    没有人知道，可是现在土夫子知道，自己被这个东西盯上了，想要摆脱的话，还真没有那么容易。

    土夫子只是想到了刚才在街道外面看到的一切，果然，这地儿真是很古怪，只是这家伙好像中邪了一样。

    没有人知道，这个胖子还在干什么。

    土夫子没有想到，这一切来得实在是太快了，让人措手不及。他根本就不知道自己应该怎么办了。可是土夫子那张脸都扭曲了，好像会滴出鲜血。

    “你到底要干什么？”很快土夫子发现事情可没有这么简单，因为土夫子整个人给人一种匪夷所思的感觉，死死盯着。

    胖伙计好像越来越不对劲儿了，这家伙就这样盯着土夫子，甚至垂涎三尺的样子。

    好像一只猛兽，随时都要扑咬上去。这家伙到底在做什么？

    现在土夫子也说不出来具体的原因，刚开始胖伙计也只是哆嗦了一下，但是现在，咧开嘴笑了。

    然后土夫子就听到好像根本就不是从他的口中发出来的声音，听得土夫子一阵发麻。

    “你到底是什么人？”显然那声音有些窒息，根本就不是胖伙计，更像是一个老人散发出来的动静，只是土夫子真没有想到，这家伙是被什么鬼物一样的东西上身了。

    难怪现在会变得越来越古怪，让人琢磨不透。

    “你要做什么？”土夫子咽了口唾沫，整个人都被逼退到了一处角落，瑟瑟发抖。

    “别担心，我只是来找你帮忙的。”

    听声音，土夫子好似有些熟悉，顿时恐惧感都消散了，但是一时半会儿什么也想不起来了，估计是因为刚才的害怕，让土夫子现在脑子都变得一片空白了。

    “你是什么人？”

    “哈哈哈！”那个家伙笑了，只是胖伙计的那一张脸好像都扭曲了，像是被拍扁了一样，多看一眼，浑身都发毛。

    “你是……”

    “什么情况？”土夫子咽了口唾沫，只是低声问了一句。

    “别来无恙啊。”

    那胖伙计里的邪祟好像盯着土夫子，只是感觉到眼前好像还有一股让人琢磨不透的感觉。

    土夫子也强迫自己冷静下来了，根本就不敢轻举妄动。只是叹了口气，眼神里变得更加古怪了。

    现在土夫子只是尽量稳住这家伙，就问那家伙，到底搞什么，别伤害伙计，毕竟这些人也什么都不懂，也没有做什么伤天害理的事情。

    倒也不至于下死手。那个老人摆了摆手，说只是借用一下身体罢了，本来还想要出来和土夫子见个面的，但是因为门神，根本就进不来。

    土夫子这才想到了什么，之前自己在铺子门口可贴了两张门神的画，难怪！

    没有主人的允许，一些邪物根本就进不来的，这也就是为什么要请门神了。

    只是那家伙现在根本就出不来，所以也只好占据胖子的身体，一时半会儿胖子的那张脸总算恢复了沉寂。

    但是隐隐看上去，土夫子觉得有些熟悉，但是还真想不起在哪里见过。

    土夫子也没有说别的什么，只是开门见山就问他来这里做什么。

    要知道这样附身在活人身上，一般的主儿也受不了的，毕竟活人的阳气还是可以灼伤他们。

    这些家伙自然还是有些忌惮。

    但是那家伙才说，现在自己也是没有办法才会来的，不然的话，也不会……

    只是他告诉土夫子，有一件很重要的事情要亲口告诉他，不然的话，就来不及了。当时土夫子只是感觉到这人身上还散发出一股很奇怪的味道，那是……

    像蛇窟里面的气味，让人都快要窒息了。

    “你到底是什么意思？”当时土夫子也觉得很奇怪，面前这个家伙不是什么鬼怪，好像是什么山精野怪，太恐怖了吧？

    这到底是什么东西，是……蛇？土夫子好像想到了什么恐怖的东西，让人琢磨不透，根本就不知道什么情况。

    但是现在…他们也没有别的选择。只是死死盯着！

    那东西也没有表明自己的身份，只是告诉土夫子，接下来土夫子身上会发生一件很古怪的事情，但是必须要按照他说的办，不然就糟了。

    “甚至你自己也有生命危险。”土夫子当然知道，也不能全信这些家伙的话儿，毕竟鬼话连篇，但是土夫子还是有些奇怪。

    他于是就问到底什么事儿。那个家伙也没有直接告诉他，只是说，自己说的也许没有人会相信，但是这都是为了土夫子好。

    当然，如果他不相信的话，可以亲自去看看，到时候什么都明白了。

    那家伙还真是会卖关子，根本就没有告诉土夫子到底怎么回事儿，好像在忌惮什么。

    或许担心土夫子根本就不敢相信。

    所以没有直说，但是那胖伙计好似沉思着什么，随后就拿出一支笔，然后在墙壁上写着什么。

    随后胖伙计那张脸更加恐惧了，身体还在不断颤抖。土夫子也没有多想，只是看到了墙壁上留下来的字，好像是一个地方。

    还有留下的时辰，应该是在明天半夜去一个荒地。

    土夫子眉头一皱，只是看到那个胖伙计身体像是触电一样还在不断哆嗦，就知道这件事情可没有那么简单。

    但是现在那胖伙计好像恢复了神志，摸了摸脑袋有些不敢相信眼前看到的这一切。

    “老板，我这是怎么了？”胖伙计没有想到自己看得一脸迷糊。

    只是看到老板就在前面站着，什么话都没有说，表情可不太好。

    “没事儿，休息吧。”

    土夫子也只是摆了摆手，然后就擦掉了墙壁上留下来的痕迹，叹了口气，往楼上走了。

    “本来当时我什么都没有在乎，还以为那家伙只是想要引诱我出去。”

    土夫子叹了口气，盯着我，然后继续开口，“没想到，这家伙还真是在警告我，要远离黄皮子。”

    我也有些奇怪，问他那个黄皮子不是帮过他，怎么会对土夫子动手？

    我实在是有些不理解，只是现在看到土夫子那张脸也更加古怪，多看一眼，浑身都在颤抖，我才知道，土夫子当时也吓得不轻。

    “后来你也真的去了？”我笑了笑，看了土夫子一眼，他要是没去的话，估计也就不会看到这家伙被困在山中楼了。

    土夫子果然点了点头，然后深呼吸一口气，什么话都没有说了。

    但是这家伙更让人琢磨不透，他抓了抓脑袋，看起来都有些狂躁了。

