    颜天赐走向陈铭。

    大家都以为，颜天赐打算向陈铭撂下一番狠话！

    连九星科技大学的师生们，也十分担心颜天赐会与陈铭爆发冲突！

    一旦发生冲突，将会对九星科技大学的声誉，造成不可估量的影响！

    然而，谁都没想到，给人一种高冷模样的颜天赐，竟然朝陈铭露出一个极其灿烂的笑！

    灿烂微笑的颜天赐，朝陈铭伸出手，“我一直想与你进行一场对决，没想到我们会在大学联赛上相遇，而且你还是以指导老师的身份现身！”

    陈铭与颜天赐握手，他能感觉到颜天赐心高气傲的自信！

    他笑着开口，“虽然我没有亲自下场比赛，但你可不要轻敌！”

    颜天赐点点头，“我不会小看你，我很想看看，我们之间到底孰强孰弱！”

    “所以我决定，接下来与深海大学的对决，我也不会直接参与，我将会以指导员的身份，与你在同一条线上展开对决！”

    颜天赐竟然做出这样一个决定，着实让九星科技大学的师生没想到！

    环绕在四周的观众们，他们在这时候爆发出巨大的惊呼声！

    “看来，颜天赐不想占便宜，他想要堂堂正正战胜陈铭！”

    “颜天赐真是好样的，颜天赐加油啊！”

    “陈铭也要加油！”

    颜天赐的决定，赢得了无数网友的好感！

    与此同时，深海大学与九星科技大学的抽签有了结果。

    两所大学的代表，抽取到了‘科普’二字！

    科普两个字，令全场爆发出惊呼声！

    科普是科学普及的简称！

    不管是国内外，科普类副本都比较枯燥！

    这是一种十分好创作，但极为难以让人眼前一亮的副本类型！

    然而，这样一种副本类型，算得上是颜天赐的拿手好戏！

    颜天赐最为擅长创作类似纪录片那样的副本！

    而科普类型的副本，正是对某样东西进行科学记录，然后客观地呈现！

    上一场比赛，深海大学对战真武军校时，他们抽取了真武军校最为擅长的军人类型副本！

    这一次，深海大学抽取了颜天赐最为擅长的科普类副本！

    深海大学的运气，真可谓是差到家了！

    这样一种抽签结果，令颜天赐皱起眉头！

    他并不想在自己最为擅长的领域，将陈铭击败！

    他希望堂堂正正，公公平平地与陈铭进行一场对决！

    他第一时间朝大学联赛的工作人员举手，“我申请重新抽签！”

    面对这样一个请求，大学联赛的工作人员毫不犹豫摇头拒绝，“依照大赛规则，对决抽签仅需抽取一次，不管抽取到的主题是什么，都必须尊重这个结果！”

    得到这样一个回答，颜天赐很无奈。

    陈铭朝他报以微笑，“这个主题很不错！”

    “或许你很擅长这样一个主题，但你可不要轻敌了，请你全力以赴吧！”

    “你可不要忘记了真武军校的下场，他们可是在自己最为擅长的领域，被我们击败了！”

    面对这种抽签结果，陈铭浑然无惧！

    颜天赐重重点头！

    “我绝对不会掉以轻心，我会全力以赴！”

    “这样一个类型的主题肯定难不倒你，让我见识一下你的实力吧！”

    颜天赐和陈铭看起来，可谓是惺惺相惜，这一幕让诸多女生欣喜不已！

    “不管是颜天赐还是陈铭都好帅啊，他们两个人我都支持，如果可以的话，我希望他们都能赢！”

    “科普类副本，对于颜天赐来说是拿手好戏，但陈铭的实力极为强劲，他创作过诸多不同类型的副本，如果他能在颜天赐最为擅长的领域战胜颜天赐，我绝对会粉他一辈子！”

    就在网友们议论纷纷之际，深海大学和九星科技大学的参赛选手相继下线！

    他们必须尽快准备副本，然后展开一场精彩对决！

    深海大学活动室里面。

    从脑网络下线的格雅和参赛选手们。

    他们尽皆齐刷刷，眼巴巴地看着陈铭。

    他们主动挑战九星科技大学，这本就是凶多吉少的一战！

    如今，他们更是抽取了一个对九星科技大学极为有利的对决主题！

    不管怎么看，他们绝对是输定了，此时此刻他们已经绝望了，他们想要退赛，他们害怕丢了陈铭的脸！

    见到他们愁眉苦脸的模样，陈铭好笑地看向格雅，“话说，格雅老师，你不打算说几句吗，你觉得，科普类型的副本，应该怎样创作。”

    面对询问，格雅苦恼地挠了挠她酒红色的短发。

    她郁闷地解释，“科普类副本很简单，但难以令人眼前一亮！”

    陈铭点点头，“这件事大家都知道，众所周知，颜天赐擅长创作纪录片那样的副本，我们来分析一下他的情况吧！”

    格雅通过外放设备，在空气里呈现颜天赐创作的经典副本。

    “这是颜天赐创作的侏罗纪恐龙副本，颜天赐在副本里，营造了侏罗纪时期的环境，创造了数十种栩栩如生的恐龙，这是他的代表作之一，这个副本经常被各种学校以及官方部门作为素材进行引用！”

    “他甚至因为侏罗纪恐龙副本，获得了好几个大奖！”

    “侏罗纪恐龙里面的一切，包括植物与天气在内的场景，都极其的真实，且经得起考究！”

    “进入其中，犹如是穿越到了侏罗纪，任何人都能轻而易举了解各种恐龙的习性与种类，这个副本，当得起神级科普副本的评价！”

    格雅的解说，令那些参赛选手们全都陷入了绝望！

    陈铭摆手让格雅停下解说，他微笑分析起来！

    “颜天赐如何厉害，我们已经看到了！”

    “我还是那句话，想要战胜他的话，必须避开锋芒！”

    “我觉得啊，这个侏罗纪恐龙副本的确是科普神作，但它还是存在一些不足，比如，它完全没有任何的剧情！”

    “科普类副本全都极为枯燥无味，如果添加一些剧情进入其中，肯定能起到不一样的效果！”

    “这个……”参赛选手们面面相觑，格雅禁不住皱眉，“只有针对低龄幼儿的一些科普，才适合添加一些剧情进行互动！”

    “至于针对成年人的正经科普，加入剧情会给人一种不够严肃的感觉！”

    格雅的解释，令参赛选手们纷纷点头。

    而陈铭则笑着摇头……

