    “奥丁要杀我？”

    听到海拉所说的话，黄裳眼中浮现出一丝凝重和疑惑之色，随后深吸一口气，肃声问道：“好，就算我相信你的话，奥丁要杀我，可你为什么要告诉我这些？”

    说到这，黄裳顿了顿，然后接着说道：“你可是阿斯加德的死亡女神，于情于理不可能帮我才是。”

    其实他现在已经在一定程度上相信了海拉的话，因为如果换成他是奥丁的话，也绝对不会坐视像黄裳这样危险至极，而且成长速度快得惊人的家伙来掌握世界树碎片！

    更何况那块世界树碎片还发生了异变，不仅正在脱离世界树的母株，甚至其中蕴含的异空间之力还有着无法形容的价值！

    这简直就是一座宝藏！

    奥丁怎么会容许这个宝藏继续落在外人的手中！

    但黄裳想不明白的是，海拉为什么要帮他！

    这完全没有理由啊！

    而且一直以来他都觉得海拉非常奇怪，尽管在上次哥谭一战中，海拉与他一番激战，甚至是死在了他的手中，但他却从未相信海拉已死，因为但凡是死在他手上的人，其灵魂力量都会被生死簿所接引，成为生死簿力量的一部分。

    可海拉当日虽然战死，气息全无，但生死簿中却并未收到海拉的灵魂力量。

    再加上海拉“死前”露出的那种古怪笑容，这更让他相信海拉没死，所以这次见到海拉没死，他心中其实没有多少震惊，更多的只是疑惑。

    “如果你熟知阿斯加德的历史，就应该知道诸神黄昏的传说。”

    海拉冷冷一笑，道：“诸神黄昏的传说中，奥丁和阿斯加德的诸神就是死在了我父亲洛基还有我的兄弟们手中，所以我帮你对付奥丁不是很正常的事情吗？”

    说到这，海拉顿了顿，然后接着说道：“而且就算不论上古时期的恩怨，就那个什么漫威的故事里面，我不也恨透了奥丁么？我依靠信仰之力重生，受其影响，跟奥丁是合情合理的事啊。”

    “诸神黄昏……”

    听到海拉的话，黄裳眼中闪过一道精芒。

    跟漫威里面被“魔改”过的诸神黄昏和阿斯加德历史不同，在真正的传说中，诸神黄昏乃是由洛基以及洛基的三个孩子，魔狼芬里尔，尘世巨蟒“耶梦加得”，以及海拉所引起的。

    这其中涉及阿斯加德诸神和巨人一族之间的许多恩恩怨怨，而最终的结果就是雷神托尔与尘世巨蟒“耶梦加得”同归于尽，奥丁则是被魔狼芬里尔咬死，随后魔狼芬里尔则是死在了奥丁之子维达尔手中。

    至于洛基，则是与海姆达尔同归于尽。

    唯有眼前的这个死亡女神海拉，在诸神黄昏的记载之中却并未有她死亡的记录。

    而如果按照海拉所说，那的确，无论根据上古传说还是漫威世界所带来信仰之力的影响，海拉跟奥丁为敌都是合情合理的事情，但不知道为什么，黄裳总觉得有哪里不对。

    “我知道你不一定会相信我的话，但我还是要提醒你，奥丁是不会放过你的。”

    “下一次天变，这个蛰伏了很久的神王，会让你真正知道什么叫做力量和智慧！”

    看着黄裳那迟疑的样子，海拉却是摆了摆手，然后淡淡的说道：“如果我没猜错的话，天变之日他会用世界树的力量来召唤你，你最好早做准备，不然一旦你被他召唤走，那等待着你的将会是极为可怕的结局……相信我，你不会想被阿斯加德诸神围攻的。”

    说到这，海拉顿了顿，然后接着说道：“不过我倒是可以帮你一把，等到天变之日，奥丁用世界树构筑彩虹桥，然后通过世界树和碎片之间的联系来召唤你的时候，我可以在世界树上做点手脚，让世界树的力量在短时间内大幅降低，到时候你只要布置好相应的空间法阵，那么就能逆转这种召唤，把奥丁召唤过去。”

    “哈哈，相信到时候他的表情一定会很精彩！”

    似乎想到了奥丁那副难以置信甚至是恐惧的表情，海拉忍不住哈哈大笑了起来。

    “你想借我的手杀奥丁？”

    黄裳此刻也是明白了过来，眼神微凝，沉声问道：“实际上，我完全没必要那么做，大不了到时候我让老师以太极图笼罩世界树碎片就行了，我不信到时候奥丁还能做出什么事来。”

    “的确，以你那位圣人老师的实力，再加上太极图那件上古至宝，只要他动手，那奥丁肯定会对你无可奈何。”

    海拉却是没有反驳黄裳，反而点了点头，只是随后却又反问道：“但是然后呢？你难道一直让你老师帮你保管那块世界树碎片？而且你们华夏有句话，只有千日做贼，没有千日防贼，被奥丁这么一个实力强大，而且极具智慧和耐心的神王给盯上，你觉得你以后还有安稳日子可以过吗？”

    “而且奥丁行事几乎毫无底线，就算你能一直躲着，可你的那些朋友呢？你总有关心的人吧？”

    说到这，海拉耸了耸肩膀，道：“所以，如果你可以无视这一切的话，那就随你咯。”

    “……”

    听到海拉的话，黄裳陷入了沉默。

    海拉说的没错，只有千日做贼没有千日防贼，更何况防的还是奥丁这么一个实力强悍的老阴逼。

    他可没忘了之前在哥谭之战中他被奥丁这混蛋坑得有多惨。

    若是能够借着这次的机会，一举将奥丁除掉的话，那对他而言也是除了一个巨大的隐患。

    更何况若是操作得当，说不定还能从中得到一些好处……

    想到这里，黄裳深吸一口气，随后对着海拉沉声说道：“你的口才跟你的实力一样出色，海拉，你成功说服了我……”

    说到这，黄裳神色变得无比认真，伸出手：“我可以跟你合作，但你必须要立下天道血誓，这对我们双方都是一个约束和保护，我想你不会介意吧？”

    “乐意之至！”

    海拉微微一笑，伸出了自己带着黑纱手套的白皙右手，与黄裳轻轻一握，道：“放心吧，我不会害你的，而且我有预感，这还只是我们合作的开始……”

    “以后的日子里，我们还会有很多合作的机会。”

    “相信我，这可是一个女人的直觉！”

    说到这，海拉脸上又浮现出了那种兴奋，狂热，而又带着一丝神秘的笑容，也不知道这笑容的背后意味着什么。

    PS：把昨天第四更补上了，开始今天的码字，今天争取不那么晚，努力，爆发！

