当诛魔盟的大军再次回到雷神城时，也是引起了无数万族势力的注意。

当看到那折损过半的大军，无数万族大陆的强者都是显得惊骇不已。

虽然对于血诸之地中战斗的景象，他们没有亲眼目睹，但是，仅仅从这一幕，便是不难看出那场战斗的惨烈程度！

而看到雷妖老祖等至强者们有些阴沉的面庞时，无数正在雷神城外等待结果的万族强者们，心中更是一阵冰冷。

难道，聚集了两大皇级种族力量，还有无数万族强者的诛魔盟，在这一次的行动中，竟然失利了？！

随着诛魔盟归来的消息传开，一种恐惧的情绪再次在万族大陆上席卷而开。

连这么强大的诛魔盟，都未能成功，那放眼整个万族大陆上，还有何等势力能够抵挡得住梦魇一族的侵犯？

就连高高在上的皇级种族们，都是感觉到了一种巨大的危机之感。

虽然在他们皇级种族之中，都有着地境至强者和众多人境至强者坐镇，但是，现在看来，他们所依赖的力量，似乎还不足以与天外邪魔抗衡！

不过，即便是知晓自己可能会遇见难以抗衡的危机，但是，在没有亲眼见到梦魇一族的恐怖时，各大皇主心中还是抱有一丝侥幸，而且，在这个时候，他们也难以拉下脸面，去与别的皇级种族联合。

毕竟，即便是强大如皇级种族，他们彼此间的关系也并不是多好，像雷妖老祖和雾啸这样的，完全是属于一个意外。

……

在万族大陆无数势力都惊慌不已之际，雷神城中，也是被一种极为压抑的气氛所笼罩着。

无数的强者们都知晓，这一次诛魔盟的行动并未取得预料中的效果，甚至，他们还会成为梦魇一族的首要目标！

不过，即便如此，那些投靠而来的无数势力们，并未就此离去。

因为，目前而言，诛魔盟乃是对抗梦魇一族最为强大的势力，如果离开诛魔盟，说不定他们和身后势力的处境会更为危险。

而诛魔盟高层的众多至强者们，也是一直聚在雷神殿之中商量接下来的打算，不过，在见识到梦魇一族的强大之处后，这些高层们也不敢轻易的下决定。

不少至强者提议，应该去拉拢其他的皇级种族，看看是否有人愿意加入他们。

不过，对此雷妖老祖等人却没有抱太大的希望，事实也证明如此，他们所表达出的意思，有些很快便是得到了那些皇级种族的答复，他们无一例外，都是找借口暂时婉拒了。

甚至，还有两个皇级种族，就根本没有回复过他们。

对于这种结局，众多诛魔盟的高层们都是有些无奈不已，最后，他们也只能决定暂时守在这里，静待万族大陆局势的变化。

而在众多至强者们头疼不已之际，秦逸尘却是没有去参与他们的商议。

因为他知道，有着魔腾的出现，诛魔盟想要摧毁梦魇一族，已经不太可能了，除非，有新的力量加入他们！

而想要拉拢那些皇级种族，那就唯有让他们也清楚的感觉到梦魇一族的恐怖，将他们那一丝侥幸的心理给击碎！

虽然这种做法有些残忍，不过，对于诛魔盟而言，也只能如此等待了。

他们固然是梦魇一族的眼中钉，不过，有着艾亦阁在，想来魔腾也会有所忌惮，应该不会第一个对雷妖皇族和水雾皇族出手。

此时的秦逸尘，静坐在雷神城中央区域的一间殿宇之中，这一坐，便是一月有余。

在这一月的时间中，他的身体犹如磐石一般纹丝不动，甚至，连其气息都是彻底的消散而去，看上去就仿若是一具没有了生气的尸体一般。

这一幕，若是让寻常强者看到，肯定会惊慌不已。

不过，随着时间的流逝，守护在这间大殿中的雷云幽，却是能够隐约的感觉到，不知不觉中，这具身躯内仿若是有着一股极为浩瀚庞大的力量正在悄然的酝酿着。

那种力量缥缈无形，但是雷云幽却是察觉到，一种近乎实质化的威压正在逐渐成型。

那股力量，竟然是一股浩瀚无尽的精神力！

即便是雷云幽，在这股力量之下都是有些心有余悸，那种精神力，犹如一片无尽的大海一般，笼罩在这片区域的上空，如果不是雷妖皇族的高层说这只是有人在修炼，恐怕雷神城中会更为恐慌。

随着时间一天天的流逝，天空上荡漾的那种精神力也是愈发的浓郁，偶尔间，雷神城上空会有低沉的雷鸣之声响起，那种雷鸣，仿若是蕴含着毁灭般的波动一般，令人有些头皮发麻。

即便是雷妖老祖这种存在，目光从雷神殿上投射而去，也是有些无奈。

他自然是知晓这是秦逸尘在修炼所引起的动静，只是，他也不知道，这种动静会持续多久，毕竟，天际上那种精神力有些过于恐怖，一旦失去控制，恐怕雷神城中的不少强者都会被震散神智！

不过，担忧归担忧，他们也是知道，秦逸尘肯定是有着自己的打算，而且，眼下他们也没有太多的办法，为今之计，只能继续的等待下去。

而这般等待，一转眼便是过去了三个月的时间。

此时，这片浩瀚的精神力中，终于是有了一些动静。

“轰隆！”

这日，雷神城中的无数强者依旧是正常的忙碌着，不过，今日显然与以往有些不同，因为，自清晨开始，整片天际便是显得有些压抑，低沉的雷鸣之声，比起往日显得急促频繁许多。

而当时间行至中午时分之际，天色已经是暗沉了下来，而后，众人便是见到，天空之上黑云滚滚而来，在那云层之中，无数道雷霆犹如雷龙一般蜿蜒盘踞，蠕动间，一种让人惊心动魄的天地之威不断的散发开来。

“这……这是圣级丹师的灵劫？！”

在这种波动之下，雷神城中无数的强者们都是有些面面相觑，对于这股波动，许多强者们都不陌生。