    而如果陈枫不那样的话，蛟龙就根本无法进入他的识海之中，蛟龙只是灵魂体的存在，它无法进入陈枫识海，就根本无法对陈枫产生威胁。

    陈枫嘴角露出一抹冷然笑意：“被我找到你藏在哪里，看我怎么炮制你，现在我还没有办法，你给我等着！”

    这时房门被重重地推开了，韩玉儿抱着姜月纯走了进来。

    陈枫看到她们两人，愕然问道：“你们怎么来了？”

    韩玉儿看着陈枫，双手在她身上一阵乱摸，过了好一会儿，才长长的吁了口气，说道：“你没事就好，你没事就好！”

    陈枫笑道：“世界，你怎么了？我当然没事？”

    韩玉儿把姜月纯的话说了一遍，陈枫有些惊诧于姜月纯的感知之敏锐。

    他微微颔首，说道：“确实有这么一回事，不过已经被我解决了，你放心吧，没事的。”

    韩玉儿和姜月纯这才放下心来。

    第二天一大早，陈枫直接就去武技阁，找到许老。

    许老正在树下下棋，看见他来了，眼皮微微一抬，淡淡笑道：“来这儿兑换你的新人榜第一的奖励了？”

    陈枫点点头，说道：“没错，我现在手里头正在练的那些武技，都已经练到了大成境界，到了现在已经练无可练，必须要换几门新的武技了。”

    两人上了武技阁，第一层第二层直接毫不停留，直接走向第二层通向第三层的楼梯。

    两个人正想踏上楼梯时，忽然看见从旁边也转出两个人来，看到这两人，陈枫眼中顿时精光暴射，更有一股凌厉杀机，藏而不露，埋在眼睛的最深处。

    这两人赫然正是杨不易和杨景天祖孙两人。

    杨不易两人看见陈枫和许老，也是颇有一些差异，杨不易停住脚步，向许老微微笑道：“许老，想不到，你这时候也会带人上去，倒是很巧呀。”

    许老对杨不易一点儿好印象都没有，事实上，他们两个已经认识六十年了，对对方都极为连接。

    在许老的印象中，杨不易虽然看似威严公正，实际上就是一个非常护短，处事不公之人。

    前一阵子，在处理杨景天和杨超那件事上，更让许老对他极为反感。因此，此时根本就对他一点好脸都没有，直接冷哼一声，淡淡说道：“你们两个上这里来做什么？经过我同意了吗？”

    “还有，谁给的你们上武技阁第三层的资格？”

    杨不易一看到他对自己这种态度，心中非常震怒，脸色阴沉了下来。

    只不过，许老非常神秘，实力强横、地位崇高，就连宗主都对他礼让三分，并不是自己可以招惹，因此，他强忍住这口气。

    他微微一笑，说道：“许老，是这样的，我这孙儿三天前已经突破了神门境第三重楼，乃是咱们所有内宗新晋弟子之中，第一个突破神门境第三重楼的，而且他今年才刚刚十九岁，这也是近十年以来，突破神门境第三重楼的最年轻弟子。”

    站在杨不易背后，杨景天一脸耻高气扬的看着陈枫，眼中露出满满的不屑来。

    然后他伸出右手，在脖子上，做了一个割喉的动作，极为挑衅。

    杨不易接着说道：“按照宗门规矩，第一个突破神门境第三重楼之人，是可以获得奖励的，所以我特意向宗族请了恩典，经过宗主同意，今天可以上武技阁第三层挑选三部武技功法。”

    许老脸色一冷。

    “上武技阁第三层，还是挑选三部功法？”他看着杨不易，嘴角忽然露出一抹冷笑：“杨太上，你这手段也够厉害的。”

    杨不易嘴角露出一抹笑容，打了个哈哈，说道：“不敢，不敢，在许老面前可不敢这样说。

    许老冷哼一声，看着他目光之中怒火勃发，既是对杨不易的，也是对内宗宗主关南天的。

    按照宗门规矩，突破神门境第三重楼的新晋弟子第一人确实是可以进入武技阁第三层，但是只能挑选一部功法，而且只能当场默记，不能把秘籍拿走。

    但是今天，杨景天却可以挑选三本，并且拿走，要说其中杨不易没有耍手段，打死许老都不信。

    在许老看来，这是对陈枫非常的不公平。

    要知道陈枫也是这两天突破的神门境第三重楼，可能也就比杨景天晚一天而已，但是许老之前忽略了这件事，陈枫也不知道，因此就没有注意这个，白白错失了一个打压对手，同时提升自己的机会。

    “唉，宗主啊宗主，你还是没看出，谁是值得支持的吗？”

    既然是宗主做的决定，许老也无法改变，无法拒绝。

    冷笑一声，指了指楼梯，说道：“你们先上去吧，一盏茶的时间，一盏茶之后，没有选好你也要立刻给我滚下来。”

    许老性如烈火，对杨不易丝毫不加掩饰的厌恶，说话非常不客气，很难听。

