    出了商场，回到许初晴的车上，周易对着许初晴笑了笑：“能去一趟白松路的那家玉器店吗？”

    那里有一家很大的玉器店，周易以前买的玉料，就是在那里买的。

    他现在只是想再去看看，验证自己的一个想法。

    那就是，其他地方的玉雕有没有产生异变？

    还是说，只有自己的那些玉雕产生了异变？

    “当然可以。”许初晴看了一眼周易，随后收回目光。

    白松路距离元廷广场倒不算太远，十几分钟后，就到了地方。

    周易将买的衣服放在车上，随后下了车朝着里面走去。

    “嗨，周先生，您好。”两位迎宾小姐姐一眼就认出了周易，立刻笑容满面。

    以前周易的玉雕基本都是在这里买的，不知道光顾了多少次，绝对是她们这里的贵客。

    “老孙呢？”周易点了点头，随后开口问道。

    老孙，孙八奇，这家玉器店的经理。

    身为老熟客，他当然是直接找经理的。

    “孙经理在里面呢，要我带周先生你去吗？”其中一位迎宾小姐姐微笑着说道。

    周易微微摇了摇头，跨步朝着里面走去：“我自己去就行了。”

    这家玉器店相当的大，里面有十多个销售员，有几位正在给客人推销。

    周易无视了这些销售员，朝着里面走去。

    很快，他就找到了孙八奇。

    “哟？这不是周先生吗？怎么？又来买玉料？那您可算来对了，我这里新弄了一批上好的玉料，怎么样？要不要看看？”看到周易，孙八奇顿时笑容满面的迎了过来。

    “不，这次不看玉料，你带我看看你们这里货色上乘的成品玉雕。”周易摇了摇头。

    “咦？周先生以前一直都是只买玉料，这是转了性子？走，我带你去看看。”孙八奇笑了笑，随后带着周易朝着左侧走去。

    “周先生，你看看这些。”来到一处橱架前，孙八奇转过身看向周易。

    周易扫了一眼这里标价，发现这片区域的玉雕基本没有低于一万的，最便宜的一个，似乎是和田羊脂玉雕成的镂空雕花玉佩，一万五。

    周易来到橱架前，拿下这个玉佩，稍微观察了一下，随后开口问道：“老孙，你这里的玉雕最近有没有丢失？或者是有什么异常？”

    孙八奇明显一愣，随后稍微思索了一下，微微摇了摇头：“没有啊，任何异常都没有，而且店里又没有招贼，怎么可能丢失呢？”

    周易闻言眯了眯眼睛，随后手指微微一用力。

    ‘喀嚓。’

    看着被捏碎的玉佩，周易知道，孙八奇没有说谎，这里的玉雕，真的再寻常不过了。

    他那些产生异变的玉雕，玉狐狸暂且不提，其他的，除了自己碎裂的玉简，每个都硬的像钻石一样，周易被那玉壶的水强化过后的身躯，用尽了吃奶的力气，都损伤不了一丝一毫，哪像这个玉佩，一捏就碎了。

    而那个玉壶，除了被他喝空的那壶水，本身似乎也变得寻常了。

    因为，除了太阳消失后的那壶水，之后用它喝水，再也没有感觉到任何异样。

    而且周易还很轻松的把它的把手给捏断了，根本不像其他玉雕一样，比钻石还硬，似乎它的异变全在太阳消失后的那壶水之中。

    再通过现在的验证，也就是说，发生异变的，只有他的那些玉雕。

    周易皱了皱眉头，随后看向懵b的孙八奇：“老孙，哎呀，不小心捏碎了，结账，刷卡吧。”

    既然这里上乘货色的玉雕没有异常，那么，那些普通货色的玉雕，更不用去想了，已经完全可以验证了他的猜想。

    一万多块钱，对于他来说，并不算太多，验证了他的猜想，对他来说完全可以接受。

    “哦，好。”接过周易递来的银行卡，孙八奇还是有些没回过神来。

    这周易到底是来干嘛的？

    别人买玉雕的时候，都是小心翼翼，他可好，直接给弄碎了。

    再者说了，周易可是单手捏的，那玉佩哪有这么脆弱？直接被单手捏碎了？

    不过，周易是他这里的老熟客，外加上也没有赖账的嫌疑，他也懒得多问。

    来到前台刷了卡，周易直接出了玉器店。

    一路回到许初晴的车上，发现那些袋子并没有被动，许初晴面色也没有异样，显然并没有好奇的去翻看他买了什么。

    周易不禁砸吧了下嘴，这素质，这教养，真优秀。

    “还有什么事吗？”看到周易上了车，许初晴开口问道。

    “没了，回餐厅吧。”周易笑了笑。

    车子启动，随后朝着周易的餐厅驶去。

    回到餐厅之后，周易打开餐厅的大门，随后抱起那些买的东西朝着二楼走去。

    将这些东西都放在卧室里，周易出了卧室，重新回到一层。

    “要喝点东西吗？”看到许初晴正坐在一章餐桌前玩手机，周易出声问道。

    “随便吧。”许初晴抬头微微一笑。

    周易去厨房倒了两杯红酒，加上冰，随后走到许初晴旁边坐下，放了一杯在她面前：“不是什么名酒，不要嫌弃。”

    他这里主要的人群是大学生，虽然大学生中富二代不少，但是极少有跑来他这里就餐的。

    因此，他这里的红酒，都是些普通红酒，并没有像拉菲，玛歌，白马等等那些世界知名红酒。

    “无所谓的，我对吃的喝的不挑剔。”许初晴礼貌一笑，随后拿起酒杯抿了一口。

    周易看了一眼许初晴，别的暂且不谈，这份教养是真的好。

    他现在倒是对许初晴他爸有些好奇了，到底是哪位商界大佬。

    “你今天餐厅不开门吗？员工到现在都还没上班？”许初晴扫了一眼四周，随后问道。

    “嗯，我今天给她们放了个假。”周易点了点头。

    许初晴正准备说话，几个少女从外面走了进来。

    看穿着打扮应该是大学生，应该是进来吃饭的。

    毕竟，现在周易的餐厅大门开着，路过的客人肯定以为他今天还做生意。

    “服务员？服务员呢？”几个少女找了个位置坐下，随后出声叫道。

    周易再次抿了一口酒，随后放下酒杯，朝着几女走去。

    