    陈浪是直性子、爱憎分明，遇事喜欢直接解决，太复杂的事情则是能推就推。

    比如说魔医传承后，他乐意去治病救人，治好病人然后收钱多简单。

    遇到千叶、小贼那种暗杀、隐匿、阴谋诡计的事，他就不想多考虑，尽量全推给稽查队或者警方处理。

    这次来梅县也一样，许婷婷要去顺道回家探亲，陈浪便知道她的家人肯定要闹出幺蛾子。

    虽然许胜龙表现得更加恶劣，但对于陈浪来说，那也不算事。

    许胜龙好赌贪财，一直压榨许婷婷，无非就是要钱，钱能解决的事，对于现在的陈浪来说，都不算事。

    而且他毕竟是许婷婷的大哥，真要惩罚他，许婷婷也会伤心。

    许胜龙紧盯着那叠钱，眼睛里满是贪婪的光芒。却没有再次伸手去抢，而是固执地说：“你是婷婷男朋友来到这里，我作为家长必须全程陪同。”

    “不是男女朋友，我只是顺道坐陈浪的车回家。你别在这里纠缠不清，我们回家，别耽搁陈浪办事。”许婷婷气急地解释。

    “你闭嘴，这时候怎能离开，那不是将陈浪白送给前面的狐狸精。”许胜龙喝斥。

    这又绕回来了，许婷婷气得流泪，陈安然脸色难看。

    陈浪只感觉脑壳痛，连忙制止他们的争吵说：“你到底想怎样？”

    “我要钱，但也不能走，大不了从现在开始我少说话。”许胜龙无耻地说。

    许婷婷惭愧地低头，摊上这种哥哥，她脸都丢光了。

    陈浪倒是笑了，你要钱就好办，将手里的钱丢给许胜龙说：“就这么说定了，不准再多嘴。”

    随即对鲁铁说：“铁头看着他，再胡言乱语，钱收回来。”

    “是，主人。”鲁铁领命，回头对着许胜龙咧嘴狞笑，吓得许胜龙一哆嗦。

    这人怎么如此恐怖，比屠宰场的王屠夫还要凶残几倍。

    许胜龙终于闭嘴。

    陈安然一边开车一边介绍说：“病人是我姑姑青莲夫人，她是青莲茶场的场长，一直住在青莲峰。最近病情加重，这才被送到县城一家疗养院。”

    “请陈医生全力救治，诊金方面不用担心，我们陈家会全部承担。”

    “哦……”陈浪随口答应一句。

    陈安然的介绍让他心里一动，魔医传承里有青莲道场，就设在青莲峰，是魔医早期在凡俗世界建立的81个道场之一。

    这些道场并不是魔医的宗门，他也没建立过宗门，一生都是独自修炼，死后这一缕神魂传承，都是隔了几百上千年，才传到自己头上。

    这些道场其实是魔医的药园子，作为绝世魔医，即使魔医神针再厉害，也需要各种药材的配合使用。

    魔医亲手栽种的药园子，里面珍稀药材自然众多，也是魔医传承的重要一部分。

    只是陈浪接受的传承并不完整，对于81处道场的记录已经丢失，只记得它们的名字，以及里面曾经栽种过什么药材。

    “这个青莲峰会不会是道场之一？”陈浪正在想这件事，回应陈安然就有些心不在焉。

    陈安然对他这样的回答显然不满意，再次说道：“陈医生可能不了解，我是两江府陈家长女，谢雅芳是我妈妈。”

    “正是看中你救治我爷爷的医术，这才请你过来，希望你也能慎重对待我姑姑。”

    “哦，好好，我一定慎重。”这次陈浪反应过来，连声答应。

    即使陈安然没这么说，冲着青莲峰这个地名，陈浪便不会懈怠，救活青莲夫人，说不定能从她口里得到一些魔医道场的线索。

    说话间，车辆驶入疗养院。

    疗养院设施和环境都不错，住在里面的人也不多。

    陈浪刚进来便眉头打皱，有种不好的感觉，这里死气太重。

    来这里疗养的虽然多是老人，但重病号极少，而且人数也才几十个，跟九龙医院比起来，只相当于一个科室。

    九龙医院也有死气，那是垂死之人的气息，医院死人很正常。

    但这里死气比九龙医院浓几十倍，总共就几十个老人，难道都会在这两天死去，不然没这么重的死气。

    陈安然不知道这些，先对许婷婷三人说：“你们不方便进病房，我安排你们先去食堂用餐，再休息一阵。”

    然后便领着陈浪往后院走去，许胜龙还想跟着，被许婷婷拉住。

    鲁铁一根筋也想跟着保护陈浪，被陈浪挥手挡住，让他继续盯着许胜龙。

    都是不省心的人，陈浪只能让他们对垒，内耗了才不会缠着自己不放。

    走进后院，陈浪眉头皱成川字形。

    死气全来自这座小院，都出自青莲夫人身上。

    不是说胃癌吗？这么重的死气，之前谢老爷子和鲁鞋匠，都没这些死气。

    这个病不好治。

    陈浪不能包治百病，必死的人也是救不了。

    “闲人免进！东旭道长正在作法，擅闯法场被邪物入侵，只能自认倒霉。”

    两个穿道袍的人伸手将陈浪两人拦住，一副地道高人的派头。

    “做法事，我怎么不知道？谁让你们这么做的？”陈安然脸色顿时冰冷。

    她是大记者，最不相信这种东西。

    “王副场长请我们作法，正在救治青莲夫人。”左边道人说。

    “患者是我姑姑，我才是亲属。那个副场长简直胡闹，你们闪开。”陈安然冷喝。

    不等他们再说，陈安然已经闯了进去。

    陈浪随即跟上，两个道人其实也没存心阻拦，见两人冲进正屋，只是阴森的狞笑，继续守在这边。

    两人推门进来，便看到屋内红的、黄的、白的布幔挂得满屋都是，十几支蜡烛发出昏黄的光芒。

    门窗都被窗帘遮掩得密密实实，三个黄衣道士正在屋内手舞足蹈地跳大神。

    他们手里各拿着一把铜制法器，见到两人闯进来，左侧道士冷喝：“何方妖孽，出去！”

    同时手中铜锣哐一声巨响，震得陈安然一阵恍惚，想要说的话愣是被憋回去。

    陈浪也觉得脑壳针扎一样的痛，好在他精神力强大，刺痛瞬间化解。

    “你们这是要害死我姑姑，滚出去！”陈安然稍有恢复便大骂。

    陈浪注意力却在床上，病人是个四十多岁的女人，容貌很不错，但此时脸色蜡黄，几乎看不到什么气息。

    身体四周还被插满了点燃的香烛，烟雾让人窒息。

