    第491章 绝境！首次光影融合

    第五百零四章  绝境！首次光影融合

    “投降吧，你已经没有任何退路了。”

    巷子尽头传来那位女将军的喊话，像是宣告最后通牒一般。

    “呵，你的主子幽灵都不敢对我这么说话, 你又算那条······”

    “轰！”

    还没等宁远把话说完，一道充溢着恐怖能量的激光束笔直地爆射而来。

    “卧槽！”

    宁远猛地一惊，下意识汇集起全身最后一点能量召唤出修罗铠甲。

    “嘭！”

    耀眼的火花瞬间照亮了整条巷子，暗影军全体死死盯着宁远所处的位置。

    待火光消失，萦绕着丝丝紫色电气的霸气甲胄出现在众人视野中。

    “呼呼，真没礼貌, 不会等长辈把话说完吗？”

    宁远不屑地伸手弹了弹修罗胸甲前落下的灰尘, 终极铠甲岂是尔等鼠辈可以撼动的？

    “修罗铠甲！哼！开火！他已是强驽之末！”

    伴随着女将军的一声咆哮, 整条巷子所有的暗影军齐齐抬起枪口，下一瞬，枪火山洪海啸般爆发！

    宁远不由得眼皮一跳，心头一揪。

    骤然间霹雳雷霆充斥着他的周身，全方位无死角地将激射而来的子弹全都挡下！

    他的身子自从离开了不朽号的医疗舱后便一直处于虚弱的状态，加上被方才那个狡猾的妖人近距离喷射了一种不明的剧毒，身子就更加难堪了。

    “警告！警告！修罗铠甲将在三秒后解除！”

    头盔中响起的警报声就像是死亡的敲钟声，每一声都重重撼击在宁远的心头。

    如果没有铠甲，单纯肉身可扛不住这镭射激光炮啊！

    “砰砰砰！”

    使出全身最后的一点力量，修罗披风鼓鼓扬起，紫色光轮就像锯齿般将他面前的空间撕裂开一道口子。

    “不好！他要跑！”

    女将军冷眸寒视，手中的镭射激光炮再度蓄能。

    宁远超强的感知在同一时刻也感受到了这锁定自己的致命一击。

    修罗铠甲恰恰就在这一激光爆射而出的一瞬间，绝望地一点点解除掉。

    强悍的激光束刺眼的光芒笼罩了宁远的身躯，如此近距离的冲击即使他无限接近大帝的肉身也扛不住啊！

    面前的空间隧道就只有一米远，可是他已然来不及冲进去了！

    “妈的！看这个能不能挡下了！”

    关键时刻，宁远从身上摸出了那三颗光滑无暇的庚伮金刚磁球！

    猛地将他们举至身前，心跳在这一刻就像停止了一般，他经历过了那么多次生死逃生, 难道说要死在这个无名之地吗？

    “嘭！”

    极盛如烈阳的光芒在一声巨响之后覆盖了每一个角落，瞬息间天地都为之一震！

    女将军双眼瞪得滚圆，死死盯着那被激光炮摧毁得只剩下残垣断壁的巷子。

    “死了吗？”

    ······

    城市的另外一处巷子中，宁远一脸难以置信地看着眼前突兀出现的陌生男人。

    “你救了我？”

    那满身都被白色绷带缠绕着的长发男人瞥了一眼宁远，缓缓地点了点头。

    “修罗铠甲继承人，你身上有伤？”

    面对绷带男人的询问宁远也点了点头。

    他们身处在一间酒店的房间里，略显简陋的家具看起来符合这座城市的现状。

    “我好像中毒了，你认识黎思医生吗？我其实来这里就是为了找到他。”

    “跟我来吧。”

    那人话罢带着宁远走出了房间，随后在酒店繁如迷宫的走廊中穿梭，最后来到了一个没有门牌号的房间前。

    “进来吧。”

    跟着绷带男人的脚步，宁远缓步走入了那个神秘且寂静的房间。

    宽敞的室内散发着一种清香，让人头脑为之清醒。

    “先生，他来了。”

    宁远径直走入房间深处，在一名白发苍苍的老者面前坐下。

    “你就是黎思？你不是妖人？”

    “谁说我是妖人的？”

    “呃，算了，你能帮我看看吗？”

    “跟我来。”

    直到被领进了一个房间之后，宁远才发现自己好像自从被那个绷带男人从激光炮之下救出后便无比相信他。

    仿佛他的身上有着什么地方和自己是十分相似的，让自己变得没有丝毫防备之心。

    “躺下吧。”

    “嗯。”

    躺到医疗床之后，宁远将自己的衣物全都褪去，露出了那布满黑色纹路的魁梧肉身。

    “暗黑能量？”

    名为黎思的老者蓦然转身，双眼疑惑地看着身后的绷带男人。

    “不会错的，他是蓝星人，而且是修罗铠甲的继承人。”

    像是得到肯定了般，老者重新看向宁远的眼神再无任何猜忌。

    “你身上有抑制不对，应该说是吸收暗黑能量的某种宝物吗？”

    “你说这个？”

    宁远闻言，将藏在胸膛底下的那颗“黑雾之牙”缓缓通过内力逼了出来。

    “哇哦！好强大的暗黑气息，你居然可以同时拥有光明之力和暗黑属性的能量，真是奇怪啊！”

    老者一脸震撼，抚了一把花白的胡子后感叹道。

    “所以说，我身上这些纹身是这个黑雾之牙搞出来的？”

    “原来这东西叫黑雾之牙······没错，如果不是它的话你早就没命了。”

    “那怎么？”

    宁远满腹疑惑，既然黑雾之牙可以吸收他身上的暗黑剧毒，那怎么会出现这些纹身呢？

    “你的身子还未完全接受这股极其强悍且和你完全相反的能量，所以当他被你的内在光明之力排斥之后，就会出现黑暗能量溢出的状况，这些黑色的纹路正是溢出的能量。”

    “原来如此······那我的身子为何会如此虚弱？”

    宁远的这个问题让老者都不由得皱眉思考了片刻。

    “或许是你体内的光明之力太过强大了，而这股暗黑能量一旦闯入了你的体内立马成为了众矢之的，所以你自然调动不起原本属于你的力量，因为他们正在和外来的能量周旋着。”

    听到解释后的宁远终于焕然大悟，原来自从黑雾之牙和自己融合之后那种莫名的排斥感是这么来的。

    “那我要怎么将这些浮于表面的暗黑能量化解掉呢？”

    这个问题再次让白发老者陷入了沉思。

    这时，绷带男人上前开口。

    “你试试利用那黑雾之牙当作中介，让你的身体自然地接受这些暗黑能量！”

    “接受吗？”

    宁远的脑海似乎在这一瞬间打开了一个全新的世界。

    光影融合！

    (本章完)

