    吴昊脸上再也没有一丝傲气和战意，他的眼皮直打架，似乎随时会晕死一般，全身上下都是伤，那些伤口让他失血严重，让他脑袋沉重非常像是压了一块沉重的铁块一般。

    ?若不是从尸山血海中磨练出来的心性极其坚韧，此刻早就倒下。

    ?在他眼前刘哔依然如刚刚入场时一般，白衣飘飘，不但身上没有伤，就连衣服也没有留下一点痕迹，脸上的笑容依然清淡。

    ?看着完好无损的刘哔，吴昊心中不甘的同时也极为佩服，抬起沉重的嘴巴，用沙哑的声音说道：“你很厉害，我不是你的对手，这次你赢了，但是下一次，我绝对不会输，我也不会放弃薰儿，像你这么花心的人，只会伤害薰儿。”

    ?“呵呵…”听得吴昊的话，刘哔轻轻的摇了摇头，看了眼台上的薰儿，温和一笑，道：“爱有很多种，花心只是世俗之人的看法，我和薰儿早就已经超脱世俗，现在的你绝对无法明白，而你也绝对不可能成功，所以我劝你还是把心思放在修炼上吧！另外多多注重境界和心境，现在的你已经到了走火入魔的边缘，如果不能够加以控制，早晚会被血腥吞噬理智，血爆而亡。”

    ?转头看了眼吴昊，刘哔轻轻一笑，道：“那么这一次的考核就到这里，你的表现勉强及格，离标准还相差很远，希望你多多努力，再见…”

    ?不等吴昊回话，刘哔脚下一动，整个人瞬间消失不见，再次出现却已经是众女身边。

    ?眼见刘哔退场，琥乾立即一挥手，让医疗队将吴昊抬走，当吴昊被抬下，琥乾杨声道：“好了，比赛继续。”

    ?随着他声音落下，裁判席上，顿时再次将名单念了起来。

    ?接下来的比赛就显得无聊了很多，在观看了一会之后，不止是刘哔和众女连连摇头，就是看台上的观众也觉得没劲。

    ?那白山以及那名红衣少女也是上场了一次，两人的对手，分别是一名六星斗师以及一名七星斗师，与白山对上的那名六星斗师倒还好，在与白山战了十几个回合后，便是自动的选择了认输，结果安然无恙的下了场。

    ?而红衣少女的那名对手则是倒了大霉，两人刚刚把初步的礼节行完，那裁判喊开始的声音还未完全落下，红衣少女便已经诡异的出现在了后者面前，轻飘飘的一掌，却是蕴含着令人脸色大变的强横劲气，一巴掌将那名有着斗气纱衣护体的七星斗师，狠狠扇出了场地，最后还在地面上连滚了十几米远，方才狼狈的止住。

    ?红衣少女那彪悍得有些另人咋舌的举动，就是刘哔看得也不由一愣。

    ?随着白山与红衣少女的出场后，接下来的比赛，便是没有太多的亮点，因此，在再次观看了几场后，刘哔等人，便是率先退出了喧闹的广场…

    ?在天色逐渐暗下来时，刘哔一行便是再度回到了那处雅致楼阁。

    ?回到阁楼众女对视一眼之后，其中大部分非常默契的退开回到了房间，把空间留给了刘哔、萧玉、萧媚和若琳。

    ?三女和刘哔也阔别一年，早就想和刘哔聚一聚，但却大度的将昨天让给了薰儿，今天她们理所应当不会再放弃。

    ?三女中若琳和萧玉已经被刘哔吃掉，围堵萧媚还保留着处子之身，转眼看向萧媚。

    ?身姿修长的少女萧媚，一年不见已经亭亭玉立，一套淡紫色的单衣以及齐腿的短裙，将少女的活泼朝气展露无疑，那张在幼时便噙着妩媚与清纯的脸颊，如今更是显得颇具魅惑，水灵灵的大眼睛，如同会说话一般。

    ?被刘哔看着萧媚，萧媚脸上渐渐露出了一抹醉人的酡红，她知道接下来会发生什么事情，这一天她已经等了很久很久了。

    房间中，刘哔述说着这一年以来的种种经历。

    ?刘哔虽然说的平淡无奇，但三女听得却心情激荡，刘哔提到泡妞之时，俱是一笔带过，但也能够让三女心中不是滋味，听得刘哔说去和那魂族一战，三女齐齐变了脸色。

    ?试想一下，刘哔居然同时面对那么多斗圣，最后居然还能够平安无事，这简直是奇迹。

    ?“那个魂族太可怕了，以后还是小心一点。”若琳听完刘哔的话，忍不住担忧起来，提醒了刘哔一句后，又皱眉道：“现在你离开了加玛帝国，那岂不是更加危险，魂族再次袭击你怎么办，你带着灵宣她们真的没问题吗？可别被魂族一网打尽。”

    ?“是啊！刘哔我看还是小心一点的好。”听得若琳的话，萧玉和萧媚也连忙附和。

    ?刘哔心情舒爽，轻轻笑道：“不用担心，魂族暂时不敢再有大动作，而我带上灵宣她们，却没有带任何修罗神使，也正和兵法中的虚实之道，眼看有机可乘，但吃过一次亏的魂族，却不得不考虑这是否是个陷阱，所以在没有绝对把握之前，绝对不会再轻举妄动。”

    ?“哦…”明白刘哔心中自由打算，若琳、萧玉、萧媚也知道自己无法在智慧上胜过刘哔，考虑的也绝对不会有刘哔精密，也就不再纠缠魂族话题。

    ?话题一转，萧玉问道：“那你准备在迦南学院待多久，离开时是不是会带我们一起去中州。”

    ?“不会…”刘哔回答的非常干脆，看着三女眼中露出的那一抹黯然，刘哔叹道：“中州不比黑角域，黑角域离加玛帝国也不是很远，魂族不敢轻举妄动也是理所应当的，而中州却不然，在哪里魂族的势力根深蒂固，在哪里还有很多对我不满的势力，一旦进入其中，很可能会被围攻，所以带上你们多有不便，再者千万中州时，也是我大展拳脚的时候，那个时候我的一些作为，可能会让你们不舒服，所以我不想让你们见到那个时候的我，你们还是安心的在修罗界等待吧！”

    ?听出刘哔话语中带着的浓浓关爱，三女心中都非常受用双眼红红的。