 “要不要跟其他人商量一下？”杜莎和金圣君接受不了这种行动，何况还是面对皇族队伍。秦

    命看了看他们，忽然笑了。身边的人都适应不了，皇族那里更不适应了。不过还是得跟大家商量一下，计划荒诞归荒诞，最终目的还是要胜利，不能脱离那个宗旨。否则一旦惨败，这所谓的荒诞就成了笑料，还得搭上很多人的命。

    “我们现在把人招过来？”

    “不着急，我再想想。就算要行动，也得等海皇一统七狱，等樊傲风族长冲击煌武境。”这是秦命临走前的最后一站了，绝不能有任何闪失，还要来一场精彩绝伦的大胜，减轻精灵岛那里压力。

    “有人来了！”一片美艳的花瓣在半空中凝聚，化成了葬花的样子。“

    谁会来这，皇族的人？”

    “他们自称圣儒殿，来找龙娇的。”

    “圣儒殿？他们怎么找到这里了。”

    “你不出去看看？”葬花留下句话便化成花瓣，飘散离开。

    “怎么样了？”杜莎忽然悄声问秦命。“

    什么怎么样了？”“

    你跟她关系啊，还不让见见孩子？”秦命跟葬花间的关系已经不再是秘密了，如果葬花只是跟秦命有些暧昧关系，玥晴她们或许可以接受她，可突然有了孩子，这件事就不那么好处理了。就算玥晴妖儿童欣三女再怎么大度，都会有些隔阂，何况三女又都是那种高傲的女人，葬花更是冷漠的类型，想让她们姐妹相待无异于痴人说梦，连杜莎都替秦命头疼。这

    次洪荒战场一战，葬花差点战死，是秦命拼力保住了她，并把她救醒，看样子应该是个缓和的节点。秦

    命苦笑着摇头：“哪有那么容易，她那性格啊，是打定主意要跟我划清关系了。”

    “起码孩子见一面啊。”“

    她不承认那是我的。”

    “没再找她仔细谈谈？女人嘛，再怎么坚强，都有心软的时候，你得找个合适的机会。”杜莎看着秦命挠头的样子忍不住莞尔轻笑，要不是相处久了，外人谁能想到这个凶名满天下的蛮皇会有这么可爱又纠结的时候。“

    我也想谈啊，可关键她不给我机会谈。”

    “该服软的时候就服软，该用强的时候就用强，你得懂得变通。”

    秦命摇着头不想再说，可正要转身，忽然问道：“你有没有好的办法？”“

    我看那葬花对你还是有点情愫的，只不过她太骄傲又太理智，不想被人说道，也不想跟谁争宠，她宁愿孤独。你呢，想争取她吧，又顾忌玥晴她们，想拥有她吧，又怕伤到她。所以你们两个就都据着忍着别扭着。”

    “真有办法？”秦命看杜莎的样子好像有点什么好主意。

    “你俩之间隔了一层膜。”“

    具体的办法。”秦命比划着。“

    就好比隔了一层衣服。”“

    嗯？”“

    还不懂？”

    “直接一点。”

    “撕开衣服！强了她！”“

    什么？”秦命眼珠一瞪，金圣君呛得剧烈咳嗽，眼泪都呛出来了。

    “自己理会，我什么都没说。”杜莎转身离开。

    龙娇离开失乐禁岛，在龙岛见到了前来拜会的圣儒殿三杰之一的玉玲珑。冥

    凤族长已经悄悄退走，连牛山族的人都暂时压制了气息，隐藏在了山顶密林里。偌大的龙岛虽然山清水秀，老药飘香，可非常的安静，几乎看不到几个人影。

    玉玲珑其实并不抱太大希望，可没想到龙娇真在这里，说明秦命等人也都在附近。可是……秦命为什么一直都在龙岛躲着，既不驰援精灵岛，又没有别的行动，他们在这里等什么，还是图谋着什么。龙

    娇从密林里走出来，也奇怪玉玲珑怎么会找到这里，以圣儒殿的中立态度，应该不会允许他们的传人跟她这种‘天下公敌’有牵连。“

    龙娇，好久不见了。”玉玲珑身姿高挑，优雅秀美，有着一种书香之气，眉宇间聚着一抹慧光。亮紫色的衣裳紧身又得体，勾勒出婀娜修长的身姿，却没有任何风尘之气，而是一种赏心悦目的美。

    “你是经过这里，还是特地来找我的？”龙娇披着件火红的软甲，裹紧她健美的身体。她并不算是那种倾国倾城的美丽女人，却有一种野性的魅力，由于自幼历练战斗，身材比例完美到无可挑剔，足以让任何男人垂涎。由于熔炼火源珠已经到了能化身朱雀的程度，她的气势越来越凌厉，连瞳孔都会在凝缩的时候化成竖瞳，像是有可怕的朱雀在里面振翅啼啸，令人不敢直视。很多人都不敢轻易靠近她，受不住她那股无形之中散发出来的威势，尤其是烈焰类的灵妖，比如……地凰玄蛇！龙

    娇和玉玲珑虽然来自不同的势力，而且一个是中立势力，一个是极端好战势力，看起来不像是能做朋友的那种，可是她们年轻时期在外历练的几次相遇和意外，让两人成了朋友，虽然近十多年来由于身份原因，很少联系了，不过偶尔几次见面，还一直保持着那份尊重，也都珍视着彼此间那份情义。

    “我是受殿主委托过来的。”龙娇只带了三个人，其中一个就是凤九歌。

    “什么事？”龙娇更奇怪了，圣儒殿殿主竟然会主动来联系他们，这可是个稀罕事。她很了解圣儒殿，极其爱护名声，更不会轻易插手各势力间的争斗。就连跟无回境天之间的联系，都尽可能的保持着那份清高的态度。“

    秦命呢，也在这吗？”“

    你是来找他的？”玉

    玲珑看着熟悉又有些陌生的朋友，心里其实挺遗憾的，她知道龙娇有野心，却没想到她会跟秦命那种人联合起来。难道当时是精灵岛主动联系了她？可是以龙娇的智慧，不会看不到未来，就比如现在的情况，精灵岛从天下净土沦为天下公敌，遭受着围攻，处境危机。一旦精灵岛遭遇不测，妖火宗肯定难逃劫难。“为什么？为什么要赌上妖火宗！为什么要跟秦命挑战皇族！”“

    现在问这些，晚了吧。”“

    你还有回头的机会。”“

    我不后悔，为什么要回头？”龙娇淡然一笑。“

    你难道看不清现在的局面？一旦败了，毁的不只是你，还有妖火宗数千年基业。”“

    我本就没期待顺利，笑到最后才是赢家。现在才只是刚刚开了个局而已。你千里迢迢赶过来，就是为了跟我说这个？”龙娇不想跟玉玲珑谈这个，她们虽然是朋友，可性格追求截然不同，选择的路更会不同。“

    我不想看到你走向毁灭。”“

    无论结局如何，我都不会后悔。你是来找我的，还是来找秦命的？”

    龙娇的固执和眼神里的坚定让玉玲珑痛心，又更不明白了，为什么执迷不悟，秦命就那么值得龙娇付出？她甚至怀疑龙娇是迷了心窍，还是中了某种幻术？她还想劝几句，可看龙娇不想再说，遗憾的轻叹：“我要见秦命。” 