
不知道是不是他的错觉，六安只觉的那位卫六小姐脸上的笑容淡了几分，待到那几个丫鬟离开之后，那位卫六小姐一声不吭去了明春门，这是一条从紫云楼出来，不管前往何处都必经的主道。

因着大人的吩咐，那位卫六小姐又没有直言不要他跟着，六安便继续跟着了，只是不知为何本能的有些不敢离她太近。

不多时就看到了一位身着长长的缀摆百褶流苏云锦长裙的少女过来了，身后还跟了几个丫鬟，丫鬟捂嘴偷笑，中间的小姐似是心情也不错的样子，六安认出那位是苏大都护家的三小姐，因着擅长吟诗作对，在京中颇有才名。那位卫六小姐走开了些，任着那主仆几人走了过去。

看她没事人一样走开并没有上前，六安也不由松了口气，方才那几个丫鬟说的，他可是也听见了，万一这位卫六小姐一个没忍住上前寻了苏三小姐的麻烦，他都不知道该怎么办才好。

待那主仆几人走过之后又一会儿，远远的走来一位女子，脸色苍白，形容十分狼狈，精心梳起的堕马髻沾了几片茶叶，脸上的妆花成了一团，她眼神茫然的向前走着，一脸灰败之色，无人理会她。

那位卫六小姐走上前去，递了一块帕子过去：“随我来吧！卫二小姐，我带你去换件衣服衣服，收拾一番。”

卫二小姐点了点头，跟她走向仕女馆。

六安不由自主的叹了口气，看着这位卫二小姐踉跄的背影，突然觉得有些看不下去了，所谓欺人太甚不外如是吧！

不敢离得太远，六安走近了些，呆在廊下等着。

看着卫二小姐进屋，而后不多时，屋内响起了低低的哭泣声。

卫瑶卿只觉得心里似是堵了什么似得，难受的紧。当年祖父曾告诉她“你莫要以为学了几天国祚之术，精通阴阳十三科就不将世上旁的女子放在眼中了，你学权术，眼界自是宽广，但在内宅，有时候女子的手段更是厉害，杀人不见血，却能叫人痛不欲生。”

“我的明珠儿，祖父希望你遇到一个良人，将你捧在手心，不必经受内宅的考验。如若不能，祖父宁愿将你留在闺中，护上一辈子。”

杀人不见血，叫人痛不欲生么？她知道卫瑶玉为了这一次机会准备了多久，正是因为知道，才明白卫瑶玉会有多么的绝望。卫瑶卿听着那扇门后卫瑶玉发出的低低的呜咽声，突然生出了几分后悔与自责，上前敲了敲门：“卫二小姐。”

过了一会儿，卫瑶玉从屋子里走了出来，换了衣裳，头发也重新梳了一遍，脸上施了一层薄薄的脂粉。

“卫二小姐，一会儿呆在席上，哪里都不要去。”

那小厮突然压低声音开口，卫瑶玉愣了一愣，抬头望去，方才在暗处还不曾注意到，眼下看那小厮站在她跟前，虽是一身小厮的打扮，可容貌清俊秀逸，容貌生的好的小厮也不是没有，可眼前这个气质委实太过出色，以至于根本就不像个小厮，更像是哪个偷穿了小厮衣裳的贵公子，她不是没有注意到这个小厮的身后总是跟着一个小厮，小厮身后跟着小厮？几乎可以肯定的，她脱口而出：“你不是小厮吧，你是谁？”

小厮淡淡一笑，卫瑶玉只觉的有些炫目却又有些熟悉，不由自主的倒退了两步，向她看去，却抿紧了唇，意思很明显，他不说，她卫瑶玉就不走。

卫瑶卿有些诧异卫瑶玉的倔强，想了想道：“看不惯罢了，我与李欢、卫君宁关系不错。”

这次轮到卫瑶玉诧异了：“李公子倒也罢了，只是舍弟的话，老实说你与他浑不似一类人。”

卫瑶卿：“……”卫君宁到底该多差劲，让卫瑶玉发出这样的感慨。

“你……你到底是谁？”

六安只觉得那位卫六小姐忽地看了他一眼，他心中一跳，便听卫六小姐开口了：“叫我七安吧！”

七……七安？六安突然眉头一跳，七安是什么东西，他还八安呢！

“七安？”卫瑶玉点了点头，“方才带我过来，免我狼狈，多谢你了。”

“无妨，二小姐回席吧！”卫瑶玉再次看了眼七安，转身离开了，这样的人，怎么可能是个普通的小厮？

待到卫瑶玉离开之后，卫瑶卿才喊了一声：“六安。”

“卫六小姐，什么事？”六安心中一紧。

卫瑶卿看了如临大敌的六安一眼：“男宾那里第一轮的传枫笺结束了，我们去看看吧！”

怎么又想到去看传枫笺了？六安虽心中嘀咕，却也跟了上去，大人说了让他跟紧了卫六小姐，回去要禀报的。

传枫笺是大楚最具文人情怀的天子同宗帝发明的玩乐方式。宴席上将处理过的枫叶拿出来，题字写诗赋词，互相传阅，却不署名，通常是文人用来赏玩行酒令用的，今日城阳公主的生辰宴也安排了传枫笺。

卫瑶卿跟六安到时，传枫笺刚结束，侍女们正在收拾用过的枫笺，卫瑶卿跟六安也过去帮忙。

整理传枫笺似乎也没什么不妥的，六安跟着整理了片刻之后，抬头正见卫六小姐抽出其中一张传枫笺藏进了袖袋中，不由大惊。但随即又觉得奇怪，通常想收起来的传枫笺早被各家公子收起来了，留下的多半是不欲收走的传枫笺，左右无用之物，收与不收也无甚大碍，可是不知道是不是大人的叮嘱，六安怎么看怎么觉得卫六小姐此举有几分奇怪。

收拾完传枫笺，卫六小姐就回了明春门附近，取出口袋中的传枫笺，六安本是习武的，耳力便好，更何况离得也不远，但听到卫六小姐在说“观诗词亦是观人，好风凭借力，送我上青云。崔九倒是有想法，啧啧啧！”

崔九？这不是卫六小姐的未婚夫么？她怎么知道这是崔九公子写的，六安只觉得脑袋有点不够用了，拍了拍自己的脑袋，不再多想了，还是交给大人自己想去吧，左右看到什么记下就是了。

“清清，都怪卫家那个破落户的臭丫头，惹得我们耽搁了传枫笺，眼下倒好，第一轮传枫笺都结束了，那些用过的枫叶也叫人收了起来。”说话的少女一口脆生生的嗓子，语速又快又说得清楚，笑起来圆圆的脸上还嵌着两个小小的酒窝，看起来甚是舒服。是许国侯家的许四小姐许阮阮，因性子活泼直爽，在长安宗室世族少女中颇吃得开。

苏三小姐做的一手好诗词，在长安颇有才女之名，闺名水清，苏水清。

“无妨，再等下一轮便是。”苏水清笑了笑，似是不以为意，垂在袖中的手却捏紧了一张传枫笺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043025"  chaptername="第二十八章  枫笺">加入书签</a>
</div>
