    第1278章丛生（8）

    李宗泽从包里掏出了刀。

    “来吧，大家一起把这些都砍了。”

    “等等。”

    队伍最后面的云姒出了声。

    众人回头。

    “怎么了？”

    只看云姒指了指那边的方向。

    “那，不是有一条路？”

    李宗泽一愣，立刻看过去。

    ……还真是。

    距离这个标识不远的地方，有一条明显的小路。

    小路上铺着鹅卵石，看起来和公园的建筑差不多。

    只不过因为时代久远了，上面长满了草，满地都是腐败的落叶。

    但好在，路还是能看清的，可以勉勉强强地走。

    于是，他们快步走了过去。

    简单对照了一下地图，李宗泽说：“应该是那块标识被风吹到那边了，所以才误导了我们。”

    梁玉儿眼尖，像是看到了什么，从草丛那里捡起来一块东西。

    一块铁质牌，因为年代久远，已经生锈了。

    她看到了上面的字，然后又看向了大家。

    将铁质牌子一丢，直接就丢到了外面。

    上面，赫然显示着血淋漓的字——

    入者，死。

    年代久远，那铁早已经生锈得不成样子。

    唯有那上面鲜红的自己，一笔一划，色泽鲜艳，像是昨天才刚刚写上去的一样。

    胆子有点小的宋得文看见那上面的字，吓了一下。

    不自觉地靠在了柳武辉的后面。

    “这……这……”

    他抓住了柳武辉的手臂。

    林子刚踢了那牌子一脚，嘴里叼着根草，说：“就这玩意儿？”

    “是哪个人的恶作剧吧？丢了就是，管他呢。”

    李宗泽点了点头。

    “大家不用慌，按计划来就是。”

    说着，他在前面引路。

    梁玉儿紧跟其后。

    林子刚跟上，还不忘把那块牌子踢远一点。

    柳武辉也跟着，宋得文则紧挨着他，左右看看。

    云姒垫后，站在最后面，穿着棉质T恤运动裤，插着兜，盯着那块牌子看了一会儿。

    大概是察觉到了什么，她猛地抬头，看向了刚才的荆棘杂草处。

    漂亮的眼睛里，闪过几分怪异。

    那里安安静静，明明什么声音都没有。

    但不知道是不是她的错觉，她总觉得……

    有人在看着她。

    让人有股背后发凉的感觉。

    云姒看了一会儿，眯着眼睛，没有发现什么异常。

    最后，她才不紧不慢地跟上队伍，跟在了最后面。

    一路朝着地图指引的方向出发。

    一路向前。

    ……

    ……

    ……

    ……

    根据地图显示：切克利实验室就在切克利岛的正中央，也就是在一处平摊的山谷间。

    切克利实验室依山傍水，表面仅仅只有一层大厅入口。

    从入口下去，将会直接进入地底下，一层一层，深入地表。

    一行六个人，沿着地图指引的路，片刻不停地走。

    小路上的阻挡物越来越多，路障也越来越复杂。

    四处都是七扭八歪的树木，比人还高的野草，比毛线团还杂乱的荆棘藤条。

    就这样横遍整片岛屿，挡着他们的道路，几乎是让他们寸步难行。

    六个人本来是轮流负责清理杂草的，但到了最后，由于挡路的实在是太多了，根本砍不完。

    (本章完)

