    第215章小型人类聚集地

    所有新来H市的幸存者都会由衷的感叹：艹（是一种植物）

    枝繁叶茂，丧尸与人类和谐相处，大街小巷里随处可见可爱的变异动物正在水沟中蹦跶。

    “我敢肯定，这里一定会成为蓝星的中心城市。大家来这里，都来对了！”幸存者甲兴高采烈，看着街上的精致丧尸，双眼放光。

    “这里没有受到有毒雨水的威胁,说明地势特殊。同时具备动植物，还有大量的幸存者，或许会成为下一个中心基地。”幸存者乙从豪华轿车上走下，满心喜悦。

    “说实话，我对那只变异哈士奇很感兴趣，有没有一种可能，我能拥有一只？”幸存者丙是资深毛绒控，看见在脏水沟中蹦跳的小狗，一脸势在必得。

    “说出来你可能不信，我看到这些树的第一眼，就知道我以后死也要死在这里。”幸存者丁深吸一口气，露出夸张的沉迷表情。

    他们将街上空荡的房屋都收拾出来，安心入住。

    所有的土系和金系异能者都很自觉的在整个H市周围都升起一道高高的金属墙壁，阻隔外来干扰，将整个城都屏蔽在单独的区域内。

    他们就是后来末世传奇H市的原住民。

    一群富可敌国，异能强大的散居异能者。

    洛垣霆很快也知晓了H市内的动静，繁茂森林和叶朝主要占据城市的郊区位置，对于有人入住H市，他并不是很在意。

    而且他们自己在H市外升起墙壁，也方便了叶朝不再受到外界的干扰。

    郊区本就在城市最边缘地域，前面有整个城在阻挡，反而便于叶朝小城行事。

    随着第一批幸存者入住H市，H市升起墙壁封锁后，其他的幸存者只能在H市周边生存。因而以H市为中心，无数的房屋,城墙在空地上建立，短短十天就形成了一个小型人类聚集地。

    “我去，我是不是走错地方了？”肖绸珏和队友出门准备散心的时候，看见变天的H市都惊呆了。

    依旧是雨天，街头很热闹，所有的房屋里都住满了人，不少人的家里都有发电机，灯火通明。

    甚至有些商铺还在开门做生意。

    “难怪这几天，叶朝一直有异能者频繁外出，回来还能带进很多物资，原来都是在这里交换的。”萱红颜有些惊讶，人类成长的速度是不是太快了。

    “那里有丧尸在耍杂技。”段崖惊呼，指着不远处的杂技团。

    十几只丧尸正在棚子底下表演节目。

    两只丧尸正在演示额头碎大石。

    三只丧尸面对面，丧尸甲抠出丧尸乙的眼珠，丧尸乙抠出丧尸丙的假牙，丧尸丙抠出丧尸甲的肠子。它们愉快的一抠一塞，动作熟练，显然做过很多次了。

    这五只丧尸都是杂技团的明星选手，表演欲强烈，能力出众，得到许多观众的喜爱，是杂技团的头牌。

    肖绸珏他们今天正好就遇见这五只丧尸一起出来表演杂技,棚子外站了不少人，他们都会付晶核当小费。

    莫炼斯巴达震惊脸，强大的视觉冲击让他一时之间昏了头。

    所以只有他一个人疑虑为什么会存在这么奇怪的杂技表演吗？

    叶朝小城的异能者在H市很吃香，几乎这里所有的散居异能者都将进入叶朝当做自己的目标。

    叶朝小城内设施完备，且提供很多工作机会，相较于他们自己在H市小打小闹，安全性会有很大保证。

    而且H市在毒雨下没有被影响，一切的秘密都在郊区，所以很多人都对郊区有一种向往。

    莫炼跟在几人的身后，随着他们走走停停，在几个商铺之间流年忘返，这里很多物资都是空间异能者拿出来卖的，就有很多稀有物资。

    数量多，价格也还能接受。

    肖绸珏看中了一套长裙，自己掏腰包买下了。

    萱红颜则是发现了不少变异大螃蟹，这些螃蟹都是异能者人工养殖的，不是从污染海水中打捞出来，所以能够食用。

    “你们家这些海鲜都怎么卖的？”萱红颜问海鲜店的老板。

    “一斤一枚四阶晶核，这些海鲜肉质鲜美，但不能一次性吃太多，容易拉肚子。”老板是一个中年妇女，她拉开帘布，露出玻璃柜子里琳琅满目的变异海鲜。

    一只巨大的变异帝王蟹，钳子很大，看起来就很好吃的样子。

    萱红颜二话不说，来了十斤海鲜，又单独买了一整只变异帝王蟹，她爱吃海鲜。

    街道上来往购买物资的大多是来自叶朝小城的异能者，H市新来的异能者种类很多，他们都在用自己的异能创造生计。

    *

    洛云锦宅在家里两天了，她将仓库里所有口味的方便面、自热小火锅都吃了一遍，很快就腻了。

    日子过得太舒坦，反而有些寂寞。

    裴川上次晋级没有成功，依旧卡在六阶高级，他最近还在忙着用晶核进阶，也就没怎么出门。

    林席则是整天都陪伴在洛云锦的身边，他很黏人。

    女孩躺在老人椅上，他也会守在旁边端茶递水，就差上厕所也跟着。

    “你可以出门玩耍，我听收音机里广播，最近H市来了很多异能者，现在市区都正常营业了。”洛云锦觉得男朋友太黏人，想把他赶出去。

    “你是厌烦我了吗？”

    “没有没有，就是觉得你应该多出去走动走动，不要和我一起摆烂，这样我于心不忍。”洛云锦连忙摆手。

    “我没关系的。”林席将女孩手边的茶盏重新蓄满热水。

    “那你变成猫猫吧，我想rua猫。”

    “我不想。”

    “那你去帮忙做饭吧，我想一个人静静。”

    “我不会做饭，我就想和你一起摆烂。”林席很认真的说道。

    洛云锦：……

    “你不觉得很无聊很寂寞吗？”洛云锦扶额。

    “和你在一起怎么会无聊寂寞？难道你觉得和我在一起无聊寂寞？那我可以让你不无聊不寂寞。”林席说着，就想要将女孩抱进屋里。

    洛云锦无言以对。“这大白天的…”

    “没关系，无论何时，我都行！”林席脱掉衬衫，上身只穿着一件黑色短袖，他掀开袖子，露出壮实的肱二头肌。

    然后准备解开皮带。

    “别别，这样不好。”洛云锦赶紧阻止他的动作。

    “不管何时何地，我都行！”、

    “我知道，你最行了…”洛云锦无奈极了。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

