    

    白盾的ad选手Ohq也在为watch说话，道：“确实是意外，我也以为炼金是用闪现抢buff的，毕竟我们从头到尾都没见到他人。”

    Watch道：“duke哥，我做了真眼，等我四级帮你抓回来。”

    “人头给我。”

    Duke直接传送上线。

    叶一修本想回家，厂长却发了个信号。

    “修神，我来混助攻了。”

    厂长知道兰博没闪，果断来上。

    毕竟，别的不说，厂长养爹是一流的，就连faker都想让他当自己的打野。

    可是，叶一修并不是爹啊！

    为什么啊？继续抓中下不好吗？我只想一对一啊！

    “还是保中下吧？”

    叶一修并不乐意见到厂长来。

    毕竟抓人是需要配合的，一个配合不好，很容易出现下饭的操作。

    “我就试一试，反正现在没野刷，不行就回城保中下。”

    厂长晃晃悠悠，从自家防御塔来到了线上的草丛里。

    白盾打野的视野形同虚设，全然没看见厂长的动向。

    “好吧。”

    叶一修想不到理由让厂长撤了，继续对线。

    而由于他怂的本能，只要没炮车，宁愿放弃一些补刀也不愿被兰博打，所以很快duke就控不住线，兵线来到了上路的中间地段。

    不过，伤害够了！

    Duke扫了眼装备，看到叶一修还是一个打野护符，一双看似和蔼的细小的眼睛中散发着杀意。

    呜哈！

    Duke的兰博开启Q，一边烫叶一修，一边叠温度。

    “好机会，上！！”

    草里的厂长见到duke的位置，双眼一亮，取消了回城，让叶一修开。

    “哦哦！”

    叶一修反应慢了点，不知道这是一个很好的机会，顿了一秒才反应过来，一发W。

    哦吼！

    歪了！！

    叶一修太紧张了，再加上厂长突然大叫，使得他没能控制好鼠标，W打中了炮车兵。

    “上上上！”

    厂长没有说什么，只是发着信号。

    毕竟机不可失！

    兰博的位置太前了，即使W没中，应该也能杀。

    而事实上，不用厂长说，叶一修早就冲上去了。

    这倒不是因为他果断，而是因为以他的反应，第一时间就没有意识到自己的W没打中兰博！

    “看我E！”

    叶一修疯狂按着E，然后，一个寡妇被丢出来了！

    “卧槽！？”

    突然出现的玩意吓了叶一修一跳。

    事实上，白盾打野watch也没想到。

    他寡妇隐身隐得好好的，正准备绕后打炼金，突然一团白色粘液从天而降，使得她满脸都是粘液，衣服也湿透了，紧紧黏在身体的线条上。

    而还没等她反应过来呢，一个光头就一脸激动地冲过来接一个抱摔。

    这谁能顶得住啊！

    “打！”

    Duke见到寡妇现行，立刻WEEQ红温，对叶一修输出全开。

    可就在此时，咚！！

    一个胖子突然从草里出来，一肚子撞在了寡妇和兰博上。

    是厂长酒桶的E闪！

    紧接着，厂长醉酒狂暴接悠悠球。

    咚！！

    身板脆的寡妇直接被秒了！

    Duke没闪现，由于追的太深，被叶一修的第二发E收下了人头。

    总人头数来到了3：0！

    不过，厂长却没有那么兴奋，而是以一副见鬼了的眼神看着叶一修，道：“修神，你是人是鬼啊？你不会是玩弄人心的寡妇本人吧？连寡妇的隐身位置都被你猜到了！”

    “呃！”

    叶一修很不好意思地摸了下鼻头。

    我真不知道寡妇在，只是W丢歪了而已。

    “太恐怖了，以后我绝对不要得罪修神，对了，修神，我对天发誓，真对流萤没想法，你不要杀我灭口啊！”妹扣半开玩笑地道。

    叶一修：“……”

    彳亍口巴！

    你们说是，辣就是，不狡辩。

    和edg的欢乐不同，白盾的气氛压抑得有些可怕。

    “西八！！！这炼金开图了？他怎么知道我在那？”

    Watch疯狂地拍着键盘，这波他连闪现都没来得及交就死了。

    Duke的脸庞微微抽搐，开局0-2的兰博，还是传送上去死，十分钟之内，他都别想有声音了。

    “不用管对面这炼金？他就是恶心人的？我看未必吧，恶心人的是你吧？”

    “watch啊watch，真有你的，最佳第六人是吧？无间道没请你演真是一个巨大的损失啊。”

    Duke连续点了三次头，虽然没看watch，但却给了他一个大拇指。

    “我，我……”Watch涨红了脸，道：“不是我的问题，这炼金不对劲，他真的很强，预判到我隐身的位置。”

    “哦。”Duke懒得理他了。

    Watch自知理亏，只能去刷野，可一到野区，他就傻眼了。

    “我三狼呢？我魔沼蛙呢？我野怪呢？”

    他的野区那叫一个整洁啊！

    比作者纯洁的心灵都还要干净！

    “忘了告诉你，刚才炼金往下走了。”duke面无表情地回应道。

    对了！

    这个天杀的宰种是带惩戒的！！

    Watch的脸庞抽动，有种想吐血的冲动。

    叮！

    正在路上。

    watch没野刷，发了个信号去中，道：“演一下，抓胖将军。”

    “别来，我怕你送。”

    白盾中单二哥白了watch一眼。

    “我！！”Watch涨红了脸，道：“那个炼金真的很强，有种faker的感觉，不是我的问题，是他有问题。”

    二哥眉头一皱，道：“菜逼的话怎么那么多？把duke哥带得崩成这样，你还好意思说话？刷你的野去，别来我中，躺……”

    话说到一半，二哥的声音戛然而止。

    他愣愣地看着屏幕，确定自己没看错后，一脸懵逼地道：“系统好像出bug了，我小兵呢？我一大波小兵呢？”

    经他这么一说，上下两路也同样一愣。

    Duke将屏幕一拖，道：“说起来，我上路也没兵。”

    下路也回应道：“我们也是。”

    然后，一道语音响起。

    Executed!

    炼金被防御塔击杀！

    “嘶！！”

    二哥心里有种很不好的预感，连忙将视野拉到自家基地，果然是见到叶一修的炼金一头撞死在泉水里！

    “西八！还有这样断兵的？？没有疾跑五级直接上高地？还敢断三路，他不怕死吗？”二哥咆哮道。

    “他确实不怕，直接送塔回家了。”

    watch忍着笑，让你刚才嘲讽我！现在呢？你比我还激动！

    “虚浮了呀！”

    叶一修吃完三路线，买了三速鞋加红水晶，准备先出加速甲。

    确实，叶一修很怕死，但，联盟的英雄众多，玩法多样，比如炼金，前期有机会，这个英雄还就是得送塔。

    不仅能让对面没法拿到人头钱，还比回城慢不了多少，甚至，等级低的时候比回城还快，完全不影响发育。

    虽然叶一修菜，但凭借穿越者的游戏理解他还是知道这一点的，所以刚才打完野怪后就顺路断线了。

    “只能补塔刀了。”duke一脸憋屈。

    事实上，由于没兵线，不仅是duke，白盾中下也都被压在塔前，一步都出不去。

    而下路的Ohq补着补着，总感觉有些不对，想要后撤。

    可才走出一步，他就见到厂长的酒桶和胖的劫在外头等着了。

    经典四包二！

    白盾三线被压，上单没传送，厂长当然不会放过这个机会。

    这一刻，ohq停止了思考，他的薇恩Q了一下后就一直站在原地一动不动了。

    两秒后！

    Doublekill！！

    胖的劫拿到双杀。

    “完了！”

    白盾中单二哥看见人头都是劫的，脸色大变。

    他的沙皇面对这样一个发育极好的刺客，要没法对线了！

    而上路兰博0-2，起码要再发育十分钟才能有声音。

    至于下路，羊驼加妹扣的个人实力又碾压白盾的下路。

    最难受的是，对面有个保爹一流的厂长，想在他面前杀掉有优势的胖爹、羊驼或者叶一修——

    咦？

    好像混进去了一个奇怪的白银选手？

    不过这只是小问题！

    总之，有保爹人厂长在，白盾很难找到机会点，这把，好像走远了。

    自闭！

    白盾的训练室寂静无声，五人，全部自闭。

    不对，白盾的打野watch还是在偷着笑的，现在，还有人骂我菜，说被炼金搞崩了吗？?

