    这一天晚上，别墅区里，到处挂着白幡，遍地撒着纸钱，走在路上阴森森的。

    “妹子，刚刚那个驼背的阿婆，不会还跟着我们吧？”

    走在路上，秦少永感觉自己浑身寒津津的。

    而跟在秦少永身旁的美女，不是别人，正是不久前在会展中心中，差点被秦少永出卖的那个少女。

    此时，面对着秦少永低声的询问，少女没好气地看了他一眼，忍不住出声抱怨道：“真是的，作为一个男生，你怎么这么胆小。”

    “这一路你不敢回头看，我就敢回头看了吗，还有，林先生好心好意地救我们，结果你还想害他，你这个没良心的家伙。”

    今晚，少女和秦少永是奉了王升等人的命令，前往别墅区办公大楼寻找林修的。

    原本秦少永和美女觉得，这也不算个太难的差事。

    可谁曾想，等到秦少永二人走出密室，来到别墅区路上的时候，这一路的氛围，还是惊呆了秦少永二人。

    半天不见，这别墅区不知怎么，竟被人布置成了一个巨大的灵堂，到处挂着白色灯笼和布条。

    秦少永所说的阿婆，是秦少永和美女在走出密室后没多久发现的，当时，刚刚接触到外边冰冷空气的秦少永，受不住寒气，一声“阿秋”，打了一个大大的喷嚏。

    这喷嚏一打，目光往一旁的灌木林中一看，便见一位阿婆好似观望客人般，一脸兴奋地望着自己。

    猛然间，秦少永恐惧值狂飙，头皮发麻。

    眼看着王升等人所说的“办公大楼”就在几百米外，秦少永赶紧加快脚步往办公大楼跑。

    就这样，两人往前跑了一两百米，稍稍停下脚步，秦少永一头冷汗，一颗心砰砰狂跳，忍不住开口询问身边的美女，那阿婆有没有跟上来。

    对此，实力比秦少永还要弱点的少女哪有答案。

    本来，在今天发生会展中心风波之前，小美女对于秦少永还挺有好感的，如今在美女眼中，这秦少永怎么看怎么没用。

    ……

    从密室出发，走向办公大楼，路程不到一公里，但是就是这么一段路程，对于如今的秦少永和少女来说却是无比漫长。

    这边，秦少永等人尚搞不清楚后边的阿婆有没有跟上来。

    继续往前走，却见在转向办公楼的一处拐角之地，亮光异常。

    望见这光，秦少永和少女内心不由一暖。

    寻光走去，却见灯光处摆着几张长桌。

    长桌口，还有一处供人洗漱的盥洗盆。

    盥洗盆还有，是一连串美食，美食尽头，还有一堆堆黄金，和无数的钞票。

    此时，亮光之中大排长龙。

    十几名神色平淡的路人，排队通过盥洗盆，仔仔细细洗好手，然后，站到桌前，抓取美食，饱餐一顿后，领钱离开，有些人甚至直接坐上了百万豪车，被人接走。

    啊，这！

    望着面前一幕，担惊受怕了老半天的秦少永二人顿时心头一暖。

    眼看着随便什么人只要上桌吃饭，就能领走一叠黄金、钞票，秦少永二人顿时动心了。

    于是，两人赶紧上前排队。

    带着无比欢欣雀跃的心情，两人一路排到了盥洗盆前。

    来到洗手处，抬眼，二人身边站着一位喉咙破了个洞，眼光血红，面容诡异的保安小哥。

    这小哥不是别人，正是不久前被林修看出有“血光之灾”的那个。

    此时此刻，保安小哥眼眶发黑，双脚虚浮，喉咙直接被穿了个洞，一看，就不是个正常人。

    然而，面对着如此诡异的小哥，秦少永二人却像失了智一般，并没有觉得有什么不妥。

    甚至在望向小哥的时候，秦少永二人内心还隐隐有些着急，生怕一会保安小哥吃得比自己多，拿的比自己好！

    盥洗台边，两人正抢着洗手呢，突然间，两人脑海之中冒出了一句冰冷的声音。

    “二位，人家事主招待孤魂野鬼，打点四方的飨宴，你们也有兴趣？”

    “吃了这东西，你们不怕丢魂么？”

    此言一出，秦少永二人浑身上下像被人泼了一盆冷水一般，不由得一阵激灵。

    可怕的寒意袭身，秦少永二人迷离的目光中，终于恢复了一丝清冷。

    此时再看，这办公大楼拐角处，哪有什么让人目眩的亮光，有的，只是一处冰冷的香案，和一盆冷水，一只烧着纸钱的铁桶罢了。

    香案尽头，一大堆领了好处的孤魂野鬼们，或被阴差们用豪车引去，成为张家大老爷黄泉路上的贴身保镖，或留在灵堂门口，等待着差佬们的分配，未来几天，或当个挑夫，或帮忙开路，任务各有不同。

    ……

    香案前，望着面前一幕，秦少永二人不由得满脸惊骇，浑身冰冷。

    这人要是被鬼差们引走，那还有命么？

    再一抬眼，发现林修和阿离等人不知什么时候，已经站到了自己身边。

    刚刚在秦少永二人抢着洗手的时候，突然开口提醒的不是别人，正是林修。

    今晚林修又救了大家一次。

    “林……大哥，谢谢你！”

    办公楼前，秦少永二人面白如纸，印堂发黑，望着林修，满脸感谢。

    而另外一边，在随手救下了秦少永二人后，林修倒也没多说什么。

    今天晚上，在寻了张家大老爷一天的魂魄之后，秦少永对于整个别墅区的格局，已经有了新的了解。

    今晚，是张老爷子“过世”后的第一天，按照规矩，张家的孝子们应该为老爷子守夜。

    林修在度假区四处逛了一整天后，闲来无事，又一次回到办公大楼，打算来这主灵堂处，看看能不能触发什么剧情。

    没有想到自己还没走进大楼呢，迎面就见到了秦少永二人正在赴死。

    对于这两个连续遭遇上百行尸，神秘阿婆和路边引魂的倒霉蛋，林修本不想多说什么。

    可是转眼一想，林修又突然觉得这两个人如此倒霉，背后没准遭遇了什么。

    于是，林修冷冷开口，将这两个家伙从鬼门关处拉了回来。

    另外一边，面对着又一次救了自己的林修，秦少永倒也是非常感激。

    冲着林修，连忙开口说道：“林大哥，你人真是太好了，我这边……有个任务，正好可以交给你去做。”

    “不过这件事可能十分危险，我这边不方便说话，你想好了再去做。”

