
海马的出现终究只是一个插曲，龟记游戏屋里的众人在之后又愉快地研究起了决斗怪兽卡片。对决斗怪兽的了解最深的隼人与游戏两人为新人本田讲解各方面的知识，虽然玩过一段时间但实际上跟小白没啥区别的城之内也乖乖地坐在一旁。而杏子，则是非常热情地给双六爷爷帮忙。

时光飞逝，不知不觉间就到了晚饭的时间，隼人几人跟游戏道了别，就各回各家去了。

隼人一人独行回到了家中，才刚刚走到大门前、手中的钥匙都还没进入门上的钥匙孔，他的注意力就被放在门前地毯下的一封信给吸引住了。

【隼人亲启】

拾起信封，隼人就看见了信封上孤零零地写着这么几个字。不过他没有着急拆开信封，而是先打开了屋子的门，朝屋内说了一句：“我、我回来了。”

毕竟隼人前世不是霓虹人，回家时说“我回来了”，实在有些不习惯。

不过，隼人预想之中的“你回来啦”却久久没有从屋内传来。

疑惑地脱下鞋子离开玄关，隼人进入房子里一探究竟。可让他意外的是，家里居然一个人都没有，空荡荡地一片寂静？倒也不是完全寂静，地上的扫地机到了预设的时间自动开始运行，吸尘系统发出“嗡嗡嗡”的声音、忠实地开始清洁地面上的垃圾。

隼人是穿越者，而穿越者的父母是个高危职业。不过，隼人这一世倒是父母健在，他刚刚在这个世界醒来后所见到的那个女性，就是他这一世的母亲，名字叫作“小林堇”，似乎是一家国际公司财务部的税务经理，不过公司的名字因为隼人只听了一遍，所以没能记住。

至于隼人的父亲，名字叫做“小林博之”，是一名外交官，因为职业的缘故长期处于出国状态，而隼人穿越过来才一天的时间，所以直到现在也只是在家庭合照上见过父亲的样貌、没能真正见上一面。

不过，让隼人有些疑惑的是，他的母亲小林堇女士虽然时常需要为公司事务忙碌，但最近这段时间应该是在休年假才对，怎么家里没见到她的人？难不成是跟自己的小姐妹一起出门逛街去了？

隼人身边唯一的线索，就是那份他在门前捡到的信封。

将挎包卸下，隼人盘腿坐在了客厅的被炉旁，屁股底下垫着的榻榻米还挺舒服的。拿起桌上的一柄拆信刀将信封的封口划开，隼人从信封里取出了一封信，以及一张银行卡。

将银行卡搁置在桌上，隼人首先打开了那封信，阅读起来：

【亲爱的隼人：

你读到这封信的时候，可能妈妈已经坐上了飞往伦敦的飞机了。我要去找你爸爸，说起来，我们当年就是在伦敦相遇的

……

隼人快速地阅读下去。信是他的母亲小林堇所写的，大致上的意思就是“不知不觉儿子都长这么大了，妈妈对你很放心，所以这次休年假我要去找你爹去了”。

母亲小林堇的信里还说，这次飞往伦敦以后，她在哪里待的时间大概率会比一个月更长，因为她所在的公司接下来的一段时间需要在那里展开贸易计划，她作为财务部的一员也得参与其中。

因此，接下来的相当长一段时间里，可能隼人得自己一个人生活了。而那张银行卡就是母亲小林堇留给隼人的零花钱和生活费，里面装有二十万日元，什么时候卡里没钱了、她那边也会及时打款。卡的密码是“030221”。

“这就是所谓的‘父母双忙，无妹有房’？”随口吐槽了一句，隼人倒是松了口气。

别看他能够游戏他们正常地交际，说到底的，双方原本并没有太多的了解，游戏他们顶多也就是感叹隼人的性格跟学校里表现出来的不太一样，并不会有太多的怀疑。

但是如果要面对原身的父母双亲，隼人会感觉压力很大。毕竟，父母最了解自己的孩子了，自己如果表现出了什么奇怪的地方，一定会让他们起疑心的。

而现在不必与母亲小林堇时刻相处，着实让隼人感到轻松了不少。

从冰箱里翻找出了鸡蛋、青菜和午餐肉罐头，隼人拆开了一包泡面决定今晚就简单吃一餐就好。等待水煮开的时间，四下也无人，他唤醒了系统。

娴熟地点入了【仓库】模块之中，纷纷无穷无尽的储物格里只摆放着孤零零的四样物品———暂时存放在系统里的卡组、R级卡包（龙族）、SR级卡包以及R级自选卡券。

本着把好东西留到最后的想法，隼人首先打开了那个R级卡包（龙族）。

与基础卡包不同，R级卡包最低能开出来的就是R级的卡片，不过作为提高保底的代价，卡包里能开出来的最高也只是R级，不存在一发出货来个UR卡的可能。

而隼人现在打开的这个卡包要更加特殊一点，名字后面跟着的“（龙族）”字样意味着卡包里出现的卡被限定在了龙族以及龙族相关的支援卡里。而非常不走运的是，隼人现在的卡组主要都是些战士族怪兽。

不过隼人看了一下，“杀龙剑”居然也被算在了龙族的支援卡中，所以说不定卡包里的卡还是能有一部分派上用场的。

【您打开了R级卡包（龙族），恭喜您获得了以下卡牌：

诅咒之龙、守城的翼龙、龙之镜、宝贝龙、暗黑的龙王】

好家伙，隼人直呼好好家伙。开出来的五张卡里，四只都是凡骨龙族，而且还都是经典怪兽。

不过隼人心中也早有预料，知道R级卡包开不出什么好东西，所以并没有太过激动。而且，龙族可是强力的象征，哪怕是开出来的这几张卡，也比隼人自己卡组里的那些杂鱼凡骨要强太多，有加入卡组之中的价值。

唯一的迷惑，大概就是这张【龙之镜】了。

“我现在凑齐了素材的好像只有扰乱王和龙骑士盖亚，不过扰乱王不是龙族没法用，也就是说只能融盖亚。”将泡面放入了沸水中，下入青菜打个鸡蛋，隼人思考着，“可问题是我手上只有素材没有【龙骑士盖亚】啊，给我【龙之镜】我也用不了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450373"  chaptername="第十六章  请关爱未成年孤巢老人">加入书签</a>
</div>
