    “你放我下来吧。”

    “没有多远了！”

    两人走到训练场的围栏前，苏泽看了眼黎佳怡两人，原以为赵羽微是不好意思，便抬手示意他们先走。

    黎佳怡得到示意，和冉厉对视一眼，随即抬起脚步向大堂走去。

    可苏泽却误会了赵羽微的意思，对方却还是轻轻晃动, 说道：

    “你先放我下来嘛。”

    见赵羽微再三请求，苏泽察觉出了不对劲，随即试探着放她下来。

    重新踩在土地上，赵羽微还真的感觉到了酸痛感，不过并不剧烈。

    她小脸带着笑，见苏泽眼神里透着疑惑，不由笑的更灿烂了一些。

    不过很快, 她又刻意克制着, 随即故作镇定的伸出来自己的小手。

    “你的左手伸出来。”

    见赵羽微小手撬动着示意，苏泽逐渐反应过来，伸出手笑道：

    “你说的500天礼物，不会是求婚戒指吧，这个东西你送真的好吗？”

    “美的你，不是求婚！”

    明白苏泽猜对了一半，赵羽微娇嗔了一句，却又情不自禁笑出声。

    只是很快又被她克制住，小脸上带着认真，却又嘴角上扬透着笑。

    只是抓了抓口袋…

    “嘿嘿，什么也没有！！”

    赵羽微伸出手，像她说的那般…那只手上还真的是什么都没有啊。

    “哈哈哈哈哈！！”

    苏泽几乎是立即反应过来，不由笑出声，赵羽微真的是太可爱了。

    这明显是忘了自己换了衣服，她估计以为，自己能拿出点什么呢。

    “别笑, 别笑！”

    明白苏泽看了出来, 赵羽微连忙收起尴尬，垫着脚要去让他闭嘴。

    两人打打闹闹般, 很快离开了训练场地，只是在木屋更衣室门口…

    “我等你，你快去吧…”

    “别笑了！！”

    见苏泽刻意忍着笑，明显还是记得她刚才的尴尬，赵羽微有些懊恼。

    随即瞪了他一眼，连忙关上了木屋的门，不准备再看对方的嘲笑。

    …

    苏泽微信喊回来黎佳怡，在自己的更衣室脱着护具，同时说道：

    “我刚才说过的话，不用全部当真，一切要按公司的利益来。”

    话落，见黎佳怡没有第一时间回应，苏泽不禁抬起头重复道：

    “你能明白我的意思吗？”

    “明白。”

    看了黎佳怡一阵，明白她是真的懂了，苏泽也没有再去追诉什么。

    事实上他作为旗鸿实业的最高领导人，作为一家大企业的董事长。

    其主要作用就是决策大方向…但人贵在有自知之明，不要狗拿耗子。

    苏泽敢肯定！！

    其实并不是只有他自己，全世界有很多董事长，都不一定完全对。

    董事长定的决策，具体怎么操作是下面人来做的, 可能是正确的，夏城胜要做的，就是让它更加的正确。

    但也有可能是错误的，那夏城胜的作用，就是把错误…变为正确。

    苏泽负责对外，拉资源、现金流、夏城胜负责对内，负责利润等。

    一直以来，苏泽自觉自己是合格的，招商的合作的确是他拉的。

    包括现金流资金链，别管他是不是躺出来的，但这任务他达标了。

    他从来不管具体事物，为的是方便你我，但今天他明显话多了些。

    指点江山很气派，视察自己的产业很有气场，听了很多说了很多。

    不过这些话，其实他是说给赵羽微听的，样子也是做给对方看的。

    忙，具体忙在了什么地方…

    这也是苏泽安排今天来鹤加山的主要原因，这里更方便他来操作。

    但他对张文杰等人说的话，肯定有错的地方，黎佳怡要负责找出来。

    之前苏泽曾示意，不知道对方懂了没，不过他还是决定重复一遍。

    现在面对面说出来，以黎佳怡的能力和聪慧，应该会懂他的意思。

    想到此，苏泽摆摆手道：

    “去车上等我吧，顺便通知任以农我不久待，咱们直接回朝台。”

    “好的老板。”

    黎佳怡点点头，看着苏泽摘下头盔理了理头发，示意过后离开。

    …

    “哽…吱。”

    木屋门被打开，赵羽微换上了之前那套衣服，仙女变的温婉了些。

    “嘿。”

    她见苏泽站在门外，四周空无一人…不由对其招了招手笑道：

    “你先进来…”

    苏泽疑惑的看了眼木屋内，这还是他第一次见赵羽微这般鬼鬼祟祟。

    里面只有她一个人，自己进去的话就成了两个人，还是很私密的…

    咳咳，想多了…

    苏泽思绪只在一瞬间，很快他便踩在了木板台阶上，哒哒的走进去。

    进入到不小的木屋里，苏泽下意识看了眼环境，和他刚才的一个样。

    墙上有各种各样的护具，然后中间有个隔板，再里面就是更衣室了。

    脚下踏踏的往里走，苏泽带着疑惑走进去，该不会真的是戒指吧？

    很快，苏泽随着赵羽微进入更衣室，而后者也在这时转过了身。

    她的手再次揣进口袋，露出和上次一样的表情，只是多了些认真。

    “这次你再伸出手来。”

    翘翘手指示意，见苏泽脸上要浮出不怀好意的笑，她连忙制止道：

    “别笑！”

    “好，我不笑。”

    见苏泽伸出手来，赵羽微赌气般的抓住，缓缓的放在了两人中间。

    “这礼物到底是什么啊…”

    见赵羽微神神秘秘的，苏泽心里好奇，因为他确信礼物不是大物件。

    可能是很小很小，随身携带也不会被人发现了物件，那会是什么呢？

    戒指，项链？

    在苏泽大概的猜测中，赵羽微抬起了头，另一只手也缓缓打了开来。

    见到那手上的物件儿，苏泽却不由更加疑惑，这是一个手链是吗？

    那只编织手链是黑色的，中间有个椭圆的纯银，看起来还刻了字。

    就算加了纯银，说到底不也是手链吗，值钱的话也并没有太值钱。

    这点银，大概也不会超过1000元，那么500天礼物更像是…

    两人两只手抓在一起，赵羽微晃了晃右手的手链，轻声问道：

    “喜欢吗？我亲自编的。”

    “喜欢。”

    苏泽是有一些诧异的，赵羽微仔细的把他脸上微表情收进眼里，心里明白应该是这条手链太不起眼。

    不过这本事就不能用金钱来衡量，赵羽微不解释，直接抬起手来。

    “希望你以后平平安安的。”

    苏泽看着已经的手腕处，一条黑色的手链穿过，赵羽微小脸认真的陪他配带着，他似乎明白了这是什么。

    “你的头发放里面了是不是，没想到你还挺迷信，真的管用吗？”

    赵羽微小手放开，看着苏泽手腕处她留下的手链，抬起头说道：

    “信一点好…”

