    “我怎么看？”皇女艾丽婕轻轻笑了笑，眼神绽露锋芒：

    “明天没的恐怕是你们卡特勒吧！我作为帝国的皇女，现在就要代表人民，终结你们带给帝国的苦难！”

    “嗬，代表人民？！”兰蒂卢斯仿佛听到了天大的笑话，哈哈大笑。

    “人民是站在我这一边的！”

    兰蒂卢斯毫不留情面地嘲笑道：

    “莱德·金雀花横征暴敛、贪得无厌。北方发生重大饥荒，民生凋敝，莱德·金雀花却还在狂妄地对莱恩爱帝国用兵。”

    “金雀花之所以亡国，就是因为你们王室站在了人民的对立面上，现在你居然说什么‘代表人民’？真是可笑！”

    “我父亲是我父亲，我是我。”艾丽婕目光清澈，丝毫没有被兰蒂卢斯带节奏。

    她正色道：“众所周知，对于父亲的政策我一直坚决反对。而且我的父亲已经为他恶劣的行为付出了代价，今后由我主持金雀花帝国的内政，肯定会让我的人民过上幸福美好的生活！”

    艾丽婕看了一眼身后的奥兰城，继续说道：“我目前已经开始在奥兰城推行改革，降低普通民众3成的赋税，同时给普通民众的孩子减免95%进入高等院校的学费，普通人的孩子只要天赋好，能得到比贵族阶层孩子更多的资源倾斜，这你们能做到吗？”

    皇女直直地看着兰蒂卢斯，兰蒂卢斯却并没有回答。

    说实话，给普通民众减三成赋税这他也办得到，但是让大量普通人的孩子进入高等院校，这就很难办了。

    如果贵族阶级不能垄断高端教育资源，那他们还怎么剥削下层人民？如果兰蒂卢斯要推行这样的政策，肯定会有不少贵族和他离心离德。

    其实他也很好奇，皇女制定出这样的政策后，底下的贵族为什么没有反抗？

    安祖·赛弗公爵也知道这个问题不好回答，于是他轻咳了两声，转移话题：

    “兰蒂卢斯，事情发展到现在这个地步，我们已经不可能通过言语劝服皇室投降。为了卡特勒人民的未来，直接开战吧，用真刀真枪消灭邪恶的皇室，让大家都能拥有更加光明的未来！”

    “正有此意。”兰蒂卢斯借坡下驴，手中的长剑出鞘。

    艾丽婕也清楚不可能用言语说动这两位公爵，手掌一翻，战矛出现在她的手中。

    而且她决定先下手为强。

    艾丽婕快速释放出战斗法师的终极技能——【变身贝亚娜】，变身成“贝亚娜斗神”状态，同时大招【煌龙偃月】直接出手。

    不仅如此，【泯灭黑洞】、【极冰盛宴】、【天雷】等元素法师技能也纷纷她身前浮现，砸向兰蒂卢斯身边人群最密集的区域。

    兰蒂卢斯显然没意料到皇女会在一上来就爆发大招。

    猝不及防之下，他的集团吃了一记狠的，他身边的两个六阶强者被【煌龙偃月】扫到，生命值瞬间清零，从天空中掉落下去；

    20多个五阶强者更是被【泯灭黑洞】吸入其中，在黑洞中粉碎的渣都不剩。

    还有另外20多个五阶强者要么是被【极冰盛宴】冻成冰雕，要么是在【天雷】中化为灰烬。

    兰蒂卢斯心在滴血。

    但这时他看到皇女朝着他快速逼近，【煌龙偃月】再次出手，目标直指他的时候，兰蒂卢斯赶紧喊道：“图拉杨！”

    两位公爵的手下并没有七阶巅峰强者（唯一一个接近七阶巅峰的强者是圣骑士麦德琳，麦德琳还在森林城之战中自爆了），能够对抗皇女的只有莱恩帝国的外援——【图拉扬】。

    “交给我吧，兰蒂卢斯阁下。”

    图拉扬也不含糊，马上开启圣骑士大招——【复仇之怒】。两对由圣光凝结成的金光闪闪的翅膀在他背后浮现，如同一个四翼天使般朝着艾丽婕快速飞去。

    圣骑士的【复仇之怒】技能有个特性：身边每有一个友军死亡，【复仇之怒】提供的伤害加成就会增加，持续时间也有一定程度的延长。

    刚才艾丽婕释放的几个大技能瞬间杀死四十多个五六阶的强者，这给图拉扬提供了非常多的“养料”，【复仇之怒】的加成提高了30%，他让他爆发出恐怖的战斗力！

    【处决审判】、【正义裁决】、【神圣之剑】......一个个技能朝着艾丽婕砸过去。

    艾丽婕使用召唤术召唤【黑骑士桑德尔】帮自己抵挡伤害，但几乎瞬间被图拉扬的双手剑劈成两半。

    无奈之下，艾丽婕只能专心对付图拉扬，无暇顾及其他人。

    ……

    除了艾丽婕和图拉扬外，双方的其他高阶强者也激战在一起。

    大家各显神通，高阶法术、高阶战技刺破天空、耀眼夺目，为下方的玩家们制造了极致的光污染。

    天空中的苏羽还好一些，虽然光污染严重，但他还是能看清楚目前场上的局势。

    不过对于这种程度的大战，他能起到的作用就很小了。

    他虽然在蒂娜buff的加持下勉强达到六阶水准，但真要按战斗力计算，皇女和图拉扬的战斗力大概是他的100倍左右。

    所以真正的胜负，还是要看这些七阶以强者打的怎么样。

    苏羽先是看了一眼蒂娜。

    目前天空中大混战刚刚开始，不过还好没有敌人特别针对蒂娜。

    再加上她女主角的身份，又是气运之女，不太可能在这场战争中陨落，所以苏羽也就没过多关注。

    ......

    天空中高阶强者大战开启，下方的军队也开始正式攻城。

    一辆辆【攻城楼车】在魔法师军团的掩护下缓缓行进，【重型投石机】展开平摊在地上，开始组装。

    但苏羽知道，其实整场战役的胜利主要是看天空中高阶强者打的怎么样，和下方的这些军队并没有直接关系。

    如果天空中皇女取得大胜，两位公爵以及图拉扬被斩杀，哪怕下方的军队攻破两道城墙进入内城，最后获胜的依旧是皇女。

    当然，普通军队也不是完全没用，比如说占领城市、占领后的城市管理还是要依赖普通军队的。这就好比蓝星上即使有了洲际弹道导弹，普通士兵还是有很大用处。

    不管怎么说，下方的攻城战如火如荼地打了起来。

