        所以即便苗丽此刻是无论取闹的，他也会为了让女儿开心，而处罚盛容的，盛容感觉到了自苗青禾的危险，立刻开口道“不是你想的这样，丽丽姐，我没有骗你，刚刚我就是求师傅去救帝归宇的，帝归宇是丽丽姐看上的男人，我怎么敢抢啊，我想让师傅过去看看，要是真的师傅能救醒人，我们在告诉她，是丽丽姐求了你阿爹来帮忙的，这样丽丽姐就成了帝归宇，甚至是整个帝家的恩人，那以后丽丽姐还担心什么？”

    盛容嘴巴动了几下，到底还是接续到“就帝家在S省的关系地位，不但丽丽姐不要用在担心什么，即便以后你们没有什么，师傅也是帝家的恩人，以后还有谁敢不尊重师傅--只是这一切都需要建立在，师傅能救下帝归宇的前提下，这也是我不敢先让丽丽姐出来的原因。”

    苗丽眯起眼睛看着盛容，好一会而后才开口道“你--真的没有背着我，偷偷的和帝归宇联系过？”

    看到苗丽那逼视的眼神，盛容的心咯噔了一声，看来自己找过帝归宇的事情已经暴露了啊，不过那又如何，毕竟对付苗丽她是真的基本可以不用脑子的，一个被阿爹宠坏了的，无脑大小姐有什么好怕的，就听到盛容很无辜的开口“我怎么可能不去找帝归宇，不是丽丽姐你说帝归宇是你看上的吗？丽丽姐你一个转身就消失这么久，如果我不去不是的增加一下他的记忆，我觉得等我们下一次见面，他都不一定记得我们了啊。”

    苗丽和苗青禾都认真的看着盛容，想要从她的脸上看出来有什么不妥，可是结果却是将面前的女孩，表情很是坦然和无辜，尤其是那眼神中竟然还透着一抹淡淡的受伤，苗丽看了半天到底无法肯定自己得到的消息是不是真的，毕竟她也只是听到一些谣言，当然最主要的是，现在他还需要依靠盛容才能接近帝归宇。

    嗯，没有办法啊，谁让帝归宇竟然有着那样高的地位，不是以前自己接触到的那些好看男孩，只要她看上了，就能轻易得到，别说现在像帝归宇这样的连靠近都需要借助其他人，虽然让她很不爽，可是却真的很具备挑战性，让苗丽越发的对帝归宇有种非他不可的错觉。

    所以她压下了心理的一切不舒服，没有办法啊，谁让盛容她还有利用价值呢，她还不能同以前的那些女人一般的随便处理，至少目前还不能，而盛容因为体内有雪球的存在，莫名的就能得到苗青禾的亲眼，嗯，算是蛊王对蛊虫的一种天然亲近吧，所以对于从小就接触蛊虫的苗青禾，自然的对盛容就有好感。

    所以看到女儿眼睛里面的妥协，嗯，只要女儿不在抓着不放了，他也就随便他们了，反正小女孩之间的小矛盾，不值得他去深究，不过他苗青和的女儿也不是随便什么人都能结关的，到底还是没有让盛容一个人出面，到底还是带着苗丽一起出现在了帝归宇现在入住的医院，由盛容和苗丽同时出面找邱明珠，由盛容介绍苗丽给邱明珠认识，然后在和她说他们能医治帝归宇的事情。

    果然的在听到能医治帝归宇，邱明珠整个人都高兴了起来，介于前一次帝归宇昏迷就是盛容陪伴，儿子对于盛容的不同态度，邱明珠还是很欢迎盛容的，如今盛容再次过来，还带了一个小姐妹，并且就邱明珠的观察，盛容应该还是有点巴结讨好这这个女孩的。

    就邱明珠对盛容的定位，一个自己儿子喜欢的女孩，肯定也是有什么过人之处的，不然冷清冷心的儿子，为何会对对一个小女孩不同呢，如今这个对儿子特别的人，都在费力的讨好这个女孩，并且还将这个女孩带来了自己面前，不用想也之地这次能帮到帝归宇的人，应该和这个女孩有着很大的关系了。

    作为一个母亲，谁能在关键时刻救自己的儿子，那才是大事，至于其他什么的，那都可以放在一边，一切都要等帝归宇醒来后再说，连命没有了那就什么都没有了啊。

    只是他们却不知道，同生契约基本上就是生死相连，祸福相连，当然只要盛羽醒来，那这边被连累的帝归宇，基本就没有什么事情，相对的就是，只要盛羽不醒来，这边如何努力那也是白搭。

    所以这一次他们即便是请了从小就接触到蛊虫的苗青禾，也是无法做什么的，只是到底苗青禾对蛊虫的接触有了几十年的了解，见识肯定也是不俗的，所以接下来能发生什么，还真的就不知道了呢。

    邱明珠听到盛容介绍，几乎是直接扑过去就抓住了苗丽的手，半点曾经的优雅都不见了，就见她直接的开口“孩子，是你的亲人，家人能帮助我儿子吗，谢谢你，阿姨谢谢你，能请你家人快点过来吗，我真的担心他的安全啊，这都是最近第二次昏迷了啊，哦，你放心啊，我不会白白辛苦你们的，只要能救我儿子，我帝家欠你一份人情。”

    “第二次？”苗丽在听到第二次的时候，小声的重复了一遍，至于后面邱明珠的话，她好似没有听到一般，而一边的盛容在听到邱明珠的话，吓了一跳，不过不要惊还是可以圆过来的，她半点都不给苗丽思考的机会，就听到盛容到“丽丽姐，你还纠结什么啊，快点请你阿爹过来帮忙吧，只要丽丽姐你开口，你阿爹肯定会帮助宇哥哥的。”

    宇哥哥三个字才出口，盛容就知道自己说漏嘴巴了，顿时就有点慌乱，不过此刻盛容也是豁出去了，一个漏洞是漏洞，反倒漏洞多了，也就不是问题了，就听到盛容直接大大方方的解释到“是宇哥哥让我这样喊的，他说喊名字不合适我的年龄，丽丽姐你肯定不能和我这样喊，毕竟你和我不同，我还是个孩子呢。”

    