    中野五月相对好糊弄很多。

    想要找到她也很容易。

    哪里有新开的美食店，哪儿就有她的身影。

    高杉原找到中野五月的时候，她正好要往这家今天新开的日料店走来。

    虽然戴着墨镜和口罩，但那条翘得老高的呆毛出卖了她。

    中野五月见到高杉原，墨镜下的眼睛稍稍瞪大些许，脚步也稍微乱了一下。

    身为M·A·Y，有新店铺开张自然要去评测一番。

    但又不是很想让高杉原认出她，不然少不了一番对她身材的褒贬。

    “站住。”

    中野五月低下头，尽量避开高杉原地路过，但还是被认出来了。

    高杉原伸手拦住她。

    “啊哈，好久不见，高君。”

    中野五月抬起头，嘴角痉挛着露出笑容道。

    “诶，等等，别摘我眼镜呀。”

    下一刻，高杉原直接把中野五月遮掩脸蛋的东西全拿掉，那张细嫩的雪白小脸袒露在阳光中，一脸无语地瞪视他。

    “干嘛这幅表情？”

    “你说呢？”

    中野五月呆毛都翘了起来，没好气地噘起嘴唇。

    “所以，你是在等我？”

    中野五月右肩挎住学校的黑白通勤包，看向高杉原，露出疑惑表情。

    “是的。”

    高杉原点点头。

    “但我现在没空。”

    中野五月想要拒绝高杉原。

    “我请你吃东西。”

    高杉原指了指身后的日料店。

    “呃…”

    中野五月犹豫一下。

    “任你点。”

    高杉原把中野五月拿捏得死死的。

    中野五月很快答应下来，有免费的午饭为什么不吃。

    “好！”

    两人进入店内，找到一个靠窗的卡座坐下，服务员递上菜单，中野五月也没跟高杉原客气什么，直接把想吃的东西都点了一份。

    等待菜上的时间，中野五月发现自己没事可干了，要是往时自己一个人来的话，现在能默默地刷手机。

    但望了望坐在对面的高杉原，她显然不觉得刷手机是一件合理的事情。

    “你找我干嘛？”

    中野五月奇怪地问。

    她和高杉原单独见面的机会不多，一般都是和其他四姐妹一起和他见面。

    就算是单独见面，也不会说特意来这里吃一顿饭之类的。

    现在搞得像情侣约会似的。

    中野五月望了望四周，发现有一家人的小孩在望着这边，怪别扭地动了动身子，找到一个舒服的坐姿。

    “你的志愿表在身上吗？”

    “在。”

    中野五月从挎包里拿出填好的志愿表，高杉原刚想接过去，她又缩了回去，有些警惕地问。

    “你想干嘛？”

    “看一眼而已。”

    中野五月一脸疑惑，还是选择把志愿表送过去。

    “果然是师范学校。”

    高杉原注意道。

    “当老师，不应该报考这种学校吗？”

    中野五月奇怪地反问，拿起桌前的饮料小呷一口。

    高杉原拿手机把志愿表拍下来，话路和之前一样，说为了安排以后的辅导。

    菜端上来后。

    两人开始用餐。

    新鲜三文鱼片的味道十分清甜，还有黄柠檬的清香，沾上芥末后，可口美味。

    天妇罗外表酥脆浓香，里面的肉质附有弹性。

    中野五月吃得小脸满是欣喜。

    忽然，她发现高杉原支颐着手臂，正在看她。

    她停下小嘴的咀嚼动作，慢慢用纸巾擦了擦嘴唇。

    “怎么了吗？”

    高杉原摇摇头，“我在想，你以后找对象是不是得找一个精通料理的厨师？”

    中野五月摇摇头，“这种事情得看缘分和喜不喜欢。”

    “那你现在有吗？”

    高杉原发问。

    中野五月小脸愣了愣，眼眸定睛下来，伸出小手在桌面不伶俐地摸索几下，才捉到饮料杯，喝一口饮料。

    果然，这才是他这次找自己出来的目的吗？

    中野五月内心想道。

    “有，有什么？”

    “有喜欢的人吗？”

    高杉原质问道，眼睛丝毫不躲避地凝视中野五月。

    中野五月眼睛想躲开，但这样又显得自己十分心虚，自己又不喜欢他，有什么不能对视的。

    还有，为什么他突然问自己这种问题？

    据她目前所知，二乃和三玖都在追他，难不成他喜欢的其实是她？

    毫无根据！

    但又瘆得慌。

    大概就是这种感觉。

    中野五月犹豫片刻的时间里，脑子想的东西能围绕赤道一圈，最后吐出两个短短的字。

    “没有。”

    “是吗？”

    高杉原一脸不相信的。

    “有好感的男生也没有？”

    中野五月又沉默下来了。

    怎么感觉高杉原像在剥开她衣服一样一层一层剥开她的想法。

    这让她怎么回答，说没有吧，那不可能，说有吧，那个人又不能明确描述出是谁。

    “不要犹豫，立刻回答。”

    高杉原忽然坐到中野五月身边，趁她还在思考的间隙，快速地向她压迫施问。

    中野五月全身打了一个机灵，害怕地身子往后倾倒。

    “啊，有，有…”

    “是不是同一个学校的？”

    “……”

    “立刻回答！”

    高杉原上本身继续朝中野五月压过去，气势上像涛涛宏云往小鸟倾穹压下，中野五月哪能有思考的时间，回答晚一秒高杉原就压进一寸，她连忙下意识回答。

    “是！”

    “是不是你认识的？”

    高杉原又压过去，中野五月小手抵在胸前，小脸难受地抿住小嘴，高杉原又近了一步，她连忙脱口回答。

    “是！”

    “长得还可以的？”

    高杉原更近了，她慌张地眯起眼睛。

    “是！”

    “一年前认识的？”

    “是！”

    “是不是我？”

    “是！”

    “……”

    中野五月闭紧了眼睛，突然感觉眼皮子外高杉原的身影在视野消失了。

    倏地，她猛地睁开眼睛，小脸通红起来。

    高杉原已经坐回了对面，饶有兴趣地望着中野五月。

    中野五月双唇哆嗦起来。

    她刚才都回答了些什么。

    “五月，你喜欢我呀？”

    高杉原双手摊开，眼睛带着震惊、惊喜、得意、满意、快乐、不屑、嘲笑、胜利（都是中野五月自己觉得的）的神态望向中野五月。

    “不，不是的！”

    中野五月连忙解释，小脸鼻尖已经红了起来，两只手不知怎么摆放，只能压在身体两侧的卡座沙发，上本身向前倾去。

    “我听你解释。”

    高杉原平静地说。

    “我…你…这个…那个……”

    中野五月两片润嘴唇张了又合，合了又张，硬是什么话都没挤出来。

    一望高杉原，高杉原始终浅笑着望她。

    这不等于，自己默认了吗？

    中野五月的羞脸慢慢低下，不再望高杉原，像小时候做了坏事被揭底的小孩子。

    “不解释就是默认了？”

    高杉原问。

    中野五月的小脸还埋在胸前，羞答答的红，默不作声。

    她哪有什么恋爱经历，唯一一次对男生有好感，就是高杉原，她自我感觉还没上升到喜欢的程度，这个自己有好感的男生，就揭了她的小心思。

    那小脸红得嘛，亲一口似乎都能被烫到。

    高杉原心里暗笑起来。

    “你怎么了？”

    “有点醉了。”

    “但那是果汁。”

    “三文鱼里放了酒。”

    中野五月的声音细若蚊蝇，听起来呢喃软绵。

    高杉原不再逗中野五月，他的目的已经完成，还超额地套出这个信息，心满意足地起身。

    “是时候了，我也得去兼职了。”

    在前台付钱后，离开日料店。

