    何雨涵和霍熙城听了韩义先讲的经过都感叹不已。

    何雨涵说道：“你们也够厉害的，这么快就找到我们了。”

    霍熙城说道：“那这么说到现在还不能确定这山谷有没有出去的路？”

    韩义先点点头道：“是啊，如果这山谷没有通向外界的路，咱们就得抓着绳子从崖底爬上去。所以你得把伤完全养好了才能行动。

    这段时间咱们再好好查看一下这山谷的地形，万一有出去的路就更好办了。”

    何振华也说道：“是啊，熙诚，你和雨涵的伤都得好好修养，尽快把伤养好是正经的。至于出去路咱们慢慢找。”

    韩义先说道：“家里都等着你们的消息呢，大家都急坏了，我马上给振东发报，告诉他你们安全的消息，也让家里放心。”

    何雨涵说道：“义哥，你先别忙去发报。我还有一件重要的事情告诉你。”

    韩义先闻言好奇地问道：“什么重要的事情？”

    何雨涵说道：“抓我的人里有你二叔家的韩义川。”

    韩义先闻言吃了一惊，“你说什么，抓你的人里面真的有二房的人？”

    霍熙城说道：“我曾经在京都见过韩义川，所以认识他。他也认出了我，所以他们才没有对我们手下留情，要置我们于死地。他们是不想暴露他们的真面目。

    这次韩义川都来了，说明他们这次下了很大的功夫。他们这次没有如愿，下次肯定还会再出手。”

    韩义先阴沉着脸在山洞里来回走了几圈说道：“雨涵，看来你之前分析的对，他们之前一直在觊觎韩家的一切。也一直在密谋夺取韩家的一切。以前的伏低做小都是假象，这才是他们的真面目。”

    韩义先走到山洞口看着外面的景色双眼迸射出凌厉寒冷的光芒，咬着牙说道：“我不会让他们有机会再出手。”

    何振华说道：“他们不是庶出吗，还这么嚣张？不过在过去庶出谋害嫡出谋夺家业的事很多，这也不是多奇怪的事。只是这韩家的二房真是够沉稳的，一直谋划了这么多年，还差点儿就成功了，真是不简单啊。

    要说他们的谋划基本上都是被雨涵你给破坏了，也难怪他们这么恨你。

    你们想啊，当初义先本来已经双腿废掉了，会瘫痪一辈子，对他们是没有什么威胁了，可是义先的腿却被雨涵给治好了。

    还有曾玉芬和刘忠全的事也是雨涵最先发现的端倪，也是雨涵提醒通过血型确认了韩义坤不是韩家的孩子，后面还有好几件事都跟雨涵有关。他们能不恨雨涵？”

    韩义先对自己的媳妇那是深深地感激，“如果没有雨涵，也没有韩家的今天，也许韩家现在已经落入二房手里了。”

    何雨涵说道：“我想这二房从一开始就没有服气过，从韩义川的话里可以听的出，他们二房对于被安排到南方不允许他们回京都很有怨言。他们根本就没有把你们当作一家人，甚至把你们当作了要除之而后快的敌人。”

    韩义先冷笑道：“他们在爷爷活着的时候就一直在谋求回京都。可是爷爷从来没有松过口。看来爷爷也早就看出了他们的狼子野心。

    我二叔的那个妈一直在谋求上位想当韩家的当家主母，可是我爷爷怎么可能如她的愿。当初让她留在韩家也是因为我二叔还太小。

    所以等我二叔一成年爷爷就把他们母子送到了南方。虽然他们母子远离京都但是丰衣足食没问题。可是他们还不满足。”

    何雨涵说道：“他们想要的是整个韩家，怎么可能满足。

    还有，从韩义川的话里可以听出他们背后还有人，应该是更强大的敌人。

    你给二哥发报把这些消息也发出去，让咱爸早做准备，如果幸运的话也许可以抓住韩义川或者二房的把柄。也许会有所突破也说不定。”

    韩义先说道：“我会把这些消息都发回去，让咱爸派人去追查韩义川的行踪，也许会有收获。”

    何雨涵说道：“让咱爸派人调查一下你二叔的母亲。也许她当年进韩家就是别有目的的。”

    韩义先闻言一愣说道：“你是说韩胜的母亲可能有更大的问题？”

    何雨涵说道：“我直觉她的问题很大。从你以前的说法，她就是一个走投无路被韩家收留的下人。她不感激韩家不说还一直野心勃勃。我总觉得她不简单。也许她当初进韩家目的就不单纯。”

    韩义先说道：“我没有见过二叔的母亲，对她知道的很少，都是从管家那里听说的。爷爷和父亲从来不提她，对她很忌讳，我也不敢多问。我把这些信息都发回去。让爸早做安排。”

    韩义先就在山洞外面架起了小型电台，给何振东发报。

    何雨涵站在韩义先身边看着他摆弄小型电台笑道：“你们准备的还挺齐全。你告诉二哥，不用给咱们准备什么东西，咱们在这山谷里可以打猎。让他们不用担心。

    让他派人把你们下来用的绳子看好就行。也许我们还真得借助那绳子上去呢。”

    韩义先说道：“可以让他用绳子给咱们顺下一些粮食和厨具来。你能少用空间里的东西就少用。

    如果咱们能找到出山谷的路还好办，如果找不着那咱们就得在这里多待一段时间。你和熙诚的伤不养好根本不可能爬上去。”

    何雨涵点点头道：“那你就看着办吧。反正就说我们一切都好，让爸妈他们别担心。就说咱们找到出山谷的路就出去了。我们受伤的事别说的太严重，就说受了点儿轻伤。”

    韩义先的消息一发回去可是把何振东给高兴坏了，小妹和熙诚都没事儿真是太好了。他在悬崖顶上又蹦又跳的，跟着何振东来的众人也都很高兴。

    霍熙城可是他们的领导，这次大家也都是急坏了，现在人没事儿一个个也都是欢天喜地。

    听说霍熙城受伤了要在下面养伤，一个个都自告奋勇地要守在崖顶。

    何振东看着大家的兴奋劲说道：“咱们这段时间就在这里搞训练了。顺便等着他们上来。”

    众人一听都积极响应。