    好好的一个人被他打成那个样子，住了一个多月的院。

    江茗柔还在房间里面躺着昏迷不醒，傅慎年在外面整个人下手又狠又毒辣！

    当他看见江茗柔大腿上那个鲜血淋漓，狰狞的伤口的时候，他整个人都已经快要控制不住自己了。

    从那个时候开始他又已经彻底发疯了。

    南水涵根本就没有想到傅慎年会一点情面都不留，在众目睽睽之下直接朝着她发难！

    她被打得有一些发懵了。

    周围的人看着这个凶狠可怕的男人，根本就不敢靠近。

    他们眼里面隐藏着深深的害怕。

    南水涵反应过来之后就大声地呼叫。

    “救命！救命啊！！！”她头破血流的倒在地上，浑身狼狈不堪。

    傅慎年从来不打女人，但今天绝对是他有生之年第一次！

    他恨不得拿一把刀将面前这个女人生吞活剥啦！

    “傅慎年！你这个疯子！”南水涵浑身充满了害怕，她整个人都止不住的，在颤抖。

    她害怕极了这样的傅慎年。

    他整个人就好像来自于地狱的恶魔。

    傅慎年听到这话冷冷的勾唇一笑，他将她的脑袋抬起来：“南水涵，你想毁了江茗柔？”

    “嗯？”

    “谁他妈给你的胆子？啊？”傅慎年凶狠的就像一头恶狼一样！

    那声音阴森森恐怖极了，让人听了，只觉得头皮发麻一股凉气从脚底踹了上来，周围所有的人都齐刷刷地打了一个寒颤。

    南水涵听到这话整个人止不住的颤抖了起来。

    不可能！

    他怎么可能查到任何的消息？

    南水涵根本就没有插手进去。

    她只不过是让人给那个蠢货放了一点消息，诱导他去做这个事情。

    只要把江茗柔给玷污了，毁了，傅慎年肯定不会要她了。

    他就能够看她一眼。

    可这件事情从头到尾，她就没有插手过。

    南水涵把自己摘除的干干净净的。

    就是怕有一天东窗事发。

    傅慎年会埋怨上她。

    她这么聪明的人，当然想到了事发的后果。

    但她唯独的低估了傅慎年的恐怖程度，还有他对江茗柔的在乎！

    明明是自己先喜欢上他的。

    可他却娶了别的女人！

    南水涵现在浑身都在发抖，她狼狈不堪的趴在地上，痛得她泪水都止不住的流了出来。

    南水涵否认道：“我根本不清楚你在说什么。”

    她冷冷的笑：“我没做过的事情，为什么要承认？”

    傅慎年能找到证据吗？

    他拿不出证据！

    南水涵顶多就是无意当中说了某句话而已，提点了一下杨老板。

    谁知道那个蠢货，真的就去了。

    南家也不是那么好欺负的，傅慎年今天加持在她身上的这些伤。

    她一定要让他还回来！

    傅慎年居然为了别的女人打她！

    南水涵感觉自己的所有脸面都丢尽了。

    她脸上火辣辣的痛。

    分不清楚东南西北了。

    傅慎年看着她那幅无所畏惧的模样冷冷的笑了出来。

    “你真以为老子拿你没办法了是吧？”

    “南水涵，你真的太低估我的忍耐力了。”

    他别的什么都没有，但脾气绝对是不好的。

    傅慎年这么多年修身养性惯了，差点都忘记自己是手染鲜血的人！

    傅慎年轻轻的扯了一下唇角，他绝对要让所有人都看清楚！打他傅慎年女人的主意，最后的下场到底是什么！

    傅慎年松开她的头，眼里面全部是恶心跟厌恶。

    这些女人让他太恶心了。

    没有一点廉耻之心的想扑上了。

    傅慎年突然就笑了。

    她们凭什么以为自己能够看上她们？

    谁你这些女人的胆量？

    这么不怕死的，想扑上来？

    他傅慎年是他们想沾染就能沾染的？

    呵……

    傅青递过去一张纸巾，傅慎年抽过来轻轻的擦拭着指尖，仿佛要擦掉什么垃圾一般。

    南水涵被那样的眼神深深地刺激到了，她被打得浑身都是伤，江茗柔受到伤害，傅慎年加倍的，让她还了回来。

    南家的人突然收到消息说他们的小姐被打了。

    他们在外面顿时急成了一团。

    可又进不去。

    所有的人都心慌意乱。

    傅慎年当年的手段可是非常的残忍的。

    里面到底发生了什么事情？

    傅慎年进房间之后直接把江茗柔抱了出来，男人的西装外套紧紧地裹着女人的身上，他眼神阴森森的看着走廊里面的所有人。

    “今天你们看见了什么？”男人声音冰冷的问道。

    众人齐刷刷地打了一个寒颤连忙说道：“我、我们什么都没有看到。”

    傅慎年玩味的勾唇一笑：“哦？”

    “傅家主，我们真的什么都没有看到！”

    “南小姐真是不小心，居然把自己摔成了这样。”

    傅慎年轻轻的冷笑道：“你们说对吧？”

    “对！对！南小姐真的是太粗心大意了，怎么把自己摔成这样？”

    “是啊，刚才发生了什么我都不知道。”

    傅慎年很满意这些人的回答。

    他直接转身离开。

    傅青派人去把监控器给删除了。

    南家的人冲进去的时候，就看见他们家小姐，半死不活的躺在地上。

    身上有很多的伤口和血。

    好像是被人虐待了一般。

    傅慎年真正的残忍之处可不止这一点。

    他可怕起来，没有多少人能够承受得了他的怒火！

    南家，要倒霉了。

    南水涵回到医院之后，直接就进了急救室。

    然而……

    等她从急救室里面出来之后。

    她即将面临的就将是江茗柔本应该的下场。

    几个黑衣人闯进了医院，打晕了几个护士，穿着护士服走进病房，直接将她从病房里面推了出去。

    而整个过程，南水涵压根一点都不知情。

    等她醒来的时候，就感觉自己浑身都凉飕飕的。

    她衣服全部被脱光了。

    她被人绑在椅子上，前面是一个聚光灯。

    有一个三40岁左右的男人拿着相机对着她的身体拍照。

    南水涵醒过来看见这荧幕整个人尖叫的发疯了起来。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    她现在是真的害怕了。

    傅慎年他居然敢这样对自己！

    “傅慎年！傅慎年！”

    “你不得好死！”

    那几个男人听到她又尖叫又辱骂的，完全就没有把她放在眼里面，该做自己的事情就继续做。

