    离得大老远，叶轩都能听到现代化区域那面高墙后传来的“台下人走过，不见旧颜色……..”

    当然，戏腔流行曲的盛行，也让很多根本就不懂什么叫戏腔的人钻了空子，把嗓子尖起来，唱一首歌就说这是戏腔歌，这简直就是侮辱，这让那些学戏曲的人怎么看？

    戏曲完全没有这么简单，完全就不是尖起嗓子就能够做到的‘无门槛’技术，她需要很多的努力，需要很高的天赋，最终才能练出那余音绕梁三日不绝的戏腔。

    年轻人看不来戏，听不来曲，是因为现在娱乐项目太多了，大多就是看一个第一印象，第一印象不过关，后面就索然无味，也不会想去了解。

    这是快节奏的生活带来的心里浮躁，这种快餐式的娱乐眼光，也让许多需要静下心来才能品味到的美好逐渐消失在了人们眼前。

    戏就像是现在的电视剧一样，都是演的人生，那浮夸而精致的妆容，表现的是他们的心情，还有那种形式上的美。

    唱的音，更是美妙绝伦，是任何音乐都无法替代的，无法演绎出来的触及灵魂的美妙歌音，若静下心来看，来听，自然就能明白其中的美，其中的妙了。

    看了一会牌子之后，姐姐们最终还是选择了去传统的戏曲区域，听听传统的戏曲，感受感受那传统的美。

    于是凭借着记忆，左走右走，没过一会就来到了东园的传统戏曲高墙门口。

    这高墙约莫有三米，看着很高，门是木门，不算很大，一次只能进一个人。

    若不是半空中的高楼大厦太显眼，否则还真就以为是来到了古时候，这满园的梨花香，和那些喊着“好！”的声音交杂在一起，让人梦回大唐，惬意至极。

    进去之后，空间很大，就是一种院子，然后靠墙的那边是一个舞台，这边则是摆着许多木制的方桌和凳子。

    地上铺了有水泥，四处都种着许多梨树和桃树还有桂花树，满园飘香。

    位置还有许多，姐姐们找了个空旷安静的地方便坐了下来，刚一坐下，服务员就走了上来，将菜单递了过来，微笑道：

    “您好，这是菜单，您看您几位需要什么。”

    那菜单上写满了各种茶水和饮料，还有瓜子花生爆米花等等小吃，水果更是不少，甚至居然还有酸辣粉天蚕土豆这些东西。

    姐姐们看了一眼，然后点了杯茶，要了点小吃就完事了，叶轩也是要了一杯茶，毕竟看戏听曲，还得是喝茶才有那味儿。

    点好后，大姐叶婉拿出手机扫码付了款，服务员拿着菜单便退了下去，没过一会，就端上来了茶水和各种小吃。

    这梨园似乎都没有封顶，院子里对向的都是满天星辰，不过二楼有着一些伸缩机器，看起来应该是专门伸出来避雨的棚子。

    这份心叶轩也是看到了，为了不破坏这种几百年来的古建筑，愣是没有封顶，就弄了点棚子遮阳避雨，确实是最好的方式了。

    不过这东西，果然还是不封顶的好，坐在这满天星辰之下，吹着清爽的晚风，看着星辰月亮，听着台上的戏曲，确实很享受。

    真的很有一种回到古时，和老年代的感觉。

    让叶轩都不禁是舒服的长呼了一口气，坐在凳子上喝着茶，听着那美妙的戏曲，简直不要太爽快了，实在是人间极乐。

    台上此时也正站着两个花着花脸的人，戴着头饰披着红袍，你一句我一言的，那声调很是高亢，尖而不刺，让人听着很是舒服。

    台下坐着的人不多，大多都是上了年纪的老人，偶尔也有一些年轻人和中年人，但是很少，零零碎碎几人，独听着这雅戏。

    叶轩也明白，像传统戏曲，说实话全国听的人都不怎么多，大多都是老年人喜欢，年轻人都不怎么喜欢，听不明白，感受不到其中的美。

    不过虽然听的人不多，但是台上还是在很卖力很专心的唱着，毕竟有句话叫一开口，不管台下有没有人，那都得唱完。

    这里面也是有一些典故，倒不是空穴来风，在当年那些老年代中，很多事情都有可能发生，并不百分百是封建迷信的。

    唱了没一会，两人的戏腔更是高昂了许多，看样子已经来到了这曲子高潮的地方。

    那声音婉转动听，让人听着很是舒服，台下人听着都是一个劲的喊着“好！好！”

    让台上人虽然不动声色，但还是非常的开心。

    作为表演者，观众的认可，就是最大的回报了，那种从心底里涌出的暖流，确实是能给人很大的动力。

    姐姐们听着这小曲，虽然听的是半懂半不懂的，但是欣赏那戏腔和音，也确实很舒服。

    唱了没一会，这一曲便终了，余音拉的很长，缭绕在空中，让台下人都是鼓起了掌，十分赞叹的对着他们高喊。

    姐姐们也受到了这种气氛的渲染，对那余音是由衷的赞叹，特别是五姐叶妃这位歌坛天后，更是清楚这嗓子是什么级别的。

    也是第一个站起来高喊着“好！”的后生，给一边的老大爷都整不会了。

    唱完之后，台上那两个一个红脸旦角一个绿脸旦角也松了口气，然后对大家鞠了一躬，站在台上喊道：

    “非常感谢大家的支持，今天呢我们这里有一个活动，大家可以上台来跟我们学习一下戏曲，体验一下戏曲的魅力。”

    这声音听起来不算很大年纪，应该是个年轻人或者中年人，这年纪就站在了台上，简直天赋异禀，而且也是由衷的喜欢戏曲吧。

    “那有没有人愿意上台来参加一下活动呢？”

    绿脸旦角儿说着，眼神也在四处的瞄着，不过这台下大多都是老年人和一些中年人，没有年轻人那么活泼喜欢活动，所以喊话之后，也是没有人举手想要学学。

    见状，两人也是有点尴尬，不过为了不冷场，那红脸旦角便将眼神落在了叶轩的脸上，当下灵机一动喊道：

    “诶这位小朋友，来，来小朋友上台来，学习一下戏曲怎么样啊？看你这么小就来到了戏院，应该还是很喜欢戏曲的吧。”

