    半个时辰后，祝齐睁开了双眼。

    才发现箫玉，孙兰兰和岳望山三人已经醒来，正看着自己。

    “怎么样？”箫玉问道。

    祝齐摇了摇头。

    箫玉安慰道：“祝少侠不要气馁，百圣传承本就不是那么容易拿的，我们时间还算多，你以后可以再来观想。”

    孙兰兰也点头：“箫玉这个人虽然平时说话不怎么样, 不过他说的没错。”

    犹豫了片刻，祝齐还是没有将事情的真相说出来，他不是没有得到百圣的传承，正相反，一个个大圣走到面前想要传授自己，可观想梦境之中的自己就像是嘴巴开了光, 将那些人全都赶走。

    祝齐特意摘出一点问道：“箫兄, 梦中我的嘴不受自己控制，这是为何？”

    “哦, 这个啊。”箫玉说道：“老祖所画的观想图自然有其妙用，观想之中的人只能吐露心声，直指内心所想，若是只凭两片嘴唇上下一碰，能言善辩之人岂不是能得道天下所有的好处，口齿笨拙之人，什么也得不到？”

    祝齐点头，知晓箫玉说的没错。

    四人离开茅草屋，于山脚下分道。

    祝齐赶回住处，回到卧室中关上窗户，挂上门栓。

    他觉得的有些不妥，又将怀中的黄纸符拿出来。

    段一端，孙笑山，和木匠王三道鬼影飘飘摇摇出现。

    见到祝齐后，三鬼立即作揖打招呼：“祝大人！”

    祝齐问道：“三位，我要闭关修炼, 你们能否为我护法？”

    “愿为祝大人效犬马之劳。”三鬼立即说道。

    他们眼下小命都被祝齐抓在手中，背叛祝齐可没什么好结果。

    而且毫无实力的普通的鬼魂, 也是黑市交易中的热销货物。

    以魂炼丹，刻画阵法，甚至是养炼兵刃试图培养出神兵等都离不开鬼魂。

    祝齐将三张黄纸贴在门上，觉得不放心，又从剑匣之中取出五行符剑，粗糙的摆开五行剑阵。

    一切准备就绪，祝齐打开了一直带在身边的两幅画。

    其中一幅画，《百圣赴宴图》与台仙宗的那一副一模一样。

    若是让台仙宗的人知晓，画天真君的唯一真迹竟然有两幅，不知会作何反应。

    祝齐没有看《百圣赴宴图》而是看向了最早得到的那一幅卷轴画。

    打开卷轴画，画中的男子又变了姿势，他咬着右手的笔杆，正低头端详着一只麻雀，好像在思索如何下笔。

    精神投入其中，祝齐用箫玉交给自己的方法入定观想。

    眼前景色变化，祝齐站在了那颗树下。

    “喂，喂！”

    背后有不爽的喊声传来, 祝齐转身，就看见一个模样俊朗有几分闲散的青年, 正一脸不耐烦的看着自己：“你从哪里出来的！刚才把我要画的麻雀吓跑了！”

    祝齐试图看清对方的实力和境界, 却发现对方不过是个普通人。

    情况与他在《百圣赴宴图》中完全不同，在那里所有大圣都上赶着教导自己，但祝齐能感受到那些人的虚假。

    眼前的却是一个真正的人，不过也只是个普普通通的人而已。

    “在下祝齐。”祝齐说道：“敢问阁下如何称呼？”

    “想知道我叫什么？”青年嘿嘿一笑，说道：“好办啊，你把麻雀吓跑了让我没的画，不如你站在这儿别动，让我把你画下来。”

    “画我？”

    祝齐点点头：“可以。”

    谷橆

    “好，站着别动啊！”见祝齐答应了，青年高兴的拿起画笔，其面前也瞬间多了一张桌子，宣纸铺在桌上，青年提笔便画。

    “喂喂，往这边看。”

    青年边话，边指挥着：“脸的角度不大对，你的脖子也太长了吧。”

    “算了算了，你就保持这样别动。”

    祝齐听从吩咐，任其摆布。

    不知过了多久，青年停下毛笔：“好了，你过来看看怎么样。”

    祝齐也松了口气，没想到做模特这么累，以自己的修为竟然会觉得肌肉酸疼无力。

    他走到桌前，低头往画纸上看。

    这一眼，祝齐愣住。

    画上一条赤蛇盘卷着身体，微微吐着红色的蛇信。

    赤蛇体表有有一条赤龙盘旋。

    龙首上坐着一个浑身赤金的佛陀，睁开双眼，立即阴气森森，鬼影重重。

    佛陀的胸口则插着一柄剑。

    “这是我？”祝齐奇怪问道。

    “不是吗？”青年奇怪的掏了掏耳朵：“我看着你就是长成这样。”

    “哪个是我？”祝齐指着画上的大杂烩：“这条蛇，这条龙，这尊佛，还是这柄剑？”

    “这要问你”青年耸一耸肩：“我只负责把你画出来。”

    “这不是我”

    祝齐摇头并不认同对方的话：“你看到的只是我力量的体现，并非真正的我。”

    “你说这么多，看来绘画方面造诣不低，不如你也画一画我？”青年将毛笔递给祝齐：“我最喜欢以画会友。”

    祝齐接过毛笔，对画画他确实还有几分信心。

    上辈子还是学生时，他曾经学过美术，从素描画几何体到画石膏像，水彩也学过，甚至还跟组团出去写生，后果就是在一个山洼洼里溜达了一个礼拜。

    后来他便没再画画。

    再次提起毛笔，祝齐略一回忆，沾了沾墨，下笔。

    青年摆了个姿势，静等着祝齐落笔画画。

    祝齐刚落笔，眼前一晃，那个普通的青年消失，取而代之的是一道遮天蔽日的巨大影子，赤红的太阳迅速落下，他定神仔细看，才发现那赤红的太阳，原来是一颗巨大的眼珠！

    笔尖一顿，下笔有几分艰难。

    巨大眼珠骨碌一转，祝齐眼前的整片天都变了。

    “这也太难画了，超纲了！”

    祝齐自暴自弃的回想着之前的青年模样，快速落笔，还有几分赶工的意思。

    当他停下笔时，忽然听前方一阵怒嚎：“你是不是瞎啊！”

    遮天蔽日的影子消失，青年从空中跌落下来，结结实实摔了个大屁股蹲。

    青年从地上爬起来，拍了拍屁股上的尘土，指着祝齐破口大骂：“你妈的，你懂不懂画？”

    祝齐一窘，提笔时他还信誓旦旦的，但没想到落笔时就变了。

    不过被青年大骂，祝齐脾气也上来了：“老子想怎么画就怎么画！就算你是画天真君又怎么样？惹急了老子，老子大不了出去一把火烧了卷轴！反正我还有《百圣赴宴图》，到时候看咱们两个谁着急！”

    “画天？什么，你说我是画天真君？”

