    经历刚刚的插曲，巷子内却像是什么都没有发生过一样，不管是买家还是卖家，仍旧专注于自己的事。

    似乎刚才那件流血事件，在他们看来，已经司空见惯了。

    江铠警惕的往巷子深处走去。

    暗巷里藏着太多不确定的因素，你无法确定与你交易的人，是不是骗子，甚至亡命之徒。

    越是在这种地方，越是不能露出胆怯的样子！

    又转了一个小时，时间已经很晚了，此时暗巷中的人少了许多。

    江铠努力回忆着每一个摊位。

    他看到第一个三叉路口西北角落的那个蒙面女人最少完成了三次交易，不过都与买家进行过较长时间的讨价还价。

    她的商品可能没有问题，只是喜欢在价格上取巧。

    三叉路口往东的岔路方向，大概十米的位置，那里有个红头发的年轻女子，不像华夏人，售出了几份核土，买家的黑色外套下，穿的是制服，应该是江中城军方的人。

    往西岔路方向的一个光头男人，摊位前的人很多，他似乎是某个公会的人，会大声与买家交谈，底气很足。

    ……

    通过数小时的观察，筛选，江铠最终盯上了一位六十多岁老者的卖家。

    这老者头发花白，身高不到一米七，偏瘦，神色冷漠，看样子不太好说话的样子。

    他的摊位在三叉路口中间岔路最深处，位置很差。

    不过江铠记得，光是他亲眼看到的，就已经有五波买家在他这里完成交易，每一笔成交都很迅速。

    买卖双方，几乎是一个眼神，随即便在极短的时间内完成交易。

    很显然，那些买家是他的老顾客，双方有着很大程度的信任。

    在暗巷这种地方，能有老顾客，从侧面证明他的信誉良好，价格公道。

    最关键的是，卖家的年纪，让江铠很满意。

    六十多岁，有可能是他要找的人！

    去那家看看！

    此时已经是午夜，暗巷中的人也比之前少了许多。

    老人也看到江铠在他摊位前停下来，摊位前没有其他客人，但他也并不热情，只是冷冷的看向江铠，没有说话。

    面对如此不敬业的卖家，江铠只能主动一些，他看着老人面前摊位上放着的针管，问道，“老人家，你这里有哪些转职材料。”

    听到江铠的话，老人居然微微皱眉，脸上露出一丝不悦。

    江铠观察到老人的神色变化，心中疑惑。

    卖家摊位上明明放着空针管，不就是转职材料嘛，自己细问一下，有什么不妥吗？

    不过江铠转念一想，猛然发现自己忽略了一个问题。

    华夏国目前有十大职业路径，官方交易所七年前出现过一份士兵转职材料，成交价是3500万联盟币。

    士兵转职材料还不是最贵的，十一年前出现过一份“武徒”转职材料，成交价达到恐怖的5100万。

    不说兵士，武徒这样的战斗职业了，就算是赤脚医生，刽子手这两个只是跟战斗沾上一点边的职业，一份转职材料都要中七位数天价！

    走私者独一档，鉴于其可以额外携带百分之五十重量的物品提现，它的转职材料也要在200万到300万之间。

    美食家，苦行僧，风水先生转职材料的价格，从十万到几十万不等。

    也只有乞讨者，酒鬼这两个“废柴”职业的转职材料价格最低，一两万联盟币就可以买到，还算是可以接受的价格。

    卖家手中有一份稀缺职业的转职材料，绝对都是足以威胁到他本人性命安全的财富！

    他刚才无意间一问，相当于在问，“你身上带了多少钱”！

    在暗巷，你可以观察别人，但是如果试图探查对方底细，这是很危险的举动！

    想清楚卖家不悦的原因后，江铠急忙说道，“不好意思，是我失言了，我并无恶意。”

    老人瞥了江铠一眼，脸上的不悦之色淡了些，淡淡说道，“看你是第一次来暗巷，我不与你计较。”

    江铠皱起眉头，对方如何知道自己是第一次来暗巷。

    见江铠疑惑，老人轻哼一声，“不用装了，我在暗巷三十年，这里的老买家都知道。你和你的朋友一进来我就注意到你们了，脸生，谨慎，一看就是第一次来。”

    “只是没想到，你居然能耐着性子在这转了四个多小时。”

    “不过，你能选择我这里，至少说明这四个多小时，你没有浪费。”

    江铠没有反驳，对方的眼光不是一般的毒啊。

    “老人家，你这里最便宜的转职材料是什么？”

    老人依旧淡淡的说道，“乞讨者一万八，酒鬼八千。低于这个价格，你就要想想对方是不是要骗你了。”

    八千……最便宜的酒鬼，也要八千！

    这个价格比官方交易所的略低，卖家的报价是合理的。

    酒鬼这个职业，在《天职》中已经是非常鸡肋的职业了，队伍中谁愿意带一个东南西北都分不清的醉汉，搞不好就会带一波团灭啊。

    而在天职中，每一次死亡，惩罚力度都相当大。

    尴尬的是，老人的报价比交易所低百分之五左右，但就算是最便宜的酒鬼职业，自己连攒带借的钱，还是不够！

    老人看到江铠为难的表情，轻蔑一笑，“如果你连八千都没有，那我可以告诉你，就算你转到天亮都买不到任何转职材料。”

    说完，老人便不再理会江铠，自顾自的闭目养神。

    不知道过了多久，老人睁开眼的时候，赫然发现那个年轻人居然仍旧没有离开。

    他不由皱起眉头，“你还不走？”

    江铠抬头看向老者，“老人家，你这里还有更便宜的吗？”

    “我听说，还有一种材料叫……“残缺”材料！”

    老人微微皱起眉头，诧异的看向江铠。

    残缺材料，官方名称为“天命转职材料”，但人们更喜欢称之为“残缺”职业转职材料。

    这东西只在人类刚登录《天职》初期出现过。

    天职开启初期，面对天职中实力强大的怪物，人类很难得到转职材料，开荒的进展异常缓慢。

    好在天职给予人类了一份“新手礼包”，人们在初期活动区域找到了数百份“天命转职材料”。

    可惜，人们在使用天命材料后却发现，这种转职材料与一般转职材料不同，一般职业的初始职业转职材料，由三种材料构成，而天命材料却只有一份。

    使用一般转职材料，拥有百分之百的成功率，而关于天命材料的记录中，380份使用案例中，只有五例成功案例！

    让人沮丧的是，虽说天命材料转职后的职业，理论上说是随机的，但那五名成功者转职后，都只是成为了很鸡肋的职业。

    不仅如此，只要使用过天命材料，便如同使用了正常转职材料，不管转职成功与否，都不能进行第二次初始转职。

    鉴于如此低下的成功率，以及令人失望的转职结果，天命材料迅速成为无人问津之物。

    时隔五十年，更是早已经没人提起了。

    过去了那么多年，当眼前这个年轻人再次提起这个被尘封的名字时，老人这才不免诧异。

    “你知道残缺材料是什么吗？”

    “我知道！”江铠急切的说道，“你这里有吗？”

    老人说着，审视的重新打量了一下面前的年轻人。

    这年轻人尽管很努力保持着冷静，但依旧能看出他其实内心很忐忑。

    不过可以肯定一点，这小子绝对不傻！

    光是观察卖家，他就用了四个小时，他有着出色的耐性！

    而从他的反应来看，他显然是有备而来。

    见年轻人坚持，老人淡淡说道，“残缺材料就是收益远远低于赔率的赌博！傻子才会选择去赌！”

    “我知道！”江铠何尝不知道这个道理，但仍执着的问道。

    “那你还要买？”

    “要买！”

    老人的笑容带着些许嘲笑，“哟，那可能是我看走眼了，看你小子行事谨慎，没想到却是个十足的赌徒！”

    江铠笑了笑，有些无奈，“也许吧。”

    老人稍作思索，随即淡淡说道，“所以，你选择我这里，不是因为你认为我的信誉好，而是你是觉得我的年纪比较大，手上有残缺材料的可能较大。”

    江铠摇摇头，“不，老人家说的两个条件我都做了权衡。”

    老人轻笑一声，“你的年纪应该马上要参加新人试炼了吧，看你不像有钱人家的孩子，大部分像你这样的人，都会选择卖掉新人试炼资格证。”

    “你不但不卖，更有趣的是，你居然还要追加投入买残缺材料，你该不会想用残缺材料，去跟那些花费几十万，几百万的富人争夺那十分之一的名额吧。”

    “如果是这样，我只能说，你真是我见过最蠢的人！”

    “老头子我虽然要钱，但不想害人。”

    老人用余光瞥了江铠一眼，见他没有要离开的意思，寻思着这小子多半不打算放弃，便摇了摇头道，“时候也不早了，老头子我也累了，收摊走人。”

    说罢，他便附身，将地上的黑布随意一裹，提起来就要走。

    江铠见状，心急如焚。

    老人没有直接说他手上没有残缺材料，这让他燃起一丝希望。

    残缺材料只出现在天职开启初期，数量还是有限的，这都过去五十年了，算上前期人们使用的几百份，到五十年后的今日，还剩下几份！

    他必须改变老人的想法，而现在，只有一句话的时间了。

    就在老人收拾好东西，转身走出几步的时候，突然听到身后一个声音响起。

    那个声音略带颤抖，却又像用尽了全身的力量，坚定无比！

    “运由天生，命由我主，一线之机，与天一搏！”

    老人的脚步突然停在了远处。

    这句话并不是他第一次听到，在得到天命材料的时候，他在材料说明上所看到的，也正是这句话！

