    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这一刻，原本就对林逸死心塌地的大丰哥，更是誓今生永远不会背叛林逸，如果林逸有需要，他绝对会把自己的性命还给林逸！

    　　

    　　林逸的面色苍白，隐隐有些半透明的样子，这是神识消耗过大，元神受到重创的现象。?

    　　

    　　“我没事，你们不用担心！不过到了海里之后，你们自己就要运功保护自己了，我或许会顾不上你们了！”林逸淡然的笑道，竟是没有将目前的困境放在心上的样子。

    　　

    　　“林逸老大，你不要管我了，把我丢下去，保存你自己的力量吧！”大丰哥急切的叫道，这个时候林逸就算把他丢进级火焰中，他也是不会有任何的怨言的。

    　　

    　　林逸微微一笑，轻轻摇摇头，并没有说话。他现在是带着两人以抛物线的状态往远处坠落，刚好和陈东城是相反的方向，落入海中的时候，周围也会是沸腾的海水。

    　　

    　　但林逸很清楚，级火焰的爆不会一直持续下去，当级火焰消失的时候，四周的海水就会一下子将那个蒸出来的巨坑给填平，表现在海中，就是一场新的海啸产生。

    　　

    　　林逸倒是想继续护住他们两个，但他的元神已经不足以维持这种力场屏障，好在大丰哥和程依依的实力也不算弱小了，短时间内，还不至于被这种巨浪压垮。

    　　

    　　“记住，如果我们在海中失散了，千万不要惊慌，等巨浪消失，就保持在海面不要下沉，我会找到你们的！”林逸冷静的叮嘱着，他很想把两人都固定在身边，但元神中透出来的一丝丝虚弱，让他已经顾不上太多了。

    　　

    　　一个神识果被林逸直接吞了下去，开始全力炼化，用神识果来补充神识的消耗，绝对是暴殄天物的行为，但林逸现在已经没有办法了。

    　　

    　　剩余没有解决掉的两个神识毒瘤，在这个时候隐隐有不稳的迹象出现，要是林逸不能控制住这两个神识毒瘤，这片世俗界的海域，或许就成了他的葬身之地了。

    　　

    　　要是自爆的蓝小茹重生之后之后知道林逸会是这样一个死法，估计也会仰天大笑三声吧？

    　　

    　　眼看就要落入沸腾的海水之中，林逸收回了神识力场，勉力用真气给两人加上一层防御，大声喊道：“不要在这里停留，尽量往外围游出去，保持清醒，被卷入漩涡的话记住逆流而上！”

    　　

    　　话未说完，三人就先后落入了水中，比起级火焰来，这些过一百度的沸腾海水根本没有什么威胁，三人都可以轻松的抵御下来，程依依和大丰哥不敢怠慢，落水之后就拼命往外游去，毕竟是两个高手，度还是相当之快的。

    　　

    　　林逸想要转化为元神状态，飘浮到空中，万一程依依和大丰哥有什么危险的话，还能够及时的去救援一下。

    　　

    　　但一阵阵眩晕感让林逸放弃了这个打算，看准方向之后，用真气喷射的方式全力脱离这个危险地带，而心神则是大部分用来炼化神识果，以及压制两个神识毒瘤。

    　　

    　　几个呼吸之后，三人都离开了那个巨坑有两三公里远了，这个时候，级火焰的爆也终于微弱了下来，虽然海底的热能依然恐怖，却也无法维持住这深达千米的真空区域。

    　　

    　　四周的海水开始狂暴的往下倾泻，炙热的水蒸气直接在天空中汇聚成厚重的云层，短短的时间内，就形成了一场风暴的雏形。

    　　

    　　林逸等人努力的往外逃命，但在海水倒灌的巨大坡度下，他们依然是身不由己的随着水流往回流去，而且这种拉扯力量越来越大越来越强，即便是林逸的真气喷射，也再也无法对抗下去。

    　　

    　　如果想要摆脱，林逸只能转化为元神状态飘浮在空中，可惜他现在根本不敢有丝毫的变化，稍有不慎，引了神识毒瘤的暴动，那就真的完蛋了。

    　　

    　　海水倒灌下去，填满了一半的空间之后，剧烈的对冲撞击形成了一个巨大的漩涡，滔天的巨浪完全就只是边缘的涟漪，身处中心位置的四人，开始身不由己的打着旋儿的往下坠落，

    　　

    　　程依依和大丰哥倒是记得林逸的叮嘱，想要逆流而上，但在这种自然的伟力面前，他们的力量显得相当的渺小，拼死的挣扎，也不过是多延缓了几个呼吸的时间罢了。

    　　

    　　刚才飞向相反方向的陈东城，实力倒是比两人强出无数倍，奈何这家伙水性不行，在这漩涡之中，表现还不如程依依两人，当他第二次经过程依依和大丰哥身边的时候，已经连挣扎的力气都快没有了。

    　　

    　　林逸很想做些什么，但他现在是泥菩萨过河，自身都难保了，实在是有心无力，唯一的办法，也就是随波逐流了。

    　　

    　　好在级火焰已经慢慢平息，只是漩涡和海啸加上风暴的话，一时间也不至于就要了几人的性命，等熬过这一阵，终归是可以有活命的机会的。

    　　

    　　现在想来，刚才没有纠缠于潜水艇实在是幸运之极，不说那三十秒虚报的坑爹设定，就算成功乘坐潜水艇脱离了基地，在这种爆之下，很可能直接在海底就被级火焰给气化了，连现在这种挣扎的局面都未必能够获得。

    　　

    　　“你们几个，自己保重啊！”林逸苦笑着在心中说道，他眩晕的感觉越来越严重，但他知道自己一旦真的昏迷过去，神识毒瘤立刻就会爆，所以就算是死，也不能昏迷，至少在压制了这两个神识毒瘤之前，是绝对不可以昏迷过去的！

    　　

    　　这个巨大的漩涡不知道持续了多少时间，林逸的心神完全沉浸在压制神识毒瘤之中，倒是没有太过在意，反正他是元神体，也不会被淹死在海中。

    　　

    　　浮浮沉沉之间，海底海面来回了好几次，风暴和海啸之后，林逸终于成功的压制了两个神识毒瘤，面色疲惫的睁开了双眼。

    　　

    　　平静的海面之上，除了林逸之外，其他几个完全就消失无踪了，也不知道他们被卷到了哪里去。(未完待续。)

