
    眼见楚言竟然毫无畏惧，继续朝自己出手，这亡魂的双瞳，瞬间瞪圆、瞪大。

    眸的怨毒、仇恨，此刻几乎要化作实质的火焰，喷涌而出。

    “我可是连紫府境都可以灭杀，你只是地狱之门被我钩出来的小小亡魂，你凭什么……”

    “小小亡魂？”

    之前一直很冷淡的楚言，这一刻好似被点燃了一般，怒吼出声：“你竟然敢叫我小小亡魂？”

    轰！

    一股气浪，犹如狂涌的巨涛，从楚言身爆发出来。

    此刻笼罩他们的那蜡状硬壳，竟然都咔嚓咔嚓，出现道道龟裂。

    亡魂被气势所迫，一下子都有点被吓懵了。

    这个家伙，怎么反应这么大？

    他怎么这么生气？

    我说错什么了吗？

    亡魂心疑问三连。

    “我让你知道，到底谁才是小！小！亡！魂！”

    回答它的，是楚言的一声怒吼。

    他的怒意，好似浇开水的滚油，一瞬之间，冲到亡魂面前。

    五指成爪，猛地一把抓下。

    亡魂先是一愣，旋即感觉到一股剧痛从胸口传来。

    血红色的眼珠子透出种种不可思议，低下头来。

    顿时之间，它看到自己的胸口，竟然被对方洞穿。

    此刻楚言的胳膊，齐肘没入它的胸膛。

    “这、这怎么可能……我、我可是亡魂……”亡魂此刻讲话，都结结巴巴起来。

    这苍老的声音，一时之间，都变得尖锐。

    楚言眸闪过一抹凶芒。

    很显然，他的怒气还远远没有发泄出去。

    “杀的是亡魂！”

    另一条手臂猛烈挥动。

    轰隆！

    楚言手臂的表面，瞬间凝聚出来黄绿色的光芒。

    这黄绿色的光芒，转瞬之间，化作一柄硕大的镰刀。

    镰刀缠绕着锁链。

    锁链串着一个个骷髅。

    此刻这些骷髅张着嘴巴，发出尖锐的嘶吼和咆哮。

    “这是什么！”

    亡魂发出尖叫。

    虽然不知道这镰刀从何而来，但是此时它从镰刀面，感觉到了无狰狞恐怖的气息。

    这气息犹如洪水猛兽，下一刻要将它吞没。

    亡魂想要挣扎，想要逃脱。

    但是胸口被洞穿，它根本动弹不得。

    “不——”

    尖锐的嘶嚎，亡魂只能眼睁睁看着这镰刀狠狠斩到自己身，唰唰唰唰，顷刻之间，将它仿佛一张纸一样，给撕成了数十片。

    而这还没有停止。

    亡魂毕竟本身没有实体。

    这种可以让普通人死亡的方式，还不足以让亡魂湮灭。

    而楚言的手段，也显然没有结束。

    他往前一步，五指凌空一抓。

    这些蠕动的亡魂碎片，顿时无法动弹，只能悬停在原地，缓缓蠕动。

    “嘿，小小亡魂？”

    楚言从鼻子里发出不屑的声音，手掌猛地一震。

    一声哀嚎，随着这亡魂碎片炸成烟雾的同时，从虚空深处传来。

    这哀嚎里，带着无尽的不甘、后悔、绝望。

    但是这都不能阻止它在这种毫无反抗能力的情况下被杀死。

    望着这烟雾，楚言漆黑的双眸，闪过一丝妖异的光泽。

    他微微向前探出身子，闭眼睛，朝着那烟雾深深一嗅。

    顿时之间，在这烟雾之，两股青绿色的光霭，像是轻烟一样，飘了出来，钻入他的鼻孔。

    深深一吸，楚言站立，久久未动，脸露出一丝陶醉的神色。

    “真是——叫人怀念的味道啊，次那些，好吃多了。”

    发出一声感叹，楚言睁开眼睛。

    在这个时候，他的身子一个踉跄，不过很快站稳了。

    与此同时，他眸如墨般的深色，也出现了一丝波纹状的晃荡。

    “这具身体，要承受不住了吗？真是的……真的是……”想了好一会儿，楚言忍不住骂道，“怎么可以这么差！”

    话虽这么说，他还是努力挺直了身子。

    “不过我现在还不能回去。”

    话音落下，他伸出手指，朝着身边那蜡状的墙壁一弹。

    噼里啪啦！

    顿时之间，将他困在里面的那个“蛋壳”，顿时碎裂剥落下来。

    而在这之前，林妙然可是几乎拼尽全力，都没法在面留下哪怕浅浅一道印子的。

    “楚言！”

    眼见楚言独自出来，林妙然顿时又惊又喜。

    她的内心原本七八下。

    因为刚刚被阻隔在外的缘故，她根本不知道“蛋壳”里面的具体情况。

    但是现在见到楚言安然无恙出来了，她心的激动，不知道该用什么语言形容。

    但是很快，林妙然发现了楚言的不对劲。

    楚言的气质，和之前发生了明显的变化。

    过去的楚言，虽然也傲气，但是却不是鼻孔朝天的傲慢，更多的，还有飞扬的神采，和叫人安心的沉稳，总是一切尽在把握的感觉。

    但是此刻的楚言，全身下，却都散发出一股恐怖的桀骜气息。

    他好像全身都是刺一样，锋芒毕露，无论谁有没有招惹他，他都要将对方踩在脚底下一般。

    而这种情况，是从来没有在楚言身发生过的。

    下一刻，林妙然也注意到了楚言那漆黑的瞳孔。

    原本惊喜的表情，凝固在脸，然后渐渐褪去。

    取而代之的，是林妙然脸警惕的神色。

    她握紧秋水剑，往后退开一步，试探着问道：“楚言？”

    楚言脚步停了一下，扭头朝她望来。

    林妙然心脏一紧。

    对方那深不见底的漆黑眼眸，仿佛是一只大手，瞬间扼住了她的喉咙，叫她无法呼吸一般。

    这一刻，林妙然全身都紧绷起来，头皮阵阵发麻。

    手的秋水剑，本能地朝楚言指了过去。

    “你是谁！”林妙然的声音，带一次颤抖。

    如果此刻眼前的人，是被那亡魂占据了躯体的楚言，她绝对不能接受。

    而楚言只是朝她望了一眼，根本没有回应，很快转头，朝着不远处那白骨王座望了过去。

    眯了眯眼睛，楚言迈步朝白骨王座走去。

    “你是谁！你把楚言怎么样了！”林妙然强忍住内心的恐惧，前一步喝问道。

    楚言却根本不搭理她，好像根本没有听到林妙然的话一般，片刻之后，走到那白骨王座前面。

    白骨王座一颗颗头颅，此刻张开嘴巴，对着他，好像是在发出无声的哀嚎。

    楚言鼻孔里发出嗤一声不屑的冷笑。

    下一刻，抬起拳头，砸落。

    一拳之威，如陨石砸地。

    轰！

    白骨王座瞬间炸开，四分五裂。
