    神祇可不会自降身份去和一个蝼蚁谈生意。

    毕竟，神祇之下皆蝼蚁，这句话可不是说着玩的。

    李武上下打量着夏洛克，神色平静地说道：

    “夏洛克先生，我觉得你也大可不必装了，能够被神祇追杀，我不相信你会是无知的人。”

    “一亿枚金币，或者某种等价的物品，不然想都别想。”

    “当然，你也可以试试强抢，我能感觉到你很强大，说不定就成功了呢？”

    闻言，夏洛克脸上的祈求之色渐渐消失了，他疑惑地看着李武，

    他可不记得，自己告诉过李武，自己被神祇追杀过。

    那么，李武是怎么知道自己被神祇击杀过的？

    夏洛克想不通，不过他并没有追问，每个人都有属于自己的秘密，这很正常。

    不过，李武在他的心中，变得神秘了起来。

    夏洛克耸了耸肩，摊开双手道：

    “一亿枚金币，我拿不出来，那我只好跟你以物易物了。”

    说着，夏洛克从空间戒指中取出了一个木偶。

    李武看了眼木偶后，平静地说道：

    “替死木偶，如果替死次数在十次以上，那就换了。”

    闻言，夏洛克嘴角抽了抽，摇头道：

    “星空先生，你还真是够狠的，一开口就要十次替死机会，那玩意，已经比一般的神器都要珍贵了。”

    闻言，李武咧嘴一笑道：

    “但是这面具对你来说，价值应该比一般的神器都要高出许多吧。”

    闻言，夏洛克不置可否的点了点头。

    “我这替死木偶只有一次替死机会。”

    李武摇了摇头道：

    “那不行，一次机会，完全没法和神器的价值比。”

    夏洛克点了点头，认同了李武的话。

    虽然肉痛，但是他还是从空间戒指中取出了第二样物品。

    那是一张图纸。

    李武看了过去，好奇地问道：

    “你这是什么图纸？”

    夏洛克回复道：

    “这是远古魔能大炮的设计图，一门大炮，火力全开的情况下，足以对普通的传说级强者都造成威胁。”

    闻言，李武眼睛微微眯了起来，

    “远古魔能大炮，在造神游戏的历史上，这东西很久前就已经失传了，没想到夏洛克的手上竟然拥有设计图。”

    说实话，李武心动了。

    魔能大炮，是这个世界最常见的战争武器。

    不过魔能大炮的核心技术，一直掌握在地精一族的手中，

    其他种族想要获得魔能大炮，只能和地精一族购买。

    而如今的地精一族打造出来的魔能大炮，火力全开，最多也只能对暗金级的生物造成威胁。

    要知道，暗金级和传说级的差距可是巨大的，能够对传说级造成威胁的远古魔能大炮，那价值，完全可以碾压普通的魔能大炮。

    地精一族给出的魔能大炮的官方价格，是十万枚金币一门。

    而远古魔能大炮的价值，绝对在五十万枚金币之上。

    其设计图纸的价值之高，简直不敢想象。

    而且，李武之后创建城池后，这远古魔能大炮简直就是守城利器啊。

    不过，李武还是压下了心头的火热，摇了摇头道：

    “夏洛克先生，虽然这设计图很珍贵，但是对我一个散人又有什么用处？”

    “不够，这两样物品的价值都不够，我希望夏洛克先生你能够拿出你的诚意。”

    闻言，夏洛克无奈地点了点头，

    他并不觉得意外，毕竟，他之所以取出这门设计图，其实也只是为了凑数罢了。

    设计图这种东西，在别人眼中很珍贵，但是在他这里，那是可以无限复制的东西。

    本来，他还打算以失传为核心，提升这门设计图的价值。

    不过当他看到李武那满脸的不屑之后，就明白了，

    这远古魔能大炮的设计图，李武根本看不上眼。

    夏洛克大概没想到，眼前的这个人类，比他还会装。

    明明对这张设计图渴望的很，却偏偏装成不屑的模样。

    夏洛克没有收起设计图，随后，它又取出了第三样物品。

    “这是什么东西？”

    李武看着夏洛克手中的银色卷轴，不明所以。

    夏洛克呵呵一笑道：

    “这卷轴，可是时间加速卷轴，开启卷轴之后，将会只要出一个一平米的小空间，外界过去一天，里面过去一年。”

    闻言，李武眼神一动，这时间加速卷轴，对他来说，有大用。

    之前收服的雷霆泰坦，如今还在镇神塔内疯狂挣扎。

    虽然只是个伪神，但是想要让其彻底臣服，也是不容易的。

    按照李武估计，镇神塔想要彻底收服雷霆泰坦，至少还需要一年的时间。

    一年之后，先不说李武等的黄花菜都凉了，

    就说实力，一年后的李武说不定都比雷霆泰坦还要强大了，到时候再收服成功了，也没有太大的意义。

    如果能够提前将雷霆泰坦收服，那意义是巨大的。

    李武之后守城，最低都得面对海洋一方，数百史诗级强者的围攻。

    本来李武是打算去万象公会请求两位大佬出面的。

    但是如果有一位伪神坐镇，数百史诗级强者来了，也是送人头。

    不过，李武还是压下了心头的渴望，平静地问道：

    “就这三样物品，没了吗？”

    李武想再试一试，看看能不能从夏洛克的手中压榨出更多的好东西。

    闻言，夏洛克摇了摇头道：

    “这三样东西，任何一样的价值都是十分珍贵的，加在一起，兑换一件神器已经绰绰有余了。”

    ……

