    “谢管事，你去把筱姑娘带过来。”陈光朝谢管事道。

    “是。”

    谢管事离开陈光所在的屋子门口后，他用手拍了拍胸脯，然后心想还好他来帮卢筱筱带话了，不然他可就把卢筱筱给得罪了。

    “光哥说让我带你去见他。”谢管事来到大厅朝卢筱筱道。

    “麻烦谢管事带路。”

    “不麻烦不麻烦。”

    谢管事带着卢筱筱来到陈光休息的屋子门口时，他伸手敲了下门后道：“光哥，我把筱带来了。”

    “你先下去。”

    “是。”

    陈光在谢管事离开后立马就把屋子的门打开，当他看到卢筱筱的时候立马激动的上前抱卢筱筱，可惜的是他没有抱到人，因为卢筱筱躲开了。

    “筱筱妹妹，你也太冷酷无情了，我们那么久没有见了，难道你就不想我吗？”

    “不想，还有请叫我筱爷。”

    “呵呵……不要那么在意称呼，以你的年纪来看，我叫你一声筱筱妹妹是可以的。”

    “哦，原来你是想和张旭平起平坐啊，我会把你的想法告诉给张旭的。”

    “别别别，你千万别把这事告诉给老大。”陈光一听到卢筱筱要把他的小心思告诉给张旭，他立马吓得大声道。

    “想让我不把这件事告诉给张旭也行，不过你要答应我一件事情。”

    “只要你不把这件事告诉给老大，别说是让我答应你一件事了，就算是让我答应你十件事都可以。”

    “不用答应十件事情那么多，一件事就足以。”

    “说吧，是什么事？”

    “黑市有软水管卖吗？”卢筱筱把她今天来黑市的目的说出来。

    “不知道，我需要去问下手底下的人。”

    “那麻烦你去问下，我着急着要。”

    “好。”

    陈光来到大厅时看到谢管事正和一个人在说话，原本他是打算等谢管事和那个人说完话后再上前去问谢管事关于软水管的事，可是后来他想到卢筱筱着急着要软水管，于是他直接走上前把谢管事叫了过来。

    “谢管事，我问你现在黑市里有软水管的存货吗？”

    “有是有，不过刚才有人向黑市购买软水管，如果卖给他的话就没有了。”

    “你答应把软水管卖出去了吗？”

    “没有，我还没有来得及答应就被您叫过来了。”

    陈光听到谢管事还没有把软水管卖出去，他不由的在心里松了一口气，然后他不由的在心里庆幸还好他及时把谢管事叫了过来，不然他都不知道该怎么向卢筱筱交待。

    “谢管事，黑市里的那些软水管我有用，所以你知道该怎么做了吧。”陈光看着谢管事道。

    “知道知道，我会告诉他们软水管已经全部卖完了。”

    陈光听到谢管事的话后满意的点了点头，然后他让谢管事找人去打包软水管后他就朝屋子走去。

    “筱爷，黑市里的软水管我已经让人去打包了，还好我刚才去的早，不然谢管事就把那些软水管给卖出去了，最近怎么会有那么多人要买软水管，真是奇怪了。”

