    从很早以前,连奚就在思考，自家同事的实力是不是强过头了。

    苏骄曾经说过，地府指派上来的鬼差,基本都是鬼魂。他们和其他普通鬼魂略有不同,可能生前有些功德,也可能天生实力强一点，所以被派上来当鬼差,帮地府干活、攒攒业绩，为的是下辈子投个好胎。

    按照这个说法，这些从地府指派上来的鬼差,应该是有些实力的,但不该过分的强。如果真的非常强悍,那为什么不直接在地府当公务员,还要跑到阳间来？这就像古代的流放。地府就是京城，龙盘虎踞，真正厉害的官都是京官；阳间就是穷乡僻壤,来这当官的要么是没权没势，要么是被流放的。

    而捩总的实力就像是黑夜中的萤火虫，哪怕再怎么隐藏,也总能展现出与众不同的光芒。

    比如他们和无锡小鬼差唐梓打架，捩总随随便便,就收服了唐梓。

    又比如和那个邋遢的黑牙老头打架，更是离谱。连奚就是从这开始怀疑自家同事的实力的。黑牙老头曾经轻松秒杀苏城上一任白无常，还没被任何人发现。同时,这么多年了,他一直在苏城为非作歹，上一任苏城黑无常也没发现他的存在。

    黑牙老头虽然败得奇快无比,但他强也是真的强。可就是这样的黑牙老头，都没能在捩臣的手下撑过一个回合……

    你怎么这么强？

    连奚目光复杂地看向自家同事，全然没思考过，黑牙老头似乎也没能在他自己手里撑过一回合的事实。

    察觉到青年的视线，捩臣思索片刻：不让看手机了？

    好像这种时候刷手机是不怎么好。

    捩臣淡定地收起手机，看向那瘫倒在地的更夫：“你刚才说，你是因为有人举报，才到这儿的？”

    金色册页的主人是捩臣，听到他说话，更夫浑身一抖，不敢隐瞒：“对。本来阴阳相隔，我很难从地府跑上来。但因为地府出了乱子，大人物打架打出一条两界之间的缝隙，显露混沌。而在这混沌之间，有很多鬼差举报你们，给我引出了一条路，我才能穿过混沌，顺利地来到这里。”

    捩臣：“三十三市的鬼差举报我们？”

    更夫点头：“对！”

    呵！捩臣声音骤冷：“我也举报了温州鬼差，你为什么没去惩罚他们？”

    更夫目瞪口呆：“……啊？”眼见大佬即将发火，更夫后背寒毛竖起，哪敢怠慢，一边喊着“好汉容我看看”，一边快速地翻开自己的白无常证。仔细查阅过后，更夫终于从排山倒海般举报苏城鬼差的举报信里，找到几条举报温州鬼差的。

    再仔细一瞧，这三个举报信全是苏城黑无常一个人举报的！

    更夫：“……”

    为什么来惩罚你们，不去惩罚他们，你们心里没点B数吗？！

    全世界都在举报你们作弊，你们还敢恶人先告状，能要点脸吗！

    但这话更夫哪里敢说，迫于捩总的淫威，更夫脸上表情变换，最后视死如归，咬牙道：“这其实和温州鬼差本身的特殊性……有点关系。”

    “嗯？”连奚有些惊讶。

    捩臣向来自我感觉极其良好，我拿第一理所当然，你抢我第一你就是作弊。但连奚从来不这么认为。他也觉得温州鬼差的业绩好像哪里怪怪的，可他也认可江南道白无常，也就是更夫应该来抓自己和捩总，不该去抓温州鬼差。毕竟怎么看，他们都更像作弊的。

    但他没想到，这更夫居然还真知道点什么内幕。

    难道温州鬼差真有问题？

    连奚来了精神，捩臣也眯起双眼，两人认真等着更夫的解释。

    只见更夫苦着脸，语气怪异：“这就要从我的同事说起了。我的同事，也就是江南道黑无常。他比我厉害一些，有五百多年道行，哪怕放到阴间十八个鬼差中，他的实力也名列前茅。而温州现在其实只有一个鬼差，那个鬼差……”略有些别扭，更夫咳嗽了一声，过了几秒才接着道：“那个鬼差是我同事的小相公。”

    连奚一下子没反应过来：“？”

    捩臣直接问：“小相公是什么？”

    更夫：“就是娈童！那小子生前是个戏子，长得细皮嫩肉，到了阴间后，被我同事看上了，收到房中。这小子那种功夫十分了得，哄得我同事允许他去投胎，还为了让他投个好胎，给他走了后门，送到了当时一个鬼差都没有的温州上任，甚至还把自己的黑无常证借给他了！”

    想到这，更夫都觉得自己那位同事真的是鬼迷心窍。

    都说鬼能惑人，可鬼也能惑鬼！

    他同事在地府有八房小妾，这八个女鬼跟了同事几百年，都没能让同事许她们一个好前程。那个戏子才跟了他几十年，同事连自个儿的黑无常证都借出去了。

    更夫：“我们的无常证和你们这种劣等……咳咳，和你们这种普通的无常证不大一样。我们的无常证，可以监控整个江南道的鬼魅变化，且同时能记录一百条孤魂野鬼的气息。”说着，更夫翻开无常证，他低喝一声：“江南道白无常敕令，魑魅魍魉，现形！”

    话音落下，只见一阵阴风拔地而起。接着，一百道金色光柱自更夫手中的白无常证中飞出，飞散四方。

    这一百道金色光柱有粗有细，大多细如发丝。但也有几根，粗壮如婴童手臂！

    更夫：“而且这本鬼差证的用处还不止这些。这个才是真正的鬼差证，阳间鬼差使用的只是廉价的仿制品。我的这本鬼差证可以直接监控整个江南道三十五市的鬼差动静，同时还记录有你们的大致信息，以及成为鬼差后，累积至今的业绩。”

    连奚听得呼吸一顿，他还没下决定，耳边闪过一道快速的风声。

    捩臣直接抢走了更夫手里的白无常证。

    捩总：“你的这本鬼差证不错。”

    更夫：“……”

    捩总：“现在它是我的了。”顿了顿，毫无诚意地挑眉问道：“有意见么？”

    更夫欲哭无泪：“没！”他早就想到了！

    被金色册页的金光笼罩着，更夫就像打了霜的白菜，垂头丧气。

    知道了温州鬼差恐怖业绩后的秘密，连奚这半个月来的困惑终于有了答案。虽然这个原因和他想象的略有不同，有点……太简单了。

    他本来以为温州鬼差可能是个经商奇才，钱到了温州人手里能翻两番，业绩积分到温州鬼差手里，也能暴增一倍。没想到弄到最后，居然只是因为温州鬼差有个好靠山。

    就这？

    连奚摇摇头，对这个答案说失望也有些失望，说认可也没法不去认可。毕竟这就是事实。

    果然，这种走后门作弊的事，他从小就不会做。无论在孤儿院还是后来进入社会，他总是最循规蹈矩的那一个。

    连奚：“如果我把温州鬼差那边那本黑无常证也抢过来，会有什么不一样吗？”

    更夫：“？？？”你们是土匪吗？！

    连奚：“江南道黑白无常，两个无常证都落在阳间了。二合一，会不会有其他不一样的东西出现？”

    更夫：“整个阳间就这两本真正的无常证，要是聚到一起，大概能对其他八条道上的劣等鬼差证都产生一些影响？这些都是我猜的。”错了概不负责！

    连奚和捩臣看向对方，无需言语，二人相视一笑。

    更夫：“……”

    你们两比我更像魔鬼吧！！！

    更夫悲愤欲绝地反思自己到底是哪根筋搭错了，他为什么要跑到阳间？阳间太可怕，他想回地府！这时，连奚蹲下身子，凑到更夫的身边。他的动作令捩臣多看了他一眼，但并没多说。

    连奚压低声音，用只有更夫一人能听到的嗓音，小声问道：“有件事。地府派新的鬼差到你麾下上任，你应该是知道的吧。”

    更夫愣了愣：“知道。”

    “地府有派新的苏城黑无常上来吗？”

    更夫讶异地看着连奚，又看向他身后的捩臣：“苏城黑无常不是自己找的接班人么？地府没指派啊。”

    连奚脸色微变，他语气随意：“哦，我只是想看你知不知道这件事。对了，你这本无常证……”

    该盘问的事也盘问的差不多了，连奚仔细拷问更夫这本无常证所有的使用方法。更夫事无巨细，全盘托出。等他把该交代的事全部交代过后，连奚站起身，看向自家同事。他还没开口，更夫便面露惊悚，尖锐地叫道：“不要杀我，不要杀我！我愿意主动回地府，或者你们把我囚禁了也行。我是这本白无常证的主人，如果我死了，这本无常证就无主了，你们就使用不了它，地府也会发现我死了！”

    连奚微微一顿。其实他并没有要杀更夫的意思，但是他的心中确实闪过这个念头。

    因为，他知道的太多了。

    连奚的视线从捩臣的身上快速瞄过，这一眼扫得极快，连捩臣都没察觉到他复杂的目光。

    两个月前，地府秩序大乱，忘川断流，据传言是有绝世恶鬼逃出了地府。

    两个月前，捩臣突然出现在阳间。他失忆了，被苏城黑无常误以为是地府派上来的新任鬼差……

    如果这两件事真的有所关联，那么一切就都有了解释。

    强悍无匹的实力，一人拥有两样法器。

    对世间所有生灵的蔑视和那高高在上如同神灵般的漠然。

    还有那浑身上下，哪怕至今都萦绕在捩臣周身，如同萤火般的点点金光！

    虽说金光和红光，与好鬼、坏鬼本身并没有直接关联。但是此时此刻，连奚终于明白了，从头到尾，这些金光都在暗示他——

    只要将这只绝世恶鬼送去轮回，你就可以获得无上功德！

    “有事？”俊美清挺的男人垂着漆黑的眼眸，定定地看着连奚。

    喜欢坐在沙发上掰橘子吃的同事。

    喜欢玩游戏、打得菜却还爱玩的同事。

    明明上一刻还在说生死有命，死亡不过是一场轮回，下一秒便默默地陪着众人一起翻阅历史典籍，无声地阅读那段历史的同事……

    连奚忽然想起，每当自己直播的时候，同事总是乖巧地坐在他的身旁。也不打游戏，就这么认认真真地看他。当他赢了一局，心情愉悦地回头与同事说笑时，这个人总会轻轻点头，目光中难掩认同与崇拜。

    “真厉害。”

    捩臣，是绝世恶鬼。

    但是……他更是苏城黑无常。

    连奚深吸一口气，缓缓吐出，他微微摇首，笑了起来：“没事。”

    青年静默郑重的注视和倏然松缓的笑，让捩臣目光微动，心中漾起一丝怪异的感觉。片刻后，他轻轻颔首，道：“我有事。”

    连奚一愣：“嗯？”

    捩臣双手插着口袋，理直气壮：“小相公是什么。”

    连奚：“？”

    捩臣：“娈童又是什么？”

    连奚：“？？”

    没等连奚回答，更夫化身狗腿，一边舔一边急匆匆地回答：“大人，这个我知道。小相公就是包养的男人，娈童就是被男人包养的小男人！”

    捩臣倏地怔住，嘴唇缓缓张开：“……男人和男人，也能在一起？”

    狗腿更夫迫不及待地道：“当然可以。大人，这种事自古就屡见不鲜。古时候叫龙阳，现代叫同性恋。”您还想知道什么，我都可以告诉您！

    “怎么在一起？阴阳调和，为天罡伦常。阴阳失调，为天地不容，况且……”捩臣仔细想了想，过了几秒：“男人和男人之间也并无可相合之处。”

    连奚：“……”你居然还认真去想了吗！

    更夫：“怎么没有，大人，男人当然是用后……”

    “够了啊！”连奚终于忍无可忍。

    捩臣和更夫齐刷刷回头看他。

    连奚看着自家一脸认真、似乎真的只是想探讨新世界大门的同事，头疼掩面：“先回家吧。苏骄刚才给我发消息，他到家门口，但是忘带钥匙了……”

