    根据卷轴上所记载的结印方式，以及查克拉运行线路，上杉彻开始进行练习。

    先从最基本的结印开始，由于每个忍术的结印顺序不同，在最开始修行的时候，最需要学会的，就是如何熟练根据顺序结印。

    再往后，就是根据既定路线，运行查克拉。

    以上杉彻如今的查克拉强度，以及对此等强度的查克拉控制，区区C级忍术，并没有给他造成多大的困难。

    只试验了两、三次，上杉彻便能够完整地将这个术施展出来。

    未—辰—子—巳。

    只有四个印，并不难。

    上杉彻双手翻飞，瞬间完成结印。

    与此同时，体内的查克拉也已在既定的路线中，走完一轮。

    眨眼间，查克拉涌动，奇特的气息充斥全身，上杉彻左手紧扣右手手腕，双手前伸，将右手掌心正对前方。

    一道特殊的术式，从上杉彻的右掌心中突然窜出，如同几条锁链一般，瞬间织成一张罗网，向前方冲去。

    上杉彻沉浸心神，仔细感受着术式当中的气息，以及自身查克拉的变化，终于发现了一些端倪。

    结合之前施展“缚灵封尽之术”的感觉来看，所谓封印术，其本质就是以自身查克拉的能量，凝聚出特定的术式，将目标进行封印。

    这种术式，通常都带有阻断能量、限制能量，以及部分召唤能力在内。

    可以将施展封印术时，运转查克拉所凝聚出来的术式，看成是一把锁，然后通过这把锁，辅以如卷轴之类的其他物品，对目标造成封锁的效果。

    但要想解开这把锁，就不太容易了。

    上杉彻之所以打算修行多种封印术，其实心里还有一个野心，那就是结合各种封印术的情况，研究出一种能够解开大部分“封印锁”的术式来，从而开创出一种新的忍术。

    逆封印术。

    他突然想起，大蛇丸在鸣人身上施加的五行封印，是利用五行元素相克的道理进行封锁。

    后来被自来也用“五行解印”的术式解开。

    而“五行解印”与“五行封印”的五行互克原理相反，是以五行相生之力形成的术式。

    依照这个思路，上杉彻忽然有了一种猜测。

    如果以相逆的方向，运转查克拉，能否解开敌人施加在自己身上的封印术呢？

    想到这里，上杉彻双手结印，只听“嘭”地一声，一道影分身出现在他的身旁。

    “陪我试验一下。”上杉彻开口道。

    “没问题！”影分身咧嘴一笑。

    这种无聊的趣味小游戏，上杉彻已经不是第一次玩了。

    “忍法·查克拉封印术！”

    上杉彻大吼一声，手中迅速结印，查克拉赫然涌动，左手扣住右手手腕，一道术式，瞬间从掌心飞出。

    唰。

    术式的几条纹路，如同锁链，刹那间笼罩了影分身，随即猛然收缩，直接没入了影分身的体内。

    “什么感觉？”上杉彻问道。

    由于此时的影分身还没有解除，他并不能得到相关的记忆。

    “查克拉无法运转了！”影分身惊讶道。

    “试试能冲破吗？”上杉彻又道。

    影分身闻言，当即试着强行运转查克拉，结果憋得脸庞通红，还是拉……不是，还是破不开。

    “不行。”影分身松了口气，略显懊恼。

    上杉彻点点头，他的查克拉强度，其实和影分身的查克拉强度是一样的，并且查克拉的数量，也是通过影分身术，平均分配给本体和影分身的。

    在两个人的查克拉质、量都相同的情况下，无法以绝对的能量，碾压封印术式所形成的锁，便就无法冲破封印。

    这个行不通，上杉彻打算试一试，如果逆行查克拉的话，能否解开这把锁。

    “你再试试，逆行这个术式的查克拉，看看行不行。”上杉彻当即道。

    “好！”影分身闭上眼睛，依照着“查克拉封印术”的运行轨迹，向原本的相反方向，运转体内的查克拉。

    噗。

    一声闷响突然传来。

    “成功了吗？！”上杉彻心中惊喜，难道……

    “那个……不是，我憋不住，放了个屁。”影分身挠了挠头，差点社死。

    上杉彻：“……”

    无奈叹息一声，上杉彻便将影分身变成了一个真正的屁。

    嘭。

    影分身消失。

    “早知道就不吃那么多了……嗝。”

    解除影分身术之后的上杉彻，立刻获得了影分身方才的记忆，切身体会到了，方才那种被封印的感觉。

    查克拉被牢牢锁住，真的一点儿都不好受。

    在获得影分身记忆之后，上杉彻静下心来，仔细回想着封印时和被封印时，不同的查克拉变化。

    以及方才影分身，在逆行查克拉，试图解开封印锁时的体会。

    经过一番思考，上杉彻暗自摇了摇头，自嘲笑道：“哪有那么容易……”

    每一种不同的封印术，都有自己不同的封印锁，想要找到一把“万能钥匙”来解开所有的封印术，基本上不太可能。

    就像运用五行之力相克的原理施展的“五行封印”一样，必须要用五行之力相生的原理，施展“五行解印”来解锁。

    每一种锁，都有自己专属的钥匙。

    类如那种拥有召唤之力的封印术，尸鬼封尽、缚灵封尽等等，想要解开，须得召唤与死神或其他灵物的契约，先解除契约，再解开封印。

    不过忍界何等神奇，连查克拉这种东西都能衍生出来，说不定还真的有一把“万能钥匙”，来克制所有的封印术。

    但以如今上杉彻的实力和见识，这把钥匙与他，至少还相去十万八千里。

    将卷轴收藏起来，上杉彻暂时将对封印术的研究，放到一边。

    这次尝试，并非毫无收获。

    首先，学会了一门C级封印术且不提，虽然无法研究出他所想象的“逆封印术”来解开大多封印，但是最少，他也掌握了封印术的本质。

    也就是说，在一些基础封印术的层面，他能够通过自身不断壮大的查克拉强度，来冲破封印锁，达到解除封印的效果。

    既然无法解锁，那就把锁砸掉！

