    自己娇嫩的皮肤被扎得很疼，这还是次要的。

    主要的是，被不是祁蓝钰的男人拥在怀里，这让她觉得有些羞耻。

    特别是这个男人本来是她花钱雇的手下，而现在这个男人居然想要反客为主……哦，不是，这个男人现在其实已经反客为主成功了。

    刘柳所说出来的每一个字向乎都是从牙缝里挤出来的一样：“你，你混蛋，你到底知不知道你在干嘛？”

    男人笑得得意：“哈哈，我当然知道我现在干嘛，还有我最亲爱的刘柳小姐，反正你又不是没有过男人，而且还不只一个呢，虽然论起皮相来，我是真的比不上后备箱里的那位大夫，可是……我敢保证论起那方面的技术，我绝对要比他更强，保证能让你爽得不能再爽了，怎么样要不要现在就来试试，一定会给你一个大大惊喜的！”

    说着，这个混蛋竟然直接十分粗暴地挑起了刘柳的下巴，然后那你不是低头就想要朝着她的嘴巴上啃去。

    刘柳的脑袋往后一仰，避开了他的嘴巴，她才不想被这么一个臭烘烘的男人啃呢。

    只是，此时此刻，刘柳竟然得现在这场面有些熟悉呢。

    呃……

    之前，她似乎也是这么逼着祁蓝钰的，现在这才过了多久，情况就反过来了。

    这就是所谓的报应不成？

    刘柳的目光闪了闪，报应种东西，她虽然一直都有听说过，可是她却从一也不相信。

    呵呵，报应这种东西真的有吗？

    呵呵，她一出生就被人抛弃了，虽然被好心人送到了孤儿院里，可是孤儿院那种地方，她的日子其实并不好过。

    特别是在她被确定得了侏儒症，这一生只能保持六七岁小孩子的模样和身高，还有声音后，她的日子便更难过了。

    不过，她是一个聪明的，很快便学会了讨好，于是在一对看起来很有钱的中年夫妻过来挑选领养孤儿的时候，她便表现得异常乘巧，而且还特别一不小心地摔倒在了那对夫妻的面前，而且还摔伤了膝盖，于是那对夫妻便忙将她扶了起来，她乖巧地说了一句谢谢，还顺便说了一句，阿姨您好长得真漂亮啊，而且您的身上好香，好软就像是妈妈一样呢！

    就是因为这句话，那对中年夫妇便决定领养她了。

    而孤儿院一直将她当成是丢不掉的包袱，现在终于有人眼瞎得想要接手这么一个破玩意儿，于是孤儿院那边便果断地瞒下了她有病的事儿，于是……这么一个没人要的东西便终于被成功地抛弃了。

    她选的这对中年夫妻对她是真的很好，而且他们并没有亲生骨肉，只是这样的好日子，到了第三年的时候，她的养母居然怀孕了，而且还生了一对龙凤胎。

    虽然自那以后，她的吃穿用度什么的，并没有被削减，可是她却发现，养父母的注意力可以说完全被那对龙凤胎吸引过去了，她很失落，同时还很气愤。

    但是她却无可奈何。

