    直播间的宝友们，都以为这个年轻人手中的是破木棍。

    秦夜则有不一样的看法。

    这看似破烂的木棍，实则是内藏乾坤，这是唐朝的铁剑，而年轻人手中的木棍，则是属于剑柄部分！

    在这木剑柄上，还有唐朝的文体镌刻，虽然已经是锈迹斑斑了，但在这个时候，仍然还是有迹可循的。

    这点破绽，尚且逃过秦夜狠辣的眼界，一眼就看破了。

    “什么，这是唐朝的铁剑！”

    “我去，这不值老鼻子钱了么！”

    “+1+1！”

    “这么一根破木棍，来头还有这么大，不会不会吧。”

    直播间众多宝友愣神了。

    这看似破烂，从垃圾堆刨来的破木头，还有这等来历？

    难怪，那鉴宝那小子这么狂啊。

    “嘶！”

    刚才还一脸自信，这跟木棍就是宝贝的年轻人，听到秦夜的话，他都忍不住倒吸了一口气凉气，感到背脊一阵发凉。

    我去，真神了！

    自己私藏了另外半截断刃，这个鉴宝主播光是通过木剑柄的断口，就能第一时间辨认出来了，好家伙！

    这个年轻人都不淡定了。

    “哈哈哈，挑衅秦大师的眼光，这是谁给你的自信啊？”

    “乖乖交出来吧！”

    “就是，鉴宝哪里鉴宝一半的道理了，小伙子，这鉴宝的规矩你懂不懂啊，你这是拿秦大师寻开心呢？”

    “秦大师YYDS！”

    “挑衅秦大师，小伙子你很刑啊！”

    “坦白从宽，抗拒从严，牢底坐穿！”

    直播间的宝友，一阵喜闻乐见的说道，秦大师都开口了，这玩意很刑了，那绝对是真的刑啊！

    现在对大家坦白一些，还能宽大处理一下！

    “主播，你可不要吓唬我，没用啊！”

    这个年轻人那边也是老激动了，几乎从椅子上挣扎着起来，说：“你有本事就说一下，这玩意真正的来历。”

    “小子，你这就不厚道了，这都拿出半截的木剑柄来，就想要秦夜给你写长篇的鉴宝结果，你会不会太狂了！”

    “就是，就是！”

    “这小子，看得我都牙齿痒痒了，明明是他耍着我们玩，秦大师还要给他老老实实的鉴宝，这不纯纯不扯淡么！”

    “秦大师，举报他！举报他！”

    这个年轻人嚣张的举动，顿时引来直播间一众宝友们的口诛笔伐，这玩意，有什么好狂妄的，还质疑起他们秦大师来了！

    他们秦大师有这个本事，但这小子担得起后果么。

    “直播间的各位宝友，你们稍安勿躁，稍安勿躁。”

    面对直播间众多宝友们的不爽，秦夜都一一看在眼里，此刻也是出面安抚着。

    “那剩下的半截断剑，也是在你的手里吧。”

    秦夜目光如炬，正直勾勾的看着直播画面上的年轻人，笑着说道。

    这木剑柄断口崭新，虽然看不出铁剑的痕迹，但丝毫不妨碍到秦夜，断定这把唐朝的铁剑，刚刚断刃不久。

    那可是人为造成的断裂，而不是历史痕迹的残缺。

    当秦夜见到这把唐朝铁剑，在这个小子的手中只剩下木剑柄的时候，都难免心疼了三分钟，可惜了一把好剑的传承。

    关于剑的传承，起源在春秋，在唐朝已经了渐入佳境。

    唐朝时期，那可是九州国古代锻造技术飞黄腾达的时候，说是古朝代的巅峰工艺技术，这丝毫不为过。

    这也是因为唐朝时期，人人安居乐居，更能沉醉在锻造技术上面的突破。

    当时候，唐朝的皇帝，天可汗更是一代战神的出身，精通军事打仗，一路扬唐朝之威，真龙之威镇蛮荒。

    秦夜更在意，那另外半截断刃，被这小子藏到哪里去了。

    有剑柄，自然就有剑刃在！

    “是，是又怎么样，你能通过那剑柄，推算出这整件宝贝，实则的来历么。”这个年轻人带着质疑的口气说。

    “呵呵，你小子倒是不用激将我，这没用。”

    秦夜摇了摇头，这小子那么一点心理小手段，就想要拿捏住自己，这般天真的想法，会不会太嫩了。

    秦夜一句话，就揭破了自己心里的小九九，这个年轻人顿时脸色再变，还是嘴硬道：“那你倒是说说看啊。”

    “行！”

    “本直播间欢迎每一个上麦鉴宝的人，你既然符合了上麦鉴宝的规矩，我就会鉴定到底。”秦夜点头道。

    “这就是唐朝时期的一把铁剑的部分木柄，则这也是唐朝时期，唐初时期打造出来的，腐朽程度虽然过高，但是把木柄上的铜环锈迹进行精细处理，则是可以看到木柄上，当代文体的镌刻，这做不了虚假。”

    秦夜一眼就看穿了，这个小子手中的木柄，出处不凡。

    真要寻常的铁剑，也绝对经不住长年累月的土地变迁，沧海变桑田，也无法支撑到如今的岁月现代。

    “如果我没有看错的话，你应该是打地龙，看到这出土的痕迹，前后应该也不会超过一个月的时间，不然的话，这把唐朝铁剑破坏的程度，应该还会随之时间推移，从而加快腐朽程度，很快就彻底废了。”

    秦夜这话，绝对没有半点危言耸听的意思。

    这出土的文物，倘若不是经过特殊处理，一旦从墓穴之中被挖出来，暴露在空气之中，则是大大破坏到本身的结构。

    “秦大师，你是这个！”

    听到秦夜的一番话后，这个年轻人也是顿时露出一副心服口服的表情来，朝着秦夜扬起了大拇指。

    这个年轻人说：“剩下的半截断刃，我也无法拿出来给你看，没有办法，被我同伙分走了，我就分到一个木柄，想着也能卖出一个好价钱！”

    “卧槽，这是破坏文物的节奏了！”

    “抓他，抓他，通知九州国当地部分，干翻他！”

    听到这个年轻人恬不知耻的话，直播间众多宝友都无语了，我去，这是直接就把好端端一件文物，给毁断了！

    这就是在破坏文物，九州国重要文物部门，可是不会轻易饶过这小子的。

    “难怪，秦大师之前说着小子很刑，现在看来是真的刑！”

    “把该交代的，都通通交代出去，然后洗干净蹲号子吧。”

    “年纪轻轻不学好，早晚是要进去的。”

