    第二百三十五章 通过沼泽地

    通红的太阳从大草原上升起，给粗犷辽阔的非洲大地涂抹上一层优雅的色彩，神秘悠远、妩媚动人，到处散着原始狂野的气息。勤劳的鸟儿早早离开巢穴，不时在头顶飞过，咿咿呀呀欢快的冲他们打招呼。更近处，甚至有几只胆大的野兔探头探脑，打量着这些穿着奇怪的客人。不过等它们看到徐磊的身影，立刻又逃得远远的。

    可是众人却没有心情欣赏身边这美丽的一幕，宋云飞正大声叮嘱：“出前大家还要做一件事情，就是打绑tuǐ。这片草原中毒虫毒物非常多，打绑tuǐ能最大限度的避免这些东西攻击，也不容易被灌木丛中锋利的荆棘挂住kù子，扎伤脚板。另外大家在前进中要时刻保持警惕，因为在这片原始荒蛮的丛林里，危险无处不在，什么事情都可能生。狮子、猎豹、鳄鱼、眼镜蛇、还有蟒蛇，这些都是非常危险的生物，必须得无时不刻防备它们突然动袭击，半点也不能大意。”

    “总之一句话，xiao心xiao心再xiao心，相信大家都知道，在大草原上即使被一只蚊子叮咬到都非常危险，稍有不慎伤口就会感染溃烂，产生坏蛆，最后导致免疫力低下而丧命。”

    宋云飞这话倒不是危言耸听，他们医疗队曾经有人被蚊子叮了一口，结果昏mí整整18天！

    做完准备工作，众人才在向导的带领下朝森林方向进。

    没走多久，那土著向导又指着一片灌木丛开始叽里呱啦的大叫，看那样子应该是提醒众人注意什么。

    “他说我们从现在开始起要分外xiao心，这片灌木丛中毒蛇很多，尤其是要xiao心黑曼巴毒蛇。”医疗队配备的翻译用中文一字不漏的说出来。

    提起黑曼巴，可以说整支队伍无人不知无人不晓，因为它是在太出名了。黑曼巴又叫黑树眼镜蛇，一般栖息在开阔的灌木丛及草原等较干燥地带, 以xiao型啮齿动物及鸟类为食。成蛇体长在两米以上，最长的记录可达5米。

    它不但是非洲最大的毒蛇, 而且还是最富传奇色彩和最令人畏惧的蛇类。黑曼巴不仅有着庞大有力的躯体, 致命的毒液, 更可怕的是它的攻击xìng及惊人的度。它在短距离内冲刺时比马还快几分。曾经有个考察队想捕捉黑曼巴回去研究，结果短短的五分钟之内就被它杀死了十几个人。

    最重要的是这种毒蛇和其他蛇类不同，它会主动攻击人类。

    听说附近的灌木丛中有黑曼巴出没，众人都紧张起来，有些人还赶忙朝身上喷驱虫yao水。徐磊也微微jī气血，释放出几分威压。

    这威压平常人几乎觉察不到，但是他相信以草原动物的警觉程度肯定可以感觉到。果然一路走来，那些危机本能强烈的动物纷纷躲开。甚至附近荒草丛中那些鸣叫的昆虫也觉察到不对，一个个趴在草叶后边销声匿迹。

    周围一片寂静，只听到他们走路的踏踏声。

    刚走出两里路，那向导又冲翻译叽里呱啦讲起来，神情看上去很着急。

    “怎么了？”宋云飞忙走过去问道。

    “他说附近太安静，连飞鸟和野兔都没有见到一只，显然这一带有狮子斑鬣狗之类的大型猛兽出现，我们最好立马改变行进路线。”

    徐磊在心中苦笑……能不安静吗？一路走来方圆四五十米内的动物都被他惊动，纷纷落荒而逃，众人视线内没有见到这些东西很正常。

    那向导不知道原因竟然猜测到雄狮身上，自己有些nong巧成拙了。

    好在宋云飞没有改变行进路线的打算，他冲着翻译叫道：“你跟他说，我们必须以最快的度从这里通过，否则等叛军把通往森林的入口围堵起来，想走也走不掉了。真碰到猛兽，我们可以用枪械对付。”

    翻译又把这段话说给向导，两人jī烈的争论一阵子，最后那个土著终于同意继续往前走。

    不过他行走时非常谨慎，不住朝左右张望，显然是怕草丛中突然又猛兽跳出。可惜让他失望了，走了半个xiao时，连根狮子mao都没有见到。

    他们做医疗援助的部落靠近森林边沿，从早晨到现在走出将近二十里地，荒草已经变成稀疏的丛林。

    现在是桑巴尼亚的雨季，从进入丛林开始，道路明显泥泞起来。不少地方枯枝败叶下的淤泥有膝盖深，人稍不留神就会陷进去，要费好大力气才能拔出。

    这时那向导停下脚步，又大声冲着翻译叫起来。

    “他说我们现在进入丛林沼泽区，由于最近两个月连续大雨，这片地区沼泽泛滥，先前知道的道路很多已经不能用了。我们要xiao心一些，必须跟着他的脚印走，否则很容易跌进沼泽中。”

    沼泽地滑腻湿滑，承重能力非常差。人一步走错，如同放在水豆腐里边的调羹，片刻就消失无影无踪。

    医疗队中不少人听到进入沼泽区立马脸上变了颜色，紧紧跟在向导身后，生怕一步踏错。

    沼泽区的环境和外边有很大不同，泥浆里到处是腐烂的植物和动物尸体，时不时翻上来几个汽泡，恶臭直冲鼻孔，不少人走动的时候都捂着鼻子。

    那向导每走一步都非常xiao心，脚下连试探了好几次才朝前挪动。即使如此，经过一片荆棘地带的时候，他还是脚下一滑跌入淤泥当中。

    旁边的人赶忙想冲过去帮忙，向导却远远地大嚷起来。

    “别过去！他说这里很危险，他自己一个人可以慢慢回来”翻译急忙开口劝说。

    只见那向导腰肢弯下，双手趴伏在沼泽上边，就好像是史前古猿一样，用四肢在沼泽地里缓缓蠕动。这种姿势虽然看起来很难看，但是很有效果，费了两三分钟的时间，终于从沼泽中netbsp;   不过没等众人开始欢呼，只听到扑哧一声，那向导又陷了进去。这次陷得更深，半截身子都埋在淤泥下边。

    “你们用绳子拴住我的腰，我过去把他拉上来”这个时候曾人龙站出来说道。

    这么耽搁下去，什么时间能通过森林？徐磊早被他们蜗牛般的度折腾的不耐烦了。当即也不再隐藏实力，一声大吼，四肢“踏踏踏”朝那土著向导冲去。

    这狗狂了？队伍中不少人闪过一个念头。

    可是接下来的情景让他们大跌眼珠子，软如豆腐脑的稀泥在王者脚下好像带有强劲弹力的跳netg。每次大犬一个跳跃，稀泥都会把它送出三米多远。

    徐磊一路如履平地，直接窜到向导身前，张开大嘴撕咬住对方的衣服后襟。再使劲一甩，已经将他甩出沼泽陷阱。

    “不是吧，这一片没有沼泽？”有个医疗人员好奇的朝前踏一步，结果唰的开始下落，要不是朱志军眼疾手快，恐怕他已经半截身子陷入其中。

    原来不是硬地，众人的眼球中充满了不解，为什么犬类在上边可以自由行走呢。

    “我们快点走，尽量在中午之前进入森林。”这个时候宋云飞一声命令，又要让向导领着众人前进。其实他心中的困huo一点都不比众人少，因为刚才大犬在沼泽上踏动时气血庞大，出了他的想象。

    再结合朱志军刚才乎想象的身手，这个组合太值得怀疑了。

    不过这些事情现在不是追究的时候，还是等到安全地带再仔细盘问。

    徐磊的实力已经暴1ù，当即也不再隐藏，冲着朱志军几声吼叫。

    “宋队长，还是让王者来带路吧，他知道那条路可以通过沼泽。”读懂王者想要表达的信息，朱志军突然开口叫道。

    “什么？”一众人再次开始惊叹起来。

    徐磊没给他们质疑的机会，迈开四肢走到向导身前，大踏步朝远方奔去。

    朱志军对王者抱有极强的信心，立马紧随其后，瞄着凶兽的足迹前行。

    “我们走”见朱志军一路走过确实没事儿，宋云飞才放下心来。

    “我说唐恪，你这保镖到底是什么人？”罗晚晴忍不住又开始追问。从那天晚上朱志军利刃屠杀斑鬣狗，她就对此人产生了好奇，一直追问个不停。

    “我也不清楚，表哥给我介绍的，说是从保安公司出来的。”唐恪低声回答。他也知道朱志军身上全是谜团，可是再三询问表哥没有结果，已经有些死心了。刚刚朱志军表演飞身躲子弹，他心中就升起继续询问表哥的想法，不过也知道希望不大。

    “你说不说，再不说我恼了呀”罗晚晴根本不相信他的鬼话，只当朱志军来历特殊，唐恪不愿意说。

    “我真的不知道呀，要不等咱们走出森林我再问问表哥。”唐恪叫苦到。为满足未来女友的求知yù，看来自己要挥水磨石的功夫，争取从表哥口中套出话来。

    对于王者的表现，曾人龙倒不是很奇怪。一只凶兽，尤其是自己看不出境界的凶兽，做出什么匪夷所思的事情都可以理解。

    在徐磊的带领下，众人的前进度快了很多。他行进之中鼓动气血，趾爪变得比平时敏感数倍，前肢落入泥土稍感不对马上抬起，因此一路走的非常轻松。

    又朝前面走了几里路，那土著向导突然叫起来，语气非常兴奋。

    翻译听完后也高兴地叫道：“向导说我们现在已经安全了，不用猎犬再探路。”

    “安全，我们现在还在沼泽地中间呢？”宋云飞不解的问。

    只见那土著向导指着沼泽地上的xiao树丛说了一阵子，然后1ù出微笑。

    “你们看着这些xiao树苗叶子，没现有什么奇怪吗？”翻译开口叫道。

    听他一提，众人才觉前方的树丛看起来非常奇怪，一边的树枝光秃秃的，叶子全被什么动物吃掉，而另一边则非常茂盛。

    “向导说这是大象通过时留下的路标。每当有象群穿越陌生的沼泽地时都会沿着树丛走，并且它们在经过树丛时，都会用有力的鼻子将树木一边的树枝连同叶子折断摘掉。所以才会有我们看到的景象。每群大象经过这片沼泽地时都会这么做，哪怕一辈子只穿过一次，这样可以为后来的象群指引方向。

    我们沿着这样的树丛走，就能避开可怕的泥潭，平平安安地走过沼泽地。”

    原来是这样，大家不禁惊叹起来，难怪一路上见到不少动物陷入泥潭当中，但是却没有现一具大象的尸体。

    与人方便与己方便，这个道理人人都懂，但是能够做到的很少。动物却不同。

    顺着树丛前行，众人的度快了许多。

    只用十几分钟时间，就穿过剩下的沼泽地。刚出沼泽地，不少人一扑股坐在湿漉漉的地面上。

    刚才那段路不过短短的几里地，他们却觉得好像跑了场马拉松，实在太累人。

    徐磊却没有休息的打算，他突然扭头朝丛林深处看去。

    在前方一百多米的地方，似乎有个气血旺盛的动物缓缓走来，看样子已经现他们的存在，准备狩猎了。

    冲着朱志军吼叫一声，跟着徐磊一个窜身扑出，躯体闪动几下，消失在丛林当中。

    原来是一条大蛇，靠近对方二十米内时，徐磊已经看清楚猛兽的身形。

    正是一条刚刚成年的非洲黑曼巴，这家伙也感受到徐磊的危险xìng，猛然将脑袋抬到一米多高的位置，绿豆大的眼睛瞪得浑圆，蛇信子飞吞吐出嗖嗖的声响。

    这种夸张的攻击高度在蛇类中很少见，不过可以让黑曼巴拥有极好的视线，使得它们在攻击上拥有很大的优势。

    对于送上门的猎物，徐磊自然不会错过，他一个扑身已经来到三米多远的地方。

    黑曼巴敏感的芯子也通过红外线感应到大犬靠近，身体突然向后收缩……这是蛇类它蓄势攻击的前奏，徐磊自然非常了解，躯体暴然窜起。

    果然下一秒钟，一股透明的黏液就喷射在他刚刚站立的地方。

    趁对方收势的瞬间，徐磊窜身而上，利爪直接砸在蛇头上。千斤之力顿时将黑曼巴的脑袋砸成了碎rou，这东西在地上曲卷几下，就彻底没了动静。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">