    陈凌躺下来后，马上开启丛林之鬼与鹰眼技能，将意识扩散出去。

    不一会，他发现登陆成功的700多名海盗，直接两两组合，分成三百多只小队，分散开来，对着岛屿实行地毯式的搜寻。

    这些小组的距离不是很远，一般是500米之间，最多不超过1000米。

    如此一来，任何一个小队出事，下一个小队瞬间就能察觉异样。

    很显然，这些海盗的作战策略非常老道，是块难啃的骨头。

    看到这里，陈凌脸色一沉，对着北斗终端低吼道：“注意，猎物到了，无声战斗，行动。”

    “是。”

    林笑等人低吼一声，将食指紧紧贴在扳机上，死死盯着慢慢走过来的海盗。

    陈凌观察得没错，这些海盗全副武装，两人一组，前进的过程中，极其小心翼翼，步伐一致，手里的枪口时刻对着前面，眼睛在不停地扫视四周。

    这样的动作，他们很熟练，很自然而然就做到了。

    毕竟，他们身为海盗，打劫的事情干得太多，对于这样的举动，早已习以为常。

    事实上，这些家伙很强悍，多次在海上劫持船只，手段非常残忍，不但谋财，还害命，从来就没有留下活口。

    由于他们的手段高明，杀人不留痕迹，从来没人能查出他们是始作俑者。

    当然，就算被查出来，也没人能奈何得了他们，毕竟，他们的队伍超过800多人，全都是作战经验丰富的特种兵，加上武装力量强悍，就算是一个小型的部队也奈何不了他们。

    曾经有一个超级富豪的妻女被他们劫持。

    这名富豪非常不简单，身价过千亿，认识的高层数不胜数，手下的保镖也是一个比一个强悍，而为了救回妻女，他倾尽家产调查，还与亚洲极负富盛名的崇明集团做交易，让对方出动几个佣兵团保护他的安危。

    结果，不出三天，调查的事情还没任何头绪，这个富豪以及整个家族，连带佣兵团的人，全部被海盗灭口，一个活口都没有。

    海盗的手段极其残忍，不但杀人，还玩肢解，整栋别墅血流成河，血腥味非常惊人，就算后来现场被人用特殊手段处理过，但血腥味还是无法消散。

    最可怕的是，作案的只是两个人。

    仅仅两个海盗就制造了这惊天大案，还让当地的警方束手无策。

    至今，那个富豪的妻女，还被海盗头子霸占着，受尽折磨。

    可以想象，这些海盗的强悍与霸道。

    当然，这事一出，当地政府雷霆震怒，出动了大量的人马进行调查，结果，现场没有任何蛛丝马迹，只能不了了之。

    不过，知道一点风声的人，彻底见识到这伙海盗的凶残，一旦对方有任何的举动，只能睁一只眼闭一只眼，就算被对方气头上，不仅不敢言，更加不敢怒。

    也正是因为这件事，这些海盗慢慢有了一个惯例，即是一旦作战，直接采用两人组的方式，小组之间相互配合。

    而现在，这样的两人小组，就分组来到了克斯岛。

    这些小组成员对自己的实力，有着足够的信心，尤其是想到之前的辉煌战绩，更加胸有成竹，认为一旦出手，对方肯定全军覆没。

    他们看着岛上那些死于非命的尸体，没有丝毫的同情心，反而露出嘲讽的笑容。

    这些家伙实力这么弱，也敢招惹炎国人，难怪会团灭。

    不过，就算炎国人再难缠，都打不过他们。

    现在，他们来了，干掉对方，只是时间的问题。

    这些海盗小组，走了一段时间后，队形开始变换，队伍之间的距离开始拉大。

    毕竟，岛屿的面积很大，如果不分散开来，很难在短时间内，找到藏在这里的敌人。

    而且，他们很有自信，认为两人足够消灭对方所有人。

    没多久，其中一个两人小组来到了山脚下。

    两人齐齐扫了四周一眼，没有发现任何的异样，继续往前走，结果，刚刚走了几步。

    突然，其中一个人头一歪，直接栽倒。

    另外一人低头一看，骇然地看到，自己的同伴眉心出现了一个狰狞无比的血洞，顿时脸色大变，正要打开通讯设备，准备警示。

    就在此刻，噗的一声，他的身体一震，恐惧的表情定格，跟着，直接栽倒下去。

    他的死状与同伴一模一样，眉心一样是一个血洞。

    这样的场景，不断在克斯岛发生。

    从这些两人小组拉大距离开始，无声的猎杀行动已经正式开始。

    要知道，如果他们按照一开始的队形，任何人倒下去，就算没办法发出警报，旁边的队伍也能看到对方遇害。

    但是，自大与信心膨胀让他们的结局已经注定。

    当然，从之前两名海盗能无声无息屠戮了富豪与佣兵团的事情来看，他们的实力确实不容置喙，拥有着毁天灭地的实力。

    而按照海盗的实力，他们全都分成两人小组，准备军事化行动，也无可厚非。

    毕竟，他们都是顶尖的高手，举手投足间能取人性命，没任何一个佣兵组织敢招惹他们。

    但这对于地狱火突击队来说，他们这样的组合，简直就是送人头。

    之前5个月的特训，陈凌不仅将地狱火突击队所有人往死里训，全力压榨他们的潜力，还传授了大量的实战经验。

    原本地狱火突击队的成员就是原来军区的精锐特种兵，经过集训后，实力得到大幅度的提升，单兵作战能力大大增强，那些普通的特种兵，甚至是特种教官都不一定打得过他们。

    别说林笑等人现在是13人一组，就算是地狱火突击队任何一个人，独自出手，都可以在瞬间就干掉两人小组的海盗。

    就这样，无声的杀戮还在继续。

    任何一个倒下的海盗都没有发出警示。

    毕竟，陈凌等人的动作太快，几乎是在瞬息之间，就灭杀了对方，就算有几个小队距离近些，他们小组作战，也可以一起出手，不费吹灰之力就消灭这些小队，还能做到无声无息。

    不过，随着时间的推移，前面的海盗人数越来越少，这样大量的杀伐，开始引起后方海盗的注意。

