    “多谢。”林逸点点头，当即便朝着那人所指的方向找过去。

    　　

    　　    片刻之后，林逸在山脚拐弯处，发现了一片废墟，看其残骸，之前应该就是那人所说的木屋。

    　　

    　　    林逸不由得有些吃了一惊，如果这真的是破烂王的住所，那这家伙何止是遇到了麻烦，简直是遇到了大麻烦，连住所都被人明目张胆地烧了，这得是多大仇？

    　　

    　　    毕竟，这总不可能是破烂王自己闲得无聊，自个儿烧着玩解闷的吧？

    　　

    　　    不过好在，破烂王怎么说也是筑基初期巅峰高手，除非是被人杀死，否则这种小木屋火灾什么的，应该伤不到他才对。

    　　

    　　    可是这么一来，找不到破烂王本人，林逸也有些难办了，以他此刻林二的身份，就算剪除掉了孟觉光这个威胁，终归还是不能太过明目张胆地到处张扬露面，如果短时间内找不到破烂王，此行就只能无功而返了。

    　　

    　　    正当林逸犹豫要不要继续在这逗留下去的时候，后方突然快速冲过来三道人影，还在很远的地方，就已经二话不说施展武技，对林逸动手。

    　　

    　　    林逸顿时一惊，下意识以为自己身份败露，在这种地方动静闹大的话，对他来说可不是什么好消息。

    　　

    　　    然而这里毕竟是青云阁地盘，一旦真的闹出人命，形势又很可能脱离掌控，后患无穷。

    　　

    　　    来不及细想太多，林逸当即施展蝴蝶微步避过对方攻击，冷声道：“来者何人？有何贵干？”

    　　

    　　    “哼，还有何贵干，当然是找你算账，竟敢偷我们东西，你可真是连死字都不知道怎么写！上次只烧了你这破木屋，真是便宜你了，今天就让你好好长长记性！”为首之人横眉冷笑道，然而等看清林逸的样貌之后，突然语气一窒：“你……你不是破烂王？”

    　　

    　　    林逸淡淡地瞥了他一眼：“你说呢？”

    　　

    　　    这三人不由得面面相觑，然而意识到认错人之后，却并没有就此住手，反而振振有词道：“就算不是破烂王，也肯定是破烂王的同伙，收拾这种货色，那可是替天行道！”

    　　

    　　    “替天行道？呵，真是让人火大的家伙。”林逸皱了皱眉，而后周身气势猛然暴涨，炙热的拳意随即笼罩四面八方，就如火神现世。

    　　

    　　    身为强者，面对这种不长眼的货色没必要太过忍让，如果觉得聒噪，那么一招撂倒即可。

    　　

    　　    这三人，都只有筑基初期巅峰的实力，在林逸眼里，可谓是不堪一击。

    　　

    　　    仅仅不过一个照面的工夫，三人便全部倒在林逸轻描淡写的一招狂火拳二十四式之下，一个个浑身焦黑狼狈不堪，如果不是林逸刻意留手，这三人只怕都已经被烧成灰烬了，连一具尸体都别想剩下。

    　　

    　　    “青云阁还真是羸弱不堪，废材收容所之名，”林逸无语地摇了摇头，这三人都是青云阁内门弟子的装饰，看他们之前嚣张狂妄的样子，还以为多少会有几分实力，没想到竟是这么不堪一击，真心让人无语。

    　　

    　　    半晌之后，侥幸捡回一条小命的三人才终于从惊惧中回过神来，畏缩着身子远远看了林逸一眼之后，见鬼一般转身大叫着逃跑。

    　　

    　　    如果硬要形容这三人此刻的心情，那就只能是四个字，欲哭无泪。

    　　

    　　    明明是来找破烂王这种连打架都不知道为何物的废物算账，结果却莫名其妙踢到了铁板，这玩意到哪说理去？

    　　

    　　    看这狠人，恐怕是冲天阁来的吧？想到如此，这三人心道没残废了真是侥幸！

    　　

    　　    林逸不屑地淡淡一笑，放任三人狼狈逃窜而去，并没有赶尽杀绝的意思，否则他有这心的话这三个不长眼的家伙早已经都是死人了。

    　　

    　　    “人都已经跑了，现在可以出来了吧。”林逸突而对着废墟某块石头之后道，这家伙隐藏得很好，一开始甚至连他都没有察觉，但是刚才被狂火拳拳意波及的时候，这后面分明有所动静。

    　　

    　　    半晌，石头之后依旧毫无动静，连一点微弱的气息都感觉不到，照理来说以林逸的敏锐感知，这点距离根本逃不过他的耳目，不可能连气息都发现不了。

    　　

    　　    换做其他人，也许还会以为刚才是不是错觉，不过林逸却是相当笃定，微微一笑道：“再不出来，那就别怪我不客气，对你再来一拳了。”

    　　

    　　    说罢，林逸身上再度凝聚出炽热拳意，那边石头之后，才终于有了动静。

    　　

    　　    “慢着慢着，我出来了！”一个狼狈人影当即从废墟中跳了出来，浑身上下衣服都已经被烧得破破烂烂，脸上也是焦黑一片，乍看之下简直就是活脱脱一非洲难民。

    　　

    　　    未等林逸说话，这人便连忙点头哈腰道：“这位大哥，我真不是有心偷你的灵兽材料啊，你这不都已经扔掉了，我这顶多也就是捡回来废物利用，怎么能算偷呢？”

    　　

    　　    林逸一愣，随即不由哭笑不得，只看这诡异造型他还未必能够认出来，但是一听话音，明显就能知道，这人就是自己要找的破烂王。

    　　

    　　    “破烂王，你不妨再仔细想想，看看到底有没偷我的灵兽材料？”林逸索性也不点破，跟他挑眉玩笑道。

    　　

    　　    “这……这真不能算偷！你们自己有眼无珠，把好东西当成破烂扔了，结果被我捡回来了就硬要说我是偷，还要让我赔灵玉，你说我这冤不冤啊？”破烂王压根就没敢去正眼打量林逸，只是一个劲地哭丧着脸道。

    　　

    　　    “冤不冤？那你倒是说说都捡什么破烂了，说不定你也是看走眼了呢？”林逸一脸玩味道。

    　　

    　　    “破烂？你敢说我千辛万苦捡回来的东西是破烂？”破烂王一听这话，就跟猫被踩到了尾巴一样，顿时一改原本孬怂的模样，睥睨着林逸冷笑道：“那我就说给你开开眼，黑蟾尾、狐熊骨、狼蛛绒，这些在你们外行眼里是不值一提的破烂，但在我这个铸器师手里，一旦用好了那可都是无价之宝，比起那些动辄价值上百灵玉的材料一点都不差，只不过你们自己不识货而已，怪得了谁来？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

