    白玉咬牙切齿的，想到刚才那些睡衣，要是现在还不知道他的目的，那她就是个傻子了啊！

    虽然她是小蜜糖的妈咪没错，虽然他们制定了协议要在一起起码十年，但是，她可没说要把自己献出去！

    哪怕这男人长得好，身材好，但那不是一码事！

    “小蜜糖，就你和妈咪两个人睡不好么？”白玉深呼吸一口气，决定先掰正小蜜糖的想法。

    都是傅翊尘，这么哄骗小蜜糖！

    可小蜜糖虽然不多话，平时也怯怯的，但是她却和小星星一样，是早熟的，不仅如此，还很聪明。

    她想今晚上和爹地妈咪一起睡，是担心妈咪会在她睡着的时候走了。

    但是，要是和爹地一起，爹地肯定不会让妈咪走的。

    小蜜糖心里想的很简单，所以，她摇了摇头，“妈咪，我要和你一起，和爹地一起。”

    她抱着白玉的手臂，很坚持。

    白玉心里就更恼傅翊尘了，好你个傅翊尘，竟然这么坑她和小蜜糖！

    想吃她豆腐堂堂正正的来吃啊！这么算计小蜜糖算什么英雄好爹！

    白玉心里气恼的不行，可是低头看着小蜜糖那软萌可爱的小脸的小脸蛋，她能说出什么拒绝的话来？1

    所以，白玉心里更是对傅翊尘恼怒不已，这贼小子！

    “妈咪，我们睡觉吧！”小蜜糖软软萌萌的对白玉说道。

    白玉笑着回道，“嗯，那我们一起睡觉觉。”

    她脸上是在笑，心里却把傅翊尘骂了个狗血淋头。

    傅翊尘在楼下沙发上一直盯着房门口，他在想，白玉什么时候出来，虽然小蜜糖提出了那个要求，但是他还没有和她说，小蜜糖应该也不会直接说，就算是直接说了，依照白玉那个女人的性格，肯定会拒绝。

    但是，他等了半天了，一直没等到白玉从自己的房间里出来，这下，傅翊尘知道了一件事，那就是，白玉是心甘情愿留在自己的房间里的。

    果然如此！

    她穿着他的衬衫，目的就是为了勾引他！

    就凭借她的姿色，还想勾引他了？

    傅翊尘冷笑一声，然后站了起来，走了两步，回头对保姆说道，“今天不用你在这了，你回家吧，车费什么我报销，注意安全。”

    保姆一听，愣了一下，随即赶紧点头。

    她知道的，现在这里有女主人和傅先生在，她一个老保姆在这里，是有些不合适的。

    保姆很快收拾好东西离开了别墅。

    与此同时，傅翊尘已经到楼上了，他站在房门口，没有一下子直接进去。

    白玉和小蜜糖都听到了动静，扭头就看向了房门口。

    只一眼，两个人的视线在空气里对上。

    白玉看着傅翊尘的目光咬牙切齿的，目光灼灼，心里恨不得将这贼小子给剁了！

    傅翊尘看着白玉看着自己的波光潋滟的眼神，那里昭然若现的勾引，对着自己这么绽放自己的明艳，还是沐浴过后头发半湿的样子，穿着衬衫，还把被子故意拉的这么高，不就是想让他产生兴趣想看一看被子下面的风光么。

    呵，这女人！可真有意思！

    小蜜糖完全不知道白玉和傅翊尘这眼神交汇之间，已经交流出了这么多东西了，她只是软软的说道，“爹地，快来。”

    “好。”

    傅翊尘看向女儿，点了点头，女儿难得提出这么一个要求，就算是白玉这女人费了点心机，看在女儿的面上，他也会忍着点的。

    而白玉看着傅翊尘非常爽快的回了小蜜糖，还对小蜜糖露出了赞赏一般的笑容，顿时，心里火气冲天。

    这男人，果然是不安好心！

    算了，暂且看着小蜜糖的份上，不戳穿他了，先熬一熬，免得小蜜糖见识到这男人的真面目会太过失望。

    凭借她的身手，这傅翊尘怎么都不可能从自己身上讨得了便宜的！

    白玉这么想着，收回了目光，冷哼了一下。

    傅翊尘也没看到白玉这眼神，他取了自己的睡袍，直接去了浴室。

    卫生间里传来水声，傅翊尘是淋浴的。

    虽然男人都怕麻烦，大多数是淋浴，但是，白玉听到这淋浴的声音，还是心里恼火了一下，这男人，听这水声就知道他多么的急不可待了！

    傅翊尘不知道白玉心里想着的，他按照平常的步骤，冲好澡，擦干净，穿上睡袍，随便擦了擦头发，半干不干的从浴室里出来。

    白玉这个时候哪里有什么睡意，她的身体都有些紧绷的，当傅翊尘从浴室里出来，她就看了过去。

    傅翊尘的感觉敏锐，察觉到她的目光也回看了过去，心想，这女人，实在是心急，这么点时间，都等不了，现在小蜜糖还在这，她到底想对他做什么？！

    白玉却是看着傅翊尘穿着睡袍的样子，那衣襟开的那么低，露出来的胸肌结实有力，皮肤的光泽在水汽下显得更诱人了，他刚刚洗过澡的脸，也比平时更柔和了一些，在房间里昏黄的灯光下，充满着诱惑。

    水滴从他头发上滴下来，滑进了他脖子里，那样子……

    白玉现在很怀疑，傅翊尘用的就是美男计。

    虽然，她是没有过男朋友，但是，她平时还是追星的，自认为自己对美色还是能把持得住的，傅翊尘这种样子——也不过就这样，绝对不会诱惑得到她的！

    白玉扭开了头。

    这女人还欲语还休啊！

    傅翊尘心里也在想着，然后，他丢了毛巾，在小蜜糖另一侧坐下，掀开了杯子。

    他是不会让白玉得逞的。

    白玉看着他在小蜜糖另一侧坐下，现在他们两个人之间隔着一个小蜜糖，现在小蜜糖还是醒着的，这男人，果真还是顾及到小蜜糖的。

    但是，等小蜜糖睡着了以后怎么办？！

    “我关灯了。”傅翊尘的声音平静无波。

    但白玉知道，那肯定是暴风雨前的平静。

    “嗯。”白玉的声音也淡定如常。

    但傅翊尘知道，这女人心里已经在想着等小蜜糖睡着后该怎么对自己下手了。

    两个人各怀心思，灯一关，房间里一暗下来，各自的呼吸声都变得清晰起来。

    暧昧和莫名的气氛，在房间里弥漫。

