    苏黎加速朝着远方推进，他虽然不知道第三要塞的具体地位，但看四周众人冲杀的方向，大概也能猜测得出来，那第三要塞就在前方。

    远方黑暗中传来的爆炸声越来越巨大，也越来越密积，随着不断朝前方推进，苏黎看到了远方出现了一根根的通天巨柱。

    远远看来，和他在基地见到的十二通天柱，以及走出南方基地管辖区域看到的通天柱一模一样。

    只是此刻，这每一根通天柱表面，都在隐隐泛着白光，那些浮突着的复杂符纹，在发着光。

    在这一排通天柱的尽头，苏黎看到了一座耸立着的庞然大物，在黑暗的远方看来，就像是一只来自洪荒的太古巨兽静静蛰伏在那里。

    这是一座与黑暗融为一体的巨城，高度超过两百米，比两边的通天柱看起来更高，长度至少超过了五公里。

    数不清的骷髅怪物，此刻正在疯狂的朝着这座宏伟的黑暗巨城发动攻击，源源不绝，势如潮水。

    巨城上，一字排开一座座外形酷似大炮般的巨型武器，每一座都有一幢房屋大小，四周有破境者在守卫着。

    此刻，这些巨炮不时的发射出巨型白色光球，这些白色光球落进成群的骷髅怪物之中，爆炸开来，爆发出刺眼而眩目的白色光芒。

    在这白色光芒中，很多的骷髅怪物被炸得粉身碎骨，爆成漫天的碎骨。

    当然，偶尔也有骷髅怪物能够在这恐怖的爆炸中生存下来。

    这些都是极为强大的骷髅怪物。

    苏黎远远看到这一幕的时候就明白，这座黑暗巨城，一定就是第三要塞。

    这第三要塞两边，便是一字延伸出去的一根根的通天柱。

    每一根通天柱的间隔约有百米，此刻这些通天柱都在发着光，每一样柱子之间，升腾着一道淡淡的白色光幕，这光幕冲天而起，将这一片区域都屏蔽封锁了起来。

    苏黎隐隐有些明白了这些通天柱的真正用途。

    想到基地那十二根通天柱形成的铁壁苍穹防御，连神的力量都能抵御，此刻这第三要塞两边，这数量已经数不清的通天柱联合起来，那冲天而起的光幕防御得有多强大？

    所以虽然有成千上万的骷髅怪物，但却没有怪物去触碰攻击那些通天柱或光幕，只是集中力量，攻击第三要塞。

    巨城上方虽然有一排的灵源巨炮，不断发射攻击，爆炸声此起彼伏，但也不能阻止这些骷髅怪物，当苏黎远远看到的时候，这些骷髅怪物已经冲到了巨城的城头之上，正在和守在上面的破境者展开了厮杀。

    和源源不绝的骷髅怪物相比，这些守卫在巨城上的破境者数量并不多，在苏黎看来，数量不超过一千人。

    以这数量不到一千名的破境者，就算配合这些灵源巨炮，也很难抵御这数以万计的兽王级的骷髅怪物。

    大量骷髅怪物都杀到了城头上，开始破坏那些灵源巨炮，和守护巨炮的破境者们展开了厮杀。

    不时有骷髅怪物从那高达两百米的城头上往下坠落，同样也有破境者摔落下来，淹没在下方数不尽的骷髅怪物之中。

    这座黑暗巨城的情况越来越危险，那些冲上城头的骷髅怪物数量越来越多，这座巨城，随时可能失守。

    苏黎终于明白为什么之前会有人在不断的朝着四面八方传话，召集各地的破境者赶来第三要塞进行支援。

    此刻，聚集到苏黎身后跟随着他一起赶来这里的破境者数量已经达到了六七十人。

    他们远远看到了第三要塞的险恶情况，立刻加速，毫不犹豫的全力往黑暗巨城的方向冲去。

    远方，陆续有新的破境者出现，他们都是得到了第三要塞危险的消息，从其它地方赶来支援。

    这是一场惨烈而壮观战斗，每一位破境者几乎都笼罩在了光辉之中，能够成为破境者，至少都能凑齐一套十七件的同一属性君主装备，激活强大特殊效果，属性力量被激发，形成一道光辉，笼罩全身。

    各种威力巨大的雷电、火焰和冰霜、风柱、光柱，排山倒海般的往四面八方攻击，漫天都是陨石在往下坠落。

    苏黎拥有的灵源数量，已经超过了40000枚，徐雪慧成功晋升为了18级的心灵术士。

    两人继续朝着第三要塞推进。

    随着不断接近，苏黎遭遇到的骷髅怪物的实力也在慢慢增强。

    在这些骷髅中，他看到了更强大的骷髅王首领，还有稀有级的兽王，骷髅王统帅。

    神圣之力恢复，苏黎再次进入了十一秒的无敌状态，持着石器冲杀上去。

    徐雪慧紧跟其后捡漏。

    凭她现在的实力，随便一只骷髅王她都难以抵御，好在苏黎一直在照顾着她，在他的庇护下，暂时还没有哪只骷髅怪物能够伤害得到她。

    随着陆续有新的破境者出现，不断往骷髅怪物里杀去，这些朝着巨城要塞上攻击的骷髅怪物的攻势缓了下来。

    巨城上守护要塞的千名破境者的压力得到了缓解，很多已经冲上城头的骷髅又重新被轰了下来。

    因为遭遇到的怪物变得更强大了，苏黎击杀它们可以获得更多灵源。

    击杀一只同级的骷髅王首领，可以获得10枚灵源，击杀同级的骷髅王统帅，更是能够得到20枚灵源。

    这让苏黎拥有的灵源数量很快突破达到了50000枚，距离突破晋升，就只差最后10000枚灵源。

    此刻他已经杀到了那黑暗巨城下方，郭其涛等从四周赶来支援的破境者从两边夹攻骷髅大军。

    那些守护在巨城上的破境者见状，也立刻开始从上方展开反击，各方一起联手，这些骷髅大军隐隐有了溃败的迹象。

    正在这时，远方突然传来了一声惊天动地的咆哮，然后那远方的水域中，一尊漆黑的庞然大物，正在升起。

    很多人都被这咆哮声震动，朝着远方看去，却见那庞然大物不断浮出水面，越来越高，这竟然是一具庞大无比的人形骷髅。

    这骷髅只露出水面一半，就已经高达五十米，其完整身高，只怕至少达到了百米以上。

    巨城之上，有很多的破境者在怒喝着，那灵源巨炮立刻远远锁定这不断从水面往上浮起的巨型骷髅，发射灵源炮弹。

    一道接一道灵源炮弹落在这巨型骷髅身上，发出持续不断的轰隆爆炸声响。

    这巨型骷髅身躯摇晃，虽然通体漆黑，但却罩着一层莹莹的白光，任由这些灵源炮弹攻击，很快，它就完全浮出水面，高达百米的躯体，像一个从远古走出来的巨人，跨开大步，行走在水面上，踩到哪里，哪里的水面出现波纹荡漾开来，但它却不会下沉。

    几乎只是几个跨步，它就逼近到了巨城前方。

    苏黎打开了“第三只眼”，远远捕捉到这百米骷髅的资料，可惜却什么都看不到，这百米骷髅笼罩在了一股恐怖的力量之中，可以完全隔绝他“第三只眼”的窥视。

    有破境者想要朝它发动攻击，不想才刚刚接近，这百米骷髅挥起巨臂，呼地一声，空气中响起了可怕的音爆，然后，有三个破境者被它的巨掌隔空抡中，就像打苍蝇般的被打爆了。

    这三名破境者，两个二级破境者，一个三级破境者，随便挑一个前往基地，那都是远超引导者和巡视者的高高在上的强者，要受到基地九长官隆重接待的大人物。

    但此刻却显得脆弱不堪，直接被打爆，而且，来不发动特殊的治愈水晶来恢复，立时丧命。

    这百米骷髅一击，让所有看在眼里的破境者倒吸一口冷气，下一刻，这百米骷髅抡起了另一只巨臂，隔空拍在这高达两百米的要塞巨城上。

    就如同炸雷般的巨响，整座要塞巨城都在微微震动。

    建造这座要塞的材料十分特殊，表面更是刻满了各种符咒，固若金汤，就算是以百米骷髅的力量，也只能将这要塞巨城拍得震动，无法真正的将其摧毁。

    虽然它不能摧毁要塞巨城，但是随着它的接近，那些阻挡在它面前的破境者，变成了土鸡瓦狗。

    它轻易就撕开了迎面成群破境者联手形成的防御，任由各种攻击落在自己身上，甚至都不屑于去防御。

    它只凭着简单的一双巨掌，所向披靡，轻松就杀到了巨城之下，然后巨掌一伸，朝着这高达两百米的巨城上爬去。

    苏黎远远看着这百米骷髅的恐怖攻击力，禁不住深深吸了口冷气。

    这种百米骷髅的强大，是碾压性的，别说凭自己现在的实力无法抵御，就算是用上石器，进入无敌状态，也没有丝毫把握。

    巨掌一探，就扒到了巨城之上，那城头上的破境者在疯狂的朝着它攻击，可惜被它巨掌顺着城头一抡，大量破境者和那一排的灵源巨炮就破灭粉碎了。

    “这是骷髅族的圣——”

    苏黎听到了有破境者在嘶声叫着，声音里，隐隐带着恐惧。

    神圣，那是至高无上的存在，和神圣相比，他们破境者，也只是一群强大些的蝼蚁。

    随着百米骷髅的出现，战局在瞬间改写，原本组成强大防御的破境者被冲散了，那将要溃退的骷髅大军重整攻势，再次朝着要塞上冲来。

    而最恐怖的则是百米骷髅顺着那巨城要塞已经轻松的攀爬了上去。

    它高高的抬起了一只脚，就要超越这座宏伟的巨城，朝着巨城后面踩去。

    正在这时，一道火红色的光芒如同流星坠地。

    “轰”地一声，重重砸中这百米骷髅。

    百米骷髅浑身剧烈摇晃，如推金山倒玉柱，顺着这高达两百米的城头，仰天往后，轰隆一声，栽倒下来。

    它栽倒下来，也不知砸碎了下方多少只的骷髅怪物，另有几个倒霉的破境者未能避开，也被砸成了肉泥。

    那道火红光芒轰下了百米骷髅，落到城头上，显出一个曲线玲珑的女子，浑身沐浴在火红光芒中，背后有着一圈圈的光环，如同神佛，正是苏黎之前在骷髅岛见到的那个神秘女子。

    突然，四面八方传来一阵如海啸般的振奋和欢呼声。

    “凰圣——”

    “凰圣来了——”

    “是凰圣大人——”

    “凰圣降临了——”

    苏黎看到这些破境者，一个个的都露出了满脸崇拜而狂热的神色，疯狂的叫着凰圣的名字，身体里再次汹涌着冲射出一股强烈的战意和杀气。

    “杀啊，杀尽这些骷髅族——”

    很快，他们就开始疯狂的围攻那些骷髅族，一个个就像打了鸡血，原本拥有的十分战力，此刻杀出了十二分的战力。

    苏黎看得目瞪口呆，万万没有想到那个身材娇小却长着一对大胸的女人，竟然如此受这些破境者的欢迎和爱戴，甚至就如同他们的精神图腾，就因为她的出现，这些人全像陷入了一股狂热中，一个个不要命般的冲杀出去。

    那些骷髅怪物突然遭受众人如此疯狂攻击，立时有些招架不住，顿时溃散。

    惊天动地的巨响中，那栽倒下去的百米骷髅，突然四周炸开可怕的白色光芒，它那庞大躯体，又一次直挺挺的站了起来。

    “可恶——”

    它的身体里突然传来可怕的啸声，不想才刚刚站起，那女子再次化为了一道火红光芒，如彗星经天，长虹贯日，轰地一声，又一次轰在了它的胸膛上。

    “咯嚓”一声脆响，百米骷髅胸膛处的骨头出现了裂纹，它那庞大躯体，摇晃状往后退了一步，然后再次重重栽倒下去。

    此刻苏黎已经知道这神秘女子，是旧人族中的凰圣，身份地位，应该与那夺舍了玄华的战圣相当。

    除了神外，圣便是一个种族的最高战力，那百米骷髅是骷髅族的圣，双方这一战，彼此的圣都出现了，可以想象，这第三要塞的重要性。

    不过面对霸气的凰圣，那骷髅族的圣，这百米骷髅明显不敌，连着两次攻击，都被轰得栽倒下去。

    这一次，凰圣没有再给它爬起来的机会，而是再次腾空而起，身体上的火红光芒扩散开来，化为了熊熊的烈焰。

