
    第1806章不简单！

    待众人齐声唱喏后，那苍发婆婆才淡淡然的点了点头：“嗯。鸣冤之人上前一步，本座给你百息，讲清来龙去脉。”

    “倘若百息后，你仍无法说服老身留下，此案便作罢！”

    辰申在大殿门外听了个真真切切，不禁扯了扯嘴角：“靠，这掌教左尊使还真够任性的……”

    不过想想也对。

    在极寒天宗，掌教左、右两名尊使的权利地位，仅次于掌教至尊，更是凌驾于众多太上长老之上的存在。

    这苍发老婆婆此时能腾出百息，聆听一名区区核心弟子的状告，已称得上是难能可贵了。

    事实上，按照极寒天宗的规矩，每个达到核心弟子以上身份的人，十年内都有一次直接登上极寒天城“告御状”的机会。

    若是核心弟子以下的内门弟子怀有冤屈，也能越过自己山头的最高掌权人，向更高层面的“太上长老团”鸣冤，同样每人十年一次，不用就累积，用掉就作废。

    在这弱肉强食的世界，某个宗门能够跻身一流的层次，除了人才实力这种硬性条件外，其运行机制也尤为重要。

    显而易见的是，极寒天宗这种可以“越级告状鸣冤”的制度很棒，这也是它能笼络到大批高潜力新人至关重要的一点。

    只不过真正操作起来，弱势的一方想告赢某位宗内大能的可能性着实不大。

    “弟子六十六寒天岳核心弟子潘合，见过掌教左尊使大人。”

    潘合行礼后，便依辰申此前的叮嘱、开门见山：“弟子要状告战堂大长老华掌誉，派凶杀人一事！”

    “哗？”

    少女一言既出，诸多围观的弟子长老们顿时炸开了锅。

    就连掌教左尊使都微微动容，原本惺忪的老眼徐徐一凝：“你要状告华掌誉派凶杀人？那么，他杀的是谁？”

    潘合不卑不亢道：“他要杀弟子的武童！”

    “噗！”

    “什么鬼？武童？那不就是个高级仆从而已嘛！”

    “哈哈哈，潘师妹这状告的也真是够奇葩的，竟会为了一个奴仆，浪费掉十年才得一次的上告机会。”

    “是啊，而且状告的人还是战堂大长老！我现在就是用脚趾头想，都能猜到最终的结果了啊……”

    “可不是么！潘师妹若是自身受到侵害，仗着她老子在宗门中的地位，告上这一状倒有不小的胜算。”

    “可现在，被杀的只是潘合的武童，一名低贱的下人罢了。退一万步说，就算掌教左尊使真肯替潘师妹出头，华掌誉只需要找个替死鬼，这场好戏就直接崩的没边儿喽！”

    众人窃窃私语之际，掌教左尊使的轻轻的压了压手，再问：“你的武童？他是被战堂大长老华掌誉所杀吗？”

    “不，我的武童没死。”

    潘合缓缓摇了摇头：“华掌誉派来行凶挑衅之人，也都被我的武童反杀了。”

    “什、什么？”

    “咦？这下倒变得有趣了些呢。”

    “哈哈哈，我怎么听出点恶人先告状的味道来了？”

    ……

    掌教左尊使白眉微蹙：“你是说，华掌誉派人去挑衅行凶的人，都被你的武童所杀？”

    “是。但他是正当防卫。”

    “本座想知道，被杀之人的身份是？”

    潘合亲轻抿了一下朱唇：“那是四名隶属于战堂的内院真传弟子：阮西风、华东风、项北风、魏南风。”

    “我去！我没听错吧？战堂四疯子，竟被潘合的武童给干掉了？”

    “区区武童，竟有如此恐怖的战力？”

    “哈哈哈哈，看吧，我就说是恶人先告状的把戏么！”

    “敢情华长老最为倚重的四名亲传弟子，被潘师妹的武童给击杀了，事后她还敢来此越级告状，真真是……”

    听到这，掌教左尊使渐渐坐直了身子，一双老眼中的惺忪之意早已不知所踪。

    取而代之的，是一股若隐若现的凶凛之色。

    和平时期，一下损失掉四名玄宗级的内院真传弟子，即便是高高在上的掌教左尊使，也倍感凝重：“潘合，敲响了鸣冤鼓，站上了极寒大殿，你就必须对自己说过的每一个字负全责，懂吗？”

    “弟子明白！”

    “你明白就好。”

    掌教左尊使老眼一眯：“你的武童，只是个下人。而被他所杀的阮西风等四名弟子，却是本宗的中流砥柱。”

    “他们之中的某一位，或许日后会成为整个宗门的扛鼎之梁！”

    “你的武童杀了他们，你却反替他鸣冤叫屈？”

    掌教左尊使这番话已经说得很明白了——哪怕是那四名真传弟子先动的手、是他们先乱了宗规，可眼前的局面，依旧是对潘合这个“原告”极为的不利。

    说不定下一秒，华掌誉等人来到此地，双方“原告”与“被告”的身份就该来个大逆转了……

    潘合又习惯性的抿了抿她那樱桃红的丁香小唇，道：“掌教左尊使在上，弟子有一个请求，希望能让我的武童入殿，由他亲口将事情的真相一五一十的讲明白。”

    “哗？不是吧，那小子杀了我极寒天宗四名内院真传，竟然还敢跟来？”

    “啧啧啧，真是不知死字怎样写啊！”

    “这是我迄今为止所见过的……最奇葩的案子了。”

    掌教左尊使盯着潘合那坚定不移的眼神愣了半息，缓缓而言：“好，本座就给他一个辩白的机会。”

    “传——潘合的武童土龙进殿。”

    不一会儿，众人便见一个白衣少年步入殿中。

    他这一路走来，步步平稳，气息匀缓，神情淡穆。

    尤其是那双眼睛，自打跨入门槛的一刻，便目不转睛的与高高在上的掌教左尊使遥遥相望，何曾有半点“负罪者”的怯懦之症？

    大殿里的不少长老、弟子们不禁暗叹：“这小子，要么胆大包天漠视强权，要么就是真的胸有成竹、不以咱们的掌教左尊使为怵。”

    “不管从哪个方面想，都很不简单呐……”

    直至走到与潘合并肩而立的程度，辰申才停下脚步，对掌教左尊使拱手抱拳致礼后，猛地一拍腰间悬着的纳兽袋——

    “唰……”
