    结果力量打到他手上的菩提香，菩提香跳起来冲进他的眉心，与灵魂相容后眉心一点朱砂更显得其空灵出尘。

    慕容宸：“……”自己好像做了件蠢事。

    无垢大师抚摸了一下眉心，笑道：“似乎缘分又深了一些。”

    慕容宸一笑：“无论缘分多深，她永远是我的。”

    无垢大师只是淡淡的看着他：“缘深缘浅，不是非要做夫妻的。”

    慕容宸侧目：“你的断情泪是假的吗？”

    无垢大师竟哈哈大笑起来：“谁说断情之后不能有情感，若佛真的冰冷无情，那还是佛吗？那样的话还说什么普度众生？”

    慕容宸还是不开心。

    无垢大师问他：“她是你的妻子，难道别人就没有喜欢和欣赏她的权利了吗？”

    慕容宸：“……”没权利。

    “她那么优秀，总是要有自己的朋友圈子，换句话说你也很优秀，难道就不要自己的朋友圈子了吗？

    你的世界里只有她一人？或者让她的世界里只有你一人，这样岂不是很残忍？”

    慕容宸：“……”说的好有道理。

    无垢大师接着说道：“她是你的妻子，她知道自己在做什么，你要给予信任才是。”

    慕容宸点头：“我知道。”他走出地下室，阳光照在身上。

    “好像又被他绕进去了，不过无从反驳！”

    他在灵魂空间里放了丹药，多少级的都有，甚至灵泉、魂力灵泉都有准备。

    只是他忘了一件事，有句话叫穷家富路，他什么都准备了就是没准备钱财！

    无垢大师那边准备好后，一姐也做好了传送链接。

    二人躺在游戏仓里，等待着找到李窈窕。

    那么李窈窕到底去哪了？

    她被裂隙吞噬后坐了一场无轨道过山车，直接就被转晕。

    等她醒来的时候正躺在一个木板床上，入眼的是一个陈旧的蚊帐，她坐起身看见现代家居。

    虽然这里很简陋，但她能感觉到这里就是现代。

    “姑娘，你醒了啊。”一位四十多岁的大姐端着洗脸盆走进来。

    她穿着牛仔裤和T恤，围着干净的防雨布围裙。

    “大姐，我这是在哪？”

    女子笑道：“我摆摊儿回来发现你晕倒在巷子口，因为你身上什么都没有，我只能先把你带回家。”

    李窈窕苦笑：“有日历吗？”

    “在那边挂着呢。”大姐指了指床头。

    李窈窕看过去二零xx年九月十五日。

    已经是她死后三年了！

    不知道为什么，有些惆怅，三年一次的厨神争霸，还有三个月又会拉开帷幕，物是人非。

    大姐问道：“你怎么会晕倒在巷子里？”

    李窈窕飞快的编造一个谎言：“我是来这里旅游的，结果被人抢了包，他们还想绑架我。

    我就拼命的跑，跑到这里边实在是累的不行就晕了过去。”

    大姐叹息一声：“可怜的丫头，你就在我这里住着吧，等你家里人来接你。”

    她把手机放在桌上：“先给家里人打个电话报平安。”

    李窈窕局促的说道：“我……我是孤儿。”

    大姐皱眉：“那没有朋友吗？没有身份证可不行。”

    李窈窕扶额，打电话？给谁打，孤儿院院长吗？估计得吓死她。

    “不想打就等你想打的时候再说，我每天早上要去学校那边卖早点。

    这阵子比较忙，你不如给我打下手，就当是饭费和房费。”

    李窈窕点头：“好啊，我愿意。”

    大姐看了她那一身劲装，好奇的问：“这是什么料子？看着挺舒服的。”

    李窈窕无语了，自己现在可是一穷二白，平时不爱带首饰，带着的都是不能卖的东西。

    “大姐有衣服吗？借我一套吧。”

    “有，你不嫌弃就行。”大姐是个爽朗的人。

    李窈窕船上她给的牛仔裤和T恤，看见她端着盆子在旁边的小厨房忙活于是过去看看。

    做的是煎饼果子，大果子都是她自己炸。

    厨房虽然小，但是非常干净，大姐是个有良心的商人。

    “大姐，我叫李窈窕，你叫什么呀。”

    “噢，我叫李桂芬，你叫我芬姐就行。”

    “芬姐的家人呢？”

    李桂芬的动作一顿：“我老家是农村的，我男人在外打工三年没回家，我就带儿子来找他。

    他却跟他们经理家的姑娘好上了，那姑娘不能生，他就跟我离婚要走了儿子。”

    李窈窕皱眉：“你怎么没要孩子？”

    “法院判定我没有能力给予孩子更好的生活，我也知道我跟那个姑娘比不了。

    不过我在努力，等我赚了钱，就去要回孩子。”

    李窈窕看见她眼中闪着坚定和执着，心里很是佩服。

    “大姐，我能做点什么？”

    “呃……我想着让你帮我收钱，别的我自己来就好，看你白白净净的，肯定没做过家务活吧。”

    李窈窕失笑：“那你就错啦，我可是有一手好厨艺呢，要不晚饭让我试试？”

    “这……家里没什么菜。”

    李窈窕看了一圈，有土豆、洋葱、鸡蛋和两个红辣椒，土豆最多，有一麻袋。

    “这些就够了。”

    李桂芬有些不好意思：“我平时就煮几个土豆吃。”

    李窈窕笑道：“我来做，你先和面吧，明早要炸大果子吧。”

    “嗯。”

    二人分工，李窈窕将土豆细细切丝放在水里泡着，洋葱切碎打在鸡蛋液里面搅拌，加上调料放置一会儿。

    这时她把土豆丝过水又放入水中浸泡，等它冷了便沥干拌上辣椒丝、辣油及盐等调料，最后点了一些醋。

    洋葱蛋液放入润了薄油的锅煎成饼，主食直接扯了一块面来做筋饼。

    因为放了酵母，所以只能做的厚一点，但比较宣软，达到外脆里嫩的口感。

    她利落的拿起饼卷了土豆丝和一条洋葱煎蛋，递给李桂芬。

    李桂芬虽然心疼白面，但她没说什么，接过饼咬了一口。

    饼子外脆里嫩，土豆丝脆的跟水果一样，带着辣椒的清香。

    洋葱煎蛋非常香，混合了洋葱的甜，口感非常丰富，好吃的恨不得把舌头吞下去。

    “好吃，太好吃了，要是卖这个一定能赚钱。”她这是时时刻刻都在想着赚钱。

