    “妈，家里我已经做好饭了，兴萍要过来我没让，你也回家吃饭吧晚上就不用过来了，我和我爸轮流在这陪护就行，家里事情多明天你就回村吧。”

    “那行，要是有啥事你随时给家里去个电话。”李秀兰想想她说的也是，就点头同意了。

    送走李秀兰之后，陈丽姝先将饭盒递给陈满囤让他去桌边先吃饭，然后提起暖水瓶给吴春梅倒鸡汤。

    “我吃不下。”吴春梅看着递过来的鸡汤，眼睛一酸眼泪再次掉下来。

    “妈你多少吃点，毕竟身体要紧，你要是垮了，我和爸还有几个妹妹怎么办？”陈丽姝耐心的温声劝解道。

    “是啊，孩子她妈，多少吃点吧。”这个时候陈满囤其实也吃不下去，可万一他倒了，那重担就都落在陈丽姝身上了。

    “都是我没用，连个孩子都保不住。我药都吃了这次肯定是个儿子，明明都三个多月了，我的儿子……”

    “妈，医生都说了你流产大出血是服用了含有红花的东西，刘寡妇的话根本就不可信，孩子没了我知道你心里不好受，可你不是还有我和丽媛她们呢吗？”

    “你们又不是儿子。”吴春梅只要一想到没了的儿子，顿时哭的更加伤心了。

    见不管怎么劝都没用，陈丽姝也被她哭的烦躁，声音不自觉沉了两分：“妈你天天想着儿子儿子，儿子到底能干什么？我和妹妹们难道就不是你身上掉下来的，是大风刮来的吗？妈你都四十了，原本没有这个孩子的时候日子不是也照样过？妈你到底要哭到什么时候？非要身体坐病了，让我爸什么都不干天天就在家伺候你就好了？”

    吴春梅抬头：“我……”

    “大妹子我觉得你这闺女说的对。”一旁病床的一个上了年纪的妇人忍不住插话道。

    “你看你好歹生病了还有男人和闺女在，我年轻的时候生我儿子伤了身体，就只得他一个，眼珠子似的疼着。后来男人走的早，儿子娶了个母夜叉，嫌我累赘恨不得早点死了，生病了也不想让我来医院，幸好我手里还留点钱，你看看现在连个来看望的人都没有，两口子这是跟我置气呢。”

    妇人说完叹一口气，神情里满是落寞。

    吴春梅听见她的话，又看她这么长时间病床边上确实连个人影都没有，不禁有些动容。

    想了想犹豫着接过陈丽姝手里的碗，慢慢的开始喝起鸡汤来。

    “大娘，你还没吃饭吧，我这鸡汤熬的多，你也喝一碗吧。”陈丽姝看着妇人瘦肖的身形，起身也给她盛一碗。

    “那敢情好，谢谢闺女了。”妇人回神，脸上重新带上笑容。

    夜里，陈丽姝让陈满囤先去同屋的另一个空着的床铺睡觉，她来值头半夜，后半夜再换陈满囤。

    第二天，陈丽姝嫌麻烦没回家做早饭，而是直接去附近的国营饭店买了一点早饭，顺道给隔壁病床的大娘也带一份。

    也许是感同身受又或者别的什么，吴春梅和她特别有话聊，昨晚经过她的开导，吴春梅精神好了不少。

    又住了两天院之后，医生终于说可以出院回家将养了，陈丽姝和陈满囤齐齐松一口气。

    第二天，给吴春梅办完出院手续，又同隔壁床的大娘打声招呼，陈丽姝和陈满囤用自行车将吴春梅推回家里。

    安顿好吴春梅，又仔细叮嘱几句之后，陈丽姝才回到顾家。

    她现在终于腾出手来可以好好收拾刘寡妇了。

    不过想要刘寡妇得到应有的惩罚，光凭她一个人肯定不行，陈丽姝便想着先找顾兴业帮忙。

    陈丽姝把自己的想法大致说了一遍，见顾兴业愿意帮忙，末了又有些犯愁的说：“我就怕刘家兄弟碍事。”

    顾兴业一听她的话乐了：“三嫂这事简单，一会儿我去跟我二哥说一声，那俩完犊子玩意儿只要一听说耍牌，别说一晚上，两晚上都不带回家的。”

    顾兴业说完转身去找顾兴民，顾兴民一听这事二话没说就答应了。

    陈丽姝随后又去做了一些准备，吃过晚饭，见顾兴民出去，她和顾兴业也一起往隔壁村去。

    虽然知道张来旺和刘寡妇还会有联系，可她没时间守株待兔，索性瞅准时机直接把人敲晕绑去刘家。

    随着时间推移天渐渐暗了下去。天公作美，月亮一直缩在云层里。

    农村没有电，为了省点煤油，挨家挨户都早早的熄了灯上炕，刘寡妇也已经脱了衣服躺下。

    正迷迷瞪瞪要睡未睡，房门突然被敲响。吃完晚饭俩儿子就出去了，还以为这会儿是他们回来了，刘寡妇嘴里骂两句，不情愿的披了衣服起身去开门，结果刚把门打开，迎面冲进来个黑影，还不等她高声喊叫，刘寡妇只觉得脑袋一疼眼前一黑，整个人哐当一声倒地上去了。

    “三嫂，你这下手是不是有点重了？”顾兴业肩膀上抗着张来旺，眼睛虽然瞧不真切，可听声音那一板砖力道绝对不小。

    “没事，我手上有准头，死不了就行。”陈丽姝说着打开手电，让顾兴业先把张来旺放炕上去，然后又跟他一起将刘寡妇也弄炕上跟张来旺并排躺着去。

    把人放好之后陈丽姝又去桌边将煤油灯点着，整个房间瞬间亮堂不少。

    将一切都安排妥当，陈丽姝从挎包里翻出从丁晨那借的照相机，又指挥顾兴业将刘寡妇和张来旺的衣服扒了。

    一直扒到只剩下一条内裤被陈丽姝叫停，随后陈丽姝凑近又给两人摆了个亲密的姿势。

    “四弟，等一会儿我拍完照你就把人绑到凳子上，省的人醒了麻烦。”

    陈丽姝交代一句，拿着照相机对准两人，觉得光线太暗看不清楚，又让顾兴业帮忙把手电支起来。

    因为胶卷比较贵，陈丽姝也不打算在两人身上浪费时间，拍了两张之后就让顾兴业把两人绑去凳子上了。

    张来旺比刘寡妇先醒的，看清楚眼前的情况之后张嘴就要大叫，陈丽姝随便抓了个破布过来一把将他的嘴堵上。

