    突然！

    就在这时候，那名老者眼神一变，停下身形。

    看着远处沉声的问道：“阁下，既然来了，那就请现身吧！”

    在他话音落下的时候，两道身影，从周围丛林之中走了出来，正是林若曦跟她一起那名林老。

    “林元，没想到你还活着！”

    看着出现两人，那独臂老者，没有在意林若曦，而是眼神望向她身旁的林老。

    听其语气两人还些相识。

    “没想到当年的千手毒王，如今只剩下一条手臂，还一直隐藏在我血河派山下，真是让我没想到。”

    那林元看着独臂老者道。

    “你就是林若曦，刚踏入法相境，就对我出手，我不知道你哪来的这么大自信。”

    这时候花飞舞看着林若曦道。

    她这边有三人，而对方只有两人。

    在她眼中，林若曦根本就没有胜算。

    “花花飞舞，你将我们血河派想的太简单了，你以为你的踪迹，真的能够瞒过我血河派吗？”

    林若曦看着花飞舞道。

    闻言林若曦眼神微微一变。

    就在这一刻。

    在她身旁那名黑袍男子，突然一掌拍向花飞舞的后背。

    速度之快，那还没有反应过来的花飞舞，直接被一掌击中。

    嘭！

    手掌直接印在花飞舞的后背之上，但是随即他的面色一变。

    因为他的手掌印在花飞舞的后背之上后。

    一股凌厉金色真气直接穿透他的手掌，将他的一掌攻击全部震碎。

    呼！

    而那花飞舞身形则是一转，直接一掌拍出，嘭的一声。

    那黑衣男子就被她一掌拍中，身形直接震飞出去，一口鲜血喷出。

    他满脸不相信的看着花飞舞道：“你身上有什么，为什么能够破我一掌。”

    但是花飞舞却没有回他，身形一闪，犹如飞舞的蝴蝶一般，出现在那黑衣男子面前。

    一掌拍出，体内滚滚魔气凝聚在手掌之上，直接印在那黑衣男子的头颅之上。

    嘭！

    那黑衣男子的身受重伤躲闪不及，头颅就好像西瓜一般被轰破，鲜血直流。

    场面变化，瞬间万变，让人有些没有反应过来。

    此时

    在不远处，两道身影，正望着此处。

    正是南宫轩和赵归人。

    “是我小看了血河派，没想到他们竟然会在花飞舞身旁安排了人手。

    看来花飞舞的一举一动，血河派都知道。”

    在南宫轩身旁赵归人道。

    “这花飞舞身上的宝物不一般，竟然将对方手掌爆发出的神元之力，直接破碎。”

    “这次想要杀花飞舞，恐怕有些难。”

    南宫轩皱着眉头道。

    “她必须死，不然的话，我就要舍弃赵归人这个身份！”

    在南宫轩身旁的赵归人，沉声的说道。

    “先看看吧，对了林雪那边你怎么安排的！”

    南宫轩开口问道。

    “我让人看着呢？不过那丫头有些倔，我给她下了一些迷药，现在应该还昏迷着呢。”

    “你不用担心，毕竟下面还要用林雪来要挟林若曦呢？”

    赵归人阴森的说道。

    这次他们南宫世家的计划，不仅针对花飞舞，还针对林若曦。

    想要一箭双雕。

    另外一处。

    苏浩正朝着这边疾驰而来，先前唐源，告知他花飞舞，正赶往贺兰山城。

    因为修炼神魔观想法，苏浩五官的感知比之一般神元境武者都强。

    一路上他都感知周围气息波动，只要发生打斗，肯定会有能量波动。

    突然。

    苏浩身形一顿，眼神朝着一处望去。

    随即隐匿自己的气息，朝着那处潜伏而去。

    那边应该就是花飞舞和林若曦交手的地方。

    当他暗中潜入的时候。

    就发现战场的地面上躺着一名黑衣人，正是那个上次跟随自己的黑衣人。

    只是这个黑衣人，被一掌拍碎脑袋，鲜血横流，眼神中则是带着相信和不甘心。

    看样子死不瞑目。

    “这家伙怎么死了呢？”

    苏浩眼神一怔，因为双方明显还没交手。

    他凝神关注战场中四人的对话。

    “你们血河派真的厉害，竟然在我身边都安排了人，如果不是我前几天得到一件宝物，恐怕那一掌，能够让我重伤。”

    花飞舞目光灼灼，眼神冰冷的看着林若曦。

    “花飞舞，是你将我们血河派看的简单了，我们血河派在这塞外屹立这么多年，你以为是那么简单的吗？”

    “今日你离开不了！”

    在她对面的林若曦，冷声的说道。

    在说话的下一个瞬间，脚步一动，人已一闪。

    出现在那花飞舞的面前，一道惊雷般的寒芒从她手中暴射而出。

    林若曦出剑，长剑快速无比，犹如星空之中划出一道银光。

    银光之上灌注了强大的罡气，形成肉眼可见的剑气，朝着花飞舞而去。

    花飞舞面色一变，身形快速后退，想要躲避这一剑。

    但是剑气形成剑网，笼罩花飞舞，让她没有后退的机会。

    她只能出手，手掌一抬手，一股魔气缠绕在她手中，魔气缠绕之后。

    那洁白的手掌，没有变成黑色，反而变得犹如玉色一般。

    直接朝着那剑网拍了过去，挡住这快速且密集的剑气。

    砰！砰！

    连续的碰撞，两道身形退后，花飞舞那白玉般的手掌之中，出现一丝冰霜。

    但是随即被魔气冲散掉。

    “随心随意的运用寒气，刚刚踏入法相境的你，竟然能够做到这一步，让我很是吃惊！”

    花飞舞美眸中带着一丝惊讶，赞叹的说道。

    “说过了，今天你走不了。”

    林若曦手中长剑一横，身形再次出手。

    林若曦乃是被缥缈峰主一直栽培之人，怎么可能简单。

    她手中长剑发出一阵清脆声音，身上则是凝聚出一股强大的寒气。

    然后一步一步的朝着花飞舞而去。

    而花飞舞面色则是一寒，她没想到林若曦竟然这么难缠。

    当然也仅仅只是难缠，只是她不能耽误在这里，一旦时间拖得过久，恐怕血河派人会赶到。

    到时候自己想走可就难了。

    眼神望向身旁那独臂老者。

    此时独臂老者也被林若曦身旁的老者缠住。

    两人交手则是比较暴躁，一般手掌成碧绿，剧毒飞舞。

    另外一边则是赤红色火焰能量爆发。

    两人一时间难以分出胜负。

    “小姐，我来拦住她，你先离开！”

    就在这时候。

    一道身穿黑袍之人从暗处走了来。

    出现之人身影犹如黑烟一般，朝着林若曦冲去。

    冲出的瞬间，一道刀光出现，直取林若曦的头颅。

