    妖族与人族态势明显，而有关和谈的事务，也将不可避免。

    真圣计划之下，姬龙渊与武良之间，也有着‘惨烈’一战，这是一个必要的筹码，彻底倒向妖族的筹码。

    真圣计划事关下一千年，乃至千年以后，人族所存在境遇。

    这个计划的不确定性很多，有些点根本不容忽视，比如说计划的第一人选，尽管武良本人对此完全不知。

    计划再好，谋划再多，最先保证的就是武良不能陨落，他一旦死了，短期之内，姬龙渊连个备用人选都找不到。

    应阳朔与冷若烟所孕育的半妖子嗣，若是出生，必定伴随天地异象，仅仅凭借姬龙渊，根本无法庇佑。

    半妖子嗣潜力惊人，妖族不可能放过，从另一方面来说，他的出生也会引得妖族内部的躁动。

    应家老祖绝对会出手。

    而应阳朔二人也不得不面对，两人从百武会中赌到了一个时机，孕育子嗣，其结果的决定权也将落到妖族手中。

    姬龙渊默默深思着，他设想中，便是在这一年内，将一切事务都要安排好。

    “躲在内族空间不肯外出吗？”

    苏弥礼自入了千家以后，便很少出面，杀她容易，但这个杀，几乎就是与妖族势力的全面开战。

    苏弥礼的死，也代表着真圣计划的伊始，到了那时，局势就不是姬龙渊所能掌控的了。

    兴许，那时姬龙渊早已死了。

    他若死，武者势力顿时形成一盘散沙，难有人当的起武主之责。

    百武掌控多少资源，多少领地，姬龙渊在位期间，将武者势力拧成一股绳，即便是在怎么不服姬龙渊的人，其内心之处，对他也是尊敬居多。

    永远不要低估人性，外部斗争在严酷，人族内斗的属性都是点满的。

    归根到底，金钱，利益可以衡量一切，有势力便有牵挂，有牵挂就有顾忌。

    一处大型灵矿的位置不足以让你背叛，那两处呢，或者两件神器呢？

    各个击破，分而化之，人性，根本经不起任何考验。

    可以预见，姬龙渊如果死去，在真圣计划还未成功时，人族将会陷入内耗，厮杀中。

    持续几百年。

    思想之时，姬龙渊的气息感知中，出现了两个意想不到的人。

    “来了吗？”姬龙渊嘴角轻笑一声，一步踏出，来到大厅处。

    “见过千大人。”

    姬龙渊站在下方抱拳行礼，象征着武主权势的大椅，此时坐着一名青衣男子，在男子身后，还站着一个女人。

    男子正是前来处理此事的千秋枫，那女子而是跟随他前来的苏弥礼。

    “武主无需客气，今日前来，是想问问那应家遗子是否在你的手中？”千秋枫虽是坐着，但语气中并无咄咄逼人的态势，伸出手示意姬龙渊坐下。

    “大人，那二人此时并不在龙渊手中，您是不是搞错了？”姬龙渊坐下后，沉思了片刻道。

    “我怎么听说，有人见到他们二人进了卧龙山呢？”千秋枫好整以暇的望着姬龙渊，含笑说道。

    “那定是大人情报有误，我对那冷若烟也是深恶痛绝，与浑恶妖族为伍，简直就是我人族武者的奇耻大辱！”姬龙渊这么说，但脸上却没有一丝的愤慨表情。

    姬龙渊说完，场中有些沉默，千秋枫与其对视，眼中只有一抹淡然。

    “姬龙渊，你应该清楚，他对于我等意味着什么，你以入了煞气之境，那二人对你也无大用。”

    “莫要自误，引起杀劫，恐怕你当不起。”千秋枫缓缓说道，语气少了几分客气，极为冷冰。

    说着，千秋枫轻轻抬起手，一团神秘能量在他指尖汇聚，气息恐怖，很是压抑。

    这是千秋枫的道，他的领域威能。

    铁幕苍穹。

    无尽的权势，梳理而出的力量，宛如朝拜王侯的臣子，一丝一缕，都是皇势，权力的象征。

    权如铁幕大势，力如天空穹顶，浩瀚威严，悸动之间令人升不起任何反抗。

    这股力量，竟是连苏弥礼都有些位置侧目。

    姬龙渊表情没有一丝不适，端起茶杯，轻抿一口，铁幕大势即将蔓延自身之际，一丝杀戮之气缓缓散发，与其虚空一对。

    姬龙渊手臂轻轻一颤，两股力量陡然消散，千秋枫脸色微微一变，但转瞬即复，随后，一道轻微的木屑声传来。

    用上好沉龙木所打造的坚硬大椅，木质扶手上，出现了一丝浅浅的裂纹。

    “好实力，我倒是小看你们了。”千秋枫变脸极快，微微一怔笑道。

    话音刚落，只听苏弥礼的声音突然说道：“这是什么！”

    “天煞，武道界域。”姬龙渊语气自然，没有隐瞒。

    苏弥礼点点头，心中大为震动，姬龙渊只是散发出一丝界域力量，让她很是动容。

    而且，在那一瞬间中，苏弥礼感受到了一股许久未有的莫名危机。

    是体内龙力在畏惧，还是自身警觉？

    思绪一闪而逝，这时，千秋枫又说道。

    “武主，你我开门见山，那应家遗子你护不住，不如尽快交于我手，今日我能来，本身就已经代表了几位老祖的意见。”

    “天煞境可胜我，你认为你们还能继续安稳下去吗？”千秋枫问道。

    姬龙渊没有答话，目光有些闪动，千秋枫和苏弥礼的到来，确实让他意想不到。

    如果是千魂帝亲自前来，姬龙渊绝对会忌惮，毕竟两人虽然只有数面之缘，但都深知对方是工于心计，心思深沉之人。

    单单从刚才的这一番对话，以及千秋枫主动试探，姬龙渊便对他定了性。

    小事可矣，大事不足。

    妖族与人族彼此之间渡过很长的平稳期，无论双方实力，是否不对等，千秋枫都不该出手试探。

    姬龙渊是武者势力的领头人，在川府之地权势滔天，千秋枫主动坐上武主大椅，其本身就没有给他足够的尊重。

    更何况，这是卧龙山，无数武者心中的圣地。

    不管是妖族还是人族，只要你不是威压天下，无敌时代之人，那人情世故就避免不了。

    而且，千秋枫最后那句话语，语气之中明显是一股毫不掩饰的威胁。

    阴界天魔大劫即将来袭，姬龙渊手中最大的一张底牌，就是在赌，用千万武者的存在，去赌妖族中人珍惜自家族人的性命。

    大劫之中，需要武者的血肉来填充，这是姬龙渊的底气。

    虽然这不是一个正规的谈判，但随意掀桌子，随意威胁，若姬龙渊撕破脸皮，妖族剿灭武者，那后续的阴界战争，谁来抵抗底层邪魂族？

    千秋枫为人还行，但处事手段，实在太稚嫩了。

    若千魂帝在此，那坐在下方的一定是千魂帝，而不是姬龙渊。

    “龙渊不敢懈怠大人，只是那两人并不在我手中。”姬龙渊思绪一闪而过，客客气气的说道。

    姬龙渊手中的底牌就只有一个，但对方却可以随意威胁，姬龙渊心中没有多少无奈，这种情绪，早已在多年前便已消失。

    “你可敢让我搜寻一番？”

    千秋枫手中并没有实质性的证据，不过这种事，用脚想也能想出来，天下大势，人妖两族，应阳朔除了武者势力，根本无路可走。

    姬龙渊听完，心中冷笑一声，他说出这话，自然是给千秋枫下套。

    内族的天才，似乎不清楚，武者和妖族之间，究竟是何种情势。

    姬龙渊目光随意一撇，站在千秋枫身后的苏弥礼，听到这话以后，也是微微摇头。

    苏弥礼清楚，但此刻，她并未出言。

    “请便。”姬龙渊抬抬手。

