    “周兄弟，话可不能这么讲。你们来了小一个月，应该大致看明白这里旳规矩了。干不干活、干多少活，真不是挣钱的依据……或者说不是挣大钱的依据。”

    “秀山太太的公寓、飞虎大哥的建筑公司、白老板的市场、鄙人的娱乐城，还有晚上就能见到的那些位老板和他们的产业，绝大多数都有个共通之处，知道是什么吗？”

    这回沈楠是看着洪涛说话了，他也忍不住要给两个新人上上课。但胡杨是这伙人的大哥，和自己平等，直接用教育的口吻说话不太合适，那就只能去教育小弟了。

    “……来得早呗！”洪涛的坐姿也决定了他不会有太大出息，一条腿跨在沙发背上，烟不是用嘴唇叼而是用侧面的牙齿咬。摇头晃脑的想了也就几秒钟答案来了，一边回答还一边为自己的睿智得意洋洋。

    “也对……不过还有个共通点。”沈楠差点没被噎死，此时周大福在他眼里已经不光是脑子仅仅够用了，还是个分不清场合、上不了台面的二货。

    “哎，沈老板，不能耍赖啊，你刚刚明明就说有一个！”看着沈楠眼底的轻蔑，洪涛心里升起了满满的成就感。观众越入戏就说明自己演得越出色，那不是轻蔑而是掌声！不成，还得多听点掌声！

    “大福，听沈老板说！”胡杨应该也看出沈楠的笑容有些走形，赶紧出言制止了这种抬杠般的对话。

    “……我就直说了吧，这些家都有联盟内部的背景，不管多少必须有，否则站不住脚。哪怕暂时站住了时间也不会太长，早晚会被挤垮。我不太清楚胡老板以前是不是在其它势力里待过，想必对这一点应该不陌生吧！”

    深吸口气，压了压心里的火气，沈楠重新把笑容调整到最佳状态，一边自问自答，一边在心里自责刚刚的冲动。看来师傅说的没错，自己还是有点嫩，怎么让个四六不通的蠢人把真火给逗出来了呢，太幼稚啦！

    “那要是这么讲, 我们岂不是永远也混不出来啦！”这回该轮到胡杨抬杠了, 而且是发自内心的抬。他明知道沈楠说的有道理, 可就是不愿意听这种论调。

    在旧世界里确实是这样的，那些所谓的明星、成功商人，张嘴闭嘴都是创业如何如何艰苦、起步多么多么艰难、过程如何如何努力。实际上呢, 他们中的绝大部分人都有远超普通人的背景，真正的草根崛起少之又少。

    可现在是新世界了, 原本的社会规则都打破了, 为什么这个旧规则还是如此顽强的存在, 太不合理、太打击人，他不服！

    “非也非也……胡老板不要激动, 你我说起来并没有不同，都是草根，那些所谓的背景也都是借势而为。咱们没有背景, 却可以通过借势再加上努力和运气, 将来成为我们孩子的背景, 这也是我们唯一的机会。”

    面对音调提高、眼珠子瞪大的胡杨沈楠没有退缩, 他深信自己的眼光，这位不是周大福那样的糊涂虫, 必然能听懂、也可以理解自己的意思。

    “……啪啪啪……啪啪……沈老板，听君一席话胜读十年书啊。”

    胡杨好像愣了几秒钟，然后带头拍起了巴掌。洪涛则是一脸茫然, 好像根本没听明白。只是见到老大鼓掌了，才不得不跟着拍几下, 既不热烈也不整齐。

    “运输队的事儿就算是定下来了，1000块钱我还拿得起, 等您的好消息了。”掌声刚停，胡杨就伸出右手, 干净利落把这件事给定了下来，同时也等于花出去了1000块钱。

    “呃……胡老板请放心，我沈楠轻易不会答应任何事，但只要承诺了必然办妥！小王，拿三杯好酒过来！”沈楠迟疑了两秒钟才从巨大的惊诧和惊喜感中缓过来，不光伸出手，还再次重申了自己的信誉。

    “叮……干杯……”三只酒杯撞在一起, 其中一只撞的有些用力，破坏了清脆的合奏。

    “哈哈哈哈……”但沈楠没去搭理那个周大福，笑得非常爽朗。

    他此刻心情好极了，困扰大家这么多天的麻烦终于有了解决之道, 还是被自己想出来且用脑子解决的！没有杀戮、没有你死我活……这才是沈爷的风格！

    “……”胡杨笑的不温不火，看似从容稳健，实则真没明白，刚才同伴为啥用手摸鼻头暗示自己答应下来。

    “哈哈哈……”洪涛也笑得很畅快，满脸全是单纯的憧憬和希冀，好像已经成为了运输大佬。

    如果吕伟安在场的话，肯定会若有所思，因为这副德性就和他当初忽悠这伙人来京城当劳工时一模一样，让人看着就放心。问题是最终结果真不省心，到底是谁骗谁很难讲。

    关键问题得到了圆满解决，沈楠在剩下的时间里亲自扮演向导，带着两位贵客把娱乐城的所有项目都走了一遍，边走边聊，气氛非常融洽。

    最后到了地下室的赌场，死说活说非要白送100块钱筹码，还得盯着二人下注，确定没问题了, 再找了个看场子的小头目专程陪同, 才志得意满的离开。

    这里的赌场从装修到服务人员再到规模, 真没法和旧世界的赌场比拟, 但热闹程度毫不逊色，刚刚走进第一道门时，就能隔着第二道门听见里面的人声鼎沸了。

    “鼠哥，咱们真要花1000块钱去弄个运输队？”但胡杨并没被此间的气氛所影响，他心里有事儿。

    跟着洪涛把50块钱的筹码一次性输光，离开赌台在休息区角落里找个了空位子坐下，再三推辞了小头目继续白送筹码的好意，待身边没什么人了之后，马上就要解惑。

    “如果可以为什么不呢？沈楠有一点说对了，这个生意确实挺适合咱们干的。”洪涛知道胡杨为啥如此急切，手里的钱不多了，如此大笔支出一旦失误会严重影响今后的生活。

    “你真的相信他？万一这家伙拿了钱不办事，回头一问三不知我们怎么办！”胡杨担心的并不是生意前景，而是沈楠的信用。俗话讲知人知面不知心，今天才是头一次见面就托付如此重要的事情，未免显得仓促了些。

    “老虎，你的担心非常应该，也非常必要！”在一顿好吃好喝美酒加美色的轰炸下，还能有这份谨慎，没被大好的赚钱美景忽悠瘸，洪涛必须竖起大拇指称赞。

    “那你觉得他们专程请咱们过来，还招待的如此周全，如果不是鸿门宴，还有可能是因为什么呢？”

    但想在这个时代里活下去，还要活得比别人好，光有最基本的谨慎远远不够，有些事情必须透过表面分析深层次含义。

    “他们黑的白的都试过了，拿咱们没辙，要和谈了呗！”这个问题胡杨不用想，自打被治安队抓走又放出来，哥几个没事儿在一起就讨论，已经有了共识。

    “和谈不太准确，应该叫谈判。他们准备吸纳咱们成为一份子，但在这之前还得摸摸底，看看互相之间有没有利益冲突。如果有，能解决的就在这里解决，实在不能解决还是要翻脸的。”

    “翻脸就翻脸，要我说咱们就不该和他们多打交道。你走你的阳关道、我走我的独木桥，大家井水不犯河水。”

    胡杨看了眼赌场里醉生梦死、一掷千金的赌客，再想一想在疆省整天拼命劳作，还总有饿肚子的风险，眼神里就全是厌恶。他不习惯也不喜欢这里的生活，即便不久前才高高兴兴的享受过一次服务，依旧不能改变想法。

