
　　“这里一共二百平，大小刚合适，而且价格也不贵，我已经新交了三年的租金，还能打个8折，省下了不少钱。”

　　嗯！ŴŴŴ.23sk.com

　　“你都定下来了？”

　　“是啊，这么好的位置,价格又便宜，刚才进来你也看见了，这边人流量不错。”

　　童漓：“……”

　　不知道跟不跟他讲，你被人骗了。

　　这里不但不是风水宝地，而且还是在这一层里面最差的一间。

　　如果定下来了也没关系，到时候再设个阵,改动一下，问题倒也不大。

　　两人详细的谈了一下,敲定里面的细节,确定把公司就定在这里。

　　童漓把自己的装修风格跟他大概说一遍，比起现代的简洁风，她更喜欢的是质朴的古风。

　　易简舟想想也是，这样一来就更加贴近他们这一主题。

　　回去以后童漓找来画纸，把自己理想中设计画出来，再把这些发过去给易简舟。

　　这一来二去联系就多了，裴九胤发现其中的异状。

　　忍了十来分钟，烦躁的放下手中的书，屁股往前挪了挪：“童童……最近在忙什么？”

　　童漓把头从书上抬起，轻撇他一眼，也没瞒他：“跟朋友开一家公司。”

　　裴九胤心中一跳，不会是他心中所想的那样吧？

　　他追问道：“什么公司？”

　　“算命、风水之类的。”她也就能干这些。

　　裴九胤一听要自闭了，他早几天就在着手这件事，他想把选址装修什么都弄好，到时再带她去，给她一个惊喜。

　　这下好了，人家自己准备了。

　　童漓感受到旁边的男人沉闷的气息：“怎么了？”

　　“没事。”裴九胤扯了扯嘴角。

　　男朋友混到这份上也没谁了,一份像样的礼物都送不出去。

　　心堵,难受。

　　裴九胤情绪只是低沉了一会，又把话题转到其他方向：“对了，明天晚上我有个兄弟过生日，到时候你陪我去吧！”

　　“？”

　　“为什么要我去？”童漓不解。

　　“我想把你介绍给他们。”让他们也看看，他不喜欢男人，他也有女朋友。

　　童漓皱了皱眉：“不去，我也不认识他们！”

　　她手上还有事情要做。

　　裴九胤一听都去俩字，瞬间变脸的：“你确定？”

　　童漓感知到他的声音不对劲，抬起头与他对视，裴九胤眼里蕴蓄着熠熠碎光，带着丝丝威胁，一点点委屈，还有那么一点点祈求。

　　这以弱避强的眼神，本不该出现在他身上，可偏偏又与他整张脸契合，看得童漓心头乱跳。

　　低下头默默想了想：“好吧，去吧！”

　　“嗯！”这才对，他不想两人的关系一直捂在被窝里,不说昭告天下,但起码自己的兄弟总得知道吧！

　　让他们整天在他眼前晒恩爱秀幸福,他也要让他们瞧瞧他的女朋友，有多么的漂亮，多么的厉害，把他们的女人全都给比下去了。

　　（狗子，你会后悔的。）

　　翌日，裴九胤下班早早回家，顺便带了一件晚礼服给她。

　　童漓看到他的手上那件抹胸露背的礼服，保持缄默，装作没看到。

　　裴九胤看到这衣服时，额头的青筋跳了跳。

　　他让乔秘书给她挑件晚礼服，没想给她挑的是一件性感开叉裙。

　　过分的是，那口子开到大腿上去，一走一晃就会露出那条修长如玉的美腿，而且这件裙子后背还露出一大片，这穿了跟没穿有什么不一样？

　　先不说童漓接不接受，他这一关就过不了。

　　裴九胤把衣服扔地上，立即给乔秘书打去电话，告诉他这个月的奖金没了，这个月的假期也没了。

　　乔秘书接到电话时，整个人都震惊得无以复加，感觉天都要塌下来了。

　　他还美滋滋的等着加薪电话，没想到加薪电话没等到，倒是等来奖金都没了的消息，连那最稀缺的假期也没了。

　　有没有人告诉他到底发生什么事？别让他死不瞑目啊！

　　郁闷不得志的乔秘书只能躲在墙角里画圈圈。

　　诅咒那个扣他奖金，扣他假期的男人。

　　……

　　一栋海边别墅，到处灯光结彩好不热闹。

　　一间房里，几个男人围成一个圈，玩着手上的扑克牌。

　　“嗷嗷，怎么又是我输了。”一个梳着港风背头的男人烦躁的抓了把头发，自觉的拿出一张白条贴到额头上。

　　开局半小时，自己已经不知道输了多少次，看看这些人脸上的白条只贴了两条，而他们的满脸都是。

　　还有一个一张都没有，太可恶了。

　　“我说曲睿哥你就不能放放水，往你自己脸上贴一张，多少给点面子吧。”

　　曲睿嘴角微抿，微笑道：“不行，贴那个东西在脸上太难看。”

　　“……”说的好有道理，他一时无言反驳。

　　接下来他又输了一局，男人彻底没有脾气了，哭丧着脸，假哭道：“我的裴哥哥什么时候才能过来解救我，我快贴的没有脸见人了。”

　　周围传来一声声闷笑声。

　　坐在曲睿旁边的曲蓝心，捂嘴调侃道：“西城哥，你平时不都自称自己帅的吗？今天你还是寿星，就算你贴的只剩下两只眼睛，在场的所有美女的目光依旧都在你身上。”

　　“哈哈哈哈……”

　　这听褒实贬的话语，引得在场人大笑出声。

　　“嘿……”西城被她的话堵的说也不是，不说也不是。

　　“啪嗒”

　　大门被人从外面推开。

　　所有人的目光都移向大门口，原本欢声笑语的房间顿时变的针落可闻，个个瞪的两眼发直，嘴巴张圆都能塞下一个鸡蛋。

　　走进来两个人，男的他们熟悉的不能再熟悉，可以说化成灰，他们都认得出，但是那位美女就有点眼生。

　　关键是美女的手被男人紧紧的握着，这是很惊悚的事情好吗。

　　童漓看着这一群木雕泥塑的人，他们眼里有诧异，有不可置信，有愤怒，有晦暗不明，这可真是应有尽有。

　　“裴哥哥……啊呸，九哥，你这什么情况？什么时候的事？”

　　西城最先反应过来，激动的从沙发上蹦起，直瞪瞪的看着门口一对俊男靓女，关键是两只手的位置真的放对了吗?

　　难道天要下红雨了？

　　太恐怖了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第81章 带她去兄弟的宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 