    

    管豹看了看言峥，又扭头看了看黑白童子，随后开口对黑白童子询问道：“他没明白，你们俩明白了吗？”

    黑白童子茫然摇头。

    管豹叹息一声。

    “公司对你俩寄予厚望，不要老想着修炼，虽然说实力是一切的根本，但计谋同样重要，有时候计谋比实力发挥的作用更大，一个合理的阴谋可以用最小的代价撬动比自己强大数十倍的目标，害人之心不可有，防人之心不可无，阴谋诡计你可以不用，但是你要懂！”

    说完管豹略显失望，黑白童子羞愧难耐的低下头，上次在梦境空间失利败北，兄弟二人备受打击，回到公司后郁郁寡欢，一阕不振。

    公司帮兄弟二人复盘了当日梦境之中的战斗，发现兄弟二人失败的背后多少有言峥的影子。

    于是闭关修炼的兄弟二人，才有了这次蓬莱之行，对其他人来说这次蓬莱之行是场龙争虎斗的寻宝之类，对于黑白童子兄弟二人来说这场蓬莱之行，则是一场修行。

    公司有意磨砺他俩，让他俩弥补自身的短板，以免再一次出现由耳梦境里被人算计到毫无还手之力的情况。

    管豹刚才说得那番话，一方面有意给言峥解惑免得言峥拖后腿，最主要原因还是考校黑白童子，公司势力情况言峥不清楚，但黑白童子心中却明明白白，他讲到现在黑白童子居然发现不了其中猫腻，管豹心中多少有些失望，这俩孩子活脱脱地主家的傻儿子啊！

    伸出手指着黑白童子，点划了几下，恨铁不成钢的哀叹一声。

    “唉~你俩啊，真是……让我说你们什么好！玄武门事变中李世民杀死自己的同胞大哥，心中有愧，李世民继位后，追封李建成为息王，谥“隐”，史称“隐太子”。还记得之前给你说过的李唐凌烟阁镇压国运之事吗？万民香火汇聚成的信念可以镇压国运，自然也可烁口成金！当所有人都认为李建成是隐太子的时候，不管他是不是，他死后都是隐太子，并且还会获得相应的能力！“

    听到这里言峥心中微微诧异了一下，管豹口中所说的“隐太子”跟当日王富贵身上的污名如出一撤，不同的是，王富贵被的是骂名，李建成得了一个隐太子的封号，王富贵的污名拥有恶臭的能力，威能巨大神厌鬼嫌，以此类推李建成的隐太子效果定当不凡。

    果不其然，言峥心中刚想到这点，只听那边管豹继续开口说道：“李建成既然封号隐太子，起能力就在这个隐字之上，身为太子，被兄弟所杀，错失皇位……这每一项都是天大怨恨，两者相加李建成死后的怨气非比寻常，起初它也只是个实力强大的鬼王，但随着他隐太子的名号传播开来，李建成逐渐消失在人们视野之中，仿佛阴间蒸发了一般，阴界再也没有这么一号人物，若不是刚才这位鱼妖兄弟，说起李建成，我都差点不记得地府中还出现过这样一位人物，随后我意识到了一件事件，也是被所有人忽略的一个事情，李建成根本没有在地府里面消失，而是蛰伏起来……地府虽大想要藏身却不是那么容易，阴间旷野荒芜，欲望怪物纵横，绝非长久隐藏之所，思来想去，李建成也只有躲在地府之中，但地府中安全的地方全部都是有主之地，剩下的那些地方，自然是凶险万分之处，李建成想要藏身，恐怕还没有那个实力。

    联想到他隐太子的名号，思来想去我觉得只剩下一种可能，李建成伪装成了其他人！

    这位鱼妖兄，你仔细回想一下，李建成当日说跟蓬莱之主密谈的时候，有没有说他以何种身份参与其中！他是准备以隐太子李建成的身份直面唐王李世民，一雪前耻，还是……“

    三木鱼眼瞪的浑圆，一边思索着，一边惊骇的开口说道：“没有！他只向蓬莱之主泄露了一些消失，说会帮助蓬莱之主对付那些小人，至于他用什么身份参加，只字未提，也没有说要直面李世民报仇雪恨……”

    管豹露出一副果然如此的神情，如老狐狸般眯着眼说道：“明白了吗？李建成在地府肯定还有一重身份，那个身份还是明面上的身份，千百年来一直未被人识破，他肯定会到蓬莱，但不是以李建成的身份到来，而是用另一个身份，他这个身份，可以是历史上任何一个人物~或者是地府中某个人物，因此我怀疑历史的上某个人物，早就被他取而代之了，我之所以把嬴政、赵括等人死后的详情变化告诉你们，就是怕你们到时候无法识破李建成的真实身份，着了它的道！”

    管豹说完几人面面相觑，言峥只觉得后脊梁直发凉，若不是管豹说出来谁又能想到李建成很有可能会伪装成其他人。

    如果真在没有提防的情况下着了李建成的道，后果不堪设想，言峥现在想想都觉得心有余悸。

    猜到了李建成的打算没有用，能找出来李建成才是当务之急的事情。

    想到此处言峥心中一凛，面容严肃的问道：“管老大，既然你能看破李建成的打算，想必你心中早已有怀疑对象了吧！”

    管豹面无表情的摇摇头。

    、“我要能猜到李建成取而代之的是谁，我刚才还废话跟你们讲那么多干嘛！之所以跟你们介绍地府里面的那些势力详情，我未尝不是打算想要大家群策群力，靠大家集思广益，一起想想办法！”

    管豹话音落下，言峥等人再次大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，皆不知该如何开口作答，三木与言峥之前，对地府里面的势力一无所知，现在连地府里面还有那么些势力都分不清楚，问他俩属于瞎子点灯白费蜡。

    黑白童子倒是清楚，可他俩从来不关心这些事情，现在同样也是一脸茫然无措。

    黄泉三者更不用提，兄弟三人在在地府就如阴沟里的老鼠一样，见了人都恨不得绕道走，他三个能知道什么，连个毛都不知晓，三人对地府的认知，甚至都不如言峥消息来得多。        

