    ……懵了！

    整个星野平原，被虚空真神隔离出来的战场，所有对战双方不管是宇宙之主还是真神，都懵了！

    “怎么可能？”

    “那可是十位真神！”

    “就算那小子手上的神锏是机械流宝物也做不到如此啊！！”

    那些星野部落早就见识过夏至逆天无比的近战身法的战士们还好些。

    可那些九烟泽的异兽们根本无法接受。

    高高在上的真神，竟然被一法则之主屠戮。

    “那小子的神锏一定是逆天的机械流宝物。”

    “至少也是虚空真神级别存在使用的机械流至宝。”

    “对！”

    “一定是这样！”

    一时间，他们只能接受这样的解释。

    机械流宝物的特性便是能够透过武器内的机械中枢运转，爆发出远超使用者的战力。

    “兄弟们！”赫连真神一棍将自己面前的两头一声真神轰出老远，大声吼道，“咱们星野部落的汉子，可别让秦这小子给比下去了！！”

    “哈哈，说的是！”

    “加把劲，把这些九烟泽的杂碎干回老家去！”

    星野部落的真神们顿时攻势猛上三分，明明数量落在下风，却将九烟泽的异兽真神们压着打。。

    “废物！”

    一声冷哼在所有九烟泽异兽真神们耳边响起，那足以冻毙灵魂的杀意，让这些异兽真神们打了个冷颤。

    “杀了那个法则之主！”

    “一起上！”

    足足数百个异兽真神咆哮着要朝夏至冲来。

    整个九烟泽的真神不过数万，彼此都很熟悉，现在死于一名法则之主的手上，让它们怎们忍得下这口气。

    而且首领明显震怒，若是还不能杀掉那个嚣张的逆天法则之主，谁知道首领会怎么炮制他们。

    “拦住它们！”赫连真神怒吼一声，和身边的部落真神结成战阵，竭力阻止那些发狂的异兽。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    一番混战，此时没谁敢于留手，各种神力燃烧的光芒，让周围的时空一片震颤。

    即便部落真神们疯狂阻挡，依旧有近五十道流光冲破拦阻破空飞去。

    “够看重我的。”

    夏至一看，立即迈步掉头就跑，神体也重新缩至十万公里高度，与星野部落的法则之主们混到一起。

    有他这十阶战力加入，顿时成片的法则之主异兽被部落战士们肆意屠戮。

    很快在夏至身边聚起近万之数的部落法则之主。

    “轰！”

    上万名法则之主，每个都是完美基因层次，且秘法强悍又有星野部落族长所创的战阵合击之法，此时朝冲来的五十道流光合击轰过去，顿时让那些异兽真神四散躲避。

    “可恶！”

    “有种你别躲在战阵里！”

    那些异兽真神朝夏至叫嚣着。

    “我又不傻，有种单对单！”夏至嗤笑回应，随手一锏将一个有着三个巨大头颅的异兽砸死。

    毕竟是足足五十位真神。

    晋之世界的真神又普遍比宇宙海的宇宙最强者们稍微强上一筹，神力也没有本源意志的压制能完全发挥十成战力。

    被这样的五十头真神异兽围上，怕是比宇宙海的五百名宇宙最强者围上还可怕。

    “我便是施展《断灭》，估计神体都燃光了也杀不完五十个真神。”

    刚才屠戮的那十头真神异兽，以夏至达到神力路线第二层次的神体都燃烧了大半，这还是没用《断灭》的情况。

    若不是世界戒指内有仇璞分身和树人分体在暗中提供神力，现在夏至怕是实力还能发挥三成就不错了。

    星野平原的高空，那如蛟龙般的异兽虚空真神俯瞰全场，冷冷地盯着在百万级别混战中依旧耀眼无比的夏至。

    “这是哪里冒出来的小子？绝对不是星野部落的战士。便是星野那家伙，在法则之主时也没有这么逆天。”

    “他叫秦？恐怕是我晋之世界难得一见的绝世天才，不知被哪个超级存在暗中培养出来的。”

    “法则之主神体一亿公里高，必定是走神力路线，且成就极高！还有那柄神锏……这等近战机械流至宝，就是我也没见过。”

    “只要给他足够的时间，将来绝对是一方霸主，甚至被加封，成为封号强者也不是不可能。”

    蛟龙虚空真神心中闪过无数念头，可就是没有亲自出手将下方那妖孽击杀的念头。

    别说是他，就是他们九烟泽最强的首领九烟，那位已站在虚空真神巅峰的古老存在也不敢挑战整个晋之世界的潜规则。

    尤其是对这样一个妖孽下黑手。

    双方混战继续，夏至艺高人胆大，仗着身法绝妙，穿插在战场的各处。

    法则之主间的对战，有他出手立即将抱成团的异兽们杀得溃散奔逃。

    偶尔夏至还会杀到真神战场边缘，与星野部落的真神们联手，击杀落单的异兽真神。

    “可恶！”

    “该死的小子！”

    若是有异兽真神想要围杀夏至，他便几步躲到集合一起的部落战阵中。

    整个战场，一时间竟然夏至一人搞得异兽一方有些灰头土脸。

    “哈哈，就是这样。”

    “时间……空间……”

    “时空变幻，虚实转换··”

    夏至满心欢喜，《步步生莲》秘法在这等战场混战的磨砺下越显神妙。

    时间一小时一小时的过去，双方光是陨落的法则之主就超过十万之多，真神也死了足有数百。

    这等损失，要是在宇宙海，就相当于三大轮回时代加上两大圣地宇宙，全部灭绝了。

    在晋之世界，这只是两方势力之间一次战争的损耗。

    当夏至不停转战各处厮杀，借助磨砺身法，体会时空融合法则时。

    “九烟泽的杂碎！竟敢来犯我炫域山的部落！真以为我们炫域山是软柿子不成？”

    轰隆隆~~~

    夏至感应之下立即抬头看天。

    只感觉头顶这片虚空，突然有另一股恐怖力量涌现，和分割虚空的那股意志争夺起来。

    在夏至眼中，此时的天空仿佛有两片笼罩无尽时空的巨大乌云，彼此撞击融合在一起。

    “我们炫域山的虚空真神首领到了！”

    无数星野部落的战士们高声欢呼。

    待看到空中出现一头身后拖曳着无尽星光的飞禽异兽时，欢呼声顿时更加响彻天地。

    “是族长！”

    “我们族长来救我们了！”

    哗~~~

    那飞禽异兽身后五彩斑斓的彩色尾翼一下伸展开，星光阵阵将整处战场笼罩。

    得到这星光之助，刚出现的那股虚空真神意志顿时将九烟泽的蛟龙虚空真神压制住，将此处虚空的控制权夺走。

    “哈哈，虬蚬！要是九烟在这我还不敢这样说，就凭你也敢来犯？这次你就不要走了！”

    一阵豪壮笑声，高空中又出现一名身高足有千万公里的魁梧巨汉。

    “哼！”那蛟龙异兽虚空真神一声闷哼，显然是吃了亏，巨大的身躯一甩扔出一艘战船。

    “撤退！”

    随着蛟龙异兽虚空真神下令，下方混战中的异兽们且战且退，在又丢下一片尸体后迅速钻入那艘战船中，被那蛟龙收起。

    “这一纪元是我九烟泽的灾难纪元，勐笩、星野……这次不算完。”

    扔下一句狠话，蛟龙异兽虚空真神的身影从星野平原上空消失。

    “轰~~~”

    原本被虚空隔离的星野平原，再次恢复正常。

    “我们赢了！！”

    数十万星野部落的战士们高举手中兵器肆意宣泄着心中的兴奋。

    “秦，我们赢了！”

    不少部落战士更是兴奋地冲向一直仰头看着天际的夏至。

    在他们心中，若不是秦，恐怕就是最后族长和部落联盟的首领赶到，死亡的战士数量将会更为恐怖。

    “咦？”

    “怎么碰不到秦？”

    想要将大英雄‘秦’高举欢呼的部落战士们，惊愕地从夏至身影中穿过，却根本触碰不到他的身体，就仿佛他正处在另一层时空中。

    “别吵！”

    赫连真神此时也发现了夏至的异常，忙制止那群兴奋地部落战士，“秦应是有所领悟。你们不要打扰。”

    说着，他目光放到一人身上：“巴图，你守在这里，严禁任何人打扰秦！”

    “明白。”巴图重重点头，手持神斧站在夏至身前。

    “这么妖孽还又有领悟，真是变态··”赫连真神暗自嘀咕一声，化作流光朝他们的族长飞去。

    就是他也看的出来，秦的来历绝不一般。

    游历者？

    以法则之主的实力连续击杀十位真神异兽，有这样的实力还游历什么？

    “怕是哪位超级存在培养的绝世天才，出来完成试炼任务吧！”赫连真神瞬间脑补出众多画面。

    此时的夏至意识正沉浸在自己的世界中。

    先是经历了一场在宇宙海决计见不到的大场面战争，又先后目睹了虚空真神施展‘一念虚空成’以及两名虚空真神对虚空领域控制的争夺。

    灵光一闪之下，进入晋之世界前苦修一千六百万纪元的积累终于在此刻被引动。

    时间、空间这两大上位法则可谓是夏至从修炼之初便参悟研究的本源法则，能成宇宙之主更是必须完全掌握这两大法则，才能达成。

    而宇宙之主对两大本源的掌握太过浅显，诸如逆转时空、掌控时空等手段更是粗浅至极，远未触碰到时间与空间的本质。

    心中浮现的无数灵光，断东河一脉历代积累的各种关于时空之道的无数秘法，以及第二元神在另一世界对时空之道的剖析，在夏至此刻犹如顿悟般的状态下，被一一融合。

    “原来这就是时空。”

    也不知过了多久。

    一直保持着仰头望天姿势站在原处的夏至突然盘膝坐下，自然而然地便摆出左手指天右手指地的《鸿盟金身诀》修炼法印。

    “轰~~~”

    弥漫在晋之世界每一处角落的磅礴能量霎时狂暴起来，汹涌的灌注进夏至体内，10081处窍穴世界内顿时有了新的变化。

    就仿佛是二维世界，突然有了新的异变，成为了三维，甚至是多维世界。

    构成神体的每一丝神力粒子内部结构，也有了翻天覆地的改变。

    而随着这般改变，夏至吞噬晋之世界能量的速度又快了无数倍，汹涌能量形成的旋涡，即使相隔亿万公里都能清晰感应。

    “怎么回事？”

    “怎么这么强的能量波动？”

    星野部落上空，数十位真神冲天而起遥遥看了过来。

    “是秦？”

    “只是吸噬能量就造成这么恐怖的波动？”

    众位真神面面相觑，对那变态怪物般的法则之主更是不知该说什么好。

    都这么强了还不突破？

    难道还想一下跨过真神，直接成就虚空真神？

    玩呢！？

    直接成虚空真神自然不可能，可夏至此时也正在烦恼。

    “神力基因层次99919倍，便是在断东河一脉的历代继任者中，也没有比我更高的了。”

    断东河一脉成就最高的几乎都是走神力路线，像第三代祖师便是九万三千倍神力基因突破真神。

    除了三代祖师，还有两位也都达到神力路线第三层，基因层次超过九万倍，若不是后来陨落，可能还会给断东河一脉增加两位神王级别的巅峰存在。

    若是普通修行者，达到这一地步便足以心满意足突破至真神了。

    须知神体三层次。

    3万倍——6万倍，便是第一层次。

    6万倍——9万倍便是第二层次。

    9万倍直至无限趋近于十万倍，为第三层次。

    即便在断东河一脉传承记载当中，也从未听说有谁达到过‘十万倍生命基因层次’的存在。

    这只是一传说！

    在起源大陆都只是传说，从未有谁达到过！

    没有任何记载！

    可夏至看过原著，知道罗峰最后便是以十万倍基因层次的完美生命突破至真神。

    倒不是非要和罗峰相比，可夏至此刻却是隐约觉得自己的《鸿蒙金身诀》第七重的‘鸿蒙法身’并不完美，似乎还能继续提升。

    “是那立体神印？”

    夏至想起修炼‘鸿蒙法身’时脑海中显现出的那尊永恒光明的不灭法体。

    那是由无数立体的复杂神印，每一道都是人形站立的一手指天、一手指地的立体神印组合而成。

    原本在夏至法则感悟不深时只是依照《鸿蒙金身诀》自然而然的施展。

    可如今他的融合法则之道第一层次已经全部悟透，九大融合法则在他心中再无隐秘可言。

    此时再来参悟那些立体神印，分明是整整十万个不同神印构成。

    其中99919个立体神印在夏至脑海中大放光明，唯有其中81个黯淡无光。

    “看来，只要能将这81个立体神印悟透，便能将鸿蒙法身练成至完美境界，神力基因层次应该也能相应突破至十万倍基因层次的完美生命！”

    夏至暗自猜测。

