    （本章出现的所有地名，本章说和章节末尾都有标注。）

    “左参将杨能！”

    “末将在！”杨能站了出来，大声喊道。

    杨洪指着大同到宣府的这条二百余里的山路说道：“你领左卫军五千军马，前往顺圣川，修缮城池、安置百姓于营堡之内，此地沟通大同，若有失，军法处置。”

    杨能深吸一口气，五千人吗？

    他俯首振声说道：“末将领命！”

    马革裹尸当自誓，蛾眉伐性休重说！

    杨能是杨洪的侄子，乃是宣府左参将，但是他这个职位，乃是跟着叔父杨洪拼了命，凭借军功挣来的。

    什么是军法处置，就是失地者，死。

    军阵无父子，他即便是杨洪的侄子，又能如何呢？

    失地，死。

    “右参将杨信！”

    “末将在！”杨信出列，大声的喊道。

    “你领宣府右卫军五千军，至怀来，大同右卫军会与你一起协防此地，失地者，斩。”

    “末将领命！”杨信松了口气，至少有右卫军协防，自己压力还小点。

    他同样是杨洪的侄子，和杨能是兄弟俩，他是弟弟。

    “建平伯高远，你驻扎延庆卫，至新宁墩，雕鹗、长安岭、龙门卫、六台子一带巡防，保证我宣府粮道，责任重大，若遇强敌，及时请援。”

    杨洪转过身来，他的部署中，两个侄子出城守要道，而建平伯高远则是给宣府军民留下后路。

    最难啃的也先本部，谁来啃？

    自然是杨洪自己。

    朱祁钰说杨洪一家满门忠烈，可不是胡说。

    杨洪看着诸位将领说道：“诸位，宣府南屏京师，后控沙漠，左扼居庸之险，右拥云中之固，实乃边陲重镇，不容易有失！”

    “此战，天时地利人和，皆在大明。”

    “天时在我，瓦剌新败，马匹刚刚过冬，并非兵强马壮。”

    “占尽地利，宣府四战之地，却山川纠纷，地险而狭，分屯建将倍于他镇，是以气势完固号称易守，距离京师四百余里，却是军屯险要，粮草无碍。”

    “陛下尽蠲二税，百姓军屯农庄守望，人心正盛！百姓自带甲胄弓箭，愿与宣府共存亡！”

    “我杨洪，誓与宣府共存亡！”

    杨洪告诉军队，此战，优势在大明，当然提携士气，同样，他讲的是再清楚不过的事实。

    杨洪又看向了兵部郎中项文曜、兵科给事中朱纯以及镇守太监，问道：“三位可有什么补充？”

    “全凭杨王做主，我一识字农，是不懂什么兵事的。”兵科给事中朱纯赶忙说道。

    各地军镇，各有不同，有的就是文官强势，有的则是武勋拿主意，有的则是镇守太监势大，在宣府这地方，杨洪安排兵事，问他们意见，是给他们面子。

    “诸位，勠力同心！赴汤蹈火，共安社稷！”杨洪深吸一口气，中气十足的说道：“我大明，山河永在，江山永固！”

    “山河永在！江山永固！”诸多将领从镇守太监手中领了调兵火牌之后，从宣府都督府鱼贯而出。

    杨洪要亲领兵马，前往万全，整饬军务，与瓦剌人正面交锋。

    这一仗关乎着大明和瓦剌的国势。

    而此时的朱祁钰，也站在了京师掌令官讲义堂的讲台之上，此处的私塾，自然是按着朱祁钰的布置，自然是一个大学堂内。

    朱祁钰上的是大课，不可能到每个学堂里去。

    他本来就是个老师，站在讲台上，自然不会有什么拘谨，与后世不同的是，此时的学堂内，站着数十员缇骑，立讲台最近的位置也站着两个缇骑。

    他是皇帝，安全是第一位的，卢忠无论如何也不能让陛下陷入危险之中。

    朱祁钰开口说道：“大家不要拘谨。”

    这台下，每个学员都是挺直了胸膛，目视前方，正襟危坐，一动不动。

    他说不要拘谨，这些掌令官们就不拘谨了吗？

    这话一出，掌令官们，反而坐的更加笔直了。

    “很多人都好奇，朕要上课，朕要讲什么？”朱祁钰站直了身子，振声问道。

    大明君臣有别，朱祁钰也不再多做要求，开始上课。

    朱祁钰并没有让学员们等太久，他继续说道：“朕要讲的是，如何和百姓打交道。”

    “战争，是血肉横飞，是冲锋陷阵。的确如此，遭殃最多的，也是百姓。”

    “从古至今，几乎所有的圣贤书，都在说一个道理，那就是百姓是国家的基石。”

    “孔子曰：民以君为心，君以民为本，心以体全，亦以体伤。君以民存，亦以民亡。”

    “孟子曰：民为重，社稷次之，君为轻。”

    “荀子曰：庶人安政，然后君子安位，民者，军之本也。”

    “西汉时贾谊说，国以民为安危，君以民为威侮。”

    “前唐太宗文皇帝说：水则载舟，水则覆舟，为君之道，必须先存百姓。”

    “皇祖有训曰：民可近不可下。民惟邦本，本固邦宁。”

    “历代先贤，从古至今，都在不断的、反复的强调着一个道理，那就是：百姓，是国家的根基，百姓，是国家的根本。”

    朱祁钰援引了历代先贤的思想，关于君、国、民的关系。

    太祖高皇帝朱元璋，出身悲苦，家里饥荒蝗灾，饿死了朱元璋的父亲，大哥以及母亲。

    朱元璋的二哥三哥，在明朝建立之前，也都颠沛流离最后身亡。

    朱元璋就在皇明祖训里告诫子孙，民为邦本，本固邦宁，告诉子孙们，什么力量是可以依仗的。

    “但是现状是什么样的？朕以为，在坐的诸位，都比朕更加清楚。”

    “贼过如梳，兵过如篦，梳子齿疏，百姓尚有喘息之机，竹篦齿密，兵匪过境，寸草不生。”

    篦，是清除头发中虮虱的梳发工具，非常的密。

    “掌令官掌军纪，军纪之事，自然有军纪的教习去教，朕要讲的内容，第一讲，就是畏民与为民。”

    “畏，则不敢肆，而德以成，无畏，则从其所欲，而及于祸。”

    “如果对百姓有畏惧之心，那德行自成，如果没有任何的畏惧，随心所欲，很快就会招致祸患……”

    朱祁钰开始了他的课程与百姓打交道，他要讲的东西是《为国为民》。

    掌令官掌管的军纪同时，也要负责和百姓们打交道，这个打交道的过程中，应该怎么去做呢？

    像杜甫在石壕吏里那般，抓壮丁，是一种做法。

    像洪武元年，设立军卫所，万夫一力，让百姓自愿跟随，又是另外一种做法。

    这堂课，朱祁钰也是备课很久，他讲了很多的案例，从畏民方能为民，不畏民方能养民等等角度。

    这些案例，多数是朱祁钰从过往御史的奏疏里找出来的，颇为典型。

    半个时辰的课，朱祁钰很快就讲完了。

    他一个月才会过来上四节课，一共两个时辰，可是这两个时辰，朱祁钰至少要准备无数个日夜。

    “好了，下课。”朱祁钰拿起了水杯。

    他的第一堂课已经讲完了。

    几乎所有的掌令官整节课，都是一动不动，如同木桩一样杵着，连大气儿都不喘一个。

    这可是皇帝在台上训话。

    两个中书舍人，奋笔疾书，把朱祁钰讲的内容，收录在了起居注上。

    朱祁钰离开了大讲堂，跟着于谦和一众锦衣卫离开。

    然后整个讲堂，从极度安静到立刻轰然爆开！声音之大，差点把整个屋顶都给掀了。

    “陛下讲的你听懂了吗？我是一个字都没听懂，背上都湿透了，一直流汗！”

    “我完全没注意讲的什么，动都不敢动一下！生怕纠仪官说我君前失仪，一刀把我剁了。”

    “那是缇骑，什么纠仪官！不懂不要乱说。”

    “你们看到没？那就是陛下身边的天子十三骑，那甲胄，看着就扎实！”

    “陛下讲的我倒是听懂一部分，但是陛下为什么要跟我们讲这些的？这不是该那群措大，干的事吗？”

    ……

    讲堂上的高声讨论，他们都是第一次这么近的距离见到陛下，所有人都不敢动，更不敢说话，正襟危坐。

    但是在课后，他们的讨论是极为热切的。

    朱祁钰这堂课，上的还是比较费劲儿的，学员们是一点反应没有，他的一些提问，也没人回答，但是他还是将这堂课讲完了。

    上课搞得跟训话一样。

    听着课堂里的讨论，朱祁钰也知道，自己的课，想互动，基本不可能了。

    “陛下讲的极好，臣这些年巡抚地方，听闻陛下所讲所说，真的是感触极深啊。颇有醍醐灌顶，茅塞顿开之感。”于谦跟着朱祁钰走着，颇为感慨的说道。

    这是句恭维的马屁，朱祁钰还是能够分辨的。

    他都是讲的道理，于谦那是实践中总结，差距还是很大的。

    于谦俯首说道：“陛下，臣请旨陛下赐下中书舍人起居录书，无事之事，将其编著成册，最后成书，也方便日后讲义堂使用。”

    “准，于少保可增减补录，查漏补缺。”朱祁钰点头，他讲的还是太过于宽泛了。

    于谦则不同，他久任地方，和百姓打交道，于谦更有发言权。

    朱祁钰和于谦又关于畏民和为民讨论了很多，刚走出讲义堂，一个掌令官飞奔而来，俯首说道：“陛下，宣府传来军报！”

    朱祁钰接过了军报，看了许久递给了于谦，感慨良多的说道：“夜不收，起作用了。”

