    许卿往过去一走，大宝和小宝立马停住哭声，扭头泪汪汪地盯着妈妈。

    白狼还压着躺椅，一下一下晃着，非常的尽职尽责。

    许卿赶紧去洗了手，过来抱起大宝，又拍拍叶楠怀里的小宝，两个小家伙瞬间含着泪花咯咯乐起来。

    叶楠忍不住感叹：“看，这就是一个人带孩子的结果，孩子一眼都不能离开你。多亏现在还小，要是再大点，会更黏着妈妈。”

    冯淑华乐呵呵地过来，让许卿和叶楠坐下，把奶瓶给两人：“先喝奶，先给我两个乖孙喝奶。”

    两个小家伙躺在许卿和叶楠的怀里，翘着小肉腿咕咚咕咚地喝奶。

    白狼就蹲在两人面前，歪着头伸着舌头憨憨地看着两个孩子吃奶。

    叶楠见白狼的模样，又笑起来：“这狗真是神了，大宝和小宝一哭，给它忙得够呛，又是叼着你奶奶的衣角去拿奶粉，又是去叼奶瓶，又过来围着我转圈，后来又忙着去晃躺椅，就差能说话了。”

    许卿笑看着白狼：“它对这两个孩子可上心了，天天都惦记着呢。”

    叶楠伸手摸摸白狼的脑袋：“晚上给你肉骨头吃。”

    许卿本想问叶楠，闫伯川现在的情况，最后一想，闫伯川最近要是没过来，问了平白让叶楠生气。

    回头她去问闫季川好了。

    许卿原本打算孩子吃饱喝好，情绪好的时候，她再去看看秦雪梅，却没想到闫伯川拎着一只宰好的鸡和一袋大米过来。

    看见许卿显然也很意外：“卿卿？什么时候回来的。”

    赶紧放下东西过来看孩子看许卿。

    许卿笑着：“中午回来的。”

    叶楠脸上的笑瞬间消失，抱起小宝一言不发地转身进屋。

    闫伯川目光追着叶楠进了屋，又收回视线温和地看着许卿：“这次回来住多长时间，这是大宝吧？来让我抱抱。”

    “先住一个月吧。”

    许卿边说着边把大宝递给闫伯川。

    闫伯川小心抱过孩子，摸摸他的小脚丫，摸摸他的小手，有些爱不释手：“两个月没见都长这么大了，真快啊。”

    许卿嗯了一声：“这么大孩子正是见风就长的时候，几天不见都变个样。”

    两人聊了几句家常，许卿还是没忍住：“爸，你现在住在哪里？”

    “离这里不远，广仁大街那边，我租了个房子。”

    许卿想想确实不远，走路也就十几分钟，看来闫伯川也经常到这边来，只是叶楠并不买账。

    一时之间也不知道该说什么，毕竟就叶楠的性格，这个时候没有找过去弄死袁华，已经很给闫伯川面子了。

    闫伯川抱了会儿大宝，又忙着去做饭。

    冯淑华靠在躺椅上抱着黑猫，眯眼看着闫伯川忙进忙出的背影：“你爸倒是经常过来给我们做饭，不过你妈性格，两人这辈子怕是都要这么纠缠着。”

    她清楚知道叶楠经历多，仇恨比感情更重要。

    还有就是女儿的平安，其他看得就非常淡。

    闫伯川做了米饭，炖了鸡肉土豆，还炒了个西红柿鸡蛋。

    做好饭看看时间，跟叶楠说了一声：“我先回去了，卿卿回来了，明天我再买条鱼过来。”

    叶楠没搭理他，抱着小宝坐在院里。

    等闫伯川一走，叶楠立马恢复了笑眯眯的模样，抱着小宝又亲又晃的，逗得小宝对这个相处半天的外婆格外喜欢，咯咯乐个不停。

    许卿也是无奈，知道这个关系根本劝不了，也就索性不提。

    冯淑华问许卿：“晋南呢？要不要等他回来吃饭？”

    许卿摇头：“他去找我小叔有事，我给他留饭菜了，就不等他了，还不知道他什么时候回来吃饭呢。”

    叶楠好奇：“什么事，一去一下午，哪有吃饭都不回来的，太不像话了。”

    许卿嘿嘿乐着不说话。

    而周晋南找闫季川，两人还去了一趟于招远的老家，省城郊区，去找于静的下落。

    也去了那个替于静死去的傻姑娘家里。

    这么跑了一趟，问了于家所有亲戚，都说最近没见过于静。

    来之前已经预料到是这个结果，这一趟来不过是为了打草惊蛇。

    于静在暗处，现在去找一时半会儿肯定找不到。

    周晋南却希望在他离开前，赶紧把这件事解决了，免得许卿在这里住一个月和孩子们会有危险。

    开车从郊区回来的路上，闫季川边开车边问周晋南：“你觉得于静会藏在哪里？”

    周晋南看着车窗外，远处笼在黄昏中田野，沉默了一会儿：“肯定有人在背后帮她，就一个于静，她没有那么多脑子，也没有钱。”

    闫季川点头：“这个是自然，可是背后的人会是谁？明显是针对你和许卿去的，并不想直接弄死你们，反而是想你们丢了孩子，这他妈比直接弄死你们还残忍。”

    周晋南蹙眉，于招远出事后，于家城里城外的亲戚基本很默契地远离了于静母女。

    毕竟谁都不想自己的前途受到牵连。

    抛开这些人以外，还有谁能帮于静？

    而且很明显，是把于静当枪使，默默在背后策划着一切。

    闫季川啧叹一声：“毕竟这些年，你我的仇家都不少，要细想下来，还真是一时半会儿想不起来，回去让卿卿小心一些。你该走尽管放心走，我在肯定不能让我侄女和我大孙子们出事，对吧，侄女婿。”

    周晋南不想搭理闫季川，这人心眼太小，也就在口头上能占了他的便宜。

    送周晋南到家，闫季川让周晋南明天踏实走，他这边会盯紧于家的那些亲戚，也会全力去寻找于静的下落。

    一定会在最短时间内，把于静翻出来。

    周晋南进门时，孩子们已经睡了，白狼趴在大门口，它的狗窝被黑猫占了，它只能在大门口找个凉快的地方。

    许卿还在院里洗衣服，看见周晋南进来，赶紧迎了过去，很小声地问道：“怎么样？能找到人吗？”

    说完又赶紧安慰周晋南：“不过也不要着急，肯定不会这么快找到，我们现在在省城，她肯定也不敢轻举妄动，所以也不用怕她的。

