    古树四周藤蔓蔓延，缠绕在巨大的树杈之上，更是有着一根巨大的藤蔓缠绕了大半个树冠，散发着璀璨的灵光，上面挂着八个深红色的葫芦。

    一棵古树，却仿若一座山峰般的震撼，树冠之下则是有着一只只金色的猴子正在不断地跳跃，搬动着一株株药香四溢的灵药。

    “左前方树冠之上，百米位置，那就是凤凰神羽。”

    阎十九抬手指向了一个方向，秦长安顺着她的手指看了过去。

    在八个葫芦的正上方位置，众多树杈之中，藏着一个树洞，里面正散发着赤红色的光芒，虽然光芒很炽热，可是这棵古树太大了。

    这缕光芒如果不仔细看的话，根本察觉不到。

    “调整好你的伤势，须弥山通常出现的时间都会在半个月左右，我们必须在半个月的时间内拿到凤凰神羽并且离开这里。”

    秦长安在之前跟楚仁怀的战斗当中受了不小的伤，灵力也耗损了不少，接下来他们需要面对的战斗要比之前难上十倍以上。

    任何一丁点的意外都有可能进去之后就出不来。

    阎十九丢了两瓶丹药给他，眼神凝重，接下来的战斗这家伙可是主力，一定要保证他的实力不受到影响。

    秦长安没有客气地接过丹药，开始盘坐在一旁运转小蓥天经吸收丹药当中的灵力恢复修复着身体当中的伤势。

    一天之后，秦长安被侍卫唤醒。

    “没时间再等了，南宫家和生死门的人都到了，我们必须要马上进去。”

    阎十九看着远处神情有些凝重，生死门的队伍当中，之前被抓的那几个阎罗殿的弟子此刻被绑在了几根石柱之上，鲜血已经将石柱染成了血红色。

    他们的气息萎靡，仿佛随时都有可能会死去。

    “我的伤势已经恢复了，记住我们的约定，除了凤凰神羽之外，其它我得到的东西全都归我所有。”

    秦长安从后背抽出了自己的血刀，扭了扭脖子，眼睛扫视着远处古树上那些散发着灵光的地方，机会不多，能拿多少拿多少。

    “只要你有命拿。”

    阎十九手握金色长弓，换下了蓝色长裙，穿着一身深红色的长袍，将身材凸显得更淋漓尽致，一头秀发也已经绑了起来。

    在脑后盘了一个发髻，一根紫色的束带垂落在两边，尽显飒爽之风，引起秦长安频频侧目。

    下一刻，她一脚跺在地面上，紧接着身体化为一道残影朝着远处的古树激射而去，身边两个侍卫同时动身。

    “非得每次都这么生猛吗？”

    秦长安脸上带着一丝苦笑，紧随其后，连话都没说一句就直接动身，这位阎小姐的作风太彪悍了，他都有些反应不过来了。

    四人的速度很快，可是距离古树的距离看似很近，实际却距离上千米，而在深入这片空间两百米之后，秦长安便感觉到一股无形的压力施加在了自己的身上。

    “这是……”

    感受着体内灵力流淌速度的减缓，秦长安脸色怪异，这股力量既然能够影响到灵力的流转速度？

    吼！

    就在秦长安感受着体内异常的时候，两头白毛猴子发现了他们的存在，怒声咆哮之下，闪电般冲杀而至，尖锐的利爪撕破虚空，撕向了阎十九。

    “滚开！”

    一名侍卫鼓动灵力，强行加快速度来到了阎十九的前方甩动双手挥舞着武法拦截，双手之上两道漩涡凭空出现，宛若深渊般的漩涡吞没了白毛猴子的双臂。

    下一刻，清脆的咔擦声响起，猴子双臂炸碎，被侍卫一脚踩碎了头颅。

    吼吼吼！！

    白毛猴子的惨死瞬间引起了周围猴群的震怒，数百头白毛猴朝着他们冲了过来，捏着尖锐石柱，其中更是有着一头面目狰狞的金色猴子。

    “秦长安，体现你作用的时候到了，不要让我失望。”

    阎十九厉声大喝，手中金色长弓瞬间拉至满月，三根金色的箭矢刹那间形成，随后震颤虚空，化为一道流光轰的一声射入猴群当中。

    金色箭矢在猴群当中轰然爆炸，恐怖的灵力风暴吞噬了周围的白色猴子，更减缓了周围猴群的速度。

    可是猴群的数量太多了，速度也太快了，她刚刚第二次拉开长弓，金色的猴子就已经杀到了她的面前。

    吼！

    金猴张开血盆大口，露出尖锐的獠牙，愤怒狂吼之下，抡着手中巨大的石柱就朝着阎十九砸了下来。

    危急时刻，秦长安掀起血潮悍然杀到，恐怖的血色漩涡瞬间形成，十数根血色长矛激射而出，呼啸破空，袭杀猴群。

    噗嗤！噗嗤！

    尖锐的破碎声响起，冲在最前面的十几头白毛猴子被血色长矛贯穿身体，瞬间惨死。

    一道血色刀罡迎空暴击，跟金猴手中石柱轰然碰撞在了一起，血潮涌动之下，震碎了石柱，掀飞了金猴的身体。

    嘭！

    金猴重重落地，散发着璀璨的金光，抬头的那一瞬间，一股澎湃的金色风暴在他身前形成，狂卷而出。

    秦长安不敢有丝毫大意，拦在了阎十九的身前，挥舞着手中血刀，短短时间内挥出三十六道刀罡，震得双手虎口发麻，手臂颤动。

    活生生斩碎了金猴凝聚的金色风暴。

    金光崩碎的那一刹那，在他的身后，两根血色长矛激射而出，直取金猴的腹部和胸膛，速度之快，宛若雷霆。

    与此同时，天空之上，两道金色箭矢从上而下，奔袭而来，箭矢之上覆盖着一层金色烈焰，炽热而扭曲。

    吼！

    金猴怒声咆哮，浑身金光大作，身躯刹那间膨胀数十米之巨，变成了一头狰狞恐怖的巨猿，挥动双手携带着金光拍向了落下的那两只箭矢。

    轰隆！

    金色的烈焰在金猴手掌处炸裂，无尽的火焰将它包裹在了其中，两根血矛也撞在了它的腹部，卷起一阵血潮。

    两股攻势碰撞之下，卷动起一阵阵的灵力风暴，撕碎了周围的无数灵草，地面都在剧烈的颤抖着。

    可是……

    一双毛茸茸的巨大手掌撕碎了烈焰，迈步狂奔，凌空翻腾，甩动着粗壮的臂膀之上还燃烧着金焰，可是它却丝毫感觉不到疼痛。

    面目狰狞，浑身爆发出强烈的金光，一股毁灭气息从它的身上弥漫而出，抡着铁拳砸向了秦长安。

    看着冲出烈焰的金猴秦长安面色不惧，他已经猜到了这家伙不会就这么容易杀死。

    所以早就已经做好了准备，身躯刹那翻滚，避开了迎面撞击而来的这一拳。

    接着血海翻滚，灵源当中血色刀影震动，宛若实质一般的杀气跟血海当中的血刀虚影共鸣。

    “御山斩！”

    手臂之上一道道灵纹浮现，喉咙滚动，发出低沉怒喝，宛若猛虎怒吼，身躯迅疾移动，沸腾起恐怖的血威。

    厚重的血刀威压宛若山峰般笼罩而至，恐怖的刀罡横斩而出，顷刻间斩向了金猴的腹部。

    金猴反应迅速，浑身肌肉宛若磐石般凝结，凶狠的眼神和狰狞的面容，凝聚金光形成守护，以身体硬抗秦长安的血刀。

    可是……

    轰隆！！

    金猴身体巨颤，巨大的身体疯狂乱颤，鲜血狂飙，血色刀罡宛若一座真实山峰一般撞在它的身上，恐怖的力量瞬间撕碎了它体表的金光和结实的皮肉。

    被这股恐怖的力量掀飞出去数十米之远，浑身金光剧烈地波动着，仿佛随时都有可能黯淡一般。

    “好！”

    旁边的两名侍卫看到这一幕，神情震怒，手中攻势再度狂烈了几分，他们也曾经挑战过金猴，对于金猴的力量也算是熟悉。

    这家伙既然能够跟金猴正面硬碰硬，小姐果然没有选错人。

    与此同时，秦长安蹙眉看着手中的血刀，表情有些意外，这一刀他几乎发挥出了全部的力量，可是既然仅仅只是震退了金猴？

    “这里的空间很特殊，所有人的实力都会受到压制，境界越高，压制力越强，最后能够发挥出来的整体实力，也就是先天境一重天左右。”

    “这就是我找你来的原因，对我们来说，是被压制实力，但是对你来说，就是一个天然的舞台。”

    阎十九的声音从他的身后传来，似乎看穿了他的心思一般，给他解释了这处空间的特殊之处。

    这也是她拿出王级武法跟不惜与生死门为敌作为筹码也要拉拢秦长安的目的，现在看来，效果还不错。

