　　剑尘依然站在那只四阶魔兽坐骑的背上，而那只魔兽坐骑早已经被吓得趴下了，正匍匐在地瑟瑟发抖，目光中充满了恐惧。

　　强大的杀意难以自控的从剑尘身上散发而出，直冲天际，搅得天地风云都为之色变，即便是天上的太阳都失去了往日的光辉，似乎完全无法与从剑尘身上散发出的杀意争辉。

　　剑尘所在的这座城池是一座王级城市，同时也是一个王国的皇城，而在城池的偏后处有着一座金碧辉煌的皇宫，此刻在皇宫呢，几名正在闭目修炼的老者齐齐睁开了眼睛，皆是一脸惊骇的盯着远方，旋即同时从殿宇内走出，神色变得无比的凝重。

　　这几名老者都是这个小王国内的顶尖强者，一身实力都达到了天空圣师的境界。

　　“好庞大的气势，好强烈的杀意，竟然让我从心中都在战栗，天空圣师是绝对无法拥有如此强大的气势，散发出这股气势的人，绝对迈入了圣王境界。”一名老者沉声说道。

　　另外几名天空圣师从远处快步走来，其中一人沉声说道：“有圣王强者驾临本城，看样子似乎有人惹他生气了，我们赶快过去看看。”

　　几名天空圣师立即向着剑尘的方向飞去。

　　同一时间，在这座城池几十里之外的一座荒山上，一间小木屋静静的屹立在一处空地上。木屋内，一名鹤发童颜的老者正盘膝坐在那里修炼，而在老者身体周围的空间，则是以肉眼可见的速度缓缓波动着，而老者的整个身躯，更是隐隐的与天地融为一体。

　　这名老者是一名已经迈入圣王境界多年的隐士强者。

　　骤然间，老者紧闭的眼睛猛然睁开，旋即身形一动，瞬间离开了木屋，出现在数百米之外的一座山头上，一脸凝重的眺望远方，那一双浑浊的老眼中透漏出浓浓的惊骇，用那苍老的声音颤声道：“好强大的气势，好可怕的杀意，这……这……这是圣皇境界的盖世强者，堂堂圣皇至尊，为何会出现在这等偏远之地，并且还散发出如此恐怖的杀意，莫非有什么人激怒了他。”

　　“不行，我得回去看看。”老者身子与空间合二为一，化为一道淡淡的残影闪电般离去。

　　城内，剑尘的双拳已经紧紧捏起，咬牙道：“灭焰联盟，竟敢夺我烈焰城，赶走我烈焰佣兵团，无论你身后的人是谁，我剑尘都不饶恕你。”

　　这时，皇宫内的几名天空圣师齐齐御空飞来，在距离剑尘百米之外停了下来，一个个神色紧张的盯着剑尘，在迟疑了片刻后，终于有一人走了出来，拱手道：“这位前辈，我们几人是亚马王国的国师，不知究竟是何事迁怒了前辈，若是前辈有用得着我们几人的地方，我们几人十分乐意为前辈效劳。”

　　亚马王国的这几名国师，根本就不敢得罪剑尘，说话的语气都非常恭敬。

　　剑尘并未理会他们几人，而是将目光看向远方，他的眼中布满了血丝，残留在里面的怒意以及强烈的杀意仍然没有消除。

　　剑尘所望之处，一道人影正风驰电擎的飞了过来，眨眼间便来到剑尘面前，这人释然是在几十里外一座荒山上潜修的那名老者。

　　看见这名老者的到来，从皇宫内赶来的几名国师脸上顿时露出喜色，纷纷神态恭敬的对着老者弯腰行礼，道：“参见护国国师大人。”

　　被他们几人称之为护国国师的老者根本就不理会他们几人，不着痕迹的打量了下剑尘，心中则是暗暗心惊，因为在剑尘的目光注视下，他就感觉自己的身体仿佛被两把利剑给刺穿了似地，隐隐间传来一阵疼痛，而且在面对剑尘时，他就感觉自己面对的不是一个人，而是一座高不可攀的山岳，自己在他面对就弱小如蝼蚁，让他感受到了莫大的压力。

　　“不愧为实力达到圣皇境界的至尊人物，果然强大。”老者心中暗道，但表面上却露出恭敬的神态，深深的对着剑尘鞠了一躬，语气毕恭毕敬的说道：“在下燕子南见过前辈，不知究竟是什么事情迁怒的前辈，让前辈这般生气，前辈若是有用得着的地方，燕子南甘愿为前辈尽犬马之力。”

　　亚马王国几名护国国师见地位尊敬，已经达到圣王境界的护国国师竟然对剑尘这般恭敬，还口口声声的称呼对方为前辈，顿时一个个心中大骇，随之看向剑尘的目光也发生了翻天地覆的变化。

　　“莫非，眼前之人并非圣王，而是一名实力达到圣皇境界的至尊人物？”这一刻，几名仅有天空圣师实力的国师心中同时生出这种想法，顿时在他们心中掀起了轩然大波，惊骇欲绝。

　　“这里附近哪里有空间之门。”剑尘目光凌厉的盯着燕子南，沉声问道。

　　听了这话，燕子南眼中疑惑的神色一闪而逝，但却不敢多问，恭恭敬敬的说道：“前辈，我们这片地域方圆数十万里内要说有空间之门的地方，恐怕就只有隐居在白凤山脉的上古世家——柯古家族了。”

　　“白凤山脉在什么方位。”剑尘紧接着问道。

　　“在西边五十万里之外。”燕子南不敢有丝毫隐瞒，如是说道。

　　燕子南话音刚落，剑尘就如同一颗炮弹似地拔地而起，闪电般向着西方飞去。他现在所在的位置距离八大强国之一的秦皇国非常遥远，若是以御空飞行的方式赶路，那要花费一段不短的时间。

　　而在得知烈焰城发生的事情之后，剑尘是再也没有心思慢腾腾的赶路了，现在的他，只想找到一个空间之门快速的返回格森王国，这样会节约不少时间。

　　虽然努比斯已经达到圣皇境界，足以撕裂空间建立空间之门，但现在努比斯正在圣器空间内苦心钻研得自海域的圣阶战技，并且已经到了关键时刻，因此剑尘是不会为了这么一点小事就打扰努比斯的，以免让努比斯前功尽弃。

　　距离亚马王国数十万里之外，有着一片原始山脉，众多魔兽生存在这里，其中不乏六阶高级魔兽，乃是众多佣兵猎杀魔兽的绝佳之地。

　　而在这片原始山脉的深处，有着一处被毒雾笼罩的区域，毒雾终年不散，极其强烈，即便是天空圣师境界的强者都不敢深入其中，而在毒雾的外围，则是有数只实力强大的六阶魔兽驻守在这里。

　　在这无数年来，曾有许多天空圣师境界的强者闯入这里，但最终的结果不是身受重伤的逃走，就是葬身于此，久而久之，就使得这片被毒雾笼罩的区域成为了一片死亡禁区。

　　而在被毒雾笼罩的范围内，却隐藏着一片鲜有人知的巨大庄园，庄园被一层强大的结界笼罩，里面无数房屋林立，可以清晰的看见众多穿着朴实的人不断的穿梭在里面。

　　这里就是上古世家柯古家族的隐居之地，而这片魔兽山脉，名字就叫白凤山脉。

　　就在这时，柯古家族外面的毒雾开始剧烈的波动了起来，只见一道黑色的剑气好似从天外射来，破开了毒雾的封锁，狠狠的轰击在笼罩柯古家族的结界上。

　　“轰！”

　　柯古家族的平静被打破，随着一道剧烈的轰鸣声响起，柯古家族那道由圣皇强者亲手布置的结界顿时被打碎，竟无法抵挡这道剑气的一己之力。

　　突如其来的惊变惊动了柯古家族的所有人，这一刻，那些隐藏在家族内闭关潜修的强者纷纷睁开了眼睛，周身散发出庞大的气势闪电般冲上了高空，所有人都是一脸凝重的盯着眼睛消失的无影无踪的守护结界。

　　“何方高人降临，我柯古家族虽有失远迎，但也不必打破我柯古家族的守护结界。”一道苍老的声音从天地间传来，声音苍劲有力，中气十足，在天地间连绵回荡。

　　随着话音，一股磅礴气势突然出现，笼罩方圆一片天地，只见一名脸上挤满了皱纹的老者缓缓的浮空而起，他正是柯古家族的两大老祖宗之一——柯南。

　　同一时间，在柯古家族的另一个方向，也有一个老者周身散发出磅礴的气势缓缓的升空而起，他是柯古家族的第二名老祖——柯北。

　　柯南和柯北两名圣皇强者眼中充满了强烈的怒意，皆是抬头望天。

　　天空中毒雾翻滚，只见一名身穿白色长袍的青年手握一柄长剑从天空中缓缓而降，青年面色冷酷，眼中有森严的杀意在闪烁。

　　柯南和柯北两大强者的目光同时汇集在提在剑尘手中的那把剑上，以他们的见识，自然一眼就认出了帝王神器的身份，这让他们瞳孔猛然一缩，顿时骇然之色。

　　“阁下，不知我柯古家族究竟在什么地方得罪了你。”两大老祖之一的柯北沉声问道，目光中充满了凝重。

　　“你们这里可有空间之门，借你们空间之门一用。”剑尘从天而降，目光冷冷的盯着柯南和柯古两名圣皇强者。

　　“哼，阁下堂堂圣皇至尊，已经足以撕裂空间建立空间之门，现在竟然借我柯古家族的空间之门用，莫非阁下是在玩弄我们吗。”柯南一脸的怒容。

　　剑尘面无表情，没有过多的解释，冷声道：“借你们空间之门一用，我便立即离开。”

　　PS：还有一章，晚上看能不能用手机进入后台，如果能进去的话，就用手机更新，不能进去的话，就第二天白天更新。