    队员眼睛都急红了。

    他顾不得现场的浓烟滚滚，一个箭步就冲了过去：“陈小姐？陈小姐？你在哪呢？”

    “咳咳咳咳……张教官，我……我在这，在这……”

    一片狼藉里，所幸，有一个熟悉的女人咳嗽声传了过来，还带着一丝惊惶未定的哭腔。

    队员，也就是她叫的张教官，立刻朝着这个声音奔了过来。

    果然，一过来后，在被炸毁的急诊科病房里，一个女人正瑟瑟发抖的抱着脑袋蜷缩在墙角处，身上则能看到好几处都挂了彩。

    “陈小姐，你别怕，你没事吧？”

    张教官赶紧来到了她的面前，查看她的伤势。

    还好，虽然是挂了彩，但都是皮肉伤，没有伤到要害，只是，她被吓得不轻，张教官一过来后，立刻浑身都瘫下去了。

    “表哥……呜呜……我要表哥……”

    她放声痛哭着，就像是受到了惊吓的孩子一样，抓住这个张教官的手臂后，要找神钰。

    张教官：“……”

    看了她一眼，终于，他咬咬牙将她抱了起来。

    很快，他带着她上了外面的越野车后，就朝着部队驻扎地驶过去了……

    ——

    A市。

    因为晚上要请乔时谦还有霍氏的亲朋好友吃饭，温栩栩这天特意起了一个大早，准备亲自去酒店选菜牌。

    某个人看到后，一早上俊脸都是阴郁的。

    “你对他还真是上心。”

    “啊？”正在低头换鞋子的温栩栩，马上抬起头来了。

    “哥哥，你又在胡说了，我哪有啊？我这么做，不都是为了你吗？要是他撂下霍氏不干了，回头不还得你去啊。”

    女人换好了鞋子站在那里，瘪了瘪小嘴，显得有些委屈。

    霍司爵：“……”

    怎么回事？

    明明心里不舒服的那个是他，可现在这架势，好像还要换他来哄她了一样，这小妮子是变聪明了？都学会反客为主了？

    男人有点磨牙。

    但事实就是，在她可伶兮兮望着自己那一刻，他的心已经软得一塌糊涂了。

    走过去，伸手将她捞进自己怀里，以惩罚式的狠狠吻了她一下后，他这才松开她。

    “好了，路上小心点，我今天有点事，也不会在家。”

    “嗯？”

    温栩栩被这个霸道而又炙热的吻，给弄得有些晕晕乎乎，有点没听明白。

    “你去哪呀？”

    “约了一个人，海关的。”霍司爵淡淡的提了一下，并没有透露太多。

    海关的？

    还是神家冶炼工厂的事吗？可这个工厂，怎么还会涉及到海关那边？难道，是有什么很复杂的盘根错节吗？

    温栩栩背后有点冒冷汗。

    但终究，她还是没有再问下去。

    因为，她知道神家，可不是市面上的那些普通商人，他们涉及到的东西，通常都是与官场利益勾结的。

    温栩栩出了门。

    十来分钟后，霍司爵也拿着车钥匙下了楼。

    不过，他在下楼的时候，路过二楼，听到了最靠近外面大儿子霍胤的那间房里，传来一阵慌慌张张的窸窣响。

    “快，爹地下来啦，你们快点把视频按掉，不然被发现啦。”

    软糯糯的小童音在门口边上焦急的喊着。

    没一会，霍司爵在外面就听到了好几双小脚在里面急切的走动着，一秒钟，刚刚明显还能听到的说话声，就不见了。

    小王八蛋。

    真当你爹是眼瞎的？

    霍司爵装作没有听到，目不斜视直接下了楼。

    发动车子离开，果然，楼上躲在房间里的三个小家伙马上跑了出来，从二楼空中花园看到爹地真的走了后，他们常舒了一口气。

    “幸好幸好，不然就被发现了。”

    “可不是，要是爹地发现我们在跟太爷爷打视频电话，他一定会生气的，哥哥，是若若发现的，若若是不是很棒？”

    粉白可爱的小丫头趴在栏杆上，看到爹地走了后，大眼睛忽闪忽闪，开始跟两个哥哥邀起功来。

    墨宝揉了揉妹妹的小脑袋。

    “是啦是啦，我们的妹妹最棒了，以后记得还这么醒目！”

    “嗯。”

    霍胤比较寡言少语，但是，也表扬了妹妹。

    三胞胎又回到了霍胤的房间。

    “那哥哥，现在太爷爷说要过来这里，我们要怎么安排啊？他还叮嘱我们不让爹地知道，这又是怎么回事？”

    “对啊，哥哥，我也是不明白呢。”

    一回到房间，想起刚才那个视频电话，墨宝忍不住问哥哥。

    而呆萌呆萌的小若若，就更加不明白了。

    霍胤酷酷的小脸便闪过了一丝冷嘲：“死要面子！”

    墨宝：“……”

    小若若：“……”

    黑葡萄似得大眼睛一会看看小哥哥，一会又看看大哥哥，最后，她的小脑袋还浮现出了爹地那张总喜欢臭臭的脸。

