    这天，当慕晚瑜眉开眼笑的从她这里拿走了一个榴莲之后，孙婷也终于坚定了自己心里那个恶毒的计划！

    趁着老爷子和江冀南都还不知道甄美美怀孕了，她必须狠下心来，想办法除掉那个孩子！

    她绝对不能让自己的儿子江以峰因为那个孩子再和甄美美这个心计叵测、崇金媚俗、自私卑鄙、无耻恶心的女人继续纠缠在一起了！

    看，慕晚瑜都已经开始对她笑了，那么，只要她将甄美美和孩子的事情解决好，将这个挡在儿子面前最大的阻碍清除！

    儿子追回慕晚瑜，她得以拥有一个真正的市长千金做儿媳妇，不是早晚的事吗？

    只要这样想一想，孙婷都有些激动了。

    她稳了稳情绪，拿出手机，给甄美美打了一个电话。

    可那边刚刚接通，她就毫不犹豫的挂断了。

    随后，她发过去一条信息：美美，出来坐坐，我在如约咖啡馆等你，你知道地方的。

    发信息，是为了不给甄美美拒绝的机会！

    打电话，则是为了确定甄美美可以看到这条信息！

    随后，孙婷穿上暖和的皮草大衣，带上包包，走出了江家的大门。

    孙婷当然是先于甄美美来到如约咖啡馆。

    刚刚坐下，她就跟服务员点了两杯纯牛奶。

    热气腾腾的纯牛奶送上来，她马上将两杯都移到了自己的面前，先四下里看一眼，确定没有人注意到她这边后，就悄悄的从包包里拿出一个白色的小药瓶，打开，里面是粉末状的东西。

    借着包包的掩护，她将这些粉末分成两份，倒入了这两杯纯牛奶中，随后，又若无其事的将两个杯子晃动了几下。

    她端起其中的一杯，放到鼻端闻了闻，那股子甜腥味儿便窜进了她的感官里。

    她的嘴角随即歪出一抹阴毒的冷笑！并将这杯牛奶放到了自己对面的位置上。

    她刚刚混入纯牛奶中的粉末，是她昨晚上才刚刚拿到手里的堕胎类的药物！

    这可是她花了大价钱从一个黑道的朋友那里搞到的，据说是M国进口过来的，药效相当的显著，只要随便喝下一口两口的，就能让女人肚子的孩子化成一滩什么也不是的血水！

    而且这药还有另一个特点，对于没有怀孕的人，不仅没有丝毫的副作用，还能补养身体！

    孙婷刚将这一切做好，甄美美就出现在了她的视线中。

    来的这么快，恐怕也是担心来晚了，孙婷会给她下好了套！

    “妈，你到底有什么事情，非要将我约出来说？这天气这么冷，你就不怕把你的孙子给冻着了？”甄美美坐在了孙婷对面的椅子上，明明这里面有暖气，她却故意的拢紧了衣服，一副不耐烦的样子。

    “美美，就是因为天气冷，所以为了你肚子里的孩子着想，你才更不能窝着，得出来多多走动才好。”孙婷的脸上浮起了笑容。

    自从知道甄美美不仅不是什么市长千金，而且还有一个糟糕的家庭之后，曾经落到孙婷眼里的，甄美美所有的好就都变成了坏！

    如果不是为了达到自己的目的，孙婷根本连看都不想再多看到甄美美一眼。

    但这会儿，她还是耐着性子，勉强自己，尽可能的对甄美美“温善”一些。

    “呵~不会吧？你还真的关心我肚子里的孩子？这太阳今天是打西边出来了？”甄美美轻笑出声，脸上的表情里也带着不加掩饰的不屑。

    她又不是傻子，不会愚蠢到到了今天，还会相信孙婷会关心她肚子里的孩子！

    就在不久前，她“假怀孕”的事情还没有败露的时候，孙婷可是恨不能“孩子”早点没了的，不可能才过了这么短短的一段时间，孙婷就能转变了思想！

    孙婷对她的态度忽然温和了一些，又约她出来，肯定是有什么别的不可告人的目的！

    这样想着，甄美美不由得起了疑心，她先是深深的看了看孙婷，却并没有从孙婷的脸上看出些什么，就将目光移到了自己面前的纯牛奶上……

    “你看看，你这是说的什么话，不管怎么说，你现在还是以峰的妻子，是我孙婷的儿媳妇，你又怀着我们江家的骨血，我又怎么可能会不关心你们母子呢？”孙婷这样说着。

    说完之后，可能她自己也觉得这话听起来就有些虚假，便又补上了几句解释：“美美，妈之前对你，确实有些……不好，妈承认，妈是自私了一些，想要给以峰找一个门当户对的千金小姐做妻子……”

    “可现在妈也想通了，身份背景什么的，也不是那么重要的，只要你和以峰能好好的过日子，以后再给我生个大胖孙子，妈就什么都可以不介意了……”

    “你和以峰的事情，那本来也是一个巴掌拍不响……你不知道，看到以峰拿回去的B超单，我对你的成见啊一下子就消失了，我是过来人，当然知道这女人生孩子，就是将一条腿先迈进了棺材里……你冒着生命危险给我们江家生孩子，我如果继续对你那么恶劣，那可就真的是罪过了！”

    “美美啊，你就别再跟妈计较了，只要你能将这个孩子生下来，你就是江家的功臣，江家所有的人都会好好对你的，当然，也包括以峰和我。“

    “美美，其实昨天晚上，我就跟老爷子和你爸谈过了，我想将你重新接回江家住，可老爷子说家里的事情太乱，你在外面养胎还会清静一些……”

    说完这些话，孙婷便伸过手，将牛奶往甄美美的面前推了推，“和蔼可亲”的说：“美美啊，你现在是在孕早期，就得多补充一些营养，才能跟得上胎儿发育的速度，我来的时候，就帮你点了一杯纯天然无添加的牛奶，现在这温度也刚刚好了，你快将它喝了吧。”

    甄美美微微皱了皱眉头，眼睛盯着推到她面前的牛奶，视线专注而犀利，像是想要从这牛奶中看出些什么来……

    好一会儿，她才摇了下头：“这东西，我不喜欢喝，一股子腥臭味儿！”

    即便是她什么都没有看出来，可只要是孙婷给的东西，她还是不喝为好！

    即便是，孙婷说的这些话，听起来挺像是肺腑之言！

    可如果孙婷真的有心接受她这个儿媳妇，又怎么会千方百计的要将她赶出江家，还对她痛下狠手呢？

    万一孙婷存了心想要害她和她肚子里的孩子呢？

    孩子现在可是她的“救命稻草”，她还指望着靠这个孩子重新成为江家的女主子呢！当然得无时无刻不防备着点。

    “纯牛奶哪有不腥的呢，但做妈妈的，为了孩子好，再难喝的东西也得咬牙喝下去，更何况，多喝几杯纯牛奶，以后生出来的孩子，不仅会健康聪明，皮肤也会白皙细嫩呢！”

    说到这里，孙婷又像是想到了什么似的，脸上的笑容忽然消失了，并望着甄美美，问道：“美美，你不会是在怀疑妈吧？你以为妈想要害你肚子里的孩子吗？”

    对！我就是防着你这老女人呢！我就是觉得你这是“黄鼠狼给鸡拜年”，你没安好心！

    甄美美心里是这样想的，但她嘴上去说：“妈，你想多了，虎毒不食子，我想你这个做奶奶的，也不会祸害自己的亲孙子！”

    “那就好！”孙婷“满意”的点了点头，却又说道：“不过，如果你真的不能完全的放心，那你就喝我这一杯吧！我这杯也还没有动过！”

    说着，她也没给甄美美同意或者反对的机会，便伸手，将两杯牛奶的位置对换了一下，并举起换过来的牛奶，“咕隆咕隆”的喝下去几大口，然后再次催促甄美美：“来，你也趁热将这纯牛奶喝了！”

    看到孙婷笑呵呵的将一杯牛奶喝去了大半，甄美美就知道如果她不喝几口这个牛奶，孙婷这个老女人是不会善罢甘休的了！

    可这个老女人如此“煞费苦心”的想要她喝下这牛奶！她却觉得这牛奶里肯定是有什么猫腻了！

    “那……既然是妈的一番心意，我就喝一点吧！”甄美美勾唇一笑，便端起牛奶，放到了嘴边……

    孙婷的眼睛一眨不眨的盯着她，瞧见她的喉咙处滚动了两下，藏在桌面下的手因过于兴奋而握紧了拳头……

    可下一秒，甄美美忽然就剧烈的咳嗽了起来。

    她整个人都随着咳嗽的动作摇晃着，手里的那杯牛奶便也被洒出来很多，她忙将牛奶放在了桌子上，又抽了几张纸巾，擦了擦自己的嘴巴，将之压在了嘴巴上面，做出恶心想吐的姿态……

    “美美，你这是怎么了？”孙婷假装关心的问道。

    甄美美又咳嗽了两声，才有些“虚弱”的说：“我没事，妈，就是妊娠反应太重了些，而且，我觉得很是疲惫，恐怕不能再继续陪你坐下去了，你如果没有什么别的事情了，我想先回去休息了！”

    孙婷皱了下眉头：“那……你先把这牛奶喝完再走？”

    甄美美摇了摇头：“不行！这个味道太腥了，我刚刚喝了几口，已经觉得很反胃了……”

    但其实，她刚刚只不过是咽了两口自己嘴里的口水，做出喉咙滚动，喝下牛奶的假动作，而后面含的那么一点点牛奶，又吐到了纸巾上！再加上她假咳了一阵，将杯子里的牛奶洒了很多，孙婷就是火眼金睛，也很难看出她到底喝没喝牛奶……

    瞧见甄美美那苍白的脸色，孙婷总觉得哪里有点不对劲，可又一时找不出来，便只好作罢。

    “那你就回去，好好的休息吧！记得有力气的时候，要多运动运动，对你和孩子都好！”

    “好，我知道了！”甄美美又用纸巾捂住嘴巴，匆匆的走了。

    刚走出大门，她就冷笑了一声，将已经湿透了的纸巾放进了随身的包包里。

    她得去好好的检测检，看看这个老女人，到底有没有搞什么名堂！

    见甄美美已经离开了，孙婷以为自己的阴谋已经得逞了，便勾起了嘴角阴毒得意的笑。

    很快，甄美美肚子里的孩子，就会无声无息的消失掉了！

    到时候，看这个贱人还能找出什么好借口，赖在江家！

    敢跟她孙婷斗？哼！未免嫩了点……

