    “哈哈，东儿，怕什么，你可是堂堂的教皇冕下，要是她们知道你成为她们的姐妹，恐怕会非常的高兴。”黄天得意洋洋的笑了起来，教皇比比东都被他收进了后宫，满满的自豪感。

    比比东叹了一口气，从床上坐了起来，擦拭了身体后，从空间魂导器里拿出紫色的衣服，当着黄天的面穿上了，毕竟都是他的女人了，比比东也不避讳什么。

    戴上了教皇冠之后，整理好身上的衣服，手拿着权杖，比比东又是那个高贵、神圣的无上教皇，她轻声说道：“在密室里耽误的时间够久了，我得出去跟圣殿的人见见面，晚上的会议不能缺席。”

    黄天听到比比东这么说，擦拭了身体后，也换了一身青色的战魂师劲装，看了看床上那张白布上盛开的梅花，他突然意识到了比比东已经完成了晋升神体。

    比比东顺着他的眼光看去，立马害羞的把那张白布收进了她的空间魂导器内，说道：“黄天...夫君，这东西我得收起来，还有我要出去了，你呢？”

    黄天笑着说道：“我当然是返回月轩了，不过，你放心，夜里我会来陪你的。”

    初始，比比东听到黄天要回月轩了，有些生气，都把她给吃了就想溜，也不知道留下来陪陪他，但听到他后面夜里要过来，顿时笑靥如花，食髓知味，为了变强她还可以继续的。

    她靠过来，快速的在黄天脸上亲了一口，小声的说道：“你夜里一定要来啊，我等你。”

    “嗯，放心吧。”黄天笑着说道，比比东的这一吻，让他的骨头都变得酥麻了，“今晚别睡得太死。”

    “哼！不会的。”比比东翻起了一个白眼，但在黄天看来，这个表情依旧美得冒泡。

    比比东往密室的大门走去，黄天就直接瞬移走了，她看着黄天消失后，忍不住叹了一口气，果然委身于他这个实力强大的神，自己获得的回报也是非常的丰厚。

    下一秒，黄天出现在了月轩唐月华的房间里。

    唐月华看到黄天的出现很是惊讶，她还以为黄天短时间内不会再回来了呢！问道：“夫君，几个小时不见，你去哪里了？”

    黄天笑着说道：“有些事去办，已经解决了，就回来了。”

    “夫君，告诉你一个好消息，我的万分之一魂力已经开始转化为神力了，感觉我再过一段时间，千分之一的魂力转化为神力，那我就是半神封号斗罗了。”唐月华开心的说道。

    “好，很好，非常好，为夫祝你早日突破百级，成为新神！这样我们的势力又将变强了，将来飞升神界也不怕被分开。”

    黄天欣喜若狂，没想到今天双喜临门啊，不但收了比比东这个美艳高贵的教皇，自己的二夫人也准备突破成神，老天爷实在是太眷顾他了。

    唐月华捂着小嘴笑道：“夫君，还有一个好消息，那就是二龙姐她出关了，实力也已经突破到半神封号斗罗，她派人来叫我们过去参加她举办的庆祝晚宴。”

    “啥，我什么不知道？没人跟我讲啊！”黄天疑惑的问道。

    “夫君你外出办事，手下的人怎么可能联系到你。”

    “也是，他们联系不上我，我自然是不知道这件事的。”黄天恍然大悟，都差点忘记这茬了，又追问道：“几点开始？”

    “大概还有两个小时。”唐月华估算了一下时间，说道。

    “那好，等会直接瞬移过去，现在我们来办点大事。”黄天嘿嘿的笑了起来，脸上的表情很是YD。

    一见到黄天露出这幅模样，唐月华就知道下一秒要发生了什么，自觉的脱下了身上的宫装...。

    一时间，春色满屋。

    经过和唐月华这次双修，黄天可以确定的是，他若是实力得到明显的提升，那他伴侣的实力要成神才行，毕竟这一次双修，他的神力才提升了0.1%，根本就没有和比比东双修时提升的快。

    “夫君，我的千分之一的魂力已经转化为神力了，我成半神封号斗罗了。”唐月华高兴的说道。

    “很好，月华，我们去洗个澡，再出发去蓝霸学院。”

    “好的。”

    离宴会开始前一个小时，黄天和唐月华洗完澡后，换了一身雍容华贵的衣裳，黄天搂着唐月华的芊芊细腰，瞬移到了蓝霸学院。

    “夫君，月华妹妹，你们来了，刚才我还在念叨，你们什么还没有出现，是不是发生什么事了。”

    柳二龙惊喜的看到他们两人出现在自己的面前，笑着说道，闭关这些时间，她很是想念着，希望能早日突破到半神封号斗罗，这不，这些天的努力修炼没有白费，她终于突破了。

    唐月华笑着拱手，恭贺道：“二龙姐，恭喜你也突破到半神封号斗罗。”

    “我也...等下，月华妹妹，你也突破了？”柳二龙惊异的问道。

    唐月华开心的说道：“是的，二龙姐，刚才在夫君的帮助下，我也突破到了半神封号斗罗。”

    “什么，在闭关之前你不是刚到达九十九级吗？这才多久你就已经突破半神了？”柳二龙瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    “这段时间除了修炼外，我一直和夫君双修，所以实力进步非常的明显。”唐月华心虚的把头低了下来，说道。

    “其实是这样的，月华不但修炼了我新改进的九天玄功，也和我不断的双修，所以才在这段时间内，轻松的赶上你的进度。”黄天在一旁轻飘飘的说道。

    柳二龙恶狠狠的说道：“夫君，我也要修炼新版九天玄功，然后跟你双修，我得快点成神，追上比比东那个女人。”

    “好，没问题。”黄天心里却说道：“二龙啊，二龙，你是追不上她的脚步了，想揍她的心愿估计不会实现了，毕竟跟我双修，她获得的进步比你们大，你们再不成神，估计她的实力都突破到二级神祇的地步，你们才刚刚成为三级神祇，那个差距可是百倍啊，不容易追上。”

    “很好，夫君，从今天开始，你就先在我这边住吧，等我突破成神了你再去月华妹妹那边住，没问题吧？”

    柳二龙强势的划分了黄天的归属，唐月华却没有半点不满，她笑着说道：“我同意，二龙姐，在你成神之前，我是不会让夫君到我这边来的，趁着这段时间，我也好讲月轩的事给安排妥当。”

    黄天苦笑不已，还好不是上半夜下半夜的划分，要不然忙着在两女之间来回，非冷落了比比东不可，只是现在还不是摊牌的时间，他决定了上半夜在柳二龙这边，下半夜就去找比比东，只跑两边，他还是能撑得住不？

    黄天无比郁闷的想道，要是前世学会了时间管理，那该多好，省得将来女人多了，时间上赶不过来！

