    

    
何思凝面不改色，等着辰巍的回答。

    
“何思凝，你别自视清高了，把我想成什么人了，死又有何畏惧，是人都有死的这一天，我劝你，最好赶紧把我处死，不过，我是什么都不会说的。”

    
辰巍整个人，恶狠狠的看向何思凝，既然是这个女人害死了他的那么多兄弟和自己，那又怎么会因为她，而妥协什么呢。

    
“辰巍，你也是天虹的第一大将，自成年以来。便在战场上生活，为天虹鞠躬尽瘁，可你现在看看，天虹成了什么样子，曹睿的暴君，民不聊生，还有一些幻觉，都被处死，甚至因为一句话，都活不了明天，这些大臣又有哪个，不是同你一样？”

    
何思凝的话，慷锵有力，回荡在整个狱劳之中，不容反抗：“还有你的那些兄弟们，都是同你一样，可现在全部丧身，这些难道你以为是我的问题吗，这些可都是因为曹睿的暴戾，作为大将的你，难道感受不到吗？”

    
何思凝的话说完，狱劳没有一点声音，辰巍也低头沉思，不知所措，她说的确实有道理，这些都是因为曹睿的上任。

    
那些大臣，可都是忠臣，还有他们的家人。也是同样遭遇到了不测，即使是以上战场为生的他，都希望，这世上少一些战斗。

    
可是现在呢，因为曹睿的上任，外界传言弑君，他也是同样能够感受的到，这其中的不对，可身在这个位置上面，只能够听从这个国家的最高位置者。

    
“不对，都是圣教。”

    
辰巍忽然从嘴中说出了这样的话，对都是因为圣教的问题，如果曹睿没有跟圣教合作，也不会出现现在这种事情。

    
国家兴亡，匹夫有责，更何况是辰巍呢，一个堂堂的将军，可自从曹睿上任，这一切谋让他感觉到了有一些不知所措。

    
听到这里，何思凝的嘴角微微一弯，有戏。

    
“本来就是因为圣教，辰巍你也是知道的，圣教轻易不出世，曹睿就是因为圣教才变成了现在这个样子，前皇死的原因，不能说是全部，不过大部分的缘由都是因为圣教的支持，才变成了现在这副模样，民不聊生，还妄想将大夏和其他国家，收腹，简直是痴人说梦。”

    
何思凝一口气，将其中的缘由，都尽数说了出来，她的最终目的是有关圣教的消息，不知道为什么，何思凝总会有一种感觉这圣教，才是最终的麻烦。

    
曹睿定然是跟圣教因为有某种交易，否则圣教也不会出山，更何况，就凭借曹睿，竟然已经有了收服其他国家的准备，这让何思凝不得不防。

    
所以，现在被抓的辰巍，正是一个突破口，只要他说了些什么，那都对自己有极大的好处，毕竟圣教也只不过，是存在于传说之中。

    
再加上敌人在暗，他们在明，除了一些传说，关于圣教根本就没有任何的认知，这种盲人的感觉，可是不好受啊。

    
“确实是因为圣教，曹睿才变成这样的，不过，何思凝，这件事情，你可是问错人了，怕是会让你失望，关于圣教我一无所知，甚至还没有你们知道的多，我只是一名战士，上战场，听从命令，才是我的职责，至于其他的你既然想要知道，就自己去寻找其他的，我这里，什么都不知道。”

    
辰巍面色苍白，整个人越来越无力，不过依然挺着，何思凝的眼神看了过来，也知道，他这副样子，怕是随时都有可能会昏迷。

    
只好快点将自己的目的问出来，说道：“辰巍，告诉我，我早晚会还给你一个真正的天虹国，圣教的出现，遭殃的不只是你我，还有其他人，如果继续下去。所有人都被他牵制，那到时候，是死是活都不能确定。”

    
“再加上，圣教的最终目的，谁也不知道，万一他是残忍暴戾的组织，那死的是全部了，我们活着为了什么，为的不就是为国而战吗，现在国家岌岌可危，被一个黑色影子牢牢抓住，那最终又怎么会有一个好的结果。”

    
何思凝的豪言壮语，慷慨激昂，真正说到了辰巍的内心中，不仅仅是他，还有她身边的，楚离，司如龙，还有王洪，都听的清清楚楚。

    
至于叶凡，他一直都知道，何思凝的能力，每一次更多的是欣慰和珍惜，这样的女人，竟是他叶凡的女人。

    
这话，竟然是从一个女人的口中说出，这份关注天下事的情，甚至是他们，都不能够想到如此的深，何思凝一语，点透了众人。

    
现在圣教确实是一个巨大的麻烦，只有除了它，举国才会安宁，不过这注定是一个不是容易的事情。

    
辰巍愣了愣，对眼前的这个女人刮目相看，本以为只是一个因为叶凡在一旁，趋炎附势女子，可是她对国，对民，都有自己的见解，这份能力，让他竟然有一瞬间的失神。

    
此女子不一般，这是辰巍现在的想法，以前真的是小看她了。

    
何思凝见辰巍这副模样，接着说道：“辰巍，我何思凝，不能保你的命，因为你杀我兄弟，闯我国门，自然留不得，不过，我向你保证，关于天虹，曹睿一定会被除，圣教也不在干扰世间的事情，这些不就是现在最期望的事吗？”

    
何思凝看向了叶凡，只见叶凡点了点头，何思凝笑了起来，那笑容，和这个很是阴暗的狱牢很是违和，形成了一种靓丽的风景。

    
“辰巍，我就一个要求，把你所知道圣教的事情告诉我。”

    
话音刚落，一阵笑声就响起来，这声音的发出者正是辰巍。

    
“哈哈哈，好一个何思凝，我栽在你手里，确实是我能力不佳，不过，你别忘自己说过的话，天虹复国，否则的话，我辰巍即使是做鬼也不会放过你的。”

    
“我说到做到。”

    
面对辰巍的审问，何思凝很是认真的回答。

    
辰巍看到何思凝的模样，哀叹一声说道：“你过来，我只告诉你一个人，不过，不知道你能否承受得了。”

    
辰巍说完，等着何思凝的选择，他知道，何思凝一定会过去的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->