
　　剑气纵横，真元狂涌。

　　这些恐怖的攻击对在场的任何一人来说，都是生命不可承受之重。

　　但那一袭青衫只是静静地站着，甚至就连微微皱起的眉头都不是因为这个。

　　陈三更在心中试探着开口道：“救我？”

　　那个心声居然真的能听见他的言语，回复道：“来不及解释那么多了，我看得出来，你个人实力深不见底，所忌惮的无非是那几个人质，我们会协助你将他们救出来，剩下的你自己就能了结。”

　　陈三更并未一口答应，而是以心声问道：“为什么？”

　　对方没有回答，只是淡淡道：“反正也不会比现在更差了，不是么？”

　　陈三更很快做出了决断，“我要怎么配合你们？”

　　“首先，你需要迷惑他们，让我们更受信任.......”

　　恐怖而疯狂的攻击缓缓落幕，陈三更依旧安坐不动。

　　李处机的目光渐渐变得有些迟疑。

　　忽然，他眼前一亮。

　　身后同时传来了几位年轻人兴奋的呼喊。

　　“他又吐血了！”

　　“他倒下了！”

　　“苍了个天啊！他终于被打倒了！”

　　只见那些绚烂凶猛的攻击都已经散去，陈三更的嘴角却忽然再渗出一缕通红的血。

　　他猛地站起身来，摇摇晃晃地指着面前的高瘦老头，还未开口，便是一个踉跄，跪倒在地！

　　邱水看向李处机，沉声喝道：“速将那少年给我！”

　　李处机毫不犹豫，从李稚川手中接过小五儿，送到邱水手上。

　　邱水捏着小五儿的脚踝，将他倒提起来，看着陈三更，轻声道：“你当愤怒。”

　　陈三更脸上应声现出扭曲的怒容，再次猛地吐了一大口血。

　　鲜红的血渗入地表，慢慢消失，只留下一点慢慢变黑的印记，凄惨而悲壮。

　　但四周的众人却俱都神色兴奋。

　　他们的眼前似乎已经出现了陈三更死去的场景。

　　“哈哈，老邱，我也不能让你专美于前啊！”

　　一旁的常天开口一笑，看着李处机，“听说这些女人里有此子的红颜？”

　　李处机点了点头，“有两个。”

　　“挑个他最看重的给我！”

　　李处机掠到原本看守洛青衣的乐风闲身旁，乐风闲知晓轻重也乐得清闲，将洛青衣交给了李处机。

　　李处机一边将洛青衣送到常天的手中，一边小心提醒了一句，“前辈，此女乃是青眉山圣女，还望前辈手下留情。”

　　常天正惊喜地看这洛青衣的绝色姿容流口水，闻言看了一眼同为妖族的万妖谷马长风，悻悻将哼了一声，“放心吧！”

　　这样一来，李处机等人俘虏的五名人质，洛青衣落入常天之手，小五儿在邱水之手，再加上先前就已经交给柳无白看守的白灵溪，李处机恍然发现灵剑宗之人手上已经有了三名人质。

　　虽然此刻灵剑宗没有表现出任何异样，但是一向谨慎的李处机还是从乐风闲二人的手中接过了云香，并且让李稚川替代魏灵微看管鹿润秋。

　　这样至少无论如何还能保证有两人在手。

　　常天将昏迷过去的洛青衣轻轻提起，捏着她精巧的下巴，沉声一喝，“陈三更！”

　　正艰难抗拒着邱水心剑的陈三更缓缓扭头，神色登时猛变，“青衣！”

　　常天的声音蓦地一低，缓缓道：“她是你的心上人，你喜欢她，你想要救他，你愿意为她付出一切，甚至自己的生命......”

　　他说得很慢，咬字也有些奇怪，有种捏着嗓子，故意说出尖厉之感的意思。

　　但已经慢慢习惯了心剑攻击，尝试着站起的陈三更眼神却忽然一滞，眉宇之间立刻浮现出痛苦之色，身子再度一踉跄，朝着地上倒去。

　　众人再度兴奋挥手，常天继续道：“你心爱之人，此番落入敌人的手，只有你才能救她，只要你为她献出生命，她便能够安然活下来。”

　　陈三更以手撑地，支起上身，面露挣扎。

　　常天的声音忽然变得急切，“不愿意，你快看看她，她马上就要遭受屈辱了，你还不抓紧献出自己的生命？”

　　他似乎来了兴致，浑然忘记了李处机方才的话，一把抓住洛青衣的衣领，悍然撕开。

　　没有男人可以拒绝一个胭脂榜前三甲的女子春光乍泄的诱惑。

　　就在众人的目光不由自主地投向洛青衣之时，异变突生！

　　半跪在地上挣扎的陈三更闪电般地伸出两只手，屈指一弹，点中李处机和李稚川的窍穴。

　　右脚在地上一蹬，身形消失，在乐风闲和马长风还未反应过来之前，如一道一闪而过的风，刮向不能动弹的李处机和李稚川的身旁。

　　而另一边，柳无白、邱水、常天迅速靠拢，结成三角，将三个人质护在中央。

　　马长风面色大惊，正要出手，被乐风闲按住，然后使了个隐晦的眼神。

　　当陈三更以闪现的速度将云香和鹿润秋从紫霄宫二人的手中救下，他终于长长地松了口气。

　　局势就在这一瞬之间逆转。

　　让所有人都目瞪口呆。

　　陈三更扭头看着阵旁，淡淡道：“二位前辈，就这么走了？”

　　很聪明地衡量了敌我双方实力对比之后，当机立断，抽身而退的两位合道境大能尴尬地站在原地。

　　他们曾经设想过无数从沉睡中醒来会面临的场景，比如力挽狂澜、比如横扫八方、比如......

　　这些比如之中，从来没有比出此刻这样一幕。

　　看见二人停步，陈三更笑着道：“我们聊聊？”

　　乐风闲干笑一声，“聊聊，聊聊。”

　　陈三更淡淡道：“二位好不容易合道长生，因为误入了这么个阴谋，就身死道消，不合适吧？”

　　马长风连忙摇头，“不合适。”

　　陈三更又道：“但是二位毕竟是想要杀了我，没成功就这么拍屁股走了，不合适吧？”

　　乐风闲将头摇得像拨浪鼓，“那更不合适了！”

　　陈三更看着二人，“可我如果宽宏大量就这么让你们逃了，你们却以为是自己见机得快不念我好，也不合适吧？”

　　马长风和乐风闲齐声道：“这绝对的不合适。”

　　陈三更两手一拍，就在二人以为他要说出什么结论时，他忽然闭嘴不言。

　　二人面面相觑，乐风闲忽然福至心灵，从怀中掏出一个方寸物，恭敬地用真元推到陈三更的面前，“沉睡多年，伴身之物不多，还望阁下海涵。”

　　马长风恍然大悟，也连忙将自己怀中的一个方寸物拿出来，依样画葫芦。

　　陈三更依旧笑而不语。

　　乐风闲心思急转，忽然瞧见了陈三更身旁的人质，连忙道：“我们回去之后，立刻告知宗门，绝不与阁下为敌！包括阁下的亲眷、好友！绝不再让这样的事情发生！”

　　马长风跟着点头，“对头！我也会告知宗门。”

　　陈三更忽然挥手将两件方寸物收下，笑着拱手，

　　“山高水长，二位前辈，以后常来！”

　　乐风闲和马长风各自朝他匆匆一拱手，逃也似地走了。

　　看着他们的背影，陈三更微微一笑，这才稍稍腾出手来，解开了云香的手脚束缚，让她先帮忙照看着鹿润秋。

　　另一边眼见两个合道境离去，威胁尽消的柳无白也同样稍稍松了口气，解开了小五儿的绳索。

　　激动振奋的少年擦了把脸上还没干掉的眼泪，忍不住就要朝陈三更冲去，但被捆绑了许久的手脚一麻，无力地摔向地面，好在一旁还有柳无白。

　　这位高冷的剑圣挥出一道真元将他托住，笑着道：“稍等一下，等他解决了这些麻烦。”

　　陈三更也冲他微微点了点头，然后扭头看向两个化作“石雕”的人背后呆立的众人，眉头一挑，“咦，你们还没走啊！”

　　徐谦之等人笑容苦涩，两个合道境都被一句话吓得不敢动弹，他们哪儿敢擅自逃了啊！

　　“没走也好。”陈三更平静地看着眼前这些位在如今的修行界最顶尖的天骄们，淡淡道：“那我就送你们一句话吧。”

　　“蚍蜉撼树谈何易，我于人间全无敌！”

　　“记着，实在不行回去裱起来。”

　　蚍蜉撼树谈何易......

　　徐谦之面露苦笑。

　　我于人间全无敌......

　　幽冥子心生恐惧。

　　极乐圣子魏昆的耳旁仿佛听见了什么东西碎裂，碎得彻底，碎成粉碎，再拼凑不起来了。

　　那是他的道心。

　　一座高山突兀地出现，横亘在他的道途之上，让他看不到一丁点逾越的希望。

　　虚道终难合，实道犹可追。

　　极乐圣子，索性便追求极乐吧！

　　魏昆垂着头，转过身，笑着离去，去寻那极乐去了。

　　极乐有方，其名为昆。

　　......

　　陈三更没有强留下徐谦之等人，经过了这一次，这些所谓的天骄已经被吓破了胆，多半道心破碎，从此浑浑噩噩，就算勉强能撑下去，也无法对他产生什么威胁了。

　　与其将这些人尽数杀了，得罪好几家宗门，不如将这些位送回去，让他们的宗主自己头疼去。

　　大阵边上的人在快速地减少，一个本应该倾倒众生的身影却站在原地，不知是走是留。

　　陈三更淡淡道：“真要自荐枕席？”

　　魏灵微捏着袖口，低头不语。

　　？？？

　　陈三更眉头一皱，挥了挥手，“赶紧滚回你的紫霄宫去！一个娘们儿就老老实实在自己山门待着，少掺和这些烂事，当个花瓶不挺好么！”

　　因为魏灵微是女人，也因为此番魏灵微还真没做什么出格的举动，在将其余几人都放了的情况下，陈三更不想也没什么必要非杀了魏灵微。

　　但仁慈到此结束。

　　陈三更走到李处机的面前，解开了他的穴道，似乎毫不担心他会突然暴起或逃走。

　　事实上，李处机也的确很聪明，像先前的乐风闲和马长风一样聪明。

　　在被陈三更解开穴道之后，只是稍稍调整了一下姿势，就平静地看着陈三更。

　　目光坦然，而且洒脱。

　　以至于陈三更自己都不得不承认，能够在如今这样的灵气条件下，修行到问天境巅峰，甚至于站在合道境门槛上的这位紫霄宫掌教，的确是个人物。

　　于是，他也做出太多张狂的姿态，只是开口问道：“为什么？”

　　“这世间的许多事情，其实都是一场游戏。”

　　李处机叹了口气，“权力的游戏，财富的游戏，情爱的游戏。是游戏，那就有一套游戏的规则。修行界也是如此，而当一个可以完全无视这样规则的人出现，整个游戏规则就将遭到剧烈的冲击，直至毁灭。”

　　陈三更点了点头，“所以，为了维系你领导的这个游戏，你就要将我这个变数扼杀。”

　　李处机看着他，很认真地道：“如果提前知道你这么强，我会选择投降。”

　　陈三更轻声道：“但是你不知道。”

　　李处机点了点头，“是啊，所以我没得选。”

　　陈三更沉默了片刻，转身解开了李稚川的穴道，后退一步，看着二人，“说吧，你们想怎么死？”

　　李处机叹了口气，正要说话，身旁的李稚川却忽地扑通一声跪在了地上。

　　这位天骄榜首的紫霄宫道子痛哭流涕，高喊着，“陈公子，饶命啊！我真没想杀你啊！”

　　李稚川伸手指着李处机，控诉道：“我这都是被他逼的，是他！是他一直觉得我道心不稳，说要让我重塑道心，逼着我来的！”

　　“我哪儿有什么道心不稳啊，我佩服陈公子，臣服陈公子的心稳得不行！哪里还用重塑啊！”

　　他膝行上前一步，祈求道：“陈公子，你放心，只要你放过我，我回去之后继承了紫霄宫掌教之位，我会带着整个紫霄宫上上下下，唯你马首是瞻。魏灵微我还没睡过，连亲都没亲一口，只要陈公子喜欢，我就将她绑了送到你床上......”

　　一只手轻轻抚上了李稚川的头，李稚川愕然抬起，瞧见了李处机平静的脸色中那缕藏在眸子里的浓浓惋惜。

　　“仙人抚我顶，结发受长生。”李处机轻声道：“贫道只是个凡人，抚顶送你入往生吧，愿来生你活得艰难些，但是硬气些。”

　　李稚川慌乱喊道：“陈公子......”

　　真元轻吐，李稚川委顿倒地。

　　陈三更眉头微皱，“谁让你杀他的？”

　　李处机微笑道：“你当着我的面解开他的穴道，让我看见了这一出丑态，不就是为了让我杀了他吗？”

　　陈三更啧啧感慨，“看在你这么聪明的份儿上，我这四十米大刀，允许你先跑三十九米。”

　　虽然听不懂米是什么意思，但李处机的眼神中蓦地生出一丝光亮，直直地看着陈三更。

　　陈三更点了点头，“只要你能跑掉，我绝不追究。”

　　他的话音未落，李处机已经消失在了他的面前。

　　能够坦然地接受失败和死亡，跟一定要求死是两码事。

　　能活，没人想死。

　　陈三更虽然没了人质的束缚，但到底还是在大阵之中，而李处机自己还有不少留下来保命的秘宝.......

　　当李处机的身影消失在面前，陈三更并不着急，轻声道：“其实这样对你反而更残忍一些。”

　　“知错能改，善莫大焉。”他叹了口气，“但有的错是没有改过机会的。”

　　他平静地举起了刀。

　　落剑山的山巅，灵剑宗宗主姜灵虚坐在一块石头上，忽然瞧见了一道身影飘出了大阵，直接御风飞远。

　　“道袍？！”

　　他腾地站起，还没来得及追赶上去，就瞧见一道炽烈的光柱冲天而起，将那道身影吞没。

　　光柱强悍地前冲，冲入了柔软的云层。

　　当光柱缓缓消散，一个幽深的孔洞出现在雪白的云层中央，久久不能弥合。

　　视野之中，再无方才那身道袍的一丝痕迹。

　　姜灵虚从怀中摸出一个方寸物，后怕道：“幸亏我提前把东西要了，要不然可亏大了。”

　　大阵之中，陈三更走到柳无白三人面前，恭敬地拱了拱手，“多谢三位前辈相救之恩。”

　　三人齐齐起身回礼，还是那句话，修行界以实力为尊，陈三更的实力已经完全当得起这样的尊敬。

　　陈三更将小五儿和洛青衣、白灵溪都领到自己身后，然后看着三人，神色严肃而郑重，“三位前辈相救之恩，陈三更定会偿还，但现在，我需要一个解释。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百零四章 逆转！镇压！免费阅读。https://xs.23sk.com 