    “你有什么想法？”苏越偏头问道。

    陈雨荷想了想，说道：“延续热点，持续买进，大盘在这个位置，宜进不宜退，只有一鼓作气，实质性地让指数，彻底脱离前面的震荡区间，造成完全突破的走势，才能向上打开空间，吸引源源不断地增量资金进来。”

    “一旦泄气或者犹豫，市场情绪就会迅速衰减，多空形势，顷刻逆转。”

    “昨日已经积累了不少人气的热门板块，白电、汽车、地产、零售消费等，已经走出了突破的态势，今天只需要再加一把火，就能把向上的空间，完全打开，从而带动整个市场的情绪回暖。”

    “热点的延续，虽然最能积累情绪，但是……”苏越顿了顿，说道，“这几个板块，已经触及到了前一轮牛市的核心筹码套牢区域，凭着现下市场整体弱势的局面，我们若继续引导资金，强行突破，恐怕虹吸效应产生下，最终整个市场，都会出现承接不足的局面。”

    “市场情绪不高，资金不足，不足以支撑这种全面突破的走势。”

    陈雨荷楞了楞，问道：“那董事长的意思……”

    “先从热门核心股开始吧。”苏越打断陈雨荷的话，继续说道，“先从最易刺激市场情绪的地方开始。”

    “同时，拉动市场中严重落后大盘涨幅，盘面很轻的板块。”

    “就是那种资金已经逃得差不多，诸如现在人见人厌的金融股，以及可以对标创业板股票的，一些无人关注的互联网科技股票。”

    “然后……等到市场情绪稍微回暖之后，大家信心恢复。”

    “再启动白电、汽车、地产这几大核心板块，带动整个市场向上突破，这样跟风资金会多出很多。”

    俩人说话间，9点30分，已经到来。

    指数开始跳动，个股的股价，随着买卖双方的不断交锋，剧烈变化。

    苏越眼睛盯向成交量急速扩大，买卖双方，存在着巨大分歧的艾尔眼科，沉声道：“艾尔眼科是市场概念炒作的灵魂，也是最能挑动短线跟风资金情绪的股票，它的走向，决定了创业板大多数股票的命运，以及整个市场中，游资激进还是保守的选择。”

    “买进它，把它封在涨停板上。”苏越急声下达指令。

    随着指令下达，交易员们迅速做出行动。

    紧接着，一分钟内，超过2000万的资金，清空艾尔眼科前方卖盘，进而10万手单子，直封涨停板，不见丝毫犹豫。

    9点34分，艾尔眼科涨停，成交额，达到1.2亿。

    “好强势，苏总的概念股，果然一如既往地强悍，可惜了……没买上。”

    “开盘5分钟内涨停，10万手大单果断封板，有些超预期了，看来今天行情，应该不会差了。”

    “确实，艾尔眼科这开头，开得好啊！”

    “逼近跌停的网宿科技、鼎汉科技，以及跌停板上的立思辰、探路者、银江股份，已经有资金开始迅猛抄底了。”

    “有希望，有希望……今天创业板个股，低开太多了。”

    “哇……主板方向的热门概念股，也动起来了，美菱电器好强，直线拉升了，这是准备二连板吗？”

    “所有疑是苏总旗下基金席位买进的股票，都在遭遇大资金攻击。”

    “大盘下挫至3051点位之后，开始迅速上行，看情形……有拉红的征兆啊，买进，买进……这次一定是真突破。”

    “咦……今天电子信息、互联网板块，怎么窜上来了？”

    “金融居然也动了，西部证券这家伙，万年不涨，今天是要翻天啊，五分钟，直线拉了4个点，带动整个证券板块向上了。”

    “天啊，机器人这支股票拉红了，这家伙开盘可是7个点的跌幅啊。”

    “抄底，抄底啊……今天必红。”

    在苏越的操盘指导下，在‘添越资本’集团旗下基金持续买入，持续引爆热点，引导资金炒作之下。

    10点09分，沪指低开高走翻红，冲破3090点位。

    “情绪回暖了。”苏越盯着翻红的指数，微笑地道，“这个时候，应该继续拉出主线行情，引导大盘向上拓展空间了。”

    “真正稳定大盘，能够带着大盘持续向上走出去的。”

    “还得是有基本面支撑，在未来一段时间，有业绩想象空间的大行业、大板块，其它的非热点核心板块，只能稳一时，不能持续性地带动。”

    陈雨荷点了点头，开始下达指令，让交易员们继续买进白电、汽车、地产几个板块的核心权重股票。

    10点15分，美菱电器在大幅放量震荡之后，封住第二板，继续创出年度新高，成为白电板块中，完全打破前期震荡平台，强势突破的股票。

    10点21分，格里电器和美地电器，也双双涨逾8%，完全突破前期平台。

    10点41分，沪汽集团，涨逾5%，成交额破10亿，亦创出年度新高，汽车板块，再度王者归来。

    11点01分，地产板块再度爆发。

    白电、汽车、地产三大核心板块，顶替了早盘异动的电子信息、互联网、证券金融板块，再次引领大盘。

    而电子信息、互联网、证券金融……这些早盘异动的板块。

    在白电、汽车、地产热点恢复之后，其涨幅开始缓慢退潮，早盘跟进的大资金，亦归于平静。

    “还是强者恒强啊，证券、金融，再不复往昔风采了。”

    “两市成交额不上2000亿，证券没有想象空间，其未来业绩预期，已经拉胯了，其走势自然不会好。”

    “IPO大放水，对于以上市保荐业务为主的头部券商，还是有巨大刺激作用的。”

    “那才多少想象空间？能贡献多少利润？再者……单是头部利润增厚，也无法带领整个板块前行。”

    “07年金融股的盛况，应该不会再现了吧？”

    “现在是大消费时代，金融已成过去式，守旧，不会有前途的。”

    “家电下乡，以旧换新的补贴政策，完全打开了农村下沉市场，今年海尔、格里、美地、长虹等家电企业，业绩至少是三到五倍的涨幅吧？而且全行业受益，也难怪白电板块，这么强悍了。”

    “还有汽车、地产，三季度出的数据，我国已经成为全球汽车市场第一消费大国了。”

    “而地产，今年一、二线城市，房价出乎意料的暴涨，真是让这个在金融危机中，被大家痛骂的行业，赚足了利润。”

    “基础建设的大规模跃进，才成就了今天如火山一样爆发的汽车产业和地产吧？”

    “奇怪的，是今年经济建设核心的基础建设板块，涨幅居然远远落后于地产，真是令人没想到。”

    “建筑行业，净利润太低，生意模式太差，给不了高估值。”

    “加上华国建筑这个大块头的上市，不但没有提升整体建筑行业的估值，反而压低了行业估值，大资金炒了一阵，发现根本炒不动，自然就放弃了。”

    “再者，建筑行业的业绩弹性，始终是不如地产的。”

    “哎，谁说我们A股的炒作，都是资金瞎炒，只重短线，不重长线的？今年这投资逻辑，从钢铁、煤炭、有色这些资源股，再到家电、汽车、地产，逻辑简直不要太清晰。”

    “是啊，我也感觉投资生态在变化。”

    “以前，基本上同步涨跌的整体炒作风格，好像变成了局部形态去了，2000点买进，3000点也不一定能挣钱。”

    “对，对……我也感觉到了。”

    “今年，除了资源周期股，以及大消费、地产范围内股票，其它的，基本上都没怎么涨，光涨指数，不挣钱。”

    “我觉得挺好的，这证明我们A股的投资生态，变得越来越健康了。”

    “变得越来越考验个人的投资能力了。”

    “再不是那种一窝蜂地买，又一窝蜂的卖，暴涨、暴跌，涨过头，又跌过头的走势了。”

    “现在说生态改变，我觉得，还言之过早，我们A股投资者，散户占据了90%以上的交易，在以散户为主导的市场，情绪必然是投资中不可忽视的东西，在人性趋利避害的情况下，暴涨、暴跌，才是常态。”

    “目前，之所以只有局部行情，我认为是市场资金，本身的不足造成的。”

    “如果两市成交额爆发到2000多亿，3000多亿，乃至更高，那资金溢出效应，自然会遍及所有股票，造成所有股票的估值提升和股价提升，这也就是大牛市的由来，也是暴涨、暴跌的根源。”

    “市场资金的充足与否，直接决定着估值和股价。”

    “这根本就不会以人的意志为转移，而在目前的市场审核制机制下，A股暴涨、暴跌的生态，无论怎么变化，也不会有根本上的改变。”

    “这是制度所决定的，也不会以人的意志为转移。”

    “所谓大牛市，傻子也能挣钱，大熊市，流动性枯竭，股神也得不断亏钱，便是这个道理。”

    “不过……如果有超级大资金机构，能够在关键时刻，主动引导市场情绪做出改变。”

    “那我相信，我们A股不断轮回的泡沫和股灾，应该会得到遏制。”

    “超级大资金机构？那不是国家队吗？可从历史结果来看，国家队的操盘行为，往往是令人失望的。”

    “除了国家队，目前的市场，还有一个超级大资金机构。”

    “那就是苏总领导的‘添越资本’集团。”

    “以苏总的能力和影响力，如果能够在关键时刻，对市场情绪做出引导，我相信A股离健康发展，会更进一步。”

    “其实……我怀疑这两天，利用核心板块，让大盘强势突破前期震荡区间，从而打开上方空间，试图启动一段新行情，消耗上方巨量套牢盘，为未来更大行情尊定基础的举动，可能就是苏总在背后操盘。”

    “毕竟‘添越资本’基金席位，在龙虎榜上，出现得太频繁了。”

    “如果我的猜测没错的话，那对我们广大散户群体来说，可就是福气了，大基金在这里大规模建仓，不管以后大盘、行情怎么走，未来极有可能，3000点会成为市场的中枢位置，不管怎么都不会有太大的风险。”

    “听说苏总的‘添越资本’承接了不少社保基金，这可是长期投资基金。”

    “如果苏总能利用社保基金的长期投资属性，以及极大的规模效应，作为A股的镇仓石，在关键时刻引导市场情绪，让A股健康发展，那就太好了。”

    “资本的最终目的，以及一切目的，都是逐利，我觉得很难。”

    “我也觉得很难，求人不如求己，把盈利的希望，放在别人身上，就是不对的，拥有自己的投资理念，才是最重要的。”

    “有了自己的投资理念，从而坚持下去。”

    “我相信，无论市场生态怎么变化，都能够从市场中，找到合适的投资机会。”

    散户们观点各异的讨论声里，时间开始临近午盘，两市盘面，除了核心的白电、汽车、地产以外，资金开始攻击其它‘大消费’领域的板块，以及个股，诸如饮料食品、零售、服装等概念板块，都获得了资金的不断青睐和关照。

    午间，关于‘刺激消费需求，提升群众生活质量’的许多文章、新闻，出现在各大媒体上。

    ‘大消费’概念，轰轰烈烈地被提了出来，完美地诠释了‘白电、汽车、地产’的暴涨逻辑，并将之和国家宏观经济发展战略，联系在了一起。

    “论起讲故事、概念的能力，我国的投资机构，在全球来说，都是顶尖的。”苏越看着那些突然铺天盖地跳出来的‘大消费’概念投资文章，满是感慨地道，“这条未来几个月的炒作主线，经过这些机构的宣传，算是完全形成了。”

    “大消费概念，真是总结得好，易于宣传，也易于更好的讲故事，未来……更好的收割散户。”

    陈雨荷站在苏越身边，说道：“从最初的互联网经济、资源振兴、大金融概念、奥运经济……各种故事概念到现在的‘大消费’，国内机构的想象力，总是很丰富的，也总是能给市场找出一条合适的主线，讲出一个合理的故事。”

    “许多人，听着，听着……也就当真了。”

    “殊不知任何故事，都是虚构的，都有结局，一旦真的当真了，也就成了最终被收割的对象。”

    “预期、情绪、业绩……这些东西，才是投资中，最实在的东西。”

    “故事，不过是一件美好的外衣罢了。”

    “说得好！”苏越微笑地道，“股市中的任何故事，一旦当了真，忽略了最本质的东西，那也就离陷阱不远了。”

    苏越说着，抬头看了一眼经过午盘‘大消费’概念刺激，资金疯狂涌入所有消费概念股票的股市火热情况，感慨道：“不过……市场的散户，大多都是属鱼的啊，在利润的驱使下，始终只有3秒记忆。”

