    “经过天道淬体之后，他的肉体好强，似是他在他的身躯中，融合着大道，真是令人匪夷所思。”

    底下有人望着那半空中风华绝代的身影，忍不住惊叹出来，只因为刚才所发生的一切远超呼出他们想象。

    “当真是如楚墨所说，时代变了吗？”

    同样有人想起之前楚墨所说的话，不由得眉头紧皱，如今天下大道残缺，在这种残缺大道之下没有大帝存在，实力自然是以至尊为强，可现在这越级之战简直颠覆了他们三观。

    “不知秦皇那一辈的强者能否镇得住他。”

    有人看到楚墨如此强大，不由得便将他与秦皇等人对比。

    “以他现在的资格，还不能与秦皇相提并论，他的实力最多也就是与那些巅峰强者相比，毕竟这天宗至尊境强者底蕴不足，即便有术相增幅，他们的战力充其量也不过是大至尊罢了。”

    深吸了口气，是啊，天宗这几名老者虽说很强，但是他们并未突破质的飞越，比起世间顶级那几人，还差很远。

    而楚墨经历天劫，完成质的飞跃，大道更是无比霸道，虽说两者之间武道存在差距，但对楚墨来说并算不得什么。

    半空，楚墨冰冷的望着那三名天宗强者，冷漠开口道：

    “至尊境，很强吗？”

    这句话犹如一把长刀锋利的刺在那天宗强者的心头，讽刺至极，他们之前狂言要看楚墨有何能耐，灭楚墨威风，现在倒好，直接成了楚墨的踏脚石！

    “楚太子的实力当真不弱，天宗难以比拟。”

    那天宗长老收起之前高傲姿态，语气十分深沉，天宗本想以傲世的姿态重现天下，但现在看来，他们的算盘空了。

    随着天宗长老的声音落下，整个空气变得无比寂静，一切都是因为楚墨太强，无懈可击。

    “机缘巧现，那蛮荒盛会便推迟七日吧，另外萨满城将对所有人开放，不限修为不限身份。”

    就在此时，但听大司命扫了眼众人，缓慢开口说道。

    听到这个消息，众人并不觉得惊奇，因为这里的机缘根本瞒不住，只怕这里的消息很快就会扩散出去，到那时，会有更多的强者前来，不过他们也不在意。

    “诸位请继续。”大司命阴笑一声，随后直接转身朝着大殿里面走去。

    楚墨回到原地，他自信这般出手震慑之后，无人再敢对他出手，只见他朝着身后降雪与李谨看去，说道：

    “你们也去感悟吧。”

    降雪与李谨对视一眼，随后点头，如今楚墨这实力已经用不着他们保护，相反来说他们倒是成了楚墨的鸡肋。

    李谨内心无限感慨，曾经几何，楚墨还是受他保护，是一国太子，现如今楚墨已经不需要他的保护，是一方擎天！

    看到李谨与降雪各自前往适合他们所修行的领域时，楚墨这才将目光移向秦震天身上。

    “楚国天劫要如何消除？”

    秦震天似是没想到楚墨竟然会问这个问题，思索了片刻后，这才皱眉说道：

    “楚国灾祸乃是天意，要么顺天成为傀儡，楚国灾难自然迎刃而解，要么逆天而行打破天道束缚，同样也能破了天灾。”

    听到秦震天的话，楚墨朝着自己的手掌看去，他的身体是天道所洗涤，甚至他现在的一切都是天道所赐予，他真要逆道？

    “你已斩道不是吗？”

    秦震天望着楚墨，斩道已经算是逆天第一步，楚墨再继续下去便能走上与他们相同的道路，成为一类人。

    楚墨眼神微抖，他自然明白秦震天的意思，可是如今的他还没想好。

    “或许从你斩道那一刻开始，楚国的天灾随之荡然无存了，只不过自今以后，楚国便不受天道庇佑。”

    深吸了口气，秦震天嘴角上扬看着楚墨解释道。

    “秦皇曾问孤神州之内哪个帝国最弱，孤第一念头便是齐国，今日见了天宗这才知道，齐国是真的很强！”

    “神州如齐国这般隐世低调的帝国还有谁？”

    楚墨转头看向秦震天，天下局势瞬息万变，他已经看不清帝国之间的差距。

    “秦国弱吗？”

    秦震天不答反问，随之又问道：

    “神州五大帝国，都是从秦国分裂而出，你觉得他们有弱的吗？”

    楚墨点头，是啊，都是从秦国分裂而出的，怎会弱小？曾经的神州可都是秦国之疆域，可惜当年秦国内乱，导致国土被分，但秦皇对于这些根本都不管。

    对于他们而言，只要不触及底线，他们根本不会插手。

    “你需要去感悟吗？”

    楚墨撇开话题，看向那几处有神物之地，秦震天虽说也经过天道洗礼，但毕竟是这一方天地，不是正统大道。

    “不用，这些神物的道对我没用。”

    秦震天摇头拒绝，随后目光移向那座大殿，语气透着几股阴沉说道：

    “你知道南戎行逆天之术所复活的是谁吗？”

    “不是大司命吗？”楚墨一愣，这是天下尽知的事情。

    秦震天摇头否决道：

    “一个连秦皇都比肩不了的人物，复活他又何必要？”秦震天出言讽刺，虽说大司命的手段也极为高明，甚至他巅峰时期可立足于这武道之巅，但是齐聚南戎之力复活他？不可能！

    “那是谁？”

    楚墨皱眉，不是大司命？南戎还能复活谁？

    秦震天深吸了口气，转过头来目光紧盯着楚墨，压低声音：

    “这座城命名是何？”

    闻言，楚墨眸子骤然一缩，萨满城！难道南戎行逆天之术是要复活萨满？楚墨顿时脸色大变。

    “这一方天地只怕也是萨满所创，那萨满生前可是达到过帝境，他若复活，这天下无人能挡。”

    秦震天暮色沉重，一点点的给楚墨分析道。

    “若真是萨满的话，秦皇会不会出手？”

    楚墨的第一个反应便是如此，因为他实在想不出谁能与萨满对抗。

    “秦皇重伤，出不得手，若此次真是萨满复活，秦国与楚国当联合，因为萨满是唯一一个帝境顺天者。”

    这句话才是秦震天想告诉楚墨的。

