
　　在听完李新宇的描述之后，周梦璐本就心动了。此时，李新宇还开口：“我还有房子装修好的照片，给你看看？”

　　“嗯！”

　　在看了一圈之后，周梦璐忍不住感慨：“装修得很好诶！比我们住的要好很多！”

　　“我们小区也有5-6年房龄了，你的是新房，定价完全可以更高！”

　　作为一个常年租房人，周梦璐对市场还是很了解的，所以，她给出极其合理的建议：“我觉得你这样的算是豪华装修，再加上地段不错，起码可以定价在3500-4000元/月！”

　　李新宇惊喜不已：“这么多？”

　　“是啊！”都快赶上我的基本工资了！唉！有房真好！做包租婆的日子真好！

　　“你若是订个3000，太便宜，我都想搬进去住了！”周梦璐真的是开玩笑的，“嘿嘿……我反正还有个把月就到期了！”

　　哪知道，李新宇竟然当真了：“好啊！欢迎你来入住！我不要钱！”

　　“啊？”

　　李新宇的表情突然有些腼腆，他红着脸低头：“其实我现在住的也是两室一厅的房子，就我一个人，两个房间，感觉是蛮浪费的！你要是不介意，你可以搬来我家，我们合住！”

　　这不就是同居了？

　　周梦璐期待却含蓄，不好意思地低头：“嗯，我考虑一下吧！”

　　是不是太快了？

　　李新宇也略显不好意思，只简单一个字：“嗯！”

　　“那我回去了！”说完周梦璐与之打了个招呼，则开门下车。

　　李新宇急忙跟着下车。

　　两人此刻有些小心翼翼。

　　“别送了！”周梦璐看了一眼时间，已经十一点半了，“你早点回去休息吧！”

　　但说完就后悔了：她是不是少了点什么？

　　他们现在是在谈恋爱，居然连拉拉小手都没有，更没有亲亲小嘴什么的！

　　要不来个吻别？

　　此时的李新宇何尝不是因为这个？

　　所以，李新宇欲言又止，还是选择点头：“好！我看着你上去！”说完挤出一个意犹未尽的笑容。

　　要不要主动一点？

　　要？

　　不要？

　　最终，周梦璐选择硬钢！

　　她突然上前一步，踮起脚尖，直接‘吧唧’亲了李新宇一口。

　　当即，李新宇欣喜地捂着嘴唇，恋爱的味道果然是甜的！

　　“晚安哦！”最好做个好梦！

　　李新宇果然得到了满足，喜笑颜开：“好！”

　　而周梦璐回家的步伐也变得轻快，她强忍着内心的喜悦，一步一步地走着，待进入小区楼栋内，她欣喜地手舞足蹈：“哇啊！好帅啊！啊啊啊……”此时，她俨然变成一个花痴。23sK.com

　　殊不知，此时的李新宇不但没走，还透过镜子，把周梦璐的一举一动尽收眼底。

　　但此时的李新宇没有觉得她‘傻’，倒是不自觉嘴角上扬：我女朋友怎么辣么可爱！

　　当晚的周梦璐竟然做了一个梦，梦里，她询问李新宇：“要不上去坐坐？”

　　李新宇立刻点头。

　　刚上楼，周梦璐开口：“喝点什么？果汁？咖啡？”

　　结果，李新宇直接上去就是一顿亲吻，然后把她在沙发上扑倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第268章 要不来个吻别？免费阅读。https://www.23sk.com 