    “嗵嗵嗵嗵……”蒸汽汽车发出有节奏的声音，并缓缓的动了起来，引起了全场万千目光的注视。

    在这一刻之前，他们几乎都将注意力全部放在了妙婵身上，此刻终于将关注的目光分摊一部分在了今天真正的主角上。

    “动了，它动了，真的能动啊。”

    “车上可是有五个人啊，如此还能动啊？”

    “没有马拉，也没有人推，人坐在上面就能动，太神奇了。”

    所有人都露出不可思议的神情，就连坐在后座上的妙婵，面纱遮住的绝美脸庞也露出震惊的神情。

    龚广林开始慢慢加汽，一股股废汽从车底下排出，蒸汽汽车的速度也在缓缓加快。

    “哇哦……”副驾上的牡丹忍不住发出惊叹。

    所有人的目光都随着蒸汽汽车的移动在移动，难掩震惊神色。

    不用牛，不用马，只是人坐在上面轻轻的摆弄几个部件就可以让它跑起来，太不可思议了。

    微风拂过，妙婵的裙摆飘动，一头乌黑的秀发飞扬，让她更加的妩媚动人。

    妙婵伸出两只纤纤玉手，一双仿佛装有星辰的美眸微闭，很是享受当下的感觉。

    这一刻，似乎所有人都能意会妙婵很喜欢这一刻的感觉，他们恨不得立即掏钱买一辆日月之光送给那飘逸如仙子般的美人。

    这样的话，每当美人坐上日月之光，就能想到自己了，那不美死人。

    龚广林按照指令，将车尽量的往广场边沿开去，距离看台更近，让人们能更近距离的感受日月之光那风驰电掣般的感觉。

    “啊，妙婵，妙婵……”

    看到日月之光向自己这边冲了过来，不少人发出疯狂的嚎叫，激动得面红耳赤。

    妙婵玉手轻抬，眼波流转的看过去，微微颔首示意，引得一片山呼海啸般的回应。

    但是时间太过短暂，日月之光迅速载着妙婵远离他们的视线，出现在了其他人面前，仿佛最喜爱的宝贝被他人抢走了一般，甚是失落。

    可他们不知，此时妙婵眼角的余光看到那处矗立在看台最前面的营帐距离自己越来越近，不知为何，心脏却是有些抑制不住的怦怦直跳，心情也紧张了起来。

    微不可察的深吸一口气，妙婵努力的平复自己的心情。

    虽然她的目光一直看着看台方向，并不时的颔首示意，但注意力还是不自觉的被引向了那处营帐上。

    眼看着日月之光就要经过帐前，妙婵能感觉自己的心脏跳得更快了，但她还是若不可察的将身子探前，螓首微侧，如水的眼波瞬间将营帐笼罩。

    在日月之光抵达帐前的刹那，目光如瀑般向帐内倾泄而去，迅速的锁定在一个淡定自若的身影上面。

    是的，非常的淡定自若，他正在书写着什么，甚至都没有抬起头往帐外看上一眼。

    虽然时间很短暂，但妙婵还是舍不得将目光移开，直到日月之光与营帐交错而过，再也看不到了。

    可那个身影自始至终都没有抬起头来看自己一眼，一种莫名的失落感油然而生。

    但是她的面上却没有任何表现，依然在努力的完成自己该做的事情，因为她不想让他觉得交给自己这样一件简单的事情都做不好。

    营帐内，朱媺娖的一双美目眨动了几下，若有所思的对一旁的沈浪道：“兴明哥哥，妙婵刚才经过的时候，好像一直在看你呢。”

    正在总结这次车展流程和经验的沈浪微微一顿，笑着道：“她要向看台上的那些粉丝打招呼，眼睛扫过我们这里很正常啊，怎么会是在看我呢？”

    朱媺娖摇摇头道：“不是这样的，好像就是在特意看你。”

    沈浪一愣，疑惑的道：“日月之光经过帐前只须几息时间，难道我脸上长花了？有什么可看的。”

    朱媺娖歪着脑袋盯着沈浪看了看，笑道：“是不是上次见面，妙婵姐姐被兴明哥哥给迷住了。”

    “我有那么大魅力吗？我怎么不知道？”

    “旁观者清，我知道呀，兴明哥哥就有这么大魅力。”

    一旁的朱慈烺也趁机插话道：“皇妹说得没错，我方才觉得妙婵也是在盯着老师，本太子挥手向她打招呼，她都恍若未见。”

    朱媺娖转过头，看向自己的皇兄道：“皇兄，你不会是吃醋了吧。”

    朱慈烺连忙一本正经的反驳道：“皇妹此言差矣，欣赏美的事物是人的天性，皇兄虽然也想多看几眼那妙婵，但从未想过据为己有。”

    “再说，她一风尘女子，入皇家也实为不妥。而且皇兄已有蕙兰，怎会为一妙婵而吃老师的醋，皇妹把我的格局看得太小了。”

    说罢，还握起了宁妃的纤手。

    朱媺娖深以为然的点点头：“皇兄说得极是，父皇母后若知道，肯定也会很欣慰的。”

    朱慈烺随即神秘的道：“待会儿日月之光还会绕过来，咱们再仔细瞧瞧，看那妙婵是不是特意盯着老师看的。”

    朱媺娖眼睛一亮，连忙道：“好。”

    说罢，还拿出手机，准备将整个过程录下来作为分析的证据。

    沈浪无奈的摇摇头，感觉自己单纯的娖儿要被朱慈烺这骚年给带坏了。

    时间一点点过去，日月之光绕场一周后，马上又要过来了，因为按照流程是要绕场两周的。

    妙婵不知道自己已经落入有心人的眼中，并已经设好圈套等她钻进去。

    看到那熟悉的营帐又即将抵达，她的心又忍不住怦怦直跳起来，再次深吸一口气，将身子探前一些。

    日月之光转瞬即至，她的目光仿佛最敏捷的猎手一般，瞬间捕捉到了那个熟悉的身影。

    四目相对，妙婵的心脏跳得更快，面纱后面的脸色微红，他终于抬头看自己了。

    但是时间过得太快了，日月之光迅速的掠过帐篷，妙婵莫名的又有些失落。

    没看到失落，看到了还是失落，妙婵也不明白自己为何会如此。

    在日月之光开走之后，朱媺娖和朱慈烺对视一眼，互一点头。

    “我又看到妙婵姐姐盯着兴明哥哥看了。”

    朱慈烺接话道：“是的，我也看到了。”

    随即还问向一旁不怎么说话的宁妃：“蕙兰，你看到了吗？”

    宁妃脸色微红，轻轻点头道：“好像确是如此。”

    朱媺娖已经拿起摆在沈浪桌前的手机开始察看，从录制的视频中可以看出，妙婵的眼睛一直对着镜头的方向。

    哪怕日月之光在移动，她所看的方向都没有变，很显然，她一直在盯着兴明哥哥。

    而朱慈烺的手机在另一个角度将沈浪和妙婵两人都录了进去，也可以看出妙婵是盯着沈浪所在的方向。

    铁证了。

    “看，她还笑了。”

    虽然妙婵带着面纱，但也可以看出她肯定是笑了。

    看着这兄妹俩，一个神情古怪，一个幸灾乐祸的看着自己，沈浪无奈的摇摇头，这叫什么事啊。

