    　　差不多正午时分，程家三兄弟与老爹程咬金赶到了牛府。远远的就看到了牛进达牛叔一脸烦燥地在府门外张望。

    　　看到了程咬金父子打马而来，这才松了口气。

    　　“老程，你可是把我给急坏了，都这个时辰怎么才来。”

    　　程咬金哈哈一乐，飞身跃下了座骑。“急什么，老程我一向说到做到，说是今日，便是今日。”

    　　“程老三，你说的那东西，到底是什么样子？”

    　　牛进达嘿嘿一笑，目光落到了程处弼身上，迫不及待地问道。

    　　程处弼歪了歪脑袋，身后边跟来的程亮背负着的木箱子里边，就是给牛韦陀制作完成的义肢。

    　　“牛叔叔你就别急，小侄我先去给牛哥安装好了，一会你就知道了。”

    　　“也好，那咱们一起过去吧。”牛进达很是迫不及待地道。

    　　这下子程咬金不乐意了，拽了把牛进达喝道。“让孩子们去弄就是了。”

    　　“你个长辈的蹲跟前，这不是让晚辈有压力嘛？走，有时间还不如跟我老程喝上两杯。”

    　　牛进达只能交待管家牛百福跟前过去，自己则去陪这位无酒不欢的好兄弟。

    　　来到了牛韦院的小院前，牛百福敲响了门，这才转过头来朝着程处弼解释道。

    　　“我家公子自打伤后，这脾气有些古怪，他这院子，除非他乐意，不然谁也不许进。”

    　　说话间，一名结实憨厚的年轻人打开了院门，看到了程处弼等人之后，赶紧恭敬地一礼。

    　　领着这一票人赶到了牛韦陀的居所前，刚刚正在用饭的牛韦陀听闻了程家三兄弟连袂而来。

    　　只能杵起拐杖意欲出门相迎，就看到了程家的不知道是老大还是老二朝着自己兴奋地招呼道。

    　　“牛哥，小弟我给你送腿来了。”

    　　“？？？”牛韦陀的脸直接就黑了，要不是知晓这哥几个都是说话从来不讲分寸的糙汉子，真恨不得直接把拐杖给砸过去。

    　　“大哥，是义肢，不是腿。”程处弼的脸有点黑，不过这是自己亲哥，按体格，自己怕是难分胜负。

    　　若是那三个弟弟敢胡言乱语，程老三绝对收拾得飞起。

    　　牛韦陀呆呆地看着程处弼，又看到了程家的家丁，将一个大箱子搁到了屋子里。

    　　原本那张写满了丧字的脸，此刻也不禁有些波动。“我记得那天，你好像说过……”

    　　“没错，那天可惜你喝大了，我就顺便给你做了下检查，顺便量好了尺寸。”

    　　“昨个总算是做好了，今日特地带着匠人一同过来，你且先试试，有什么不适应的地方，正好调整。”

    　　说话说，程亮，已然打开了木箱子，从里边取出了四个牛皮制作的皮囊。

    　　打开了第一个，露出了一个高度大约直膝下寸许，而外表呈现淡黄的色泽。

    　　甚至下方，几乎下真人的脚相仿佛的事物，如果不是颜色与真人皮肤有差别。

    　　“这义肢内部以上好的缅钢和镔铁为骨胳，然后外包裹着皮革又用牛筋和猪皮熬制的胶质进行了一定的美化。”

    　　“可惜，时间赶得太紧，而且为了考虑耐用性，所以就没有在义肢上画指甲盖什么的……”

    　　牛韦陀根本听不明白程老三叽叽歪歪说的都是啥，他只是呆呆地看着那类似于脚的义肢。

    　　半天才不耐烦地打断程老三絮絮叨叨的废话。“这玩意怎么用，直接接在我腿上就可以了？”

    　　“牛哥聪明，你还真说对了，看到中间这个洞没有，把你的腿，从这里伸进去……”

    　　牛韦陀呆呆地坐在榻上，由着程处弼还有两名匠人，帮自己测试是否适合。

    　　此刻，他整个人都是有些发懵的。距离程三郎到府里来，至今过去也没多长时间。

    　　之后就再没出现过，突然一下子告诉自己，他已经制作好了可以让自己恢复往日矫健步伐的义肢。

    　　而且现在就给自己弄上……这，这简直就像是看到了铁憨憨一般的牛八斤。

    　　突然变成骚肢弄首的大姑娘，一个劲地冲自己扔秋波说要以身相许一般，让人难以置信到了极点。

    　　“牛哥，牛哥？！赶紧站起来试试。”

    　　“怎么了？”牛韦陀总算是被喊回了魂低下了脑袋，看着那已经套在自己腿上的义肢。“起来？”

    　　“没错，牛哥你站起来活动活动，感觉一下松还是紧？”程处弼看到他半天屁股没抬，给大哥二哥打了个眼色。

    　　老程家的老大老二，一左一右，直接就把牛韦陀给架得站直了起来。

    　　“！！！”

    　　#####

    　　“对，放松，感觉一下，慢慢用力，抬，放，抬起来，往前迈一迈。”

    　　“有什么感觉？”

    　　“涨，感觉有点紧……”

    　　“没事，稍微紧一点很正常，你要先适应它，而且你的腿部的肌肉和骨骼会将内衬挤压……”

    　　牛百福目光直勾勾地看着公子，看着他从一开始的满脸懵逼，到穿戴上了这个程三公子称为假肢的事物后。

    　　先是显得小心翼翼地挪了挪，慢慢地带着难以置信地惊喜之色，迈开有些一瘸一拐地步伐，开始在屋子里边走动。

    　　牛韦陀难以置信，甚至兴奋得有些癫狂地在屋内走动着，口中不停的说着一句话。

    　　“我，我真的可以走，你们看，我真的是在走，不是在蹦，也不是在跳……”

    　　与牛韦陀同龄，自幼便追随着公子的牛八斤，站在门口，哭成了泪人。

    　　牛百福早在牛韦陀，迈出数步之后，就第一时间扭头就跑，朝着院外狂奔，向着前厅狂奔而去。

    　　那里，两位长辈，一位喝得豪迈，一位喝得愁眉不展，索然无味。

    　　当听到了门外传来的急促脚步声，程咬金与牛进达都不约而同地站起了身来。

    　　“老爷，公子会走了。”牛百福泪流满面地大声叫道。

    　　“我去看看。”牛进达两眼瞪圆，直接把手中的酒杯一口抽干，扔了杯子撒腿就走。

    　　看到这急的连招呼都不打一声的牛进达，程咬金没奈何地摇了摇头，也是仰头抽干，快步跟上。

    　　出了厅门之后，牛进达干脆就撒开了腿狂奔起来，朝着儿子独居的那个院落狂奔而去。

