    第74章家养丧尸总迷路31

    屋里的李群默了阵，终于拍拍膝盖站起身，叹息着走到了好友身侧，“碰到你，我真是倒了半辈子霉了。”

    其实有一点苏仙没猜对，要说武力值，其实李群比龙平还高上一点,他也只是外表看起来比较老实。可实际上，能在各大人类基地外活到现在，他又怎么可能是个手无缚鸡之力的普通人。

    他只是，不想与别人起冲突而已。

    毕竟，在这种大灾难面前，人与人之间的冲突不过是没有意义的自相残杀。他是个讲道理的大人，不会做这种事情……

    龙平也不会。

    所以,虽然碰上个傻大个很倒霉，但也没有那么难以忍受。

    ·

    走的潇洒的苏仙慢悠悠在楼里踱步,后续才发现，楼里并不是没有丧尸。

    它们只是躲了起来，挤公交一样的蜷缩在几个小房间里，像是一窝鹌鹑。

    苏仙手里转着车钥匙，几乎是耀武扬威的从它们跟前晃过，待看到它们盯猎物一样的眼神时，似乎也察觉到了不妥，不满的瞥了眼身后跟着的少年。

    ——整得她好像狐假虎威一样。

    明明不是。

    她才是老虎才对。

    比起那种软绵绵的小猫，明明她这种会把人脑袋打爆的家伙更凶一点吧？

    林零目光与她对上，内心依旧有些不好意思。然而，他还没能克服这种腼腆，与她多说两句，那人便又转了回去，停步站定，黑皮短靴敲的地面声响清脆凌冽。

    “林零，我现在对你很不满。”

    林零：？

    “我做错什么了吗？”他蒙了下，几乎下意识问出了口,结果下一秒，那人转身，给了他一个甜腻的笑容。

    “它们都怕你。”

    “不怕我。”幼稚的理由，偏偏她说的很严肃。

    101跟在后头，听到这种没头没尾的话，瞬间了解了情况，准备跑路。——宿主调戏人的花样多着呢，它留下，约莫只会吐槽破坏气氛。

    这就与珍惜宿主的打算背道而驰了。

    于是，只有林零当真的世界出现了。

    “我……”林零其实没太跟女孩子交流过，现下听到她开口纠结这事，只觉得可爱以及无措：他也不知道这群东西为什么怕他，甚至有点听他的话。

    所以，他也不知道该怎么打消她的“不满”。

    那少女却是给他留了台阶。

    她歪歪脑袋，像是一种试探，“他们不怕我，那你怕一下我好不好？”

    “装一装也行，就……叫一句‘姐姐,你好凶，我好怕’？”

    还没来得及走远的101：……

    真是恶趣味的女人啊。

    像是被她这句话雷到，那个看起来很乖的少年老半天都没憋出句话来，那黑溜溜的眼睛里像是盛着满潭迷茫：生生刻着’你在说什么我怎么听不懂’这几个字。

    苏仙难得有些挫败，见他这幅样子，手上钥匙又转了几圈，终于别过头去，恢复了语出惊人前那副难以捉摸的模样，像是想把事情揭过。

    她没想到的是，她刚转过头去，那少年的脑袋便肉眼可见的涨红了……

    “姐，姐……？”说起姐姐，林零难得没有想到林一，倒是被这莫名其妙的要求逼得手足无措。

    虽然他在学校是有听舍友说过这类喜欢“奶狗”的女生啦。

    但是……

    这也太羞耻了吧？

    两人的距离因为这尴尬的画风被拉长。苏仙迅速将这一茬揭过，那人却犹豫了好久，心里想着说两句也没事，嘴却始终张不开。

    等到李群把那个安分的丧尸扛下来，气氛才有所好转。

    “你们打算去哪儿？”单单只是下了两层楼，李群却觉得空气发生了质的变化，有种冰凉粘稠的感觉在肺部蔓延，压得人有些喘不过气。

    正常人都觉得难受。

    苏仙也觉得难受。

    但她面前拿住了姿态，眼睛一抬，照旧气势凌人，“我打算去看看爆炸地点。”

    就在这栋楼对面的低矮建筑里。

    “带着他不太方便，你们可以先在附近躲一躲……或者，沿着这条路过去，先前我住的别墅里有个车库，我们的车在那。”

    “……你们还是等等我，我跟你们一起苏。”李群看了看那诡异的冒着浓烟的实验室，想了想，又把好友扛回了三楼。

    虽然这两人气势古怪，一个说是丧尸，一个不知身份。但，至少他们外表看起来还是个孩子，他总不能眼睁睁看着两个孩子犯险。

    林零似乎有些诧异，眼神却温和了不少，“其实你可以不用担心，我在的话，不会出很大问题的。”

    李群点头，“我知道，我就是跟去看看。”

    “另外，我对这位小兄弟也挺好奇的。”长得像个年纪不大的高中生，看起来像个普普通通的冒险者，表现却是个经验老到的研究人员。

    林零看了看一旁沉思的少女，一时也找不到合适的介绍词，噎了噎。

    下一秒便听那人慢悠悠开口，“别好奇，好奇心是会害死猫的。”

    “哦，对了，我不读书好多年了。老师您还是别用这种看叛逆少年的眼神看我吧？……有点没礼貌啊。”

    李群尴尬一笑，“不好意思。”

    这孩子还真是个刺头。

    ·

    实验室昨夜发生的爆炸，到现在依旧挂着未散去的烟，配上顶层一个不规则的豁口与要掉不掉的建筑材料，整个看起来就像个张大嘴巴的巨兽。

    仿佛下一刻就会将眼前的蝼蚁生拆入腹。

    苏仙透过那扇破碎的玻璃门，看见了很多游荡的丧尸。它们有的过分丑陋，有的却与正常人别无二致。——他们与林零唯一的差别，大概就是意识了。

    毕竟，人能作为万物之灵，靠的就是人有意识这一点。

    林零在这点上，显然比那群东西高出一大截。

    那群东西也非常听话，几乎是苏仙伸手推开那仿佛摆设的破门时，它们便如鸟兽般散去，有些家伙脸上，甚至带着莫名其妙的恐惧之色。

    苏仙可悲的又有种狐假虎威的挫败感。

    不明状况的李群却差点被刷新认知，难以置信的看着身侧两个毫无波澜的人，惊叫出声，“你们这是做了什么？它们怎么都跑了？”

    难道是什么高科技？

    类似于驱蚊器那种？

    (本章完)

