    无论是罗礼贤，还是柯受良都非常专业！

    孙浩、霍雯希到达荃湾屯门公路入口时，他们就已经开始工作了。

    工作方式在外人看来或许有点搞笑，可孙浩却是眼前一亮，因为他们几人正在空旷的路上用着二十几个汽车模型做着车祸的各种演示。

    而且演示过程，还不忘用摄像机在旁边全程记录下来…

    “贤仔，拉木头的车是怎么走的？是不是像这样在前面狂奔？”

    “是！

    不过我觉得路上应该洒点水，就当是刚刚下过雨，这样，后面的警车飘起来才更有说服力。”

    “咦…，不对呀。

    按照港岛的法律法规，像这种拉木头的货车是不允许在白天进城的，即便是荃湾附近的智贤家具厂提出特别申请也不行，进料时间必须在晚上。”

    “嗯，那样吧！

    我跟孙浩导演建议一下，车祸发生的时间可以改在凌晨，这辆车由于夜间发生故障，修好后为了赶时间，才会不顾一切的超速。”

    “嗯，这样好，这样也就能解释校车为什么会出现在这条路上了。”

    ……

    静静地站在几人背后，孙浩并没有出言打扰他们，霍雯希想开口，却又被孙浩制止了。

    作为一个成熟的创作者，随身携带纸和笔是个良好的习惯，孙浩自然也不例外，“偷”听到好的建议，他便立刻从兜里掏出纸和笔认真的做起了记录。

    【一，连环车祸发生时间，凌晨。

    二，雨后，路面湿滑。

    三，木头滑落，砸在了捆绑木头的绳子上，弹起，然后才会直直的撞向紧随其后的警车。

    四……】

    有点衰，刚写了三点，钢笔就没墨水了，使劲画了画，依然如此，孙浩就想找身边的霍雯希借取，可还没来得及张口，一只细长的铅笔就递了过来。

    “谢谢！”

    “不客气。”

    听声音，有点熟悉，孙浩回头，立刻就瞧见一张几乎大部分华人都认识的脸～周星弛。

    “呃…，星爷好。”

    声音有点大，不但惊到了周星弛，孙浩也惊扰到了不远处正讨论的热火朝天的罗礼贤和柯受良。

    这两人回头，就立刻转身走了过来。

    “孙浩导演好。”

    “周生好。”

    “霍小姐好！”

    ……

    “哦…，你们好。”

    孙浩虽然微笑，但还是有点小小的尴尬，来到第一时间没向他们打招呼，总是有点不太礼貌。

    周星弛真的不善于交际，面对过来问好的罗礼贤和柯受良，仅仅只是来了个双手合十，歉意的笑了笑，然后便自动退到了一旁。

    有事，你们先聊，我还不太着急。

    “孙浩导演…”

    “嗯？”

    “霍小姐有对你讲吧，我希望我的师兄柯受良能加入进来，因为这场戏的复杂程度真的很高，凭我一个团队搞不太定。”罗礼贤单刀直入道。

    “说了。”

    孙浩笑了笑，然后就朝柯受良张开了双臂。

    “柯大哥，我代表《死神来了》剧组，欢迎你的加入。”

    且不说柯受良是港岛电影飞车特技第一人，就说两年前，他为了庆祝港岛回归而耗尽家财举办的飞跃黄河的壮举，孙浩觉得自己拍摄的电影中就应该有他的一席之地。

    “谢谢！”

    柯受良是个重情重义的汉子，见孙浩答应的爽快，便使劲抱了抱他。

    寒暄过后，就直接进入正题，几个人在这条已经封闭的道路上确定拍摄路段、讨论拍摄方式、安排拍摄机位……

    早晨8点半过来的，一直忙到中午12点才结束，孙浩想请吃饭，可大家都是有眼力劲的人，见周星弛一直不声不响的跟着，便笑着各自散去。

    距离电影正式开机还有五天时间，哪天都可以聚一聚，没必要非得今天不是。

    楚撚記大排檔

    位于川龙街118号百悦坊地下1楼，面积不大，装修简单，可这里的生意却是极好，若不是周星弛事先有定桌，孙浩在这里吃饭还真不一定能找到座位。

    萝卜拔丝咕噜肉、香煎黑松露手打莲藕墨鱼饼、椒盐白饭鱼、老干妈青椒炒牛肉…

    看着眼前的菜品，说实话，孙浩有点小惊喜，前世走南闯北那么多年，这种做法的菜品还是第一次瞅见。

    酒是啤酒，一人一扎。

    “孙浩，来，喝一杯。”周星弛道。

    “谢谢！”

    有点失望，孙浩本以为眼前这位华人影视界的喜剧巨星会一饮而尽，没想到他仅仅浅尝一口。

    当然，这杯子的确有点大。

    入乡随俗，与他一样，孙浩同样浅尝为止，不过，正要说话时，周星弛又开口了。

    “孙浩，《源代码》拍的真心不错，我看了。”

    “谢谢！”

    这时的孙浩，比他说话还要简略。

    “昨天关注了一下新闻，据《一周刊》报道，《源代码》在港岛的电影票房突破了5450万港币，本土电影中史上排名第4，所以，祝贺你！”

    “谢谢！”

    孙浩感觉特别扭，周星弛就不是一个喜欢吹捧别人的人，因此他吹捧起别人来比较生硬，没有孙浩吹捧别人来的自然。

    不过，别扭也无所谓，因为孙浩已经和老干妈青椒炒牛肉较上了劲，可他正吃着，就听周星弛又道：

    “孙浩，我见过外星人，你相信吗？”

    “呃…”

    孙浩用来夹牛肉的筷子稍作停顿，倒不是【外星人】的话题多么惊世骇俗，而是因为这位天才型的喜剧大咖说话毫无逻辑性可言，刚才还聊着电影，一转眼就聊起了外星人，是不是一会又要聊到美a国的黄石公园快要爆发了？

    周星弛自然不知孙浩心中所想，见他不开口，就立刻把头凑过来小声道：

    “昨夜我还看见了，就在从大埔墟回家的路上。”

    “大埔墟…”孙浩微微一愣，“星爷，昨晚你也在那里？”

    “对啊，我还看见你们了，当时你们正要结账离开…”

    “那，后来呢？”孙浩本想问你当时为什么不给我打招呼，可考虑到星爷的咖位，马上就把这句话给咽了下去。

    “后来，你们上车，我就骑着自行车跟踪，可是骑着骑着，我就看到了外星飞船，它当时就在天空中抖啊抖的，然后瞬间就消失了……”

    嗯，孙浩发誓，如果不是眼前这位老兄是周星弛，他一定会把他送进精神病院。

    奶奶的，外星飞船那么好见吗？而且还像你这样隔三差五的就见上一见。

