    

    
曹渊的双眸扫过身前面如土色的四位神谕使，平静的将手掌搭在了直刀刀柄之上。

    
掌心用力，直刀出鞘！

    
锵——！

    
随着直刀拔出，无尽的漆黑煞气火焰自曹渊的眼瞳中燃起，眨眼间覆盖了全身，残余的煞气化作一件徐徐燃烧跳动的漆黑王袍，披在他的身后。

    
暴戾，凶残，但霸气无双。

    
雨幕中，

    
他右手握刀，身披煞气王袍，双眸猩红如血！

    
他嘴角勾起一个冰冷的弧度，像是在克制的狞笑，不过这所谓的克制并没有让人感到心安，反而更加的令人毛骨悚然！

    
感受到这气息的瞬间，银色飞盘上的所有人，都心头一颤。

    
四位神谕使是因为曹渊的模样，让他们想起了两年前，他们被魔化的曹渊按在地上摩擦的噩梦情景，虽然现在的曹渊气息跟当时比弱了太多，但心理阴影确实十足的。

    
林七夜等人心颤，是因为他们发现……

    
曹渊身上散发出的，是“无量”级别的威压。

    
他竟然“无量”了？

    
众人中，只有安卿鱼对此并不感到意外。

    
他凝视着煞气冲霄，平静握刀走来的曹渊，推了推镜片。

    
两年前，曹渊被神罚击碎身体，应该是体内的【黑王】帮他重塑了体魄，并将其复活，他体内的境界瓶颈应该也随之打碎，而在那之后的两年期间，他又被蚀骨锁腐蚀身体，煞气与蚀骨锁的力量冲击了两年的时间，对他而言也是一种修炼。

    
就凭曹渊吃的苦与磨难，他进入“无量”境，是理所当然。

    
密集的雨水浇灌在疯魔曹渊的身上，尚未接触到他的身体，就被煞气火焰直接蒸腾，他猩红的眼眸从四位神谕使身上挪开，目光落在了林七夜的身上。

    
他缓缓张开嘴，用一种森然恐怖的表情，沙哑开口：

    
“【夜幕】小队曹渊……请求归队。”

    
林七夜一怔。

    
他没想到在疯魔状态下，曹渊竟然也可以开口说话了，看来这段时间，他对体内禁墟的控制水平又上了一个台阶。

    
他正欲回答，一道熟悉的声音紧接着从远处响起。

    
“这么激动人心的场面，怎么少的了小爷我？”

    
听到这个声音，林七夜的瞳孔骤缩。

    
他猛地转过头，眼眸中浮现出一抹喜色！

    
这个声音……他醒了？！

    
一道巨大的黑白太极八卦图，自虚空中绽放而出，一个微胖的身影闪烁至太极中央，双手背在身后，那张憨笑的猪八戒面具下，他的嘴角控制不住的上扬。

    
他伸出手，随意的对着身下一指。

    
“万物缴械。”

    
嗖嗖嗖嗖——！！

    
【净土】以下，东京市内，方圆五公里范围内的所有的武器，冲天而起！

    
东京警署内储备的枪支，寒川家与风祭家潜藏的武器，还有被遗弃的军事基地内的火炮重装……刀，剑，枪支，火药，炮筒！

    
成千上万，如密密麻麻的黑色浪潮，自霓虹璀璨的都市中倒卷入天空，向着那悬于天空的巨大太极八卦图中央冲去！

    
与此同时，林七夜的口袋一颤，【自在空间】也随之飞出。

    
一件件光芒闪烁的禁物从【自在空间】中倾倒而出，如缎带般环绕在那微胖身影的身边，宝光璀璨，令人目眩神迷！

    
那身影背着双手，脚踏太极图，站在漫天禁物之中，

    
他背后的夜空下，漂浮的无尽枪支对准四位神谕使，同时上膛，整齐的声音如夜空中的雷鸣，嗡鸣作响。

    
他含笑开口：

    
“【夜幕】小队百里胖胖，请求归队！”

    
百里胖胖……同样是“无量”境！

    
他的身侧，一个披着流云羽织的身影浮现而出。

    
那是一个戴着白狐面具的男人，右手的中指和无名指，分别戴着白色与黑色的戒指。

    
面具下，他表情复杂的看了眼林七夜，沉默片刻之后，还是苦涩的笑了笑：

    
“【夜幕】小队沈青竹……请求归队。”

    
一旁，

    
四位神谕使看着周围这几个突然多出的身影，陷入了茫然。

    
怎么……

    
突然就成了七个人了？

    
林七夜的目光在曹渊，百里胖胖，沈青竹三人的身上扫过，孙悟空面具下，那双眼睛前所未有的明亮！

    
他张开嘴，似乎想说些什么，

    
但最终，千言万语还是汇聚成了简单的四个字。

    
“欢迎……归队！！”

    
漆黑的夜幕遮蔽天空，那刻在云层的印记正下方，七个阔别了数年的身影，再度聚首。

    
他们在这里，是因为这片夜幕。

    
他们在这里，是因为他们……就是【夜幕】。

    
当夜空降临的那一刻，无论他们在世界的哪一个角落，最终都会来到这片夜色之下，站在彼此的身旁。

    
正如他们当年，在迷雾中立下的誓言。

    
“我只要在这片夜幕之下，

    
我所珍视之人，万事平安；

    
我所敌对之人，身魂俱灭；

    
我要我们命运由己，我要我们所向披靡……”

    
七个人影，七张面具，

    
静静地站在夜空下，雨幕中，众生上。

    
他们看着彼此，嘴角同时浮现出一抹笑意。

    
“你们……”黑袍狱灾环顾周围的七人，眼眸中浮现出不解之色，“你们，究竟是什么人？来自哪里？是怎么冒出来的？！”

    
林七夜的目光落在了狱灾身上。

    
面具下，他脸上的笑容逐渐收敛。

    
他缓缓一步踏出，双眸淡漠的凝视着狱灾，一字一顿的开口：

    
“我们是大夏守夜人第五特殊小队，是渎神者，是异端，

    
我们的名字是……

    
【夜幕】。”

    
他双手握住腰间的【黑绳】与【渡厄】刀柄，将两者同时拔出！

    
一黑一紫两道刀芒闪出，同时刺入了身下的【净土】之中！

    
滂沱大雨浇灌而下。

    
密集的雨幕中，林七夜手握双刀，一双眼眸如金色熔炉般熊熊燃烧。

    
他淡淡开口：

    
“今日，

    
大夏【夜幕】小队，

    
向【净土】神权……宣战！”

    
咔嚓——！！

    
【渡厄】刀身触碰到银色飞盘表面的瞬间，一抹紫芒闪烁，紧接着一道道狰狞的裂纹在【净土】表面浮现而出，灾厄之力的涌动之下，整个【净土】都剧烈的震颤了起来！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->