    第1967章乾坤袋（二）

    张旭看到小丫头掏出来一个乾坤袋后，她还是没有去接小丫头递过来的乾坤袋，因为乾坤袋太贵重了，不是一般的东西，他不能要。

    “拿着啊。”卢筱筱说完话后就把乾坤袋塞进张旭手里。

    “这个太贵重了，我不能要。”张旭把乾坤袋递还给小丫头。

    “我有一个乾坤袋就够了，而且我认主的这个很大，所以多出来的这个放着也没用，还不如给你用。”

    “乾坤袋是你师父留给你的，给我不好。”

    “龙吟决都给你了，不差这个乾坤袋，说不定我师父给的这个乾坤袋就是为你准备的，不然你怎么可能会看的见龙吟决上的字。”

    张旭听到小丫头的话后不知道该怎么反驳，因为他觉得小丫头说的好像很有道理。

    卢筱筱要是知道张旭心里所想，她估计会当场笑出来，没有想到她瞎编胡诌的话张旭也会信。

    “你快滴血认主，看看乾坤袋里有什么东西。”卢筱筱把乾坤袋塞进张旭手里道。

    张旭看了眼手里的乾坤袋，又看了看小丫头，他就从身后拔出一把匕首，打算割开手指。

    “等一下。”卢筱筱看到张旭拿出匕首，她立马朝张旭喊道。

    “怎么了？”

    “你别傻傻的用匕首割手指，滴血认主用不了那么多的血，你有针刺出一个小口就行。”卢筱筱说完话后就从乾坤袋里拿出一根针递给张旭。

    张旭接过小丫头递过来的针后，他把匕首收起来，然后用针刺破手指，滴了一滴血在乾坤袋上。

    “你用精神力感受一下乾坤袋。”卢筱筱在乾坤袋认主后朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后就按照小丫头说，用精神力去感受乾坤袋，没一会儿他就看到了一个百来平大的房间。

    “我看到了一个百来平的房间。”张旭朝小丫头道。

    “还有其他东西吗？”

    “有，还有一把匕首。”

    “你试着把匕首拿出来。”

    张旭听到小丫头的话后用精神力包裹着匕首，然后他的手里就出现了一把匕首。

    “厉害，才一次就能把东西从乾坤袋里拿出来。”

    “老师教的好。”

    “那是。”卢筱筱傲娇的道。

    张旭看到小丫头傲娇的小模样笑了下，然后他就开始摆弄手里的匕首。

    “能把匕首给我看一下吗？”

    “可以。”

    卢筱筱接过张旭递给她的匕首后，她状似不经意的按了手柄处的红色石头，然后匕首就变成了一把剑。

    “哇，这匕首竟然可以变身。”卢筱筱激动的道。

    张旭在看到匕首变成剑的时候，他的眼睛也亮了，男人都喜欢武器，他也不例外，更何况龙吟决里面有一套剑法，他很早就想练了。

    可以没有趁手的剑，所以他一直没有练那套剑法，现在有了这把剑，他终于可以剑练那套剑法了。

    他此刻更加相信小丫头说的话了，这个乾坤袋真的可能是小丫头的师父为修炼龙吟决的人准备的。

    “张旭，你要试试这把剑吗？”卢筱筱朝张旭问道。

    (本章完)

