    叶钟鸣开始更加详细述说他的构想。

    这样的构想，完全处于他对空间规则的理解，在这方面，其实叶钟鸣一直没有落下，在地球的时候，他就能够制造空间装备，到了宇宙万族之中，虽然发现这个能力好像并不是太稀有，不过他依然觉得，同样是制造空间装备，也是有所不同的。

    至少，空间装备首要是稳定，其次是大小，叶钟鸣自信在这两方面都足以称得上优秀。

    同时，空间规则还涉及到叶钟鸣最想要掌握的一种能力——传送阵制造。

    这东西，哪怕在宇宙万族都是最顶级的技术，只有少数的种族掌握。

    叶钟鸣自己在这方面有很深入的研究，在藏书宫那边也学到了不少，现在他通过矮人那种空间盒子，更是领悟到了一点属于矮人们的专属技术。

    他把这些都汇总起来，成了他自己的东西。

    虽然他依然无法制造传送阵，甚至连空间装备的反向破解都限制在自己的实力范围内，不过叶钟鸣依然有自己的思路，并且在科学和规则之下解释的通。

    否则，他真不会拿哪昆座的这件空间装备做为目标，毕竟里面一件烈神级呢，价值至少百亿月岁金，如果弄没了，叶钟鸣眼睛都得哭瞎。

    所以，他觉得自己的构思应该可行，但叶钟鸣自己却达不到这种构思所需要的实力需求。

    至少，也得是巅峰高手才可以上手操控，如果这个巅峰高手的实力高于昆座那成功率更高，要是三个巅峰高手联手，那就再好不过了。

    我也要动手？

    碑印有些惊讶，凑过来和耀汉苏以及惑脂一起研究叶钟鸣奇妙构思下的具体操作方法。

    在空间能力方面，碑印自然有自己的理解，虽然肯定不如阵法起家的两位苏族巅峰长老，但造诣同样不低，等把叶钟鸣的方法整个详细看过之后，沉了半响道：“现在我对你研究透甚至是制造出烈神级装备，信心提高了两成。”

    叶钟鸣笑了，“以前是多少啊？”

    “三成，现在五成。”这是碑印的实话，三成，这已经是他非常高看叶钟鸣了，换成别人，哪怕是那种在制造技艺上醉心研究了一辈子的老匠师，他都不带有一点奢望的，麝珂星人族里又不是没有，甚至能够制造相当于莱尼级装备的匠师都有一个，可碑印压根就没考虑让那位参与到研究烈神级装备中来。

    甚至就连叶钟鸣自己，对这个所谓的信心度都没有表现出任何异议，他自己其实连一半的信心都没有。

    “这法子，或许还真行。”惑脂的阵法造诣那是连耀汉苏也要敬佩的，在整个苏族，包括那些隐居二线三线的老阵法师们，这位长老的水平也足以排进去前五，他这么说，基本上代表着认可了这个操作方法。

    “正好来了，我们就试试，不过，落圣弓拿出来后，我们需要的时候你得借我们用用。”耀汉苏开始谈条件了。

    他们不说，叶钟鸣也是这么打算的，现在三方联合，在他没有成为巅峰高手前，一旦和外面有激烈冲突，那么这件武器在苏族和麝珂星人手中可以发挥更大的作用。

    三个人各自休息了一下，恢复状态，在半个小时后开始了破解昆座空间装备的工作。

    惑脂首先动手，他只是随手一招，数百条能量线就出现在了飞行器的内部，一个叶钟鸣并不认识的阵法几乎在几秒钟内就布置好了，这让云顶之王见识到了巅峰阵法师的可怕。

    之后惑脂操控着阵法，把一股力量落在了这枚空间装备周围。

    那里立刻形成了一个封闭的能量空间。

    做好了这一切，惑脂看向了耀汉苏，点点头后抬起双手，丝丝点点的能量从手掌中溢出，充斥在了飞行器的内部空间之中。

    耀汉苏一只手在空间装备上抹过，头顶同时出现了一个淡黄色的能量星云，样子是一株植物的形状。

    从这株能量植物的下面，根系的位置，一条条的能量虚根出现，缓缓的延伸着，直到触碰到了空间装备。

    方法和理论确实是叶钟鸣提供的，可人家三位巅峰高手一出手，叶钟鸣其实就看不懂了。

    人家会有自己的方式来达成叶钟鸣的意图，至于这种方式是什么，确实不是叶钟鸣这个层次能够理解的。

    并且无论是惑脂还是耀汉苏，现在使用的能力都是有极强目的性的，也都是非常柔和的，可就是这样也让叶钟鸣不得不后退了数米远才不会受到那么大的压力，由此可见巅峰高手的恐怖。

    他现在无比庆幸，因为在星球猎场的时候自己真的是太幸运了，才能够击杀昆座，那位当时的状态和受到的伤害，应该比所有人看到的还要重的多。

    耀汉苏在用随阵后，身体没动，维持着对这件空间装备持续而稳定的能量输出。

    剩下的，看碑印了。

    伊瑟薇的老爹眯着眼睛，双手合十，上面开始如同波浪一样一波波的荡出能量纹，这些能量掠过惑脂和耀汉苏的时候，有一定程度的减弱，但让叶钟鸣无比敬佩的是，这种减弱对每一波能量纹都是一样的，也就是说，三个人发出的能量，稳定到了毫无差别。

    仅仅这一手，叶钟鸣做不到，他能做到稳定，但真做不到毫无波动。

    到了现在，那件空间装备已经受到了三重‘洗礼’。

    碑印合十的双手缓缓分开，一只手未动，依然在向外发出能量波，另外一只手逐渐亮起，缓缓的握向了那枚空间装备。

    随着这个过程，碑印的手部上开始出现花纹，一呼一吸交替闪烁，直到花纹多到了让叶钟鸣已经数不清的地步时，碑印把空间装备抓在了手中。

    下一刻，刺眼的光芒亮起，叶钟鸣和其他人都急忙侧头挡眼，同时极力稳定身体内突然暴躁的能量，十几秒后才算是恢复了过来。

    叶钟鸣第一时间看向了桌子那边，只见三位巅峰高手已经撤掉了所有的能力，只有那枚空间装备还摆在桌子上。

    看着三位巅峰高手脸上的笑意，叶钟鸣知道，事情成了。

