    

    最后一场是白浩和木山的比试。

    这既是决出一二名的比试，也是代表了云岚宗和外人只之间的决战。

    台上，白浩和木山对立而战，还没开打，台下云岚宗弟子的加油助威声就已经一浪接一浪地响起，

    “白师兄加油！”

    “师兄加油，打败他！”

    “加油，帮纳兰师姐报仇！”

    上一场纳兰嫣然竟然输给了木山，他们就很惊讶，甚至是有点不敢相信。

    在他们心目中的纳兰嫣然一直以来都是实力最强的代表，尽管后面白浩来了，那也是自己人，实力不如白浩不算丢人。

    可纳兰嫣然竟然输给了木山，这让一众云岚宗弟子除了心中唏嘘之外，更多的还是愤怒。

    现在木山就等同于来踢场子的，他们云岚宗的场子被人踩了，这能忍？

    还好现在纳兰嫣然并不是云岚宗最强的弟子了，他们还有一个白浩。

    所以，他们现在全都支持白浩，一定要一雪前耻！

    这一战也是所有人真正想看的一战。

    台阶上，木辰等人的脸色都认真了起来。

    “呵呵，木老，你对你的侄子有多大的信心啊，你能不能试探出纳白浩的底细？”法犸呵呵一笑，问道。

    木辰也是不掩饰，笑道：”输赢不好说，但我那侄子这一次就是专门来试探那白浩的底细的，这一场应该能够给我们一些惊喜。”

    “看着吧。”

    ……

    擂台上。

    听着周围的呐喊声全都是为了白浩而助威的，木山手握长枪，眼底闪过一抹只有白浩才能看到的阴厉，低声道：

    “白浩师弟，现在你是云岚宗弟子中的第一，我可是一直期待着与你的这一战的。”

    白浩淡淡地看着他，随意地说道：“是吗？我能明白你的心情，不过我们之间的可是有着不少的差距，希望你不要被打击到了。”

    对于外人，尤其还是刚刚才打伤了纳兰嫣然的人，白浩并没有好脸色给他。

    听得白浩的话，木山呵呵一笑，道：“不妨实话实说，这一次你们云岚宗的宗门大比，我来参加的目的就只有一个——你，我就是专门来与你一战的。”

    白浩眉头一挑，

    “听你这么说，你很勇哦？”

    木山冷哼一声，没有说话。

    于此同时，裁判一声令下，

    “开始！”

    木山先下手为强，几乎是裁判话音刚落下的那一瞬间，他的长枪便已经刺出，寒芒一点，直逼白浩门面！

    “速度果然很快。”看着几乎是瞬间来到面前的枪影，白浩嘴角确实勾起一抹冷笑，脚掌一踏，身形如翼，快速地往旁边一侧轻松躲开了这一击。

    “我和嫣然不一样，你的速度确实很快，但我更快。”

    淡淡地说着，白浩脚掌再次一踏。

    这一次轮到他出击了，手中瞬间握住一团雷电——千鸟！

    身形几乎化作一道电光，直直地刺向木山。

    看得白浩逼近，木山瞳孔一缩，连忙将长枪抽到身前抵挡。

    嘭！

    一声沉闷的响声，木山手中的长枪竟然还挺硬的，千鸟竟然没能直接将其破成两截。

    “同样都是雷属性斗气，你这点雷电还奈何不了我。”木山目光一沉，身上猛地爆发出一阵强悍的雷电斗气，将白浩震开。

    狂暴的雷电斗气在木山身上快速凝聚起来，逐渐形成了一副蓝白色的斗气铠甲覆盖在身上，出现在众人视野中。

    “斗气铠甲……这家伙竟然也是大斗师？！”

    看得那犹如实质般的铠甲，台下立刻响起一片哗然。

    “这木山果然隐藏了实力。”高台上，望着木山身上的斗气铠甲，云棱脸庞上有着些许愤怒。

    这份愤怒是来自于木家竟然真的派出一个大斗师来参加宗门大比，这岂不是打云岚宗的颜面吗？

    “难怪嫣然会败在他手中，木家这次够有决心的。”

    本来邀请木家还有皇室他们来参加试炼，只是出于礼貌，增进一下彼此弟子间的交流。

    一般他们也都不会真的派出族内的核心弟子来参加，毕竟这里是云岚宗的主场，让云岚宗没有颜面就等同于得罪云岚宗，即便是和云岚宗关系不好，也不至于这么明目张胆。

    但这一次，木家的做法实在是让云棱等人感到愤怒。

    “不要急，比试还没结束呢，先看着。”云韵倒是不怎么在意，美眸看着台上的白浩，她相信他……

    瞧得木山身上的斗气铠甲，白浩也是有些惊诧，

    “原来你也是大斗师，难怪这么有底气。”

    这也不难解释为什么纳兰嫣然会这么轻易败在木山手中，他竟然一直都在隐藏修为。

    “有什么本事都尽情地使出来吧。”淡淡地看着白浩，此刻木山的真是修为已经完全释放了出来——二星大斗师，和白浩一样。

    “我的手段都是出来，就怕你受不了。”面对使出全力的木山，白浩也认真了起来，双目一凝，三勾玉写轮眼缓缓浮现。

    看得那双妖冶的写轮眼，那瞳力让木山与之对视都不由地觉得心中一慌，冰冷的目光仿佛被猛兽盯上了一样，让人背后发毛。

    “这双眼睛……这就是你的瞳术啊，很少见的能力了。”木山心中凝重了几分。

    “那今日你就能够见识到我的瞳术了，不需要多久，这场战斗就能分出胜负了。”白浩写轮眼一凝，甚至都没有召唤出斗气铠甲，脚下如踏在云翼之上，身形瞬间便出现在木山侧面，右手再次凝聚千鸟。

    “天真！”

    白浩的速度虽然快，但同为大斗师，木山的反应也不慢，几乎是同时，其手中的长枪便狠狠地横扫而去。

    但，

    写轮眼缓缓地转动着，白浩身子微微往后一弯，只是一旦距离，枪尖几乎是擦着他的喉咙一划而过，一击落空了。

    “什么……”

    看得白浩竟然以这么细微的间隙躲过自己这一击，木山心中惊诧，下一刻，白浩的手掌裹着千鸟，狠狠地打在其身上。

    嘭！

    尽管有着斗气铠甲的保护，但木山还是被这一击打得连连后退，连忙用长枪在地上一顶才稳住身体。        

