    第二天一大早，甄芸就收拾东西准备离开，可是却在门外碰到了手上提着早餐的苏晨和。

    甄芸是认识苏晨和的，于是便上前巴结道。

    “请问，苏先生来这里，是找谁嘛？”

    苏晨和看着甄芸，确认自己不认识她，但是也不能让人家没有面子，而且她是从甄家出来的，肯定多多少少跟甄爱钰有关系。

    “请问，你是谁？”

    甄芸一脸骄傲的介绍自己，“我是轻语董事长的姑姑，我叫甄芸。”

    苏晨和脸色这才好了点，“你好！”

    “苏先生，我见过你的，也认识你大哥，说实话，你大哥真的是商业奇才，人长的帅，脑子也聪明，我听别人说，你还是一个画家，果然呀，都是一家人，都那么的聪明……”

    苏晨和脸上淡淡的，但是心里却在想，怎么这个甄芸话那么多，而且一听就是场面话，太假了……

    他想着忍忍就算了，可是没想到甄芸一说就说了半个小时，还没有停，苏晨和的最后一点耐心也已经没有了。

    “甄女士，我想……”

    这个时候一个声音打断了他，“姑姑！”

    原来是甄邵阳，苏晨和看着他的脸色，似乎是好了一点了。

    “你怎么来了？”甄芸的语气听起来很不好，可不是嘛，自己和苏家打好关系的关键时刻，甄邵阳却掺和进来。

    “姑姑，你不是要赶飞机嘛？如果再不如，怕是……”

    甄芸此时火气大的很，“甄邵阳跟你有什么关系，我什么时候离开，那是我的自由跟你有什么关系，哦，我知道了，你肯定是巴不得我赶紧离开，这样你可以问你姐姐拿钱，我告诉你，不可能，那是甄家的钱，我绝对不会让你这个败家子拿了！”

    面对着甄芸的疯话，甄邵阳邪魅一笑，“我是败家子怎么样，我乐意，钱是我姐姐挣得，有本事你也去轻语，那我就不败你的钱了。”

    甄芸气的身体发抖，大骂甄邵阳，“你这个不孝子！”

    甄邵阳一副“我就不孝，你能拿我怎么样？”的样子把甄芸气的半死。

    甄芸接着大骂道，“甄邵阳，你……”

    可是这时候却被甄爱钰厉声打断，“够了，姑姑，邵阳是我弟弟，我怎么管教他，那是我的事，姑姑年事已高，这种操心的事，就不要麻烦你了，还有，姑姑既然不想去，那么我就……”

    甄爱钰的威胁甄芸当然很清楚，甄芸气的跺了跺脚，便离开了。

    “你这姑姑还真是……”

    苏晨和简直是找不到话来形容甄芸，甄邵阳直接接过话来，“神经病。”

    可不就是神经病嘛，在家里天天找他的不痛快。

    “你的伤怎么样了？”

    甄邵阳可受不了一个男人用担心的眼神看着他，“我好的很，你可别这么看着我，我对你可不感兴趣。”

    苏晨和哑然失笑，“臭小子，我可没有那种癖好。”

    “一大早上的，你来这里干嘛？可别告诉我，你是散步散到这里来的。”

    甄邵阳戒备的看着他，要知道这个人现在可在他的黑名单之上。

    “呃呃……”

    苏晨和想找个理由搪塞过去，可是甄邵阳却直接拆穿他。

    “你是不是为了我姐姐来的？”

    苏晨和低头看了看甄爱钰，一副默认的样子，难道自己那么明显吗？就连小孩子都看出来了。

    “我告诉你，我姐可不喜欢你这样的。”

    甄邵阳突然有一种自己的东西被人抢了的感觉，很不习惯这种感觉。

    “那你姐喜欢那样的？”

    苏晨和的一句反问，让甄邵阳也词穷了，因为他自己也不知道。

    “行了，你们两个！”

    甄爱钰看到他们两个话题越来越偏，赶紧制止。

    “甄邵阳，你知不知道你自己是一个病人，病人就应该……”

    甄邵阳赶紧打断，“姐，苏先生还在这里呢。”

    意思就是有客人，应该要多照顾照顾客人！

    甄爱钰这才放过了他。“苏晨和，你怎么来了？”

    苏晨和此时腼腆的笑了笑，扬了扬手中的东西。

    甄邵阳明白苏晨和这是来送早餐来了，不过……

    “姐，你什么时候和苏晨和搅和在一起了？”

    甄邵阳的话，让甄爱钰的脸一红，这个弟弟，什么时候该说什么样的话，知不知道呀，现在真是尴尬呀，也不知道苏晨和听到了，会怎么想呢。

    “好了，邵阳，进来吧，苏晨和你也一起进来吧。”

    甄爱钰说完之后，就赶紧落荒而逃了，苏晨和脸上的笑容越来越大，甄邵阳眼睛眯了眯，这里面肯定有问题。

    而此时，苏俊熙正在办公室内，可是手里却拿着一部手机，屏幕上只有一个号码。

    苏俊熙想要打过去，可是想了想，又放下来。

    此时助理已经进来跟她汇报一天的行程，苏俊熙敷衍的回答，但是心思早就已经飞到了九霄云外了。

    助理也不在乎，因为这段时间都这样，他已经习惯了。

    这个时候，苏俊熙的手机不合时宜的响了起来，苏俊熙下意识的拿起来一看，结果看到是哪个熟悉的号码。

    “没事了，你先下去吧。”

    助理知道自己该退场了，出去之后，还在想，到底是谁有那么大的本事，可以影响苏总的情绪呀。

    “喂，周舒怡。”

    苏俊熙努力的想让自己的声音听起来没有那么兴奋，可是他却没有听到预料中的声音，而是一阵哭声。

    “呜呜呜！”

    苏俊熙担心的问，“怎么了，没事吧？”

    可是周舒怡却一直在哭，苏俊熙只好耐着性子说道，“有什么事，你说，我能帮你解决的就解决，不要哭，好嘛？”

    如果苏静安在这里，一定吓得眼睛都要掉下来了，因为苏俊熙对她这个妹妹都没有这么好的待遇。

    “苏俊熙，你能借我点钱嘛？”

    周舒怡抽抽哒哒的声音，让苏俊熙听得皱起眉头，到底是什么事，能让这个自尊心那么强的女人，哭成这个样子。

    “你在哪里，我过来找你！”

    周舒怡跟苏俊熙报了一个地址，苏俊熙什么都没说，拿起车钥匙就走了。

