    

    老头转过身来，看到我望着他，咧嘴对我笑了笑。

    我对他点点头，没有说什么，不过心中却不由得一震。

    自从看到这个老头，我就一直觉得他身上的气息让我觉得有些熟悉，可是一直没想起来这种熟悉感从何而来。

    就在刚才，那老头对我笑的时候，我终于知道，自己为什么会对他身上的气息有种熟悉的感觉了！

    那是阴气，地府中才有的阴气！

    如果是阴魂身上的阴气我第一时间就能察觉的到，可是地府中的阴气乃是地府中特有的，跟阴魂身上的有些不同。

    我虽然去过地府，但是只有一次，所以一开始有些看不明白，现在我终于醒悟过来，他身上的气息是地府中的阴气！

    我脸上装作一片平静，然后跟着那个老头走到了前面，老头对我们点了点头就走了。

    我们回到门口，那个值班的小刘也锁了门，看样子是要下班走人了。

    毕竟这里出了那么邪门的事，晚上谁也不敢待，估计如果不是我们今天要来，他早就走人了。

    “既然没看出什么，那咱们就走吧，你们来了梁城，今天晚上我安排地方，好好的给你们接风。”

    殡仪馆门口，蒋正笑着对我们说道。

    虽然他脸上带着笑意，不过我看的出来他心里的失望。

    本来今天以为会有什么突破，可是依旧是一点线索都没有，他是梁城刑警队队长，失望是正常的。

    “不用，今晚我们留在这里。”我回头望了一眼阴气森森的殡仪馆。

    听到我的话，徐阳眼前一亮，带着一丝兴奋的说道：“兄弟，难道你看出什么了吗？”

    旁边的端木清也带着一脸疑问望着我，他是养尸人，今天都没有看出什么名堂，所以听到我的话十分的好奇。

    我点了点头，不过并没有对他们说明什么。

    因为那个老头身上有地府的气息，十有八九他是在地府中来的。

    跟地府中的家伙打过这么几次交道，我知道地府里面来的家伙都不好对付。

    徐阳和蒋正都是凡人，我不想让他们掺和进来，谁知道那个老家伙是地府中跑出来的什么玩意。

    如果跟上次的老狗一样，是个鬼王级别的存在，我自顾都难，更没法护住他们。

    “徐队长，蒋队长，这里确实有些问题， 所以今晚我们要留下来。”我对他们说道。

    “果然有问题，我这就打电话让警队来人。”听到我的话，蒋正一脸严肃的拿起了手机。

    “不用，不用，这里的事情有点麻烦，你们虽然是警察，可是这些事情你们处理不了，而且留在这里会给我添麻烦。”看到蒋正激动的样子，我赶紧把话直说了。

    听到我的话，蒋正愣了一下，脸色有些尴尬，一时不知道该说什么。

    “蒋正，听李兄弟的，他是高人，有些事情咱们确实插不上手，越帮忙反而越乱。”徐阳走到蒋正跟前，低声对他说道。

    徐阳跟我也算是见过世面的了，所以我的话一出口，他就知道这里的事情不简单，他们只是普通人，留在这里确实帮不上什么。

    蒋正看了他一眼，脸上带着一丝的疑惑。

    徐阳拍了拍他的肩膀，说道：“老弟，放心，出不了什么问题。”

    看着徐阳一脸的淡定，蒋正深吸了一口气，终于把手机放了下来。

    “那我们就先走了，有事你给我打电话，我们保证第一时间出现。”徐阳对我说道。

    我点了点头，两个警察也没再废话，直接上车走了。

    “你觉得那个老头有问题？”这时候端木清走了过来，丢给我一支烟。

    我点上，对他点了点头，说道：“有问题，我估计那家伙不是什么养尸人，而是地府来的。”

    听到我的话，端木清夹着香烟的手僵了一下，有些不可置信的咽了口唾沫，说道：“地...地府来的？”

    我点了点头，说道：“是的，他身上有着地府的气息。”

    端木清狠狠的吸了一口烟，他只是个养尸人，地府那种层级的存在他是没有资格接触的。

    不过跟着我这么久，也算见识到了地府里面那些家伙的强大，所以端木清有些头疼。

    “我们就在这里等着？”端木清揉了揉额头，对我问道。

    “再等会，一会我们偷偷进去，查查那个老头的底细，现在还早。”我抽了一口烟说道。

    “你大爷的，既然这样我们现在留在这里干毛，喝西北风吗，老娘晚饭都没吃，这鬼地方前不着村后不着店的，到哪弄吃的去！”听到我的话，端木清一把丢掉手里的烟头，一脸怨气的望着我。

    听到他的话，我拿着烟的手也僵了一下，这才想到，我们还没吃饭！

    我有些无语，刚才只想着赶快打发走那两个警察，居然忘了这事了，这就有点尴尬了。

    难不成我们俩要在这里饿一夜肚子？

    这殡仪馆是在梁城城郊，周围都是荒山野岭的，连个小卖部都没有，根本没地方弄吃的。

    叫外卖那就更不可能了，估计没有一个外卖小哥敢大晚上的跑到殡仪馆送外卖。

    大意了，早知道先跟着那两个警察去吃了饭再回来了。

    “就知道装逼，现在他娘的饭都没着落，跟着你老娘就没好过。”端木清一脸的幽怨，就跟个怨妇差不多。

    我揉了一下额头，中午本来就没吃多少，现在我确实也饿了。

    “我不管，老娘反正不能饿着肚子，要不然对皮肤不好，你赶快想办法。”端木清抱怨着。

    我被这娘们唧唧的家伙搞得一阵头疼，心说这破地方老子又不是神仙，到哪给你弄吃的去啊。

    我看了一眼后面的殡仪馆，突然心中一动，有了主意。

    我拿起电话，拨通了一个号码。

    电话刚响一下就立马接通了，里面传来一个小心翼翼的声音：“大人，您有什么事？”

    那是张忠，梁城的阴差。

    现在他梁城出了事，我来也算帮他处理麻烦来了，这家伙有必要来帮帮忙。

    再说了那家伙做阴差的时间比我长的多，对于地府里面的情况也比我了解，那个老头是个什么来头，也许他清楚。

    最重要的是，他过来能给我们带点饭来！        

