    台上的男人，似乎压根没有注意到她。

    结束之后，赵敏抓着她的胳膊，带着她往后台的方向挤：“你戴眼镜了没？帮我看看他叫什么？”

    槐星表情恹恹的：“你就不能有点出息？”

    赵敏干净利落回道：“我没出息，我就想多看两眼帅哥。”

    槐星手里握着圆珠笔，她百无聊赖用笔尖戳了戳自己的本子，抿了抿唇，看着好像不大高兴。

    江从舟，怎么还是那么招蜂引蝶！？

    槐星想了想，一本正经地和赵敏说：“可他是个渣男。”

    赵敏停下脚步：“你怎么知道？”

    槐星睁着眼胡说八道：“因为我被他渣过，被他脚踩两只船骗身骗心。”

    赵敏望着她脸上认真严肃的神情，一时分辨不出她说的是真话还是假话。

    一声轻笑忽然落入她们耳中。

    槐星闻声转过头。

    男人双手插兜懒洋洋站在她们身后，身材优越，腰窄肩宽腿长，衬衫袖口微微往手腕上方卷了两圈，气定神闲，懒散平和。

    江从舟意味深长的眼神落在她脸上，勾唇轻轻笑了声：“嗯，我是渣男。”

    “……”

    槐星连垂死挣扎都不想再挣扎了。

    江从舟的目光在她身上轻扫了两圈，便很快收了回去。

    小姑娘好像和三年前没什么两样，小小的一只，稚嫩娇憨。

    她长了张会骗人的脸，看起来是软和的甜妹，可是脾气——

    昨天才问候他死没死。

    今天又背着他说他是个骗身骗心的渣男。

    江从舟笑了声，倒也没有生气，她年纪小，他不可能和她计较这些。反而觉得很有意思。

    江从舟越过她的肩侧，眉眼平和，他说：“我就不打搅你们了。”

    话音落地，男人迈开大步从她们身边经过。

    赵敏猛吸了口冷气：“我头好晕。”

    槐星问：“被帅晕了？”

    赵敏点头：“是的，我愿意被他骗。”

    槐星：“呵呵，我看不起你。”

    她被连着抓包两次，没有什么好心情。她将手里的本子和笔交到赵敏手里，说：“我还有点事，你先回宿舍吧。”

    “啥事啊？”

    她支支吾吾糊弄了几句，随即朝江从舟离开的方向追了过去。

    天气潮湿炎热，窗外的走廊上阵阵夏风，吹走些许燥热。

    槐星看见江从舟的背影，方才的淡定不见踪影，她烦躁的抓了抓头发，叫了他的名字：“江从舟。”

    江从舟转过身，看见了她，眉头微挑。

    他的半张脸留在光影里，五官精致，肤色白皙，一双黑漆漆的眼珠像一汪平静深远的湖水。

    槐星心里在打鼓，压下紧张不安，表情淡然走上前，她问：“你昨晚不是跟我说你没空吗？你怎么能骗我？”

    江从舟：“我不知道你在报春大学读书。”

    槐星：“哦。”

    她很快就恢复如常，重新抬起脸，忽然小声叫了他一句：“老公。”

    江从舟的太阳穴跳了跳，好整以暇望向她，问：“说来听听。”

    每次她这么叫他，都有事相求。

    槐星假装淡然，说：“你能去和我的辅导员聊聊天吗？”

    江从舟心里有了数：“你闯什么大祸了？”

    槐星有一阵时间没吭声，想不到不丢脸的解释方法，她干脆就不解释：“芝麻绿豆点大的小事情。”

    江从舟抽空去了趟学院的办公室，槐星就像他身后拖着的尾巴，一声不吭跟着他。

    辅导员看见这个年轻漂亮的男人，一时猜不到他和槐星的关系。

    他问：“请问你是？”

    江从舟回：“她的监护人。”

    辅导员语重心长地说：“她上个学期不知道怎么回事挂了三门课，再这样下去真的很危险，这学期再挂一门学科就要被学院退学了。”

    “这孩子表现一向不错，如果是出了什么事导致成绩的波动，你们当家长的也要及时关注。”

    江从舟很谦和：“我知道了，让您操心了。”

    辅导员见他好说话，就忍不住多说了几句话：“总共就考了六门，挂三门实在不像话。”

    从办公室里出来。

    槐星的头低的像只鸵鸟。

    江从舟摸出裤兜里的打火机，薄薄的火光在风中晃了晃，刚掏出来的烟盒又被他放了回去，他问：“我怎么记得你以前成绩还行？”

    江从舟和自己的小妻子交流相处都不多，对现在的她确实也不太了解。

    不过他记得高中每次月考放榜，都能在最上面那一行看见她的名字。

    槐星点头：“你记错了。”

    江从舟：“？”

    槐星厚着脸皮说：“不是还行，是很牛逼。”

    “……”

    江从舟扯起嘴角笑了声，不慌不忙道：“六门挂了三门，我们星星确实有点牛逼。”

    过了一会儿，他问：“所以怎么挂了这么多？在学校被人欺负了？”

    她摇头：“没有。”思考过后，如实说：“记错考试日期了。”

    静默一阵，江从舟从喉咙深处缓缓发出一声低笑。

    槐星感到一种过于丢脸而产生的羞耻，少女稚嫩软白的小脸慢慢热了起来，还有些懊悔。她努力保持淡然，死要面子：“学霸当腻了，体验一下学渣的快乐，不可以吗？”

    江从舟压着喉咙里的笑：“嗯，可以。”

    槐星被他笑话竟然也没有那么生气，他弯起嘴角笑眯眯的模样，好像还怪好看的。

    当然，他就长了张祸害人的脸。乌眉浓睫，眼珠黑亮，狭长的眼尾勾勒着淡淡的淡漠。

    江从舟很忙，抬手随意揉了下她的头发：“我先走了，以后记得好好考试。”

    槐星不大自在的嗯了声，藏在背后的手指头攥的很紧，她红着脸问：“你今晚要回家住吗？”

    她的耳朵已经红透了，表面看似淡定，面颊烧的滚烫。

    江从舟说：“不回。你安心住着吧。”

    槐星垂眸挡住眼底的失望，她小声说了个哦字，过了片刻，她厚着脸皮说：“我一个人害怕。”

    江从舟有些意外看了她两眼，眉头轻挑，开玩笑似的随口问了句：“做什么心虚的事情了？”

    槐星抿了抿唇，几秒钟后回道：“太多了，记不清。”

    “……”

    等不是办法，干才有希望。对老公主动点，也不是很丢脸。

    槐星遮掩着眼底的不自然，强行淡定，又问：“所以你什么时候要回来住？”

    江从舟想了想，回答了她：“等我忙完这阵。”

    槐星听到答案多少有点不开心，不过很快她就恢复如常，抬起小脸，抿了抿嘴角：“哦。”

    江从舟离开后，槐星也回了宿舍。

    经过教学楼走廊，玻璃窗里倒映着她的脸，她停下脚步，认真端详了一遍玻璃窗里的身影。

    松软的长发挽成丸子头，额前落下几缕碎发。软和的小脸更衬稚气。

    身上穿着最简单的T恤牛仔裤，看起来就像个还没毕业高中生。

    槐星有些失落，她今天出门怎么就没好好打扮自己呢？穿着有些幼稚。

    她垂头丧气回到宿舍，把赵敏从床上拉下来，问：“我今天好看吗？”

    赵敏困得要命：“好看好看特好看。”

    槐星顿了顿，又问：“是不是很幼稚？”

    赵敏说：“没有，显得你很年轻。”

    槐星一点都不开心，江从舟不喜欢幼稚妹妹型，他喜欢的是那种——

    成熟的、温柔的、看起来聪明且情商还高的女人。

    槐星用力捏了捏怀里的抱枕，过了一会儿，她语气坚定地说：“我要去把头发烫卷。”

    “救命！你不适合卷发。”

    “我又没烫过，你怎么知道？”

    “你为啥忽然要去烫卷发？”

    “生活费太多没处花。”

    “……行吧。”

    周五下午没有课，槐星回家之前去了学校门口的理发店，指了店里宣传板图上的羊毛微卷：“我要烫这个发型。”

    理发小哥看了眼她的头发，很自信地说：“行。”

    烫卷要几个小时，槐星从傍晚等到天黑，最后吹干头发看见镜子里的自己，曾经的黑长直成了庸俗显老的大波浪，她沉默了很久都没有说话。

    赵敏看着她的新发型，真的很怕她想不开。

    赵敏尬笑了两声，说：“我感觉还行，你觉得怎么样？”

    槐星眼睛突然红了，她带着哭腔哀嚎：“我想报警。”

    “……”

    “我要报警。”

    “……”

    情绪极度不稳定的槐星差点要和理发小哥干仗，理发店的人可能也心虚，给她打了个折扣，连说了好几次对不起。

    槐星真的块要被这个头发给气哭了。

    怎么能，这么丑？

    丑的令人发指！

    槐星买了顶帽子戴上才肯出门，回到她和江从舟的婚房。

    她顺手打开玄关的灯，换上自己那双粉色拖鞋，慢吞吞走到主卧的窗台，给绿萝浇了水。

    她闲着没事，准备整理一下卧室。

    床头柜里有几张照片，槐星神色微顿，指尖不由自主蹭了蹭照片上的少年。

    这是江从舟的高中毕业照，他站在最后一排最右边的位置，少年穿着校服，高高瘦瘦的，迎面站在灿烂的阳光，脸上笑容也很灿烂。

    他身旁站着个比他稍微矮点的女孩。

    穿着他一样的校服。

    身材苗条，微卷的长发已经及腰。

    眉眼平和，神色温柔，微弯着嘴角，笑意浅浅。

    女孩纤瘦的腰肢上搭着一只手，少年占有欲强烈的姿态，拉近了两人的距离。

    哦，这是江从舟高中起谈了好几年的前女友。

    槐星沉默的盯着照片看了一会儿，然后果断将照片翻面盖了回去。她没心情再整理房间，整个人往床上一倒，卷起被子闷头睡觉。

    槐星翻来覆去也没有睡着，她摸出手机，又不自觉点开了江从舟的微信，诚实的拨通了语音通话。

    等待接听的时间。槐星在思考和他说什么才合适。

    老公，我睡不着？

    老公，我怕黑？

    算了，她说不出口。

    对面的人很快接起了通话，却不是江从舟的声音，那边很混乱。

    “江从舟，有电话。”

    “你妹妹找你。”

    槐星听见“妹妹”两个字，就像只无能狂怒撒钳子的螃蟹，很想对着空气打拳。

    她想说，我不是他妹妹，我是他老婆。

    但好像从初中认识江从舟那天起，他在她眼里，就是一个普通的学妹。

    一阵时间过后，那头才渐趋平静。

    江从舟低哑沉着的嗓音传了过来，似乎有些疲倦：“怎么了？”

    等不到她的声音，他笑了声，问：“真这么害怕？”

    槐星握紧手机，手指关节掐的太用力，而泛起青白色，她点头：“嗯。”

    她一本正经地胡说：“家里有鬼。”

    江从舟忍俊不禁，微蹙的眉头缓缓舒展，他懒懒靠着身后的沙发，温声同她说：“没有鬼。”

    实在害怕就开着灯睡觉。

    或者不要挂电话，他一直在听。

    江从舟的这两句话未曾来得及说出口。

    槐星很认真，一字一句同他道：“有鬼的，我做贼心虚。”

