    “他既然来了，那么他的师父韩三千，肯定也在这里。”葛忠林说道。

    “爷爷，你觉得这个圣栗的拍卖者，会不会和这个韩三千有关？”葛志山猜测道，龙云城有关于韩三千的事迹都是非常荒谬的，一度让葛志山不敢相信，可经过调查之后，那些传言的确都是事实，这让葛志山对韩三千这个人产生了极度的好奇。

    他是一位强者，但是却丝毫没有强者的表现。

    以葛忠林的分析来说，很有可能是因为韩三千已经强大到了根本不在乎世人看法的地步，而且他行事诡异让人捉摸不透，这一次圣栗拍卖，不就是一件诡异的事情吗？

    “你觉得，这两者之间有关系？”葛忠林认真的问道。

    葛志山点了点头，说道：“韩三千这个人行事奇特，让人想不明白，拍卖圣栗这事，不就是让人想不通吗，除了他之外，我想不出还有谁会做这种离奇的事情。”

    虽然葛志山的话都是猜测，但是也并不是完全没有道理的，奇怪的人做奇怪的事，这就是最好的解释。

    既然韩三千这个奇怪的人出现在丰商城，那么这里所发生的奇怪事，自然而然就有可能跟他扯上关系。

    “等明天一早，我去套套冉义的话，应该能够知道这事和韩三千有没有关系。”葛忠林说道。

    第二天。

    天边刚泛起鱼肚白，葛忠林就已经起床了。

    也可以说他整夜几乎没怎么睡，满脑子在想着圣栗拍卖者是不是真的和韩三千有关系这件事情。

    来到冉义的房门前，敲响房门。

    “谁啊。”冉义问道。

    “我，来看看你。”葛忠林说道。

    冉义缓慢的迈着步伐，为葛忠林开了门，这两位多年老友碰面似乎就是针尖对麦芒的架势。

    “你会这么好心来看我？”冉义不屑的说道。

    “我这不得来看看你死了没有，要是死了，我正好让志山给你送送终。”葛忠林说道。

    “呸，我要看着你死了，才会闭眼。”冉义嗤之以鼻的说道。

    葛忠林淡淡一笑，说道：“好了，别说废话了，昨天和韩三千见面怎么样，他答应帮你了吗？”

    听到韩三千三个字，冉义的身体明显震了一下。

    葛忠林非常精确的捕捉到了这个细节，这说明他的猜测很有可能是正确的。

    “什么韩三千，你在说什么，我可没听懂。”冉义尽量掩饰着自己的情绪变化，脑子里生出一股大大的疑惑，葛忠林怎么可能知道拍卖者是韩三千呢？

    “老东西，还想瞒着我呢，我已经调查清楚了，胜利的拍卖者，就是韩三千，都这种时候了，就算不跟我说实话也没用，当然，你要是不愿意承认也行，说说看昨天见面之后的结果吧。”葛忠林表现得一副不在乎的样子说道。

    可他越是一副胸有成竹的样子，越是让冉义想不通。

    关于韩三千的身份，就连西门昌都没有调查出来，葛忠林怎么可能会做到呢？

    “没有什么结果，他还需要考虑。”冉义说道。

    葛忠林点了点头，说道：“对方毕竟是西门家族，他要考虑也是正常的，而且我对韩三千这个人，还是有些了解的，他在龙云城的时候，可是非常低调的一个人。”

    龙云城！

    这家伙竟然连韩三千从哪来都知道，而且还知道他是个低调的人。

    冉义再也忍不住自己的好奇了，对葛忠林问道：“老东西，你怎么知道拍卖者是韩三千，你从哪调查出来的？”

    “没有调查，瞎猜的，刚才还没有确定，但是现在确定了。”葛忠林露出一副老狐狸得胜的笑容，对冉义说道。

    冉义愣了一下。

    随即便听葛忠林继续说道：“韩三千在龙云城的时候，我就知道他，因为他是黄骁勇的师父，黄骁勇你应该不认识吧，龙云城城主之子，曾经是个二灯境的废物，但是他在很短的时间内突破到了五灯境，而且还成为了七星驭兽师，这一切，都是他师父韩三千的功劳，这件事情闹得很大，如果你不是把自己关在这破院里，应该也听说过。”

    “我偶然得知黄骁勇来了丰商城，所以我敢肯定他师父韩三千也来了，而韩三千行事方式诡异，所以我猜测，圣栗的拍卖者，很有可能就是他，但是没有任何的实际证据来支撑我的猜测，所以我只能来套话，没想到你居然这么快就被我骗了，所以我现在能够肯定，拍卖者，就是韩三千。”

    听了这些话，冉义气得吹胡子瞪眼，没想到自己竟然被葛忠林算计了，如果他不是迫不及待的好奇，又怎么会这么轻易的露出马脚呢。

    “老东西，这么多年的兄弟，你竟然还算计我。”冉义咬牙切齿的说道。

    葛忠林淡淡一笑，说道：“我可不是算计你，只是想知道事情真相而已，而且现在就算让我知道了也没关系，我可不敢再对他有什么想法，这条小命还能不能保住，可得看他呢。”

    “你知道就好。”冉义咬着后槽牙说道。

    “老家伙，真当我是白痴吗，这种时候了，我怎么敢打他的主意。”葛忠林无奈的说道。

    “既然你知道他，就应该清楚他很年轻吧，这么年轻的人，你猜他会是什么境界？”冉义说道。

    “传说中，到了极师境，便有返老还童之能，他能够帮徒弟驯服七星翼虎，这说明他的境界在七灯境之上，而后三境的强者，可不是一个年轻人能够做到的。”葛忠林没有直接说答案，但是他想要表达的意思，已经非常明显了。

    冉义点了点头，他的想法和葛忠林一模一样，也是根据这种方式去推测韩三千的实力。

    “皇庭境内，以前只听说过费灵生，没想到竟然还有第二个极师存在。”冉义感叹着说道。

    “他应该是一位新晋极师，皇庭曾两度派人去了龙云城，第一次是为黄骁勇，第二次，肯定是为韩三千，这说明就连皇庭都不知道他的存在。”葛忠林猜测道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

