    看着妹妹的脸，陈念恩的手格外痒。

    坐在自己身边的要不是亲妹妹，拳头大概就落在她漂亮的脸蛋上了。

    只有陈向阳含笑看着兄妹俩斗嘴斗气。

    接陈念恩到身边同住几年，他总是沉默寡言，在外人面前腼腆害羞，哪像现在，终于有几分年轻人的朝气蓬勃。

    李星星还在那儿得意洋洋：“哥哥，你看我，我的耳垂大且耳垂厚，在面相学里这是福相你懂不懂？说明我此生必长寿且福缘深厚，如果我端庄起来都可以去扮演寺庙里的观音菩萨！你不承认也得承认，我就是财运好！”

    陈念恩眼珠子一转：“你要真是有财运，你原地发财，就现在，只限今天！”

    李星星杏眼圆睁：“你怎么可以这样！”

    就地发财？

    他当是天降金馅饼吗？

    世上哪有那么多的好事儿。

    “哥哥，你就是输不起！我鄙视你。”抓着夏明星的胳膊，李星星愤愤不平地道：“小夏哥，吃完饭，你陪我掘地三尺，听说有钱人最爱往墙里砌金砖，往地底下埋金条银元，偌大的院子，我不信找不出一枚铜钱！”

    一枚铜钱也是财呐！

    挖掘过程中，她可以偷偷地往泥巴里放一根大黄鱼，或者放进装银元的咸菜坛，装作是从地底下挖出来的，不就是就地发财了吗？

    啧，她真聪明！

    夏明星见她眼珠子滴溜溜地转来转去，立刻明白她打的鬼主意，摁下心中的好笑，一本正经赞同道：“行，我陪你掘地三尺，让大哥认识一下什么叫财运好的姑娘，他就是不明白有福气的姑娘财运一定好的道理。”

    李星星靠着他的肩膀：“小夏哥，你最理解我了！”

    幸福得浑身冒泡泡。

    陈念恩却知道妹妹手里握有不少金银财宝，不肯给她作弊的机会，吃过饭就跟前跟后，寸步不离，“不是说掘地三尺吗？挖呀！我看着你挖！”

    赵海云和陈向阳站在屋檐下，看他们继续斗嘴。

    听到他们的笑声，李星星猛地回头：“爹，伯伯，你们下午不上班吗？”

    “不上。”陈向阳道，“上午开个会就下班了，明天下午再接着上班，当然，没有重要工作的话，也允许请假。”

    “伯伯也是？”李星星又问赵海云。

    赵海云笑道：“我一个人过年没意思，本来没打算请假，你不是叫你哥找我吗？我索性就请两天假，初二再上班，厂里有副厂长看着。”

    忙活那么久，年底请两天假亦在情理之中。

    少拿两天工资罢了。

    说到工资，赵海云跟陈向阳道：“我决定下个月起不再领取保留工资，就领评定的工资二百八十元，是不是更贴近组织的生活作风了？”

    “你有此想法，很好。”陈向阳赞道，“对于国家来说，保留工资确实是一笔沉重负担。”

    李星星咬了咬手指。

    都在院子里，自己怎么浑水摸鱼？

    只有请小夏哥给自己打掩护了。

    想到这里，她又摇摇头，不行，不行，亲爹那双眼睛可厉害了，肯定瞒不过他。

    陈念恩不耐烦了：“挖不挖了？”

    “挖！掘地三尺！”

