    至于道誓，秦欢也只是钻了一个空子，是说了放人后不杀他，但却并没有说杀了会怎么样？至于吴忧，当时已然吓破了胆，听到秦欢不杀他就已经松了一口气，哪里还顾的上这许多。

    ····

    第四日，晨起。

    天气愈加寒冷，按照这般天气，恐怕不用多久就要迎来一场降雪。众人在范家休养生息了三日，便准备启程返回江柳县，回去若是不出什么问题，大概还需要两日的路程，若是真遇到了降雪，恐怕又要耽搁不短的时间。

    晨起虽然寒冷了些，但也是无奈，若是早起出发，加快些脚步傍晚还能赶到北安县，否则就只能在荒野宿营了。

    秦欢站在范家门口，眉头微皱的望向县衙方向。

    三日了，还没回来吗？

    还是选择了隐忍？

    秦欢脑海中闪过一抹沉思，当日他杀吴忧时并没有发现吴政，想必是有事外出了，如今已然过去三日，秦欢摸不清这家伙什么是没回来，还是选择了隐忍，毕竟这家伙可也是一个金丹修士，他虽然不拒，但秦家人怕啊。

    暗中被一个金丹修士觊觎偷袭，这···

    除此外还有赤血教，那群人的实力同样不弱，若非那张手书，自己恐怕得底牌尽出。

    香火、功德。

    秦欢望着天边的云霞，眼中满是惆怅。

    想要提升实力，就需要海量的积分，而积分则需要香火和功德，功德还好说，自己出去荡妖除魔就行了，只是这香火，则是神道独有的，自己捏造一个神位吗？

    “秦兄，启程了。”

    秦欢回过神，点了点头。

    此事还是回到江柳以后再谋划吧。

    至于吴政，希望他不要不知好歹吧。

    秦欢的离去，并没有在广阳县打起一点儿水花，萧条、荒凉、惊恐、妖鬼肆虐，并不仅仅在广阳县发生，一隅而观全境，大乾境内近乎都是如此。

    至于辑妖司，已经完全不能睥睨妖魔了，即便是加上六宗三寺依旧力有不逮。

    “秦兄，还未曾询问过，你可曾中榜？”

    范胖子好奇的问道。

    范家众人在刚入广阳县的第二天就被吴家抓入了死牢，因此对秦欢高中解元一事还未曾听说。

    秦欢微笑的点了点头。

    “哈哈，我就知道，以秦兄的本事中个榜再轻松不过。”

    “秦兄，不知榜列第几？”

    “榜首。”

    范胖子呆愣了半响，怪异的看了秦欢一眼。

    解元。

    同样是十年寒窗苦读，为何你就这么优秀？

    说好了一起当纨绔公子的，你却悄悄的拔了尖儿。

    暗叹一口气，这人若是与人攀比，总有一天会羞愧到想死的。

    日上中天，一条涛涛大江，再次阻拦了众人的脚步，秦欢下了马车，只见当初繁华的渡口，此刻哪里还有当初的繁华，只有寥寥几人还在摆着摊子，若非生活所迫，谁又愿意冒着风险在此摆摊呢？

    “这水貌似又涨了。”

    范天福迟疑的讲到。

    秦欢看去，只见渡口处散落着几条渡船，却没有摆渡人存在。

    涛涛江水确实要比之前涨了几分。

    秦欢凝眸望去，只见江面上空飘荡着阵阵妖气。

    这···

    湛江河神不是辑妖司的老道吗？怎会允许有妖存在？

    看着妖气弥漫的江面上空，恐怕这次渡河不会一番风顺。

    “小兄弟，此处可还有摆渡人在？”

    范天福朝一旁摆摊的年轻后生询问道。

    “范老板，别说摆渡人了，就是这摊贩你看看还剩下多少。”

    范天福眉头一皱：“这却是为何？”

    年轻人目露惊恐：“这河中有妖怪，河神放弃了我们。”

    听到有妖怪，范天福脸色瞬间大变，扭头看向秦欢，望着范天福看来的目光，秦欢脸色僵硬的点了点头。

    “多谢。”

    向年轻人道了一声谢，范天福走到秦欢跟前。

    “少游，绕路吧。”

    秦欢望着江面上的妖气，而后朝江上江下望去，只见整个江面上都弥漫着阴云，只怕这湛江是彻底被妖物侵占了。

    几息后，微微摇头。

    “没有用的，这江上江下尽是妖气弥漫，恐怕都是一样的。”

    至于绕道湛江尽头，只怕是有脑子的人都不会这般想。

    “这可如何是好？”

    范天福满脸苦涩的望着涛涛江水。

    “渡河吧。”

    秦欢淡淡的讲到。

    渡河？

    范天福微微一愣，就这般渡河？

    “范伯父别忘了，我可是修士。”

    听了秦欢的话，范天福一愣，他自然不曾忘记秦欢修士的身份，只是秦欢能解决吗？眼中闪过一抹担忧。

    事到如今，也别无选择了。

    范天福咬牙喊范家的一众人准备装船渡河，至于船只，这渡口摆着的就是，而且还是没人要的。

    装船完毕，几艘小船缓缓驶出渡口，秦欢立在船头，江风拂过秦欢的衣衫，沙沙作响，但秦欢的身影就犹如咬定青山的老松一般，纹丝不动。

    双眸盯着湖面，一副世家公子游风之境。

    半个时辰，船至江中，涛涛的江水仿佛剧烈了几分，范家的众人在范天福的吩咐下本就卯足了力气划船，但人总有力竭的时候，只见船只缓缓的向下飘去，虽然心急，但毫无办法。

    秦欢眉头微皱，冷冷一笑，抬起脚朝船跺去，只见有一股力量透过船只，朝水中辐射而去，江面顿时平静了下来。

    范天福略过船头处秦欢的身影，心头不由的安定了许多。

    修士，果然不同反响。

    在他眼中，这涛涛江水是大自然的天象，而秦欢却能抬手镇压下来，再加上李璇对秦欢的客气，足以说明，秦欢即便是在修士界也是极为不俗的存在。

    如此年纪，再看看自己家的小子，妥妥的驴粪蛋一个，不过这几日貌似开窍了一般，竟然缠着他练起了武。

    船只稳稳的前行，但江面之下似乎并不平静。

    当初秦欢落水时的水府之中，本是人族为主，但现在涌现的却是妖族。

    水府之中，

    一个白面书生模样的妖族坐在宝座之上，一双竖起的眸子时不时的露出一抹阴险之色。

    只见殿内下方是一个跪伏在地的小妖，鱼头人身，手持钢叉。

    “大王，那船上有高人存在，小的门不敌其，被打了回来。”

    “哦，高人，本王倒要看看究竟是何方感人，竟然敢从本王头顶过。”

    一双竖眸，发出一道寒光。

    “随本王出去看看。”

    ······

