    两人相继离去，金玉齐身后的那些厨师，全都暗自开心。

    可惜他们不敢离开，虽然他们也想潇洒的和金玉齐说一句“工资劳资不要了”，可惜他们还要养家糊口，不可能真的不要。

    但看到金玉齐吃瘪，他们心里也是开心的。

    金玉齐不知道他的员工心里的想法，不然就会知道，此刻没有一个人是支持自己的。

    包括他竭力拉拢的那位，他厨房里唯一的一级厨师。

    此刻，他也觉得丢脸，因为金玉齐的胡搅蛮缠，让他甚至有种掩面而逃的冲动。

    就在这时，高典的手机忽然响了起来。

    他接起电话，听里面说了几句，随后挂掉电话。

    “金老板，比赛重来的事，我看就没有必要了，我们典心楼还要开门营业，没有那么多时间陪金老板玩。”高典笑着说到。

    “哼！如果不是你们耍诈，我们怎么可能会输。”金玉齐咬着牙说到。

    此刻他依旧如此说着，但是已经没有人再相信他的话，包括直播间里的观众。

    甚至金玉齐不知道，他此时的表情，在之后会被众多网友做成表情包，在网上风靡许久。

    配上的话诸如：“我输了，但是我就是不认。”“我睁着眼睛说瞎话，你们能把我咋的？”

    高典懒得和他多说什么，他只是安静等待。

    没过一会儿，金玉齐手机铃声响起来，他有些不耐烦，心里正烦闷得慌。

    他接起来电话，一阵国骂怼过去。

    高典暗自咋舌，真勇啊金老板。

    很快，金玉齐电话里传来一个压抑着怒火的声音。

    “金玉齐，我们是卫生部门的，我们所知，你的金满楼非法使用不合格食材，存在重大食品安全问题，现在请你配合我们调查。”

    听到这番话，金玉齐只觉得眼前一黑，整个人直直向后倒去，心里回荡着两个字——完了！

    “金老板！金老板……”

    众人惊呼。

    ……………………

    “没想到，这场比赛居然以这样的训练方式结束。”

    典心楼办公室里，魏巧依和高典坐在一起说到。

    在金玉齐倒地昏迷之后，这场闹剧一般的比赛，也总算是结束了。

    比赛结束之后，高典和魏巧依收拾着残局，来担任评委的几位，两人好好感谢了一番。

    有金玉齐的态度在前，几人对于高典的好感直线上升。大概是没有比较就没有差距，相比于金玉齐来说，高典简直是太好了。

    在收拾完各种残局之后，魏巧依和高典才回到办公室里坐着休息。

    “是啊，我也没想到金玉齐能够这样无耻。”高典摇头说到。

    其实从他了解的情况来看，高典对于金玉齐的性格，是有所猜测的，但是没想到的是，金玉齐比他猜测的更加无耻。

    输了比赛之后，无论如何都不认，反而一直在胡搅蛮缠。

    “话说，金玉齐是接到了什么电话晕过去了？”魏巧依问。

    高典耸了耸肩说到：“我怎么知道。”

    魏巧依直直看着他，说到：“你真的不知道？”

    高典讪讪一笑，说：“大概是卫生部门的吧。”

    “怎么回事？”魏巧依好奇的询问。

    高典也不再隐瞒，把他调查到金满楼使用一些存在问题的食材的事，给魏巧依说了。

    听完高典的叙述之后，魏巧依瞪大眼睛，满脸不可思议。

    “怎么会！”

    高典说到：“怎么不会？你想想金玉齐此人，就能知道没什么不会的。”

    魏巧依默然。

    良久之后，魏巧依说到：“你所以金玉齐被查，是你做的？”

    高典笑道：“差不多吧，不过我只是稍稍推了一把。其实我也是后面才知道，金玉齐早就被盯上了，只是一直没有被查到。”

    金玉齐做事的是很干净的，几乎没有留下太多的痕迹，而金满楼也是一家大饭店，强行调查肯定是不可能的。

    所以有关部门也只能暗中调查，可惜金玉齐很滑溜，一直没有什么实际进展。

    当高典推了一把之后，事情的进展才顺利起来。

    “那你是怎么查到的？”魏巧依问。

    她有些好奇，既然有关部门都没有查到，那高典是怎么查到的呢？

    魏巧依可不相信高典的手段比有关部门还厉害。

    高典笑着说到：“其实金玉齐并不算栽到我手上，而是栽在他自己手里。”

    魏巧依更加疑惑，“他怎么是栽到自己手里？”

    “你不知道，金玉齐不仅经常辱骂员工，还扣押工资。你以为为什么直到现在，金满楼的员工都还没有离职，真当他们多忠于金玉齐？那是因为金玉齐扣押了他们三个月工资，他们不敢走而已。”高典说到。

    “他还扣押工资！这真是啥搞事都不做啊。”魏巧依感慨道，随后她又询问：“可是他的员工，就没想过去告他？”

    高典摇头道：“都是普通人，没有真的被逼急，哪儿会想那么多。”

    魏巧依无言。

    “之前我不是给你说过有个金满楼递简历过来的厨师吗，这次也是他帮忙，才能进行的这么顺利。

    其实金玉齐要是对自己员工好一些，说不定还不会这么快栽。”

    高典说。

    魏巧依点点头，有些理解为什么高典说金玉齐是栽到自己手上了。

    “自作孽不可活。”魏巧依说到。

    “谁说不是呢，在他使用那些不合格的食材时，就注定了今天的结局，只是早或者迟而已。”高典说。

    魏巧依应了声，金玉齐的事也算是一次警醒，让他们知道，做生意还是老老实实的做为好。

    那些歪门邪道碰不得。

    商场可以有手段，但是有些底线是碰不得的。

    对于金玉齐的结局，魏巧依认为理所当然，并没有半点同情，她又不是活菩萨。

    只是她看着高典，感觉到一丝陌生，让她心里有些担忧。

    “高典，你是怎么学会这些手段的？”魏巧依轻声问到。

    这次事件中，高典展现出来的手段，让魏巧依看的都心惊。

    他和金玉齐都在互相博弈，高典要在抵挡住金玉齐的手段同时，还要给予金玉齐致命一击。

    这并不是说能想到就能做到，想到很多人都能想到，可是做到，却很多人都做不到。

    听到魏巧依的话，高典有些沉默，他目光看向窗外。

    过了一会儿，他才说：“或许，是他们教会我的吧。我也不想去理会这些，想专心研究厨艺，可是……总有人看不得我安宁。”

    魏巧依闻言同样陷入沉默，这个话题有些沉重。

    高典错了吗？

    魏巧依觉得他没有错，可是她心里觉得，高典不应该是这样的。

    “高典，你的厨艺理想是什么？”魏巧依突然问到。

    高典疑惑的看向魏巧依，说到：“什么是厨艺理想？”

    魏巧依思考了一会儿说：“就是你学厨是为什么？或者说，你的厨道是什么？”

    闻言，他再次陷入沉默。

    他学厨是为了什么？

    其实高典一开始学厨，就是为了赚钱，很简单的目的。

    当初他从公司辞职，一个人在外面摆烤面筋的摊位，承蒙老师看重，引他走进面点师这条道路。

    可是他最初学这个的目的，就是为了赚钱。

    没有什么弘扬美食文化，传承面点技艺的伟大理想。

    可是他最初的目标，在各种经历之下，已经悄然发生了改变，好像变得不再纯粹。

    他依然想要赚钱，可是在赚钱之外，却还有点别的。

    所以当现在魏巧依问起来时，他有些迷茫了。

    他不知道自己现在的目标是什么，或者理想是什么。

    “没事，你慢慢想想吧。”魏巧依说到。

    高典应了声。

    两人最终没有再多聊什么，只是这样沉默地坐了会儿，便各自回到厨房。

    ……………………

    时光如梭。

    距离典心楼和金满楼的比赛，已经过去了好几日时间。

    金玉齐的表情包，悄然在网络上火起来。

    很多人不明原因，询问之下才得知。

    一下子，典心楼和金满楼被很多人得知。

    若是金玉齐知道，他之前奋力的宣传效果，居然还没有自己表情包的效果大，怕是要哭晕在厕所。

    而今，金满楼已经关门，金玉齐也不知道网络上发生的事。

    热度自然而然转移到了典心楼身上。

    这也导致典心楼的生意，再次上了一个台阶。

    金玉齐因为违法使用问题食材，而被拘留，并且从金玉齐口中，还抓捕了更多的人。

    现在的金玉齐，正在某个包吃包住的地方待着。

    而其它饭店酒楼，也知道了两者之间的一些事。

    但是知道的不够全面，通过他们所知，自动脑补一些东西。

    他们认为是高典动手，才让金玉齐栽了。

    同时典心楼和金满楼的比赛中，典心楼也表现出足够强大的实力。

    一下子，典心楼便入了很多人的眼里。

    现在新兴的饭店太多，随时有新开的，也随时有倒闭关门的。

    真正长久的不多，而每家能够长久的饭店酒楼，都有自己的特色特点。

    现在典心楼，也入了他们的眼睛，心里把典心楼的威胁悄然提高。

    但是，也没有谁动什么歪心思。

    主要是有金玉齐的例子在前，他们也不敢轻举妄动。

    高典这个年轻人，一下子变得有些深不可测。

    他们动歪心思，也怕被高典送进去。

    这次典心楼名气上升，却诡异的迎来了一阵平静。

    这就是高典展现肌肉的作用，谁想动，也得考虑考虑后果。

    当然了，这也不是全都是好处。

    现在肌肉，虽然震慑住一些人，可是下次风波再起时，必然更加猛烈。

    …………

    魏家。

    魏旭有些感慨道：“这高典还真是出乎我的意料，居然还有这种手段，以前还真是小瞧了他。”

    他的对面，坐着魏连章。

    此时的魏连章，并没有露出欣慰的神情，反而是一脸担忧。

    “爸，您在想什么？”魏旭问到。

    “没什么。”魏连章摇头道。

    魏旭倒了杯酒，自顾自地喝着，语气轻快说到：“高典这小子，倒是让我越来越满意，或许小依跟了他倒也不是不可以，至少我这家底，应该守得住。”

    魏巧依毕竟已经到了这个年纪，未来肯定是要嫁人的。

    魏旭再怎么疼爱魏巧依，也不可能不让魏巧依不嫁人。他希望魏巧依在自愿的同时，也找一个靠谱的人。

    “爸，您说我要不要让高典来我公司工作？以后也好接我的班。”魏旭问到。

    魏连章闻言，蹬了魏旭一眼说到：“你小子敢！”

    魏旭秒怂，讪讪道：“爸，您别急，我就是随口一说。”

    魏连章说到：“行了，喝了酒就回去吧。”

    “呃……”

    ………………

    “老师，您和师娘吵架了？”

    晚上，快要下班的时候，闫森偷偷过来问到。

    听到师娘这个称呼，高典怔了一下，随即反应过来说的是魏巧依。

    “别乱叫，她不是你师娘。”高典说。

    闫森一惊，“你们分手了？”

    高典没好气地说到：“我们本来就不是男女朋友，哪儿来分手的说法。我教你的包子你学会了？有心事想这些事？”

    闫森缩了缩脖子说到：“还没呢。”

    “那你还不多去想想！”高典说。

    “哦。”闫森应了一声。

    临走前，闫森忽然说到：“老师，男人嘛，认个错没什么，女人哄一哄就好了。”

    说完，闫森一溜烟跑了。

    看着闫森离开，高典目光又投向不远处的魏巧依，心里默默叹了口气。

    自从上次两人在办公室谈话之后，这几天两人的交流少了很多，只有公事的时候，才会交谈几句。

    虽然每天晚上，魏巧依仍然会送高典回家，可是路上，两人都是沉默。

    高典找不到话题，而魏巧依也不说话。

    在旁人看来，两人像是吵架闹了矛盾，可是高典知道，两人并非吵架或者闹矛盾。

    准确的来说，并非高典的问题，而是魏巧依心里没有找到和高典相处的方式。

    所以她其实是有些逃避的，高典也不知道该如去说。两人也就成了现在这种情况。

    待众人都离开之后就，魏巧依一个人先去了办公室，高典过了一会儿，才上去。

