    程保倒在角落里，眼角流下了泪水。

    程豫，乔茉儿和他，他们三个一起在南宫家长大。

    程豫年龄最大，最会保护自己的弟弟妹妹。

    不管是乔茉儿，还是南宫曜，还是他，对程豫都有父亲一般的依赖感，他也一样。

    他舍不得程豫，在他得到了真相之后，程豫突然来找他，让他帮去验一份DNA。

    他起初什么都没问，就答应了，可是后来他偷听到了程豫对他妈的祷告，他才知道，原来程豫验的是和南宫麒的DNA，于是，他就想，最坏的人是南宫夫人，而不是程豫，他不想和程豫变成仇人，于是，他就骗了程豫，告诉程豫和南宫麒并不是亲生父子。

    程豫信了，他以为自己是程清典的儿子，那么他们就是表兄妹了。

    程保很高兴，因为程豫对南宫家的疏离，对他的信任，而他知道，程豫其实是南宫麒的亲生儿子，他想，既然南宫夫人害的他没有了父母，没有了舅舅，那他就让南宫夫人渐渐失去儿子的心！

    结果，他成功了，连南宫麒也相信了这份亲子鉴定，认为程豫不是他的亲生儿子，对程豫渐渐疏离。

    如果这次不是南宫麒意外的受伤，急需用血，而南宫曜的血型又不对的话，他想，这个秘密是可以守着一辈子的，他想，程豫这辈子都会和他一样，无法原谅南宫夫人。

    可是，人算不如天算，他还是失败了。

    程豫还是知道了真相，他们再也回不到从前了！

    看着又哭又笑，面容几乎扭曲的程保，程豫只觉得心痛。

    程豫蹲在他面前，认真的看着他，像小时候那样哄着他，说：“程保，你从小就在南宫家长大，你对南宫家总还有一些感情的吧，放下这段恩怨吧，我们一起去找我妈，让她在程姨的坟前认错，这件事就这样算了，好不好？”

    “认错？认错就能还我一个活生生的母亲吗？程豫，不，南宫豫，你以为我傻吗？不可能的，我不会这么轻易原谅她的，她的认错，我不接受！”

    程保狠狠地推开程豫，面容狰狞地说道：“南宫家欠我程家两条命，你妈那个恶毒的女人，当年好言好语骗我舅舅去送死，后来又杀了我妈，这个仇不报，我誓不为人！”

    “程保！”

    “不要叫我，你已经没有资格叫我了，以后你走你的阳光道，我过我的独木桥，就是同归于尽，我也会让南宫家付出代价的，你等着吧，哈哈哈！”

    看着程保离开的身影，程豫紧紧地握住了拳，想也不想的冲回了医院，他想质问南宫夫人，当年为什么要那么做。

    可是，当他回到医院的时候，南宫麒终于醒了过来。

    南宫夫人正温柔的给南宫麒喂粥，看着他们举案齐眉，夫妻和谐的画面，他突然挪不动脚步了。

    他的亲生父亲才从鬼门关里救了回来，他不想在这个时候质问南宫夫人，影响他的病情。

    最后，他深深地叹了口气，转身离开了医院。

    环山别墅，郭婷正抱着谦宝认字，钰宝在旁边认真的看着。

    “呐，这个字是个婷字，郭婷，这就是妈妈的名字了，知道吗？”

    谦宝乖乖的点头，小手拿着铅笔头，在白纸上认真的描画着。

    一旁的钰宝不高兴了，一把夺过郭婷写过字的白纸，不满的说：“我也要写，我也要学习，这样就可以快点长大了，长大后我要保护漂亮妈妈！”

    谦宝不满的瞪着钰宝，挥舞着小手说：“钰宝，你是个坏蛋，你抢妈妈给我写的字，你是大坏蛋！”

    “你才是坏蛋，谦宝不乖！”

    “钰宝你才不乖，把字还给我……”

    两个兄弟在一起总喜欢争抢一些东西，郭婷无奈的调解他们的矛盾，又拿出了一张白纸，在上面写下郭婷两个字，交给谦宝，说：“谦宝乖啊，你是哥哥，要让着弟弟哦，看，我又写了自己的名字，你可以在上面练习了！”

    谦宝撇撇嘴，不吭声了，两个萌宝趴在桌子上，笔迹歪歪扭扭的画着。

    突然，放在桌上的手机响了起来，郭婷快速的放下谦宝，过去拿起了手机。

    当她看到是秦悦打来的电话时，心里小小的失落，她想着，程豫离开已经有两天多了，居然也不打个电话回来，不知道发生了什么事，她心里不担心那是假的。

    放下心中的不快，她接通电话。

    电话里传来秦悦急切的声音：“郭婷郭婷，你快打开网络上网，天哪，你老公可是绝世大金主啊，居然被你一个下堂妇给霸占了，太不公平了，太没天理了，嗷嗷嗷，我也要嫁给大金主啊啊啊啊啊！”

    郭婷眉头抽了抽，“秦悦，你发什么疯呢？是不是忘记了吃药了？”

    “去你的，你才忘记吃药了，咦？你还没看新闻吗？”

    郭婷一脸的疑惑，“没有啊，这大过年的我忙着呢，怎么了，发生什么事了让你提前发春！”

    “我去，你才发春，你全家都发春，啊呸，说错了……那个，你赶紧的上网吧，上网就知道了。”秦悦说完，把手机挂了。

    郭婷将信将疑的打开网络，上网翻了一下新闻，顿时被一个头条标题吸引了目光，忍不住点击进去了。

    《他隐藏身份十三年，在外人眼中的国际大明星居然身价排行全球第三》

    看到这个标题，郭婷只觉得心脏不受控制的跳动了一下，翻开下面的正文时，前面都是程豫拍戏时的画面，文中阐述了他这十多年来拍戏的辛酸史，一步步的终于爬上了如今的当红巨星的位置，却在事业如日中天的时候急流勇退，原因没有说明，而后面，则是开始曝光程豫在衡市的产业，鼎为集团，声悦娱乐公司等只是他明面上的产业，而最近被曝光的集团才是真正的让人目瞪口呆，包括全球知名品牌服装公司，全球最大电子加工厂集团，全球知名品牌手表公司，全球最尖端首饰公司等等，各行各业，每家公司都是全球知名，每一家都不同行业，但是每家公司都同样的成功，而这些公司每家年收入都在数十亿以上，有些甚至年收入数百亿，就是这样一个超级大boss，居然低调了这么多年，才突然暴露背后的真实身份，让人叹为观止的同时，又觉得不可思议。

