    第4740章 绝不分离

    “你说什么？你说我母亲出事了？”

    萧星河脸色一怒，作势甚至要揪起白无初。

    亏得萧白眼疾手快，拦了下来，对着白无初拱拱手，道，“白公子，还请说清楚怎么回事。”

    白无初的目光，看向那浓浓黑暗范围，缓缓张嘴，将事情道了一遍。

    “什么？”萧星河脸色一白，而后，乃是剧烈的惊怒交加。

    “家母和家主…”萧白惊急异常。

    “白公子，你所言可真？”

    白无初点了点头，“五叔他负责家族里的各种琐事，寻常情报一类，也归他管。”

    “错不了。”

    萧星河怒声道，“混蛋，你不早说？而今都过去多久了？”

    “若是我父和母亲出了什么事，我饶不了你们。”

    话落，萧星河便要往黑暗范围冲去。

    萧白一把拉住，沉声道，“笨蛋，以我们的实力进入黑暗范围，送死何异？”

    “速回去天域寻帮手。”

    萧星河猛然反应过来，连连点头，“去找白虎至尊。”

    “要想在这片黑暗范围救人，必须要深寒卫精锐齐出。”

    “走。”萧白道下一声。

    二人，瞬间消失在原地。

    ……

    深寒卫驻扎处。

    白虎至尊正襟危坐着，听着萧星河、萧白二人的话。

    “呵呵。”白虎至尊莫名一笑，“你们的情报，从何而来，可准确？”

    “当然。”萧星河脱口而出，“那是白家那边…”

    白虎至尊冷淡打断道，“本座这里却是没有半分情报的。”

    “深寒卫精锐齐出，而且是进入那片危险的黑暗范围，此事绝非泛泛，事关重大。”

    “除非你们有绝对的证据，证明女帝而今就受危于那片黑暗范围。”

    “否则，本座断不可能让深寒卫涉险其中。”

    萧白脸色惊急，“白虎至尊…”

    白虎至尊这一次冷声打断，“若深寒卫精锐全折损在那片黑暗范围里的话，这份责任，你二人可担得起？”

    萧星河冷声道，“对比我母亲的安危，和你深寒卫涉险，孰轻孰重？”

    白虎至尊回答道，“自是女帝安危更重。”

    “可你们而今空口无凭。”

    “总不能因你二人这两道年轻生灵的一己之言，便要将深寒卫尽数拉去送死。”

    萧星河脸色冰冷，怒声道，“好你个白虎至尊，我去寻天帝。”

    话落，萧星河转身便离。

    “站住。”恰在此时，白虎至尊竟是冷喝一声，猛地站了起来。

    一股无可反抗的压力，瞬间加诸到萧星河以及萧白二人身上。

    萧白脸色大惊，“白虎至尊，你做什么？”

    “做什么？”白虎至尊冷笑一声，“你二人散播谣言，影响军心，本座罚你二人在此静思。”

    “什么？”二人脸色大变，但却动弹不得。

    ……

    黑暗范围内。

    哗…

    随着一声消散之音。

    一头吞灵族在毁灭星光中化作灰飞，而毁灭星光也在同一时间悉数消散。

    战船内。

    萧晨枫皱眉道，“第一个防护大阵，散了。”

    嘭…

    外头，猛然传来一声巨响。

    一直在远方的那一头头巨大的八重至尊吞灵族，终于有了动作。

    巨大的身躯，重重撞来。

    巨大的利爪，仿佛要将战船撕碎。

    但战船上，一个厚实的大阵，却将这一切牢牢挡下。

    “呼。”寒境女帝见状，又松了口气。

    “外头那星辰灭空阵，是战船本身特有。”

    “内里这个防御大阵，是之前逸儿给布置的，没有杀敌之效，只有单纯的防护。”

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    外头，巨响声不断。

    那分毫没有停歇的狂袭，再度开始了，且比之前更加猛烈。

    战船内。

    寒境女帝感知了一下，脸色猛惊。

    随着这些八重至尊的吞灵族攻来，战船内的灵脉和力量消耗速度，几乎若水柱直流。

    “原来这才是逸儿给我这战船堆满灵脉和天地本源力量的真正用意吗？”寒境女帝皱眉。

    “但这个防护大阵，能坚持多久呢？”

    “晨哥，你做什么？”白无霜看着萧晨枫的动作，忽然大惊。

    萧晨枫，正欲飞出战船守护之内。

    萧晨枫转过身，脸色认真，“天域救援，我们等不来了。”

    “这个防御大阵，也终有力量耗尽之时，我不能坐以待毙，不能眼睁睁地看着你置身这危险之中。”

    “我会潜行出去，以我的本事，应该有机会。”

    “我去搬救兵。”

    寒境女帝脸色大变，“晨哥，你疯了，外头吞灵族无数，你很清楚自己根本不可能潜行出去。”

    “恐怕你刚离开战船，就会被外头的吞灵族撕碎。”

    “不行，万万不行。”

    萧晨枫咬着牙，“拼一把。”

    “起码，让我出了这片黑暗范围，捏碎逸儿的传信玉佩。”

    即便，他这知道这几乎是不可能之事。

    萧晨枫，认真而冷漠地转回了身。

    啪…

    身后，寒境女帝的双手，紧紧而抱，死死不放手。

    “无霜。”萧晨枫咬着牙。

    他能感受到，后背衣衫上，传来热泪的湿暖。

    “我们夫妻二人，这些年经历的凶险还少吗？”

    “历经重重挫折、困难，你我才再度在一起。”

    “今日你我再遭逢此大劫，生死或就在不久之后。”

    “对比生死，我更宁愿你我再不分开。”

    寒境女帝声泪俱下。

    “无霜。”萧晨枫咬着牙，握着拳头。

    蓦地，拳头一松。

    “罢了，既如此，我们夫妻二人，死也要死在一起。”萧晨枫转回身，将寒境女帝紧抱怀中。

    “嗯。”寒境女帝眼含热泪，只点了点头。

    外头，巨大的吞灵族仍在冲撞不已。

    没人知道，这个防护大阵，这艘战船，还能撑多久。

    ……

    天域之内。

    “王八蛋。”萧星河怒视白虎至尊，“你故意的。”

    白虎至尊脸色冷漠，再无言语。

    直至空气中，一声叹息。

    一道身影，缓缓而现。

    白虎至尊脸色大变，单膝跪下，“参见天帝。”

    现身的身影，自是，寒境天帝！

    “天帝。”

    “天帝。”

    萧星河与萧白见了来人，脸色大喜。

    “天帝，我母亲她…”萧星河便要告状一般，同时脸色急切。

    孰料。

    寒境天帝却是道出三个苍老大字，“我知道。”

    寒境天帝缓缓转过身，凝望着天地，仿佛一眼看透苍穹之外，甚至看透庞大天域范围，直视层层黑暗之内。

    天域星辰，尚且有所共鸣，他这位掌控天域的老天帝，焉有不知呢。

    那黑暗范围内的一切，他一直都看在眼里，看得真切。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    抱歉，迟来的三更。

    另外，今晚请假。

    之后，很可能每天只有正常两更了。

    着实抱歉，但我并无办法。

    嗯...我也想快快好起来，一星期后我去复诊，希望有好消息咯。

    (本章完)

