    第847章 是玩，是情趣   

    其实，祝姝是不是处.女,，他昨天晚上就知道，今天亲眼看到了，还是略诧异。

    

    既然这样，她还整天惦记那个男人什么？

    有什么好惦记的？

    都没有赤.裸相对，如何抵达彼此的内心？

    真是笑话！   

    他原以为，惦记是像他这样的，惦记宁婧身上火热的温度，惦记她勾缠的舌头。

    

    这么说起来，祝姝惦记的估计就是时阳的球技。

    

    笑话！   

    陆开云走了以后，祝姝走进了洗手间，也看到了那抹触目惊心的红色。

    

    最终，祝姝还是拿手搓起床单来。

    

    洗完了床单，又给他洗球衣，扑面而来的他身上的味道，淡淡的香气，男人的味道，都进入了祝姝的鼻息。

    

    平常祝姝在洗衣机里洗衣服，都是用洗衣凝珠，但是用手洗的衣服，都是用的挺高级的精油皂，去污能力很强，而且很香，洗完了衣服，她把床单拽平，挂在了阳台上，连同他的衣服，都用衣服撑子撑了，挂在阳台上。

    

    干完这些，正好家里的阿姨做好了晚饭，走了。

    

    陆开云和祝姝一人占据着餐桌的一头，在吃饭。

    

    “你把那边的床单拿回来了，不怕被妈看出来？”

    陆开云问祝姝。

    

    “应该不会吧，我又换上了。”

    祝姝说到。

    

    祝姝饭量不大，吃完饭，她就把自己的碗筷还有陆开云的碗筷收拾了，拿去洗碗池，准备洗。

    

    “我来吧。”

    陆开云说到。

    

    “不用。

    我没事儿。”

    

    “我来。”

    陆开云已经把自己的袖子往上挽了挽，要替祝姝。

    

    祝姝手里拿着一个碗，想了片刻，她说，“你甭觉得发生了昨晚的事儿，你是占了我的便宜，其实这是两个人的事儿，你没占我便宜，既然嫁给你了，我也没打算替谁守身。”

    

    陆开云愣怔了片刻，嘀咕了一句“没想到你还是个贤妻良母。”

    

    说完，他便回了自己的房间，祝姝洗完碗筷，收拾了桌子，也回了自己的房间。

    

    ……   

    第二天，陆开云上班的时候，有个客户来给陆开云送礼。

    

    这个客户，是做纯天然高端化妆品的，自己在山上种花草，自己采摘，酝酿，之后做成面膜，面霜，很高级，因为这位老板想让新东集团旗下的一个小公司，带一带他们公司化妆品的销量，所以，特意来给陆开云送礼。

    

    “听说陆总刚刚结婚没多少日子，把这盒化妆品带回去让尊夫人用用，好用的话，陆总多带带我们公司。”

    说着，对方就把这盒化妆品给留下，世面上这么一盒，售价最少一万八千多。

    

    “好。”

    陆开云突然想到了祝姝乖巧的样子，心想：就送给她好了。

    

    陆开云并不知道，这位客户已经提前给陆禹东把化妆品送去了，他怕陆开云一个人没法拍板，所以，准备走双保险，但是他没有告诉陆开云，怕陆开云年纪轻，觉得不受尊重。

    

    “你们公司的事儿我知道，开云自然会有定夺的。”

    陆禹东现在爱上了钓鱼和打高尔夫，他现在在一个人静静地钓鱼，不求能钓到多少鱼，就是玩，是情趣。

    

    

    

