    林默的力气算是大的。

    但此刻，他发现自己根本无法抵挡这小孩子的力量。

    而且对方的手冰冷的可怕。

    很快，林默就被拽到了里面的一个房间。

    好家伙，这里的人还真不少。

    有七八个人。

    都是一脸苦逼，大部分都是梦魇，而且林默在他们当中看到了小东，还有刘欣，他们两个也在。

    此外，肚头男果然也在这里。

    看到林默被那小孩子硬拉进来，小东和刘欣都是眼睛一亮。

    肚头男这个梦魇同样也是一脸激动。

    看它样子，以为是救星来了。

    小东那边冲着林默说话，但林默听不到。

    说起来，小东运气不错。

    他之前看到刘欣，一边喊一边追。

    可问题是，他不知道里面是没有声音的，所以无论他喊多大声，刘欣都听不到。

    小东着急，所以就继续追。

    也没理会摆在外面的哈哈镜，就这么直接追到了里面。

    结果还追丢了。

    小东只能是在里面瞎找，结果在路过一个地方的时候，有人伸手将他拉进了一个窗帘后面。

    是刘欣。

    显然，刘欣早就来了，而且待了挺长时间，熟悉了这里的规则。

    看到小东乱闯，只能将他拉过来一起躲。

    当时刘欣就知道，小东来了，有可能林默也来了。

    如果林默来了，说不定就有救了。

    光靠她自己，哪怕是知道静默之堂的规矩，但迟早还是会被杀死。

    “哈哈，大家一起才好玩，这一次还是我找你们，记住了，我只数三十下，你们去藏吧。”天天将林默带到这里之后，说完就开始双手捂着眼睛数数。

    刘欣立刻是跑过来拉着林默，然后不断的打手势。

    她知道说话也听不到。

    “这丫头居然还会手语？”林默瞎猜，他也不懂，不过看得出来，刘欣是想要告诉自己这里的规则和禁忌。

    小东跟在后面，肚头男也跟着。

    这家伙显然也被困在这里，被逼着玩捉迷藏。

    “十八”

    “十九”

    “…”

    刘欣拉着林默往前跑，一直跑到最外面的那个房间。

    林默之前来过这里，从这里可以离开静默之堂。

    但是此刻看过去，哪里有什么出口，前面是一堵墙。

    恶鬼梦魇最喜欢玩的，就是断人后路。

    “又是幻境？”

    林默张开鬼眼看了一眼。

    不是幻境。

    是真的。

    怪不得进来的人都出不去，可这怎么可能？

    除非能改变这里的结构。

    问题这也不是垒积木啊，怎么可能想怎么拼就怎么拼？

    突然，林默想到了什么，灵光一闪。

    他的神色变的有些凝重。

    刘欣拉着林默到了一个地方，然后几个人进了一个厕所。

    女厕所。

    进去之后，刘欣给林默比划，林默领悟了几分，这丫头大概的意思是说，这里是她发现的一个好地方，躲在这里非常的安全。

    至于为什么安全，可能因为那个黑暗版天天是个男孩子，而男孩子是不能进女厕所的。

    不得不说，的确是这样。

    刘欣果然如同林默最开始判断的那样，非常的聪明，善于观察，是非常有潜力的新人。

    换做小东。

    这憨小子如果不是一直跟着自己，早被旧货巷里的梦魇弄死了。

    林默这个时候指了指后面跟着的肚头男，做了一个询问的手势。

    是问这家伙有没有害你？

    刘欣摇了摇头，然后打手势告诉林默，肚头男保护过她。

    看起来之前的威胁非常有效。

    林默走过去，拍了拍肚头男的肩膀，算是一种肯定。后者肚子上的脸上露出受宠若惊的模样，然后连连做手势，那意思就是说，它肚某人也是讲信用的，答应的事情肯定不能反悔。

    接下来林默四下看了看。

    虽说刘欣觉得这里很安全，而且也实际躲藏过，的确没有被找到，但任何事情都的留一手。

    要做最坏打算。

    万一暗黑版天天找到这里怎么办？

    得有备选方案，可以不用，但不能没有。

    先看看有没有其他出口。

    有一个。

    在后面的位置，是一个靠上的通风窗，居然安装着排风扇。

    不过那排风扇明显不能用了，上面的扇叶满是污垢。

    林默二话不说，踩着下面的洗手台，直接上去用砖头哐哐两下，砸碎了，扯下来。这么一来，就有了一个逃生的窗口。

    如果真遇到麻烦，从这里面爬出去。

    在场几个人应该都能办到。

    肚头男这个时候抬头看了看那窗口，然后又看了看它自己的体型，然后冲着林默打手势。先用两只手比划了一下它自己的腰，然后又指了指窗口，做了一个小的手型。

    意思很明白。

    林默也是看了看窗口，又看了看肚头男的体型，然后做了一个摊手的动作。

    意思也很明白。

    肚头男急了，不过这个时候，远处天天也数到了三十下。

    于是，它只能老实下来。

    林默刚才也看出来了，这里玩的捉迷藏的规则和自己熟悉的不太一样。正常捉迷藏，找人的，必须把所有人都找出来，才算是结束。

    但这里，只要找到一个，就算是结束，然后开始下一局。

    没有被找到的可以参加下一局，但是上一局被找到的，那就悲剧了。

    应该是死了。

    所以理论上，只要运气好，且有足够的新人加入这个捉迷藏游戏，那么那个运气好的人一直没有被找到，是可以一直活下去。

    但倘若没有新人加入，现有的人每完一局就少一个人，那么就算是运气再好，最后也会剩下你。

    这么一来，就找你一个人，估摸十有八九能找到。

    林默用手势问刘欣，问她玩了几局了。

    后者弄明白是什么问题后，做了一个十八的手势。

    居然已经玩了十八局了。

    这算是运气好的了，同时也说明在刘欣和肚头男加入之后，已经有十八个倒霉鬼被找到，死于非命。

    不得不说这旧货巷不光是普通人活不下去，就算是一些实力很一般的梦魇，也同样活不下去。

    而且林默还想到另外一个问题。

    那个黑暗版天天，一直在玩捉迷藏，难道玩不腻吗？

    还是说这个小孩子就特别喜欢玩这个。

    林默这个时候思索着。

    这个暗黑版天天，百分之百和133号木屋里的天天有关系。

    很可能，是天天的某种阴暗面。

    人都有阴暗面的，小孩子也一样。

    证据就是对方的名字，一样。

    长的样子，也一样。

    区别就是一个单纯善良，一个如同凶神恶煞。

    那如果把这个暗黑版天天带回到133号房，会发生什么事呢？

