    面对着古尔德，留里克轻轻敲打桌子，他严肃的脸庞俨然一副大人模样。

    留里克问：“古尔德，你的确是决定我们罗斯人完成春季祭祀后，带着你的船队南下？”

    “的确如此，我会尽快卖掉你们的肥皂、毛皮，以及别的一些东西。”

    “很好。那么你何时归来？”

    “这……”古尔德掐着手指，“大概像往年一样，到了秋季，大概就是你父亲准备前往诺夫哥罗德收取秋季贡赋的时候，我那个时候会归来。”

    “也就是秋季？很好。现在我向你许诺，当你归来的时候，我将制造出一个工具，它能够把普通的麦酒变成可以燃烧的烈酒。我和你做一个约定，但凡是我制造的烈酒，我只会卖给你。你觉得如何？”

    “啊！这真是太好不过了。”古尔德拍手称快。

    “好啊。你是值得信任的商人，为此……”留里克想了想说，“你知道的，我和祭司、铁匠都有商业上的约定，我们将约定刻在木板上。现在也请你找来一块木板，我们立下书面的约定，并由我的父亲、罗斯人的大首领作为见证人，证明我们的约定有效，且被我们罗斯人保护。首先我是不会背叛约定的。但是你！”留里克瞪大眼睛，“如果谁背叛的约定，将遭遇我们的讨伐！背叛，我想昂克拉斯部族也不会帮助背叛约定的人。”

    这一刻，古尔德居然感受到了一种深深的威胁。几步远坐着的留里克，他哪里还有什么孩子的天真？那眼神里居然有了杀意。

    古尔德顿了一下，他被先礼后兵吓到，这便僵硬地摆出笑脸缓解尴尬：“哈！我怎能背叛呢？留里克，你父亲是见证人，我现在向奥丁发誓我会忠诚于约定，你我根本不需要把约定刻在木板上，如果我背叛了它，罗斯部族有权取了我的生命，夺走我的家产。我是有原则的商人，我值得相信！”

    原则？商人的原则？可笑。

    留里克不是不相信这个古尔德的人品，毕竟商人是逐利的。

    留里克所理解的商人，就是那种只要有三倍的利益就敢犯下任何罪行的狂人。想到历史进程，一些富有商人跑到新大陆讨伐所谓土著的时候，同时自称自己是带去文明的有品德的绅士，他们或许真的带去了旧大陆的文明，但是毫无疑问也带来了死亡与毁灭，现实往往就是这么荒唐。

    “古尔德，我是愿意相信你的。”留里克故意客套说，“我这个人和别人不一样，你我并不是购买几条鱼的低级贸易，而是关系到未来肥皂、酒，甚至别的一些货物的数额巨大的贸易。不仅仅是肥皂和酒，我真的打算通过你，去南方购买另一些货物。我们必须要把约定刻在木板上，因为我们的子孙后代会继承我们现在的约。你想，如果一百年后，他们看到这些木板就能永远记得自己祖先的约定，你我的后代将永远保持着友好关系。”

    这一刻，古尔德感动的都快哭出来。奥托亦是大吃一惊，他根本想不到儿子还有这般长远眼光。

    古尔德兴奋的一拍桌子，搞的葡萄酒洒了一桌。他震撼于未来的首领留里克小小年纪居然对自己如此器重，这难道不是表明，自己实际就是得到了罗斯部族的保护？

    “对！为了我们现在友谊，以及我们后代的友谊，这个协议必须刻在木板上。我现在就差人去造船匠那里找最结实的橡木板！”说罢，他就勒令自己的手下去找板子。

    过了一会儿，一块整齐的木板被古尔德的仆人拿了过来。

    “留里克，现在板子一定到了，你我该有怎样的约定？”

    “我……”留里克捏着自己的下巴，任何时代签署书面文件，当事人都必须保持认真与警惕。

    关于要与古尔德签署怎样的贸易协定，非常的关键的一项就是肥皂，它亦是在可见的未来能够迅速给双方带来巨额利润的。

    除此外，销售酒品牟利必须刻在木板上，就是此事的价值还有待评估。

    古尔德吩咐自己的一位聪明的仆人，令其手持刀子准备在木板上划刻。

    “亲爱的留里克，你来说明约定，我的仆人把文字刻上。但愿，你懂得我们的卢恩文。”

    “当然。”留里克耸耸肩，“那是我们的文字我岂能不掌握呢？这个冬季我一直待在大祭司那里学习。”

    “这就好，你来口述吧。”

    罗斯人的打首领在此，古尔德相信首领父子丝毫没有坑害自己的想法，双方都能在未来的贸易赚得好处。

    另一方面，留里克关于贸易协定的条款的规定也是比较模糊的。

    双方的约定，最初的两个条款分别是：

    第一，罗斯部族首领家族及其子孙制造肥皂，由古尔德·昂克拉斯家族负责销售，具体价格由双方协定。

    第二，古尔德·昂克拉斯家族运输普通麦酒，由罗斯部族首领家族制作成可燃烧的烈酒，烈酒将单独销售给古尔德·昂克拉斯家族。

    两个条款，留里克就是在给古尔德巨大的让利，这份让利古尔德岂能觉察不出来。

    这个肥硕的老家伙心中充满了感动，仿佛罗斯人准备创造一座金山，古尔德和其子孙不用出多少力，就能分得大笔财富。

    但是这样的让利必有蹊跷。留里克看似一个孩子，能有这般对事物的见解已经远远超越了罗斯人现在的首领。

    一个优秀的首领是懂得让利的，古尔德可谓深谙此道，因为他就是拿出一大笔银子豢养了一票敢于为自己卖命的手下，只要自己能稳定的拿出大量的银子做犒劳，自己招募的一众武士就是一直的可靠。

    “留里克，你给了我很大的恩惠，你必然还有跟多的打算。”

    “那是当然！看来你已经理解了我的意思。”留里克抬起头珍重的说明：“古尔德，我的交易不仅仅是肥皂和酒，还要有别的东西。要有更多的东西！”

    “还有什么？”一听到还能有新的贸易可能，古尔德心花怒放，这便追问，“你说，我乐意交易。”

    “食物！”留里克郑重其事的说出这个词汇。

    “食物？”

    “对！就是食物。古尔德，我需要大量的食物。罗斯堡的土地无法种植麦子，最多就只能种一点洋葱。你要尽可能的从南方进口来麦子！哪怕是你运来的食物能堆积成山，我照样那银币购买。”

    “这……这一定需要吗？”

    “当然。”留里克伸着自己的小脑袋进一步强调，“你给我弄到麦子，不管你是用赎买还是从什么人手里抢掠，我就是要大量麦子。你把麦子运来，我必按照高于市场价的价格全部购买，你运来多少我就买多少。”

    见得留里克口气非常坚决，古尔德捏着自己圆润下巴的胡须，可是要好好思考一番。

    因为单纯的粮食贸易，自己组织船队做一个“搬运工”，赚取运费和粮食的差价，他的利润并不高。

    有道是白手起家的商人，他追求早期资本的时候是乐意做些小买卖，随着自身实力的增长，生意态度必是开始挑肥拣瘦，愈发乐忠于做风险大的交易，比如偷偷跑到丹麦人的地盘乔庄成丹麦商人赚大钱。

    粮食贸易的确有所不同。

    如今的时代，住在斯韦阿兰地区的罗斯人的盟友，他们一直乐忠于开垦土地种植麦子。当地的气候虽是非常靠近北极，一些耐寒的燕麦、黑麦完全能在温暖期完成一个生长周期。整个思维亚联盟的总人口才是十万人规模，他们以非常落后的手段开垦和种植，亩产水平固然很低，各个部族仍然有足够的麦子吃。

    现实非常神奇，其实各个部族就是不吃麦子也不会爆发饥荒。

    大家都是面对着大海，各部族都是航海中的豪杰，不客气的说他们捕鱼的技能远远强于种地。

    各个部族都已经掌握编织巨大麻绳网，多条船配合施行拖网捕捞作业。固然面包和面饼的滋味远胜于对烹饪的鱼肉，瑞典人的祖先们从没有因为谷物的欠收而遭遇饥荒，最多的感觉到因为谷物欠收，接下来一年变得不太好过而已。

    谷物的欠收对于法兰克王国就将爆发饥荒，近几十年也会因此引来丹麦人的劫掠。

    和斯堪的纳维亚半岛不同，日德兰半岛的气候更加温润一些，半岛上的麦田也有着更高的亩产。丹麦人的食物基础比北方的近亲们更为扎实，因此九世纪早期，丹麦有着更多的人口，更多的谷物产量、牛奶产量和渔获产量。但是丹麦人仍然想不通哪些方法可以提高粮食亩产，或许获得更多谷物的方法就是开垦更多土地种植这一条道。

    他们把种子播下就进入农闲时期，以往农闲时期就是传统贸易季。现在的丹麦部族的酋长们愈发大胆，有人通过举族劫掠赚得大钱和食物，甚至是稀缺的女性资源。眼红的其他部族不能忍受再做贫苦的农民，更多的酋长带着自己的族人踏上了“农闲劫掠之路”。

    所以对于各个维京系的部族，他们完全有能力在无法享用谷子的灾荒年景继续生存，如果能吃到谷子，花费较高一点的价格买到它真是再好不过。实在不行，那就纵兵去抢法兰克人或是不列颠人的。

    罗斯部族和他的盟友现在的文明阶段仍是渔猎经济为主的氏族社会，比丹麦人还要落后一些。

    在法兰克王国，一旦第一年的粮食欠收，次年的粮价就能暴涨到惊人的程度。所谓各地的贵族趁着灾荒年景囤积粮食，再从几乎快饿死的平民手里，以少量救命的粮食换取大量的财富，甚至拥获大量的农奴。

    本来，法兰克王国有着数量庞大的自耕农阶级。他们抵抗自然灾害的措施非常脆弱，且本时空的欧洲并没有赈灾的概念，一场旱灾水灾之后，自耕农为了活命，举家成为贵族的农奴继而活命，实在是可以接受的选择。

    窝在极北地区的留里克，他根本管不了法兰克王国普通百姓的死活，任由当地的贵族如寄生虫般为害一方，与罗斯部族又有什么关系呢？

    留里克就是需要大量的粮食，他的解释令古尔德非常惊讶。

    “我必会购买你运来的粮食，无论是燕麦还是黑麦。豌豆、芜菁（瑞典萝卜）、洋葱、甘蓝，还是别的什么菜，你只要把它运过来，我都乐意高价购买。”

    “这是真的？”

    “当然！你运多少我买多少，这个必须作为我们约定的一个条款，要刻在木板上。”

    这些年来古尔德的冬季总在罗斯堡度过，公平的说此地如果不是可以购买到大量的动物毛皮，他才不乐意再次过冬。罗斯堡能给自己带来稳固的毛皮收入，住在这里就带着两个女仆终日侍奉，也省的在南方终日面对着自己的五个妻妾的终日吵嘴，自己落得一个清静。

    罗斯堡的土地几乎不能种植任何作物，古尔德爱吃的粮食和菜都是他自己运来，供给自己和部下吃到来年海冰解冻的。

    罗斯人自己不种地，却能从诺夫哥罗德人那里得到稳固的麦子贡品。

    按理说他们并不缺乏麦子的，怎得留里克的态度与其父亲完全不同，怎得对粮食有了非常迫切的需求？

    古尔德直白的问道：“留里克，难道你打算拼命购买粮食，让你们罗斯人每一天都能吃上至少一磅的麦子？”

    “当然不是，你运来的各种食物确实是为了吃。我不打算将他们再卖给我的族人，我现在打算豢养一批仆人，为此我需要大量粮食。”

    仆人？古尔德还是奥托，两人对留里克的话打起一百分的警惕。

    “对。就是大量的仆人，所以古尔德，你今年南下我还要拜托你给我物色一批仆人。我看到你有两名非常听话的布里吞女仆，我也想要一批这样的女仆。”

    “女仆？”听到留里克的话，古尔德实在觉得非常怪异。因为对于古尔德，那两个布里吞女人的最大作用就是供自己在北方无聊的冬季消遣，倘若她们为此还生下孩子，古尔德会给私生子一个家族名分，就是休想分到财产。

    看看留里克的年纪，这孩子要那么多女仆做什么，难不成还是孝敬他父亲？

    想到这儿，古尔德的眼神当即不怀好意的看向奥托。

    “留里克，你总不会是打算给你的父亲选一些仆人吧？哦，你可真是个好孩子。”

    奥托一瞬间便明白了古尔德的意思，他听得毛骨悚然，当即嗷嗷着反驳古尔德言语的荒谬，接着质问儿子的目的。