    一行人约莫等了十分钟，一辆挂着市里牌照的黑色大众由远及近朝县大院门口驶了过来，丁晓云定睛看了一眼，说了一声：“来了。”

    车子正是梁平飞的座驾，驶入县大院后，车子一停稳，丁晓云随即带着一干县里的人迎了上来。

    梁平飞走下车来，丁晓云上前一步笑道：“梁部长，欢迎您来到凉北。”

    梁平飞微微笑着点头，一边扫视了丁晓云后边的人一眼。

    这时，丁晓云也不知是有意还是无意，说了一句：“尚县長刚刚临时下乡去了，所以没在。”

    梁平飞闻言，眼睛眯了眯，脸上的表情不变，依旧淡淡笑着。

    丁晓云随即给梁平飞介绍着县里的干部，介绍到乔梁时，梁平飞若有若无多看了乔梁两眼。

    简单的介绍寒暄完毕，梁平飞前往县会议室召开座谈会，下一站则是到县组织部调研。

    城郊，一家装修得挺有档次的农家乐。

    此刻在农家乐的后院里，所谓临时下乡的尚可，正和郑德海以及县府办主任赵洪进坐在一间临湖的小包厢里，悠然自得喝茶抽烟。

    这家农家乐的后院紧挨着一个小湖，自成天地，沿着湖边建了一排木屋，被弄成了三个大包厢，都是两个木屋打通连在一起的，里头KTV、麻将机等一应俱全，再加上临湖而建，风光秀丽，可谓是休闲娱乐的绝佳地方。

    但这农家乐后院靠湖的这三个大包厢，却是不对外开放的，只招待特殊的客人。

    农家乐的老板是郑德海的朋友，这地方最初还是郑德海带尚可过来的，尚可来过一次后，就颇为喜欢，隔三差五就会过来吃个饭。

    刚刚，因为知道梁平飞下来，尚可不想参加接待，所以就以临时下乡的理由避开了，同时还叫上了郑德海，几人准备打会麻将，然后在这吃午饭。

    这会包厢里只有尚可、郑德海和赵洪进，还少了一人，因为县局局长冯占明还没过来。

    尚可边喝茶边和郑德海说了句什么，见郑德海没有回应，尚可啧了一声：“老郑，你干啥呢，我在跟你说话呢。”

    “啊？”郑德海回过神来，看了看尚可，赶紧道，“尚县長，你跟我说什么？”

    “没什么。”尚可没好气地摆摆手，指着郑德海，“你这两天咋回事，怎么看起来心不在焉的？”

    “没有吧。”郑德海愣了一下，随即摇头否认。

    “没有？”尚可撇了撇嘴，有没有他一双眼睛又不是看不出来，见郑德海否认，尚可也不多说，只是道，“不会是因为我把你分管的卫生、教育划给乔副县長，你心里不满吧？”

    “尚县長，你决定的事，我怎么会不满呢。”郑德海连忙道。

    “真没有？”尚可看着郑德海。

    “真没有。”郑德海肯定地说道，又多解释了一句，“我只是一开始觉得突然，一下没做好心理准备，所以那天开完会后才会有那样的反应，绝对不是对尚县長不满。”

    尚可闻言点了点头，谅郑德海也没那个胆子对自己不满，不过他还是看出郑德海有点不对劲，问道：“那你这两天是啥情况，我怎么看你心事重重的？”

    “呵呵，是有点个人的私事，跟工作无关。”郑德海干笑道。

    见郑德海如此说，尚可点了下头，没再说什么。

    两人说话间，冯占明推门走了进来，他刚好走到门口，尚可和郑德海刚才的几句对话，冯占明恰好都听到了，他不动声色看了郑德海一眼，接着笑呵呵转向尚可：“尚县長，我来了。”

    “来了就好，三缺一，就差你呢。”尚可搓了搓手，“来吧，打几把，然后吃饭。”

    郑德海几人闻言，都纷纷走到麻将机旁坐下，冯占明和郑德海面对面而坐，两人眼神对视了一下，郑德海朝冯占明微不可觉地点了下头，随即移开目光。

    几人打着麻将，冯占明突然说起了市里新上任的組織部長下来调研的事，尚可一下就有些不耐烦，挥手道：“打我们的麻将，说这个干嘛。”

    看到尚可的反应，冯占明怔了怔，不清楚这里头的道道，不过见尚可不想听这个，冯占明也识趣地没再开口。

    这时，尚可自己开口道：“乔副县長和丁书记这次命大呐，没想到年前的风波不但没有让他们受到处分，反倒是这么快就恢复职务。”

    “听说这里头就有这位新上任的梁部长的功劳，好像是他支持让乔副县長和丁书记先恢复职务。”郑德海说道。

    尚可瞄了郑德海一眼，没想到郑德海的消息倒也挺灵通，尚可岔开这个，道：“你们说，有没有什么办法能将乔副县長搞走？”

    “尚县長，这男人呐，无非就是喜欢两样，金钱和美女，有的喜欢钱多一点，有的喜欢美女多一点，有的两者都喜欢，反正但凡是男人，绝对逃脱不了这两样。”赵洪进笑眯眯说着，跟狗头军师一样帮尚可出着计谋，“所以要想搞走乔副县長，我觉得还是得从这两样入手。”

    “你说的大家都知道，但关键是怎么入手？你平白无故送一笔钱去给乔副县長，人家敢收吗？至于美女，他现在是单身，很难从生活作风这方面搞他。”尚可无奈道。

    “确实。”郑德海出声附和道，“如此看来，只能从钱财方面入手，但这恐怕又很难。”

    听着郑德海的话，尚可眉头皱得老高，打麻将的心情都没了，恼火道：“难道就拿他没办法了？”

    “没有充分正当的理由，想要搞走他确实是没那么容易。”冯占明也出声了，略微思考着，道，“关键是要想办法让他犯错误，而且还必须是比较严重的错误。”

    “是啊，但如何才能让他犯错误呢。”尚可喃喃道。

    冯占明三人这会都不吭声了，想要让人犯错误，这事说容易也容易，说难也难，关键是看人，就乔梁表现出来的样子，怕是属于比较难搞的那一类。

    县一中，临近中午，马元香邀请同事黄春颖来家里吃饭，黄春颖是那天发生学生跳楼时值班的老师之一，平时和马元香的关系很好，所以那天发生了学生跳楼事件后，黄春颖晚上不敢睡觉，才会叫马元香去学校陪她一起过夜。

    两人中午做了简单的三菜一汤，黄春颖不太会做饭，闻着马元香做的饭菜香味，笑嘻嘻道，“元香姐，你可真厉害，我要是像你这么会做饭，老公估计就不会老嫌弃我了。”

    “那你可真得学一学，女人呀，还是得会一手好厨艺，俗话说，要抓住男人的心得先抓住他的胃，这话还是有道理的。”马元香笑道，一边拿着碗筷一边招呼着黄春颖坐下吃饭。

    黄春颖接过碗筷，笑道，“反正我是学不来了，家里都是我老公做饭，我觉得也挺好。”

    “那是你有福，嫁了一个好老公。”马元香笑道，提到‘老公’这两个字，马元香神色略微有些黯然，但很快又恢复如常。

    马元香今天请黄春颖过来吃饭是有目的的，她还记着乔梁交代给她的任务，所以这会很快就收拾好情绪，问黄春颖：“春颖，你说三班那个女学生跳楼的事，会不会有什么隐情啊？今天我看到她哥哥好像来学校闹了，还纠缠着李一佳不放，说她是凶手。”

    马元香口中的李一佳是三班的英语老师，马元香今儿上午已经在学校偷偷找过年这几天值班的老师都悄悄打听了一下，还真打听到了一点挺奇怪的事，所以中午她又请黄春颖过来，想再看看能不能打听到点别的，毕竟黄春颖是事发那天的值班老师之一。

    听到马元香的话，黄春颖一下变得神秘兮兮起来，下意识压低声音道：“元香姐，这里头说不定真有什么古怪，那个女学生跳楼那天的上午，我看到李一佳来过学校，接那个女学生出去。”

    “哦？”马元香神色一动，“你知道他们去哪了吗？”

    “这我哪知道，我站在办公楼看下去，只看到她们俩在校门口上了一辆小轿车离开了，也不知道去的哪。”黄春颖摇头说着，又道，“要不是下午那个女生跳楼了，我都不知道她已经回宿舍了。”

    “这事不会真的跟李一佳老师有啥关系吧？”马元香皱着眉头。

    “谁知道呢，反正事情是有点怪怪的，要不然那个女生的哥哥应该也不会那样说吧？”黄春颖狐疑地说着，又赶紧摇摇头，“咱们还是少说这个，校长都大发雷霆了，说谁再讨论这个就处分谁。”

    “我们就是在家里私下说说，校长又怎么会知道。”马元香笑笑。

    “反正还是少说为好，要不然我又要做噩梦，想起那天我在事发现场看到的坠楼的那一幕，我到现在还害怕。”黄春颖心有余悸说着，作为女人她本就比较胆小，那天又恰好看到坠楼现场血性的一幕，黄春颖一直到现在都还有心理阴影。

    马元香微点着头，最后又问了一句，“你当时有看清那辆小轿车的车牌吗？”

    “没有，离得挺远，我哪能看得清车牌。”黄春颖摇着头，又有些奇怪地看着马元香，“元香姐，你怎么对这事这么好奇？”

    “没有，我就是可怜那个跳楼的学生，你说才那么大点年纪，就这样没了，太让人痛心了。”马元香解释道。

    “谁说不是呢。”黄春颖叹了口气。

    话题一下变得沉重，两人都沉默了起来。

