    “来，摘一个尝尝。”

    似乎被浓郁的果香吸引，丁义心中食欲激发，此刻产生了吃了果子尝尝的念头。

    此刻，另外两名巡逻小队队员也走了过来。

    听到丁义的话，其中一人立刻麻利动手，连续摘了四个梨子才停手。

    他动作快，但也注意挑选过了，选的都是那种卖相很好的梨子。

    似乎是一种错觉，随着他摘下梨子，林间的果香似乎更加浓郁了。

    几人内心的食欲瞬间就被刺激。

    “真香啊。”

    李民舟接过梨子，看着这一颗大梨树，结果极多。

    就些梨子的卖相，估计也能卖上不少钱吧。

    眼中闪过这个念头，他把梨子在身上随意擦了擦。

    咔嚓！

    一口咬了下去，一股浓郁的香甜在味蕾散开。

    “唔……好吃。”

    “真好吃。”

    “嗯嗯，这是谁家的梨子，过后要买一些。”

    其他三人，包括丁义在内，都吃了起来。

    香甜多汁。

    简直让人停不下来。

    梨子很大，但几人吃的同样很快。

    “嘿嘿嘿……”

    大梨树下，有低沉却诡异的笑声响起。

    发出声音的是丁义，此刻，他抬起头，目光呆滞，五官扭曲，嘴角微微上扬。

    “真……真好吃啊。”

    “李民舟，再给我摘几个。”

    他看向另外两个人，“你们要不要要吃？”

    “要啊。”

    其中一人抬起头，样貌和丁义一样扭曲变形，但嘴角却已经上扬到一个夸张的角度，他张开嘴，里面的舌头已经消失不见，一束红色肉虫探出。

    他说，“这么好吃的梨子当然要吃了。”

    “那就多吃几个吧。”

    双眼爆裂，同样有血虫从五官探出的李民舟拿着几个梨子，给另外三人分发。

    “好吃，真好吃。”

    忽然，李民舟全身一僵，身体各处噗嗤一声，出现了密密麻麻的血洞，一条条红色肉虫钻出，从他的身体探了出来。

    红虫越来越多，他身上血肉也越来越少。

    扑通！

    扑通！

    连续四声，四具枯骨掉落在地上。

    无数条细小红虫汇聚到一起，爬到另外一颗梨树上。

    这里，果香味道更浓了。

    ……

    村子的另外一侧。

    江炎把收集的一些物品放置到村界外，和欧雁灵一起默默等待起来。

    这段时间枯燥，天知道是否有怪异会被吸引过来。

    不过野外怪异出现的频率极高，类似昨日那般，一个怪异也遇不到的情况。

    很少见。

    不愿意浪费时间，江炎拔剑，一招招修炼剑法。

    快剑四层之后，他的剑法境界进入到了一种举轻若重的境界。

    剑出，看上去慢吞吞的，实际上却是迅捷无比。

    这是他瞬间刺出数十剑产生的矛盾错觉。

    欧雁灵盯着他出剑，只是看了一会，心底就产生一种恶心的扭曲感，这种剑法似慢实快，已经快到了可以欺骗他人错觉的境地。

    对欧雁灵投来的注视目光，江炎似乎恍然未觉。

    一刻钟后，江炎收剑。

    啪嗒！

    额头有汗珠滴落，他体力还够，但要预防有怪异突然出现，需要保留。

    一角毛巾递了过来，“诺，擦擦汗。”

    江炎抱拳。

    “多谢。”

    欧雁灵笑了笑，她想起一件事，“江炎，你是哪里人？”

    “我听你口音，似乎不是本地人？”

    “我？”江炎指了指自己。

    他苦笑一声，他是魂穿不假，但前身没有一丝一毫记忆留给他。

    仅仅有的一丝记忆碎片，也没什么用。

    信息太少，根本无法判断。

    当然这些他自然不会和欧雁灵说，这是他心中隐藏最深的秘密，和武道修改器等同。

    “我的家乡离这里很远很远，你可能没有听说过，它叫榕城。”

    “榕城？”

    欧雁灵想了好一会，眉头一皱，“好像，我真的没听过啊。”

    “不过既然是城，应该可以查到的。”

    她看向江炎，“我没听说你的家乡，看来你的家乡真的很远。”

    “但为什么你们的城叫榕城呢？”

    嗯？

    江炎问道，“有什么不妥吗？”

    欧雁灵摇摇头，“没什么不妥，只是，我听我家大人说，在无垠瀚土之上，有一尊强大无比的怪异，就叫做榕。”

    “嗯。”

    江炎点头，“这个世界的怪异，起名字都这么随意的吗？”

    只听欧雁灵继续说道，“据说，一些特别强大的存在，神魂几乎已经和天地同频。”

    “所谓念念不忘，必有回响，若是一直心中念这些大能之真名，便会被感知。”

    “真的吗？”

    江炎脸色有惊讶闪过，若是欧雁灵所说是真，那这个世界的极端武力简直可怕。

    那等存在，估计一口气就可吹灭大燕。

    “不过，若我有朝一日，可达极境，找几个强大怪异真名诚心诵读。”

    “那这算不算高端引怪？”

    当然只是想想，他还没头铁到那种地步。

    欧雁灵容貌一般般，但声音似泉水叮咚，如仙如乐。

    忽然，江炎想起某种可能。

    这欧雁灵会不会使用某种方法，掩饰了容貌了吧。

    毕竟，只是听声音，别人一定会认为她是个很美的女子。

    余光之下，仔细看了欧雁灵一眼，脸蛋是素颜，脖颈光滑，也没什么面具敷贴的痕迹。

    “哎……”

    是我想多了，我虽然是穿越者，但我没福利。

    他默默想道。

    “江炎，你这是怎么了？叹气什么？”

    欧雁灵见他叹气，想了想，以为是等了好一会，怪异还没有来，她劝说道，“你放心，野外怪异很多，昨天的那种情况很少的，今天咱们会大概率遇上怪异的。”

    江炎点头，但依然盯着欧雁灵仔细看。

    察觉到江炎的目光，欧雁灵怔了下，随后大方笑了起来。

    “江炎，你不会觉得现在不是我本来面貌。”

    “认为我掩饰容貌了吧。”

    “你不是第一个认为了，但我真的是这样子。”

    欧雁灵说到最后，依然捂着嘴，轻声笑着。

    偷看被人察觉，江炎老脸一红，摸了摸鼻子。

    冲着欧雁灵抱抱拳，“欧姑娘，在下唐突了。”

    欧雁灵摆摆手，并不在意，“江兄不用在意，毕竟……我都习惯了。”

    “还有，你不要看我了啊。”

    她指向野外，“怪异来了……”

    ……

    PS：很认真的求一下你们的推荐票。

    谢谢大家了，新书期，推荐票很重要，谢谢大家。

