    当肖欣儿、洛帝以及命河帝君三人，出现在暗夜殿那两位大罗道祖初期境界的仙人面前时。

    圣宗山门前前来观战的所有仙人都完全震惊了！

    “什么？天庭竟然让天后、洛帝和命河帝君三人对付暗夜殿那边的两位大罗道祖？”

    “天庭的天后和洛帝都是刚刚突破到大罗道祖境界不久，命河帝君虽然还处于金仙圆满，但是实力堪比较弱的大罗道祖。这样三位仙人，对付暗夜殿那两位大罗道祖初期境界，确实比较好一些，毕竟，暗夜殿这两位仙人，都突破到大罗道祖初期境界多年，实力强悍。只是这个对战方式，还是让我震惊！”

    “我也是很震惊！毕竟，天庭的天后和洛帝以及命河帝君，如若和大罗道祖中期境界的仙人对战，只有一个结果。”

    “虽然天庭的天后和洛帝以及命河帝君三人，对付暗夜殿的二位大罗道祖胜算很大。但是天庭的天帝，一人要对上三位大罗道祖呀！”

    “这三位大罗道祖其中一位还是大罗道祖巅峰境界，在大罗道祖榜单上排名第三，比天帝在大罗道祖榜单上排名还靠前！更不要说，圣宗那边还有天权圣祖和圣魔道祖在虎视眈眈！这二位，虽然被重创，但也是大罗道祖后期境界和大罗道祖中期境界！”

    “对上这样的阵容，天帝真的能胜吗？”

    “天帝林天道祖即便实力再强悍，也没有丝毫获胜的希望吧？”

    “这一场大战，还没开始，我就很揪心了，希望天帝林天道祖能胜！”

    来自万古宇宙各个世界的仙人，都因为林天这个对战阵容惊呆了。

    而那些和圣宗有仇，被圣宗欺压过的宗门和仙人，此时即便知道林天获胜的希望很渺茫，但是还是在默默祈祷着，林天可以获胜。

    甚至，那些和圣宗仇恨极深的仙人，眼睛湿润，再次请求加入征伐圣宗的行列之中！

    圣宗山门口，无数仙人因为林天安排的对战方式震惊。

    而虚空之中，那些前来观战的大罗道祖，也被这个对战阵容震撼住。

    虚空某处。

    “哎……”

    黑河道祖悠悠的叹息一口气，神情有几分担忧。

    “黑河，林天使者这样的对战阵容，你觉得他能赢吗？”

    玄铁道祖有几分不确定的开口询问。

    虽然，他内心之中，已经认定了，这一战，林天没有获胜的希望。

    “不知道。”

    对于这个问题，黑河道祖也不敢轻易下结论。

    毕竟，林天给他的惊喜实在是太多了！

    即便他内心之中也认为，林天不可能获胜。

    “但是，这是天庭目前能拿得出手的阵容了！否则，不管是天后，还是洛帝又或者是命河帝君，谁碰到天权圣祖和圣魔道祖，都只有必死的结局。他这是给天后、洛帝以及命河帝君设了生门，但是却给自己设了死门啊！”

    “林天不该这么心急对圣宗下手，怎么也要等他突破到大罗道祖圆满境界，或者天后和洛帝等人也突破到大罗道祖中期时候。面对实力强悍的大罗道祖，天庭除林天之外，无人能拿得出手啊！”

    黑河道祖悠悠道。

    只是，不知道为何，黑河道祖总觉得这一战的结果，林天不可能就这么轻易的输掉。

    “那现在怎么办？即便我们有心相助，也有些无能为力，毕竟他之前开口说过，不需其他仙人帮助。”

    玄铁道祖也有些犯难。

    他对林天的印象挺不错，而且林天的天赋和品性都如此惊人，他不想看着一位天赋如此高，甚至有可能突破到至圣层次的人，就这么陨落。

    “不管最后结果如何，我们尽量保全他们的性命吧！刚好今日秦苍道祖也来观战了，毕竟，我们都是天宝使者！”

    黑河道祖道。

    毕竟，秦苍道祖乃是万古宇宙之中，大罗道祖榜单排名第一的存在！

    此时。

    虚空某处。

    秦苍道祖神色淡然。

    原本他只是有几分兴味，但是现在，他对这一战的兴趣很大。

    林天一再的决定，都出乎他意料之外。

    让他对林天的兴趣越来越大。

    同时，林天的实力也让他一点都看不透。

    此时，见林天竟然要一人硬撼暗夜殿殿主，以及天权圣祖和圣魔道祖。

    他倒是有些好奇，林天一个大罗道祖后期境界的仙人如何才能取胜？

    毕竟，虽然天权圣祖被重创，但是也还在大罗道祖后期境界，圣魔道祖更是在大罗道祖中期境界。

    况且，他更想见识一番，一位大罗道祖后期境界的仙人，实力如何，才能够让各大势力的仙人都同意将他排入大罗道祖榜单第四名！

    忽然，秦苍道祖神色一动。

    在看完黑河道祖的消息之后，秦苍道祖神色无奈。

    “可！”

    随后，秦苍道祖回复道。

    同是天宝使者，他也想看看林天能成长到什么地步！

    这一刻，所有关注着这一场战斗的人，都在因为林天的决定震惊，也在担忧着林天这一战之后，到底会如何。

    然而。

    此刻圣宗山门前的虚空之中。

    暗夜殿殿主和天权圣祖以及圣魔道祖，都神色不快。

    觉得自己被林天轻视了！

    “你确定，要一人对抗我们三人？”

    暗夜殿殿主厉声道。

    自从他突破到大罗道祖境界之后，和大罗道祖之间的战斗都是一对一！

    而这次本来他便是要一人对战林天，直接重创他，结果林天直接选择了对战他和天权圣祖以及圣魔道祖。

    “对付你们三人，我一人足矣！”

    林天傲然道。

    随后。

    他轻飘飘的看向对面的暗夜殿殿主。

    “还是说，你们三人没有勇气和我一战？”

    林天淡然道，却将暗夜殿殿主等人气炸了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

