    我转身做出一副要走的样子，刚抬腿走两步，听到身后男人的声音：“等等，我打电话询问一下老板。”

    我转身紧皱着眉头，越发的不耐，催促道：“这一场本来就是谈判，既然你们老板连现身的诚意都没有，那我觉得应该也没什么好谈的了。”

    我觉得在此刻我的演技一定是极好的，因为我成功地唬住了那个男人，从始至终，我的表现都是满不在意叶青青。

    只有不让他们意识到叶青青的重要性，这样才不会一而再再而三的挑战我的底线。

    男人犹豫一瞬，随即按了一下耳朵上的蓝牙耳机，开口道：“老板，他说必须要亲自和你谈，不然的话免谈。”

    我听不清，那边陈聪说了些什么，只看到男人不断点头后，随即看向我说道：“我们老板马上就来。”

    蓝牙耳机太过于小巧，男人又一直戴着帽子，以至于让我忽略了耳机的存在。

    听他的意思，陈聪应该一直就在不远处监视着我们，而他也一直在跟男人靠着蓝牙通话。

    不到十分钟，陈聪果然出现在我面前，他看起来状态极差，眼里满是红血丝。

    我眯着眼睛看他嘴角的笑容，有些挑衅：“想要看陈老板一面，真是不容易啊！还得威胁着才能看见。”

    陈聪不耐烦的说道：“现在少说那些没有用的，我直接把话跟你说清楚，想要那个女人的话拿钱来换。一手交钱，一手交人，如果我的公司倒闭了，你也别想再看见她了。”

    闻言，我的眼眸瞬间一寒。

    我实在是太讨厌这种被人威胁的感觉，尤其是像陈聪这种小人。

    但不过眼下这个时候我绝对不能表现出任何差错。必须要胜券在握的样子，才能骗过他。

    想到这里，我又恢复了之前的冷静：“想要我扶持你的公司，可以，你现在不管做什么都是被打压。而且即便是我给你出了1000万，你过了眼下的这个坎，但是后续的舆论发酵，你想过吗？”

    我这一番话，正中陈聪痛点。

    眼下他着急解决的不仅仅是公司的资金运转问题，还有后续舆论发酵带来的巨额赔偿。

    无论哪一点，对于现在的陈聪来说都是致命的。

    “只要你把人好好的交给我，我肯定保证让你公司渡过这个难关。”

    陈聪咬着牙根，眼神明显在进行着剧烈挣扎，但不过最后还是妥协点头道：“可以，她被我关在城东的一个破仓库里。”

    得到了叶青青的准确地址，我连忙叫人出去救人。

    陈聪说的破仓库是之前的一个存放烟花爆竹的仓库，但不过这里废置的时间太长，铁大门上早已满是锈迹和斑驳。

    我看着锁门的那把旧锁，毫不犹豫的一脚踹了过去，大门吱吱嘎嘎地晃了两声，但不过一直没开。

    幸好小四带了专业的工具，不多时就，打开了那把破锁。

    我连忙冲了进去，同时大声的呼喊着：“叶青青，叶青青你在哪？”

    仓库里满是巨大的粉尘，到处堆满的都是杂物垃圾，我被呛的一阵阵发咳，躲开那些杂物向前搜寻着。

    “叶青青，你在哪儿？你听到了我的话，你就回应我一声。”

    我大声的呼喊，找寻了一圈后，终于在角落里看到了，已经昏死过去的叶青青。

    “青青。”

    我瞬间变了脸色，连忙扑过去一把把人抱在怀里，叶青青浑身脏污不看脸色更是惨白的吓人，她的身边零落的摆着几个空的矿泉水瓶。

    看来她失联的这三天里，陈聪并没有给他任何的食物，只是给了她点水。

    我伸手探了探叶青青的鼻息，幸好还是温热的：“青青，青青。”

    在我的不断晃动呼喊下，叶青青的手指有了点反应，随即眼皮艰难地掀起。

    当她看清眼前是我的时候，先是一愣，随即扑进我的怀里，嚎啕大哭起来：“你怎么才来救我啊？我以为我要死在这里了，你为什么才来啊？”

    女人的声音撕心裂肺，我从中听出了她被困三天的绝望和恐慌。

    即便是一个男人被关，在不见天日的仓库的三天，心里也会彻底崩溃的。

    叶青青用力捶倒我的力度，对我来说如同挠痒痒一般，我不管不顾的用力抱紧了她，柔声安慰道：“没事，我来了，现在什么都不用怕了，我现在就带你回去，别怕了。”

    叶青青不知道哭了多久才终于安静下来，我原本是是想扶着她走出去，但是叶青青才刚站起来，就再次摔倒在地。

    我只好把人打横抱起，随即第一时间送往了医院，给她做了一个全身体检。

    幸好叶青青只不过是长期没有进食引发的身体虚弱和低血糖，最近这段时间回家好好休养就好了。

    我听到这个结果时，心里闪过一丝庆幸，如果陈聪那个混蛋真的做了什么事情的话，我怕我忍不住冲出去杀了他。

    叶青青躺在病床上，右手挂着葡萄糖，脸色依然如纸般难看，她艰难的出声问我：“你怎么找到我的？”

    我一边给她削着苹果，一边如实道：“和陈聪谈的条件，我扶持他的公司，他告诉我你的地址。”

    叶青青慢动作的点头：“为了把我救回来，你花了不少钱吧？”

    我打断她的话：“别想那么多了，现在还先好好养身体吧，等到打完葡萄糖后，我带你回茶舍，大家都在那里等着你的消息呢。”

    茶社那里我已经通知过了，现在大家都聚在一起，只等着叶青青出院过去。

    我开了一大堆调养身体的药，甚至还找药膳师要了一本药膳，准备好好给叶青青补补。

    我开车带她回了茶舍，都小小一看到他立刻紧张地走到面前，上下仔细的打量一遍，没有什么大问题后才松了一口气，眼眶通红的说道：“你知不知道你都快要把我吓死了？”

    叶青青挤出一个苍白的笑容，有些歉意的说道：“不好意思，让大家这么担心。”

