    同时，沈堂平也担心起顾霆来。

    万一妻子把顾霆给打了可咋办，就妻子那个暴脾气，真打起来他可拦不住的。

    想到这里，沈堂平急的不行，连忙冲着夏锦道：“坏了，你妈那么生气，不会把顾霆给打了吧！”

    “应该不会吧，不要紧。”夏锦虽然担心，但是她觉得妈妈应该有数的，不会真的把顾霆给打了的。

    于是夏锦又冲着沈堂平笑道：“没事的爸，我过去看看。”

    夏锦还是有些不放心，于是扶着自己的肚子往门口走去。

    只是她刚起身就被沈堂平给拉住了，沈堂平不放心她过去，于是安抚着她的情绪，冲着她道：“你等等，我过去看看，你别着急。”

    说完，沈堂平让夏锦在床边坐下，而他则是往门口走去。

    外面。

    沈夫人拉着顾霆到了走廊里，就直接冲着顾霆骂起来，“你和公司里那些小员工到底是怎么回事，如果不好好解释清楚，你就别怪我不客气了！”

    听到沈夫人这么说，顾霆这才反应过来，原来又是因为公司里那些绯闻的事情。

    可是他这件事情也真的是很冤枉的啊。

    他根本就没有和公司里的人有什么情况。

    想到这里，顾霆冲着沈夫人无奈开口：“妈，这都是误会，全都是误会。“

    他说着，将公司里发生的事情解释清楚。

    听着顾霆的解释后，沈夫人这才松了口气，其实本来她就是相信顾霆的，只是因为最近孔辛欣和顾琛的事情才会有些紧张。

    但是这也不能抵消她的怒气，依旧板着脸冲着顾霆冷冷道：“就算是误会也不行，你这样太伤害小锦了，这要是传到她的朋友耳中，她该怎么办！那些人又该怎么看待小锦，你就不怕被人议论吗。”

    沈夫人知道，现在有钱人的圈子里很乱，但是不管再怎么乱，顾霆也绝对不能成为那种人！

    顾霆要是敢负了夏锦，她绝对会把顾霆给撕了的！

    “我知道了，是我的一时失察，以后绝对不会再有这种情况发生了，我保证！”

    顾霆连忙冲着沈夫人保证，一字一句，认真开口。

    听着顾霆的保证，沈夫人的脸色这才好看了一些，于是冲着顾霆冷冷道：“行了，你知道错了就行，以后别再发生这种事情了，不然，就别怪我不客气了！”

    “嗯。”顾霆此时乖巧的应下，冲着沈夫人点头。

    沈夫人看着他的样子，又觉得有些不忍心了，于是态度缓和了几分，冲着他淡淡开口：“行了行了，你该忙啥忙啥吧，我进去看看小锦。”

    她说完，直接走进去，和要出来的沈堂平遇到了一起。

    沈堂平看到妻子回来以后，又见妻子好端端的样子，一旁的顾霆也是一副什么事情都没有发生的模样，这才松了口气，还好没有打起来，他就怕妻子把顾霆给打了。

    到时候小锦又该心疼了。

    “怕什么，我还能把他给吃了不成？”看着沈堂平小心翼翼的样子，沈夫人直接冲着他呵斥了一句，紧接着从他的身边走过去，进了房间以后，关切的看着夏锦。

    “小锦啊，你要是哪里不舒服就给我说知道吗，顾霆要是敢惹你生气，你就来告诉我，我绝对不会饶了他的！”

    沈夫人拉着夏锦的手，安抚着夏锦的情绪。

    夏锦听到这话，心里觉得暖暖的，笑眯眯的看着眼前的沈夫人，特别的感动。

    她父母去世的早，如今有沈夫人和沈堂平夫妻俩，真的就觉得特别的安心，而她也是真的把沈夫人和沈堂平当成自己的亲生父母来看待的。

    她一直觉得一定是亲生父母不忍心自己和哥哥失去父母的爱，所以才让干爸干妈来到自己身边的。

    “嗯，谢谢妈妈，我知道了。”夏锦说着，冲着沈夫人笑起来，紧接着又主动的搂着她的胳膊，冲着她甜甜一笑，“谢谢妈，我真的太爱您了，能有您在我身边，真的是太幸福了！”

    “你这小嘴，真的是抹了蜜一样了，你是妈妈的女儿，我不疼你谁疼你啊！”沈夫人说着，伸出手勾了勾夏锦的鼻子，冲着夏锦宠溺开口。

    夏锦听到这里，嘴角微微扬起，眼里洋溢着的满是幸福的笑容。

    她真的觉得自己太幸运了，能遇到这么好的父母和顾霆这样爱她的丈夫。

    “没有，我说的都是真心话，也都是实话！”夏锦笑眯眯的在沈夫人的身边撒娇，眼里满是幸福和开心的光芒。

    沈夫人又和夏锦聊了两句，听着她的这些表白，随后看着她又道：“欣欣和孩子去哪里了？在隔壁吗？”

    沈夫人知道隔壁的房间也是她们经常住的，于是开口询问。

    夏锦听到这里，才想起来孔辛欣已经去了隔壁的房间，这下子有些不好意思了，可能刚刚是她和顾霆太腻歪了，孔辛欣和孩子们受不了了，所以才去了隔壁。

    想到这里，夏锦的脸颊有些微微发烫，冲着沈夫人笑了笑道：“嗯，刚刚顾霆过来找我，欣欣就去了隔壁。”

    看着夏锦那难为情的笑容后，沈夫人立马就明白了是怎么回事了，估计是顾霆刚刚过来的时候太腻歪了，孔辛欣和孩子月嫂她们都受不了了。

    于是无奈的冲着夏锦笑了笑，“行了行了，我过去看看吧，对了，你许婶下午过来，还有许若也过来了。”

    沈夫人又给夏锦提了一句。

    听到许若回来，夏锦有些高兴，眸光亮了起来，许若出去学习的这段时间，她是真的很想念许若的。

    而且纪静来的话，肯定又会给她做好吃的了。

    之前她生下念念以后坐月子就是许婶伺候的，许婶做的饭菜特别的好吃，这一来夏锦觉得自己有些想念她做的饭菜了，不自觉的就咽了口唾沫。

    看出了夏锦嘴馋的样子，沈夫人伸出手敲了敲她的脑袋，点了点道：“行啊，我给你做饭这么久，还是念着你许婶的手艺是吧，看样子是我的手艺太差了，唉！老了啊，不行了！”

    沈夫人故意酸巴巴的开口。

    听到沈夫人的话，夏锦连忙将唾沫咽下，冲着沈夫人急忙道：“没有没有，妈您做的饭菜也好吃，我最近都被您给喂胖了，难道您都看不出来吗！”

    夏锦连忙冲着沈夫人解释着！

    沈夫人也是故意和夏锦开玩笑的，见夏锦着急的样子，于是伸出手摸了摸她的脑袋，眼底满是宠溺温柔。

