    第937章 赶紧出发   

    霸道真人终于上了三楼，有点浑浑噩噩。

    

    见一见徒弟，可不容易啊！   

    一楼就是九阶大丹尊，二楼就是十个金身尊者，各种威势！   

    不知道的，还以为陆沉在摆下马威呢。

    

    “师父，快请进！”

    

    三楼的一个房间里，传出陆沉的声音。

    

    “臭小子，一楼那条狐狸是怎么回事？”

    

    霸道真人走入房间，开口质问。

    

    “火狐是吧，它跟我混的，专门帮我炼丹，我军团的所有丹药，包括你用的九纹疗伤丹，都是它包炼的。”

    

    陆沉正在一个大石椁内，轻松泡着兽血。

    

    “原来，它是你的丹奴，可它是怎么弄到丹尊袍的，还点亮了九条丹纹？”

    

    霸道真人问道。

    

    “它通过了丹尊考核，不然你以为它的丹尊袍是怎么来的？”

    

    陆沉笑道。

    

    “一条蛮兽竟然拿到了丹宗的丹尊袍，真是前所未闻啊！”

    

    霸道真人大为感慨，他要不是亲眼见到火狐身上的丹尊丹，还有亲眼见到火狐在炼丹，就决不会相信世上竟然有此等怪事。

    

    “咦，你房里怎么会有皇者之气？”

    

    突然，霸道真人嗅到了什么，脸色大变。

    

    “是兽人皇的精血，我加在兽血里，提高兽血的活性，让兽血锻体更强！”

    

    陆沉说道。

    

    “兽人皇的精血？”

    

    霸道真人愣了愣，连忙走过去，从大石椁里面的捞了一些兽血上来，然后仔细观看。

    

    片刻之后，霸道真人就震撼得无以伦比了：“这真是兽人皇的精血，这可是一位皇啊，你是怎么从它身上弄到精血的？”

    

    “坑来的咯！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道，“事情经过，那就太长了，有空再跟你说吧。

    反正我拿了老兽人五千斤精血，足够配制很多兽血来锻体了。”

    

    陆沉取出兽人皇的精血，用一个水晶瓶倒了一点，递给霸道真人：“师父，这里有十斤，你拿去配制兽血锻体，足够你用很久了。”

    

    “是南蛮镇兽山的那个老兽人皇吗？”

    

    霸道真人一边问，一边接过那个水晶瓶，看着瓶中的金色精血，就露出了难以掩盖的喜色。

    

    有了兽人皇的精血配制兽血，以后他用来锻体，效果强大不止十倍，肉身将达到另一个强横的层次啊。

    

    “就是镇兽山的兽人皇！”

    

    陆沉道。

    

    “那可是一个老怪物，据说是一个狡诈之辈，眼里也容不得沙子，你坑了他，他一旦冲出镇兽山，一定不会放过你。”

    

    霸道真人道。

    

    “等他冲出来再说吧，也许是猴年马月的事。”

    

    陆沉不以为然。

    

    “那可不一定，凤瑶大帝的封印力量已弱，不出十年，就封印不了镇兽山了。”

    

    霸道真人摇摇头，又说道，“而且，元武大陆的厄难快到了，到时侯所有封印的种族都会解封，所有的强者都将出来对抗厄难！”

    

    “师父，元武大陆的厄难是什么？”

    

    陆沉问。

    

    “你的修为还低，现在知道这些没什么作用。”

    

    霸道真人说道，“更何况，为师的层次有限，接触不了中洲的高层，只知道一些表层的东西，厄难的具体内容，为师只是一知半解的。”

    

    “若是厄难即将到来，需要所有强者对抗，为何现在不把封印的种族都放出来？”

    

    陆沉又问。

    

    “现在放出来，只是徒增元武大陆的内斗，对于所有种族来说，只有弊没有利。”

    

    霸道真人又说道，“这一点，无论人族和灵族，还是妖族、魔族、兽族、鬼族等高层，他们都是很清楚的，不然他们早就倾族之力出来造反了。”

    

    “这么说，所有种族的至强者，都在等待对抗厄难？”

    

    “不错，所以无论妖窟、魔窟、冥窟和镇兽山，那些战争都是小打小闹，都是练兵而已，双方没出真正的强者，都没有动真格。”

    

    “但是，无论妖族、魔族和兽族，无时无刻都想冲出来，恢复他们之前的领地啊。”

    

    “十万年前的一战，那些种族元气大伤，才凤瑶大帝被封印起来。”

    

    霸道真人说道，“等他们恢复了元气，已经过了九万多年，厄难也快来临了，他们真正的强者都在为对抗厄难而准备，想冲破封锁出去的，都是他们下面不入流的首领罢了。”

    

    “师父，厄难什么时侯降临？”

    

    陆沉问。

    

    “不知道，也许三五年，也许十年八年，总之时间不多了！”

    

    霸道真人摇摇头，又如此说道，“所以，你必须尽快成长，你身上有混沌珠，你要借用混沌珠的异力，对抗即将降临的厄难！”

    

    “不知徒儿成长到什么阶段，才有能力对抗厄难？”

    

    陆沉又问。

    

    “你若成为人皇，也许就有力挽狂澜的力量了！”

    

    霸道真人道。

    

    “有点难度啊！”

    

    陆沉道。

    

    “不是有点难度，而是很有难度！”

    

    霸道真人苦笑的道，“如果你是帝苗就好了，中洲会倾尽资源培养你，能让你迅速成长，也许在十年八年之内，把你推到人皇的境界。”

    

    “我为什么不是帝苗？”

    

    陆沉有点惊讶，他可是在灵谷的祭坛之上，顶了登的。

    

    按照灵族的说法，登顶祭坛，拥有帝苗之资！   

    他妥妥是帝苗啊！   

    “为师还不知道你？

    为师第一次见到你，你的丹田已经废了，本来就是武道废人一枚，你全凭混沌珠的支持，才重新觉醒武脉，获得新生！”

    

    霸道真人没好气的说道，“无论你的潜力有多大，战力有多强，你始终没有丹田，失去天赋，那是无论如此也成不了帝苗的！”

    

    陆沉也不反驳，因为师父说的是属实，也许他能登上灵族的祭坛，并不是他有帝苗之资，而是因为别的原因吧。

    

    但无论是不是帝苗，那又如何？

    

    武道一途，境界虽然重要，但最终讲究的是战力！   

    只要有足够强大的战力，是不是帝苗又有什么关系？

    

    “好了，废话以后再说，敦煌秘境开启的时间要到了，你要赶紧出发了！”

    

    霸道真人催促道。

    

    陆沉便停止泡兽血锻体，跳出大石椁，到侧边的房间冲洗一下，换上干净的玄天袍，便跟师父下楼去了。

    

    

    

