    第七百九十一章沧海出手第一击

    大晋海城！

    是大晋朝最南部的一座城池，也是大晋朝最大的港口城市。UC電子书

    船运业发达过无比，也是大晋朝南部最为繁荣的一座城池。

    不过这一切一个月前发生了变化，被周豹毁掉的魔门竟然重现，将一座好好的城市屠戮一空，仅有少数人活了下来，整个海城，也变成了一座死城，当周豹来到这座死城的时候，由于天气炎热和时间拖延的关系，整个海城的上空，已经弥漫着一股难闻的恶臭，尸臭。

    “该死的，这是怎么回事儿，就算是出了事情，总得收拾一下子吧，皇帝是怎么当的？！”隔着几十里的路，周豹都能够闻到这一股子恶臭，不禁皱起了眉头，开始暗中埋怨自己的那位便宜大舅子了。

    海城无论如何都是大晋朝的土地，在自己的土地上面出了这般的事情，身为大晋朝的皇帝，即使无力抵抗，至少也有收拾残局的义务，像现在这般不管不顾，实在不是人君所应为的。

    不过周豹也就是这么一念而生罢了，大舅子怎么当皇帝他倒是无所谓，反正现在已经决定要跑路了，这天界大世界将来还不知道怎么样呢，自己现在自身难保，也没有闲心去管这里的闲事儿。

    站在海城的上空，将周围的恶臭之气完全的驱散，周豹并没有掩饰自己的行踪，用一种极为戏谑的目光扫视着整座城镇，突然之间，他的目中光芒一闪，目光定在一处。

    “魔族的气息，不弱，但也不是很强，人仙境界！”瞬息间，周豹便摸清了那魔族的修为，想也不想，一拍腰上的七窍升仙炉。

    周豹此时是何等的修为，那七窍升仙炉又是周豹的第二元神寄托之物，被周豹这么一拍，只见一点焰光便从那炉口飞了出来，在空中化为一尊巨大的九龙神火罩，猛烈的罩了下来。

    轰！！！

    可怜那魔族，连周豹的人影都没有看的清，便被周豹的九龙神火罩给死死的罩住，九条火龙一起喷火，呼的一声，还没有来的及惨叫，就被化为了灰烬。

    九龙神火罩，乃是九龙神火功修炼到颠峰之后所化，但是现在的九龙神火罩早已经超脱了九龙神火功和的范畴，周豹的第二元神乃是火之元神，现在又修先天火灵神体，九龙神火罩施展出来，通体便如暗红色的欲雕一般，威力无穷，已经不下于一般的太昊仙器。

    一把火烧了那魔族人仙，周豹仿佛有什么急事一般，立刻便破开虚付之东流，仿佛要离开一般。

    几乎就在他破开虚空的一瞬间，一道冷厉的蓝芒自天际闪过，闪动了一下之后，便到了射向了他的眉心。

    来的好！！！！

    周豹低喝一声，一出现在海城的上方，他便警惕异常，原本还存着侥幸的心理，速战速决，让那海域天皇没有反应的时候离开，可是现在看来，似乎是想的太美了。

    既然走不了了，那便战吧，他周豹也不是怯战之人。

    看到那点冷厉的蓝芒袭来，直取眉心，周豹只是冷笑，一指点击，金光乍现。

    嘭！！！

    一声巨响，暴虐无比的能力四下扩散，瞬间便将脚下的海城炸成了粉碎，一个深达十余里，直径达数百里的大坑横亘于大海之滨，汹涌的海水疯狂的咆哮涌动，不过一个呼吸之间，便将这大坑填满，至此，大晋朝再无海城之地。

    天空中，一尊巨大的暗古朴大印悬浮在周豹的头顶，散发着幽幽暗金光芒，周豹的面色比起之前，略显惨白。

    “海域天皇，既然来了，就现身吧，不管怎么说，你也是上古大能，沧海之帝，何必如此藏头露尾呢？！”

    “原来你已经知道了！”

    周豹话音落下，过了一会儿，方才听到一个幽幽的叹息声响起，“这样也好，省得死了都做一个糊涂鬼！”

    “死个屁，你是上古大帝之尊，当然知道我这样的家伙就是传说中的应劫之人，大劫未完，我又怎么会死呢？！”周豹冷笑道，“倒是沧海大帝你，虽然身为地仙，但是身在劫中，还是小心一点的好，凡事莫要强出头，否则的话，嘿嘿！”

    “你这话有理，可惜，既然已经身在劫中，想要退出去是不可能的，你虽是应劫之人，但是这世上应劫之人却非你一人，如果你今日死在这里，便不再是什么应劫之人了！”

    说话之间，地面的海水猛的涌动起来，化为无数细细的绳索，向周豹的脚下缠了过来。

    周豹微微皱眉，头顶的番天印直覆而下，直砸向这些细细的绳索之上。

    噗！！！！

    如果说那九龙神火罩已经有太昊仙器的威力，那么，现在周豹的番天印，威力早已经远超普通的太昊仙器，直逼钧天仙器了，从周豹头顶覆盖而来，瞬间化为方圆百里之大，仿佛一面巨大的盾牌一般，不但挡住了这些细小的绳索，而且直接压到了由海城化为的水域之上，在庞大的压力之下，那海水无法扛住番天印，只能在地下爆开，又将原本方圆百里的大坑炸开了数倍，一时之间尘土飞溅，海城的周围地面一阵急剧的晃动着，宛如发生了一场巨大的地震一般。

    此时周豹却是顾不得那么多了，手指一挑，那印面已达百里的番天印仿佛没有重量一般，又飞上了天空，缩为一原本大小，悬浮在周豹的头顶。

    “有趣，有趣，这番天印每一次使用，似乎威力都在曾加，而且还有一些其他的妙用我不曾参透，看来以后要常用了！”感觉到番天印之中荡漾着的古朴元始的气息，隐隐之间，似乎与自己的洞玄神光甚为相合，不过现在却非研究这个的时候，番天印一击，将无数的水绳击裂，可如果他认为这便是沧海大帝全部的手段，那便太过小看这位上古大帝了。

    “咦，番天印竟然被你修炼到了如此的地步！”看到番天印一击之下，便毁掉了水绳，沧海大帝也十分的惊讶。

    要知这看起来被周豹轻松毁掉的水绳，在上古时代却是拥有着赫赫的威名，这水绳乃是是他以水之精华花费了千万年的苦功方才炼制成功，以难缠诸称，便是地仙，在海域之地被这水绳缠上，也难以脱身，是一门纠缠敌人最好的法门。

    想不到在面对周豹的时候，如此轻易的就被周豹的番天印打破了。

    “我倒是忘了，你有朱厌真身，洞玄神光天生便与番天印相合，失算，失算！”

    “你失算的还在后头呢！”周豹冷笑起来，体内冰魄洞玄神光骤然之间运转，五指虚张，猛的向脚下按去。

    一掌按下，刹那间，寒气四溢，周围的空间在周豹的一按之下，竟然结成了蓝色的晶体。

    冰魄神光！

    周豹这一按之下，动用了体内的冰魄神光之力，一瞬之间，冰封千里，只见一道白色的雾气沿着海城直向大海延伸而去，所过之处，无论是平静的海面，还是已经掀起的波涛，都在瞬间结成坚冰直透海底，直接化为万年玄冰，这冰魄神光，冻住的可不止是水，还有空间。“呵呵，周豹，没有用的，我不在此间，也无法现身，你不可能找到我的！”沧海大帝看到周豹如此动作，呵呵的笑了起来，“如果真的那么容易就找到我的话，我也不会被困住这么多年了！”

    “你已经被困了，却还要还趟这浑水，着实愚蠢！”周豹冷笑道，“当真以为是上古大帝便以肆无忌惮吗？！”

    “好了，废话少说，看来你的实力不错，我也不得不用心应对了，你小子如果不想死的话，最好小心一点！”话音落下，被冰封千里的海面嘭的一声炸了开来，周豹目光一凝，面色大变，“好家伙，声东击西！”头顶的番天印猛的一下子闪了起来。

    轰！！！

    只是那番天印的亮度还没有闪到最亮之时，一道蓝芒便自虚空中出现，实实实的击在了番天印的光芒之上。

    啪！！！

    在这道蓝芒之下，番天印被击的粉碎，周豹面色惨变，与番天印的气机牵引之下，经脉受到了重创，身体也倒飞而出。

    “就算你是应劫之人，也非无懈可击，无数次天地大劫之中，也不是没有死掉的应劫之人，小子，你若是过不了我这一关，就去死吧！”说话之间，一只巨大的手指从天空中骤然之间出现，直向周豹点了过来。

    “想我死，你就先脱一层皮再说！”倒飞之中的周豹冷笑了起来，虽然番天印被击碎，他受到了重创，但是他有七宝妙术，赤蜈凝神法，玄一归元气和太皇不死身三种妙术同时运转，再加上他那经过**玄功，洞玄神光凝炼出来的身体，再重的创伤，只要不是瞬间身死，便能够在极快的时间里恢复过来，此时见到天空中一指点下，他只是冷笑，周身顿时奔涌起了滔天的气势，一尊黑日虚影自他的身后出现，一拳对着那手指头便打了出去。

    周豹这一拳，闪动着黑色的炙热光芒，与那蓝色的指头狠狠的撞击在一起，没有一丝花巧，纯粹是力与力的比拼。

    轰的一声巨响。

    蓝色的指头在周豹的一拳之下被完全打散，而周豹的身体，却宛如遭到了重锤轰击，刷的一下子便被轰入了冰面之下，将直透海底的万载玄冰直接贯穿。

    如果您有什么好的建议，请点击这里告诉我们，让我们做的更好。UC电子书

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">