    “不错，正是黑玄石。”

    “除了黑玄石，还能有什么矿，能让我日进斗金呢？”

    黄五爷出现在洞口，此时的他一改刚才畏缩苟且的模样，竟然挺直了腰板，摆出一副盛气凌人的架势。

    他哪儿来的勇气，敢这样直视秦少封的目光？

    哦，对了，是在这四个人出现之后。

    秦少封扫视了一眼，对这四个人警告说：“别怪我没提醒你们，这里的事情别插手，否则追悔莫及。”

    其中一人持刀的中年男人，站出来笑道：“听说你就是诛隐？今天倒是让我终于撞见你了，两天前你杀了我的同门师兄弟，这可是让我们赤刀门蒙羞啊。”

    “虽然不知道当时你是怎么出手的，但几乎一招毙命，将我师弟牛弘义杀死，你的实力的确是不容小觑。现在就让我赤刀门伍正诚来会一会你！”

    说着，伍正诚便将赤色的大刀对准秦少封，挑衅意味十足。

    不光是他，另外三人也都表现出要跟诛隐较量一番的态度，谁也没甘落于人后，就好似秦少封是能任人拿捏的软柿子。

    “你们索性全部自报姓名，免得等我待会儿杀了你们之后，还不知道你们是谁。”

    秦少封只一句话，就让这些人火冒三丈，眼珠子都能瞪出火星子来。

    “那好，就让你死个明白，我先来！”

    “在下乃是绝帝城昇龙镖局的第一镖师石冠，你在绝帝城随意杀人，我早就看你不顺眼了，今天撞在我手里那是你倒霉！”

    “还有我！”

    “我是人称‘拳霸衡川’的杨俊贤，目前被黄五爷招揽为黄府护院，我这双拳头可是无坚不摧，你要不要试试？”

    “最后该我了，在下韩介，是‘昭天院’出身，施主你大肆杀伐，闹得满城风雨，在这里我劝你一句，多行不义，回头是岸！”

    这四人都两名了自己的身份，秦少封拍手叫好道：“不错，都是些有点来头的人物，不像刚才那些臭鱼烂虾，总算是能让我提起一点兴趣了。”

    “不过，这位师傅即是出家人，为什么要要掺和这里面的事，难道你不知道他们在残害无辜吗？”

    韩介摆出一副悲悯的表情，解释道：“我只知道这些矿工得了工钱，便能养活妻儿老小，人分三六九等，他们吃他们该吃的苦，不觉得有什么问题。”

    “再者说，我早已离开昭天院，现在不是出家之人了。”

    秦少封一眼就瞧出来，这个韩介惺惺作态，也不是什么好东西。

    他忽然笑道：“看来出家人也想多赚点银子，哪怕是看到这么多无辜的人被害死，也不关你的事，对吗？”

    “少废话，诛隐，你现在已经被困在这矿洞之中，想想你自己的处境吧，你觉得你还能从这里逃脱吗？”

    秦少封一脸困惑的表情，反问道：“逃？我为什么要逃？”

    “你们想要跟我动手，就尽管放马过来，但要先将这些矿工放出去，现在是我跟你们之间的恩怨了，和他们无关。”

    杨俊贤嘿嘿一笑，道：“那好啊，可以让他们走。”

    矿工们知道眼前情况不妙，这些人随时都可能刀剑相向，于是匆忙往洞外走去，然而还没等离开，就有人被一道掌风打中，当场毙命！

    紧接着，杨俊贤、石冠两人不分青红皂白，直接就对这些毫无反击能力的旷工大开杀戒，有7、8个人接二连三倒地。

    秦少封见状，恨得咬牙切齿，刚想要使出灵技“青云龙吟”，才发现一点灵力都用不出来。

    他猛然间才想起，这里是一座堆积着无数黑玄石的矿洞，灵力在这里根本无法使用。

    伍正诚狂笑道：“你是个该死的灵修者，居然自己走进这满是黑玄石的矿洞，那这是自寻死路。看来你现在才明白，今天便是你的死期，自己蠢就别怪我们了！”

    他手提赤刀攻杀过来，并笃定秦少封现在根本毫无战力可言。

    是问一个灵修者在不能使用灵力的情况下，还要怎么跟他交手呢？

    伍正诚誓要抢到头功，等干掉了这个连日来作案累累的诛隐，那么等明天天一亮，他伍正诚的名字必定要传遍整个绝帝城的大街小巷。

    手刃诛隐这个祸端，帮全城城民除害，这可是立身扬名、大造声势的绝佳机会，怎么能让别人抢去风头呢？

    跟他抱有同样想法的人，便是韩介。

    这人满嘴都是假道义，真到了这种时候，他也不想白白错过扬名的机会。

    于是伍正诚和韩介先后往秦少封身前冲来，并各自亮出了成名的绝技，“赤刀刀法”和“流沙掌”。

    他们一出手便想要毕其功于一役，秦少封只是站在原地，不屑地摇了摇头。

    “知道你们跟外面这些货色，有什么最大的共同点吗？”

    “那就是菜不自知。”

    秦少封虽然不能使用灵力，但以他今时今日的修为，这还能算是问题吗？

    何况，他最强的还是武修上的境界，因此伍正诚和韩介这次是撞上了他的刀口上，一点都不冤枉。

    “砰！”

    “砰砰！”

    随着真气碰撞的气流声，爆裂在空气中，伍正诚直接倒飞出去，将正要对矿工下毒手的石冠给撞得人仰马翻，两人一同狼狈倒地。

    另一边，韩介也是没好果子吃，他被秦少封直接按住手掌，只轻轻一用力，这右手手掌便断裂成了两段。

    他赖以成名的“流沙掌”非但丝毫没有伤到秦少封，反而给自己招来了大祸。

    这四人中，只剩下韩俊贤没有遭到秦少封的攻击，他停下手中的动作，将注意力从矿工身上移到了秦少封这头，现在他回过神来才明白，重点究竟在哪。

    “你这家伙，不是灵修者吗？为什么...你为什么还能使用真气？”

    杨俊贤很是疑惑不解，“真是见鬼了，你们三个到底是怎么回事，难道联手还对付不了他一个人？”

    还是伍正诚自立更深，也有些许见识，他有些难以置地说：“莫非，这世上还真有灵武双修的奇才？”

