
从第一次苏醒后和那个怪鸟打架到现在，烛龙从来都没有像今天这么恐惧过！

不知道是为什么，这个家伙一看自己，烛龙就觉得自己的肝有点疼。

可，这到底是怎么回事儿？

下意识的安静了些，烛龙结结巴巴的说：“我...我就是龙，他们都管我叫烛龙！”

“真的假的？不是说龙有爪子的吗？你爪子呢？还有，你怎么这么丑......”苏云围着烛龙上下打量着说道。

穿越之前，苏云虽然有在玩永劫无间。但往往，他连三十名都挤不进去，别说角逐第一名了，就是毒圈他都没见过。

那嗖嗖嗖的连弩、轰轰轰的火炮、砰砰砰的五眼统直接在远程要了他的命。

真·永远都在劫难之中不断死亡无法离开没有时间。

宁红夜用袖子擦了擦眼泪，拿出业火残红笛。没等宁红夜开口，烛龙就飞快的钻进了业火残红笛中。

看着用布条将眼睛包裹住的宁红夜，苏云心中一动，不好意思的说道：“抱歉，吓到您的宠物了。”

宁红夜摇了摇头，表示自己并不在意。

苏云没有继续说什么，他回到厨房，继续做饭。不一会儿，宁红夜的菜就做好了，冯素珍将菜给宁红夜端了上去。

坐在凳子上，苏云仔细的思索了起来。

宁红夜是新手指导的角色，这一点，苏云还是知道的。既然这么说的话，那条怪蛇还就真是烛龙。

转职任务需要烹饪龙肝风胆，在游戏里，这个任务的关键是收集龙肝和风胆两个材料。

东海龙王、冰凤两个boos出自两个不同的副本，玩家只需要打一遍就能打出龙肝和风胆两种材料，之后只需要点一下完成任务就可以了。

但现在，苏云是真的不知道去哪找东海龙王了。

不过，烛龙应该也可以吧？

都是龙，烛龙应该也有肝才对！

宁红夜很快就吃饱喝足了，她随手丢给佟湘玉一颗金豆子，然后去院子里找了一个椅子躺了下来。

院子里放满了椅子，几个擅长音律的人拿出随身带的一些乐器演奏了起来。

莫小贝和小器儿搬了小板凳坐在一旁看着，时不时给客人们添茶添酒。

迦南在一小片空地上翩翩起舞，可能是有些醉意，她的脸上红扑扑的。

小小的院子里，人们载歌载舞，其乐融融。

看着如此融洽的一幕，宁红夜不由得有些痴了。

当烛龙复生，世界就会毁灭......

“宁施主，我们又见面了！”

突兀的，天海大师的声音在宁红夜耳边响起。

宁红夜下意识的一拳挥了过去，但却什么都没有打到。

天海拿出一张符纸贴在业火残红笛上，看着一脸谨慎的宁红夜，天海双手合十道：“上次一别已经数年，不知宁施主是否已经验证贫僧之言？”

几年前，宁红夜在一次执行任务的时候出了意外，身受重伤。为了不让宁红夜这个阴极之体死去，烛龙用自己的力量治疗了宁红夜。

但也正是因为如此，烛龙吃掉了当时追杀宁红夜的杀手。

“你说的没错，这家伙确实是一个无情的怪物！”宁红夜低声说道，此次聚窟州之行，为了让烛龙复活，昆仑部落派了许多人来，他们的目的不是为了争夺不朽面具，而是杀人，血祭烛龙。

天海满意的点了点头：“请跟我来！”

说罢，天海离开了院子，朝法华残塔的方向走去。许久之后，宁红夜才朝着天海消失的方向走了过去。

当宁红夜来到法华残塔的时候，看到天海和另一个男子坐在桌子前，桌子上放着围棋。

见宁红夜来了，天海起身介绍道：“这位是宁红夜，这一代的昆仑玄女。这位是孙君，镇守聚窟州的隐族人。”

孙君向宁红夜拱了拱手，宁红夜也还了一礼。

“烛龙复生，金乌也会很快复生。如果所料不差的话，金乌可能已经复生了！”示意宁红夜坐下后，孙君严肃的说道。

聚窟州是神树扶桑生根发芽之地，当初羿佩戴不朽面具，以扶桑树枝为箭射杀金乌，虽然金乌死前爆发的力量让神树扶桑都倒了下去，但神树毕竟是神树，不能以常理来看待。

这么多年来镇守聚窟州，孙君发现在聚窟州下，阴气最浓的地方，有一个微弱的阳气存在。

通过隐族特殊的观测手段，孙君还发现，在天空中阳气最鼎盛的那一片地方，微弱的阴气正在孕育。

“可烛龙就在我身边，它还能怎么复生？”

宁红夜有些不明白，和这有关的事情她也问过烛龙。

烛龙没有什么保密的心思，但它自己也说不出来这到底是怎么回事儿，只知道自己一定要在复生之时回到聚窟州。

孙君解释道：“烛龙和金乌虽然是真神，但它们也是阴阳二气孕育的。阴阳二气只有孕育生命的本能，但却不是说一定是烛龙和金乌。隐族人研究了无数年，才发现这个秘密。”

烛龙和金乌大战，战后世界毁于一旦。毁灭后的世界化作混沌，当混沌重开之时，阴阳两分，烛龙与金乌出世。阴阳二气演化万物，烛龙与金乌战斗，世界再次毁灭，烛龙和金乌也一同陨落......

“在聚窟州最深之处，我们发现了一段记录。”孙君继续说道：“这段记录来自于隐族人来到聚窟州之前，可能是某个末日之前，他们来到了聚窟州。就像是隐族人一样，这段记录记载了两个不同的神。”

不同的神？

宁红夜心中一动，看向天海。见天海面色如常，宁红夜心中知道，眼前这人说的是真的。

难道，真的有别的神吗？

“那段记录已经残破了，但在里面，提到了太阴、太阳这两个词汇！”孙君手轻轻在空气中一点，一些奇特残破的文字漂浮在半空中：“我们认为，这两位是烛龙和金乌之前的阴极真神与阳极真神。”

宁红夜皱起眉头，知道烛龙和金乌不是唯一的真神又能如何:“你也说了，神的诞生是无法阻止的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482543"  chaptername="第九十九章  烛龙也有肝吧？  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
