    保安队长觉得特别无辜。

    他本来只是想让小姑娘摸一下的，也不知道怎么回事，这把枪最终居然进了小姑娘的怀里。

    他有些后怕的将配枪拿过来，笑呵呵的道：“你们父母来了，赶紧登机吧。”

    不然他怕自己一糊涂能把这把枪送给小姑娘当礼物。

    四个孩子扭头看向走进来的人，原本轻松地氛围顿时有些压抑。

    叶景瞻率先开口：“妈咪，你受伤了？”

    “没事儿。”叶云苒轻松的笑道，“不小心摔地上，把脸给擦破了，已经上了药，过几天就好了。”

    傅子言看了一眼包扎的纱布，好几层厚，根本就不是普通的伤口那么简单。

    但妈咪有心隐瞒，他也不会拆穿，他笑着道：“那我们快登机吧，我已经迫不及待想回海城了。”

    傅子凌没心没肺的欢呼出声：“走咯，回海城就能看到奶奶啦！”

    一家六口顺利上了直升机。

    飞机从云层飞过，十个小时之后，终于抵达海城机场。

    这次回来，叶云苒并没有通知任何人。

    傅北爵在机场门口拦了一辆车，六个人坐上出租车朝傅家别墅进发。

    傍晚六点钟，当夕阳洒遍大地时，车子停在别墅门口。

    佣人在别墅门口来来回回忙碌着，一切与离开的时候并没有什么两样。

    只是，当他们六个人一起出现在别墅门口时，所有的佣人都惊住了。

    尤其是乔管家，一双眼睛都红了。

    虽然傅北爵戴着口罩，但他老人家还是认出来了，这就是先生！

    乔管家拭了拭眼角之后，连忙走过来将铁栅门打开：“先生，少夫人，三位少爷，小姐，你们终于回来了。”

    天知道，二十天前少夫人突然失踪后，傅家乱成了什么样。

    四个孩子跟着一道不见了。

    夫人成天以泪洗面，日日消瘦。

    先生将傅氏集团扔在一边不管了，在某一天清晨见过之后，也跟着一起失踪了。

    原本热热闹闹的傅家，在这二十几天里，冷清至极，像是经历了大灾大难一样……

    好在，人终于回来了。

    “乔爷爷，我好想你！”傅子凌爬到乔管家的身上，“乔爷爷有没有想我们？”

    “想，当然想。”乔管家笑呵呵的道，“先生少夫人快进来，我要把这个好消息告诉夫人！”

    小音音歪着头问道：“乔爷爷，奶奶在哪儿，我去找奶奶。”

    乔管家的神情低落下来：“夫人病了，一直躺在床上起不来，不过现在你们回来了，夫人的病应该就能不药而愈了。”

    一听这话，傅子言急了，匆匆往别墅里走，另外三个孩子也都跟上。

    不管怎么说，傅夫人都是一个好奶奶。

    叶云苒和傅北爵走进去，她压低声音问道：“你有熟悉的感觉吗？”

    傅北爵缓缓颔首：“自然是有的，只不过还是没法记起来一些事。”

    “那上楼去见见你母亲？”叶云苒轻声道，“她生病了，有些事你先别提。”

    “暂时不想见。”傅北爵的声音沉沉的。

    虽然苒苒没有明说，但是他也能猜到为什么自己的双胞胎哥哥能肆无忌惮的住进他的家。

    他的母亲一定扮演了很重要的角色。

    既然母亲已经选择了傅南川，那么，他也就没必要再在意这个母亲了。

    “我先带你去医院换药。”

    傅北爵搂着叶云苒的腰往外走。

    叶云苒抿唇，神情复杂，母子之间的仇怨，亲兄弟之间的过节，她也不知道该说什么。

    两人刚走到门口，身后突然传来急促的脚步声。

    “回来了？”

    傅夫人虚弱的声音在身后响起。

    叶云苒和傅北爵同时回头。

    只见傅夫人站在楼梯的台阶上，身上连外套都没有披，光着脚踩在地毯上。

    傅夫人原本还算镇定，当看到戴着口罩的傅北爵时，整个人突然怔住：“你是北爵……你没死……北爵，你真的没死！”

    傅夫人跌跌撞撞的从楼梯上冲下来，一把将傅北爵抱进怀中。

    叶云苒默默地后退了一步。

    傅北爵任由傅夫人抱着，几秒钟之后，才声音清淡的道：“你不是应该问问傅南川的下落吗？”

    傅夫人的眸子瞠大：“北爵，你把你哥哥怎么样了？”

    傅北爵的嘴角勾起一抹讥讽的笑。

    “北爵，你别这样……”傅夫人的眼泪落下来，“你和南川都是我身上掉下来的肉，不管是你们谁出事，最痛苦的人都是我……当知道你可能死了的消息后，你知道我有多痛苦吗，我——”

    “既然你这么痛苦，为什么没有去找我？”傅北爵静静地说道，“找到我，并带我回家的的人，是苒苒和四个孩子，你不配当我的母亲。”

    他还要再说什么，就见四个孩子嬉闹着从楼上下来。

    他收了脸上的冷色，淡淡的道：“我不是杀人不眨眼的刽子手，傅南川好好活着，只是失去了自由。”

    傅夫人浑身松懈下来，眼泪依然止不住的往下流：“对不起北爵，我也是真的没有办法，你知道的，我没有选择……我欠南川的，我欠了他，我只能这么做……”

    “奶奶，你怎么了？”

    傅子凌收了脸上嬉笑的神色，走过来担忧的问道。

    小音音拉着傅夫人的手：“奶奶，别哭了，我请你吃冰淇淋呀。”

    傅子凌面色凝重：“奶奶，究竟发生了什么事？”

    叶景瞻沉默着没有说话。

    他的情绪向来敏感，不说话的时候永远在思考，稍微一想，他就知道奶奶为什么哭的这么伤心了。

    只不过这件事轮不到他来置喙。

    “傅子言，照顾好弟弟妹妹，我带着你们妈咪去一趟医院。”

    傅北爵搂着叶云苒上了车，车子飞速消失在别墅门口。

    傅夫人擦干净眼泪，看向傅子言，轻声问道：“子言，能跟我说说你们是怎么找到爹地的吗？”

    “爹地变成了大英雄。”小音音双眼放光说道，“爹地可厉害了，抓住了好多坏人。”

    “爹地被人催眠洗去了记忆。”傅子言直接说重点，“而且还受了很多伤，脸上有一道长长的伤疤。”

    傅夫人抿了抿唇，难怪北爵一直戴着口罩，原来是脸上有伤疤。

