    第17章 元帝东渡

    晋惠帝时八王之乱，怀、愍二帝在诸王手中辗转流离后皆被刘聪杀害，致使西晋在北方丧失了名义上的皇帝来统领全国，等到元帝于江东立国，才获得了百年的国祚。东晋立国初期，国家还处于动乱之中，民力凋敝，朝廷纲纪也非常颓败，也没有能力勘定北方恢复河山，仅足以退守南方求自保而已，这是当时的大势所趋，不是一人一事的过错。

    晋元帝名睿，为晋宣帝司马懿的曾孙，后被立为琅玡王。东海王在八王之乱笑到最后时收兵下邳，让司马睿监徐州诸军事。当时司马睿都督扬州，东海王司马越西迎皇帝大驾，让琅玡王司马睿留下来守家。永嘉初年，改为镇守建业。周馥上表请求迁都，司马睿受东海王司马越的命令把他赶走了。等到怀帝蒙尘，司空荀藩遍发檄文于天下，推举司马睿为盟主主持事务。

    江州刺史华轶表示不服从司马睿的管理，这个华轶是何人呢，其乃华歆（逼迫汉献帝禅位）的曾孙。东海王司马越坐镇兖州，把他召来作为留府长史。永嘉中期，担任江州刺史，他在江州很有一番作为。当时国家社稷危在旦夕，面临崩溃瓦解的情况，华轶每年都遣使向洛阳进贡，不曾断绝。华轶对前往洛阳的使者说到，如果前往洛阳的道路被战乱阻断了，可以把这些贡品送往琅玡王司马睿处，以表明我对司马氏的忠心。然而华轶以自己受洛阳京都的派遣而都督寿春，那是洛阳京都尚存，故不能听从元帝的命令。

    元帝没办法只好遣周访于彭泽屯军以防备华轶。有次周访经过姑熟，著作郎干宝见到他就问了他个问题。华轶心中怀有天下苍生，却又不想受元帝的管理，这样就产生了矛盾，让元帝和华轶之间产生了嫌隙，如今又无故屯兵于他家门口，难免不被当成是在挑衅他。你应当将兵屯于浔阳故县，即处于江西境内，能够抵御北方胡人的威胁，又能够免去逼迫他的嫌疑。

    当初陈敏之乱时，刘弘以陶侃为江夏太守，后来陶侃因其母去世而去职回家丁忧，等到时间到了，辅助东海王司马越管理军事。华轶上表举荐陶侃为扬武将军，让他在夏口屯军，又让陶侃的儿子1陶臻为参军。陶臻担心自己不能够胜任，于是以自己染疾病为由推脱回到老爹那去。陶侃很生气，把他遣送回华轶那去。陶臻没地方去了，只好向东投奔元帝司马睿，司马睿得知消息后十分高兴，任命陶臻为参军，加封陶侃为奋武将军。这样一来司马睿不仅能够得到两员大将而且还能让华轶对两人失望。结果就是陶侃和华轶断绝了友好往来。等到司马睿成为皇帝，改换官员的职位，华轶还是不听从他的命令。司马睿忍不了了，于是派遣左将军王敦都督甘卓、周访、宋典、赵诱征讨他。前任江州刺史不被华轶礼待，故常怀恨在心。等到王敦的军队一到就与豫章太守周广约为内应，暗中偷袭华轶。华轶的部众很快就溃散了，于是他们乘胜追击，斩杀了华轶及其五子并把首级送到建业。

    愍帝即位时，加封司马睿为左丞相，一年后，进位为丞相，都督中外诸军事。建兴五年（317年）二月，平东将军到达司马睿处宣布愍帝遗诏，让琅玡王司马睿统摄万机。三月，司马睿即晋王位，改元建武。第二年，愍帝驾崩的消息传来，于是晋王司马睿即帝位。从中我们不难看出这些基本都是司马睿自导自演的。为什么愍帝会给他留下统摄万机的遗诏，难道北方没有其他的晋武帝司马炎的子孙吗。况且琅玡王司马睿并不是武帝的后代按照法统他也没有即位的权力。再说愍帝驾崩消息一传来，司马睿就迫不及待的登基称帝，也可以看出他即位的不合理。

    司马睿为琅玡王时，与时任东海王司马越参军的王导交好，王导心知如今天下已经大乱，于是想要一心推崇他，司马睿也明白与他交为朋友。司马睿在洛阳时，王导就劝他前去一个藩国，前去组建自己的势力。等到琅玡王司马睿出镇下邳，请他出任安东司马，军事政治谋略皆出自于他。

    等到前往建康后，最开始三吴之地的世家大族没有人前去依附他们，住了月余，士庶们也没有前来拜见的，王导对此十分忧虑。这时恰逢王敦到来，王导向他讲了目前的困境，言：琅玡王虽然仁德，但是在江东没有什么名望这就导致了当地的世家大族轻视他，兄长你因为在这里立有军功保护过一方水土，应该能够有计谋帮助我们。于是在三月上荀，司马睿乘舆观赏当地风景，十分威仪，王导与诸随从护卫左右开道。吴人纪詹、顾荣乃江左的的名望之辈，他们站在船楼上观看元帝出游的场景皆感到十分威仪，内心产生了敬畏感，于是率众于道左相拜。王导于是进言，古代的王者，没有不遵礼爱老的。遵从习俗，时刻保持谦虚的姿态从而招揽人才，况且如今天下丧乱，九州分裂。国家创立还没多久，更是需要人才的时候。顾荣、贺循乃本地德高望重之人，如果不把他们拉拢到我们的朝廷里来，如何拉拢天下的人心。于是元帝亲自拜访两人，两者皆服从朝廷的管理，于是吴地的民心渐渐归附，国家慢慢有了模样。时值永嘉之乱，中原的世家大族还有民众大多逃往江左避难，王导劝元帝从中吸取贤才来治理国家。当时荆州、扬州一片安宁，人口充实。王导执政宗旨在于使吏治清明，他经常劝元帝从自己做起，克制自己的欲望推崇节俭，尽心于国事。于是元帝更加委重他，朝野上下也服从他，号为仲父。这就是东晋建国的由来，三言两语总结下来就是能够调和南方的世家大族，收服北方流亡而来的士大夫，不做耗费民力的事情。

    沉稳有余，雄略不足说的就是元帝的为人。元帝的志向就只是保全江南一隅，不管北方之事，王导的意思也是偏居江南，故两人能够志同道合。东晋于是能够在江东立国，最终也不能恢复北方故地也是如此。固然有建国的规模所限制，后来没有经天纬地之才出现的话，不是那么容易改变的。

    (本章完)

