    水系主神现身做什么...

    沈默也是暗自猜测，毕竟这里是紫荆大陆，紫荆主神的地盘...

    “你能在命运一道上达到圆满境界，厉害。”

    巨脸声音看向沈默，夸赞了一句。

    无论是哪一系法则规则，能够圆满都值得赞叹。

    巨脸夸完沈默，随后继续说道，声音平淡，“艾肯招惹大圆满死有余辜，但是你已经杀了艾肯两大分身，他最后这死亡神分身对你没有任何威胁了，放过他吧。”

    嗯？

    沈默眉头暗自皱了一下，水系主神替艾肯说话？

    主神高高在上，根本不会理会神之间的战斗，只要不是主神子女，就算是打一顿，都不会有主神出手；

    但是现在，水系主神居然开口让放过艾肯？

    这艾肯居然还和主神有关系？

    不仅仅是沈默，周围的神灵也都震惊不已，主神居然要救艾肯？

    一般情况下，神之间的战斗很少会有主神直接插手。

    就连艾肯自己心底也是有些诧异，为什么会有主神救自己？还是水系主神？

    不过不管为什么，总算有些生机了。

    ...

    看向巨脸，沈默微微躬身，“抱歉，主神。”

    对于艾肯，沈默没想着放过他。

    或者说换任何一个大圆满，都会选择杀了艾肯，并不是艾肯实力强弱问题，而是大圆满脸面不容挑衅；

    而且，只要不是主神子女，即便是有些关系，杀了也就杀了。

    就像拜厄去位面战场杀贝贝的时候，如果不是根本杀不死贝贝，即便是雷斯晶搬出来紫荆主神，拜厄也没想着收手。

    毕竟紫荆主神不可能因为贝贝对拜厄出手。

    巨脸看不出表情，看着沈默，刚想继续开口说话，不过脑海中响起一道温和的传音，“主宰，你怎么来我紫荆大陆了...”

    “紫荆？”

    紫荆主神虽然只是中位主神，但是她实力很强，本体又是神兽，即便是距离普通主宰，实力也差距不大。

    “主宰，这沈默是大圆满，艾肯招惹他，也是自作自受。”

    紫荆主神说道。

    巨脸沉默片刻，道，“这艾肯先辈与我有些渊源。”

    水系主宰只是说了这一句，具体什么渊源却是没有多说。

    听到水系主宰的话，紫荆主神顿了一下，随后声音温和，直接道，“这沈默去过幽冥山，拿到了幽冥果。”

    “嗯？他是死亡主宰大人的使者？”

    水系主宰声音有些意外，忍不住问道。

    四大规则主宰实力凌驾于七大法则主宰之上，四大规则主宰才是这天地间最强的存在。

    如果沈默真是死亡主宰的使者，即便是她，也不想因为这件事去给死亡主宰招惹不痛快。

    “不清楚，但是主宰大人让我传话，神之间的事情，神自己解决。”

    紫荆主神心底也是猜测，沈默或许不是死亡主宰的使者，但是应该也是和死亡主宰有某些联系的，否则以死亡主宰的性格，即便是沈默是大圆满，也不会因为这个说话的。

    听到这话，水系主宰也不说话了，沉默片刻，随后巨脸看向沈默，轻哼了一声，漫天主神之力轰然消散不见。

    ...

    主神走了？

    无数人看见这一幕，心底也是暗惊，这沈默大人也是厉害，当面拒绝了主神，主神也没有多说，竟然直接离开了。

    如果是一般人，主神开口谁能拒绝？

    也就大圆满有这个资格。

    但是即便是有这个资格，真正会拒绝主神的也很少。

    ...

    巨脸忽然消散，无数神灵再次看向沈默和艾肯一行人。

    沈默大人明显拒绝了主神，主神也没有多说话，也就是说艾肯一行人必死无疑了。

    不仅仅是艾肯，乌马鲁一行人也都是脸色惨白，甚至除了乌马鲁之外，其他艾肯家族强者都不知道为什么，家族怎么会招惹到大圆满强者？

    他们本来闭关好好的，莫名其妙的就和大圆满强者对上了。

    心底甚至对乌马鲁和艾肯有些不满，招惹大圆满做什么！

    ...

    沈默也不清楚这水系主神怎么忽然就又离开了，不过既然离开了，也就是说不会再插手自己的事了。

    主神离开，艾肯心底的期望消失，脸色大变，随后直接传音给乌马鲁一行人，“逃！”

    说完，率先使用主神之力，直接朝着天边跑去。

    乌马鲁一行人也都反应过来，根本不敢停留，有主神之力的也都直接激发主神之力，直接朝着四面八方逃跑。

    至于反抗？

    在确定沈默是大圆满的时候，他们就已经没有了反抗的心思。

    尤其是看见艾肯在沈默手中没有反抗之力，他们就更没有战斗的心思了。

    ...

    只不过刚刚准备逃跑，乌马鲁一行人脸色忽然大变！

    一股强大的空间束缚感直接笼罩周围，即便是他们激发主神之力，想要行动也极为艰难，宛如掉进了沼泽一般。

    任何规则法则都能做到类似空间束缚的效果，但是有强有弱，命运规则对这方面并不擅长，为什么沈默不一样？！

    乌马鲁一行人心底惊颤，随后不等他们想明白，一道神力扫过，艾肯家族的强者纷纷爆碎开，只剩下一地的神格。

    就连乌马鲁也瞬间没了气息。

    艾肯感受到身后的波动，心身俱颤，根本不敢回头。

    而且，他也感受到了这强大的束缚，即便是他使用主神之力，都无法完全摆脱这束缚！

    太恐怖了！

    无数神灵惊颤的看着沈默追杀艾肯；

    显然，在沈默不再收手的情况下，他没有一丝一毫逃跑的机会；

    轰~~~

    伴随着一道巨大的空间鸿沟出现，沈默手中多了一颗上位死亡神格，以及一根长鞭，正是艾肯的主神器。

    沈默也不犹豫，直接滴血认主，即便他更擅长使用长枪，这长鞭他也不会放弃。

    这主神器居然还是水系属性的？！

    沈默心底有些意外，不过也对，艾肯也有水系神分身，而且实力一样很强，获得水属性主神器也正常。

    不过，这倒是便宜自己了。

    自己的水系神分身现在依然只是最普通的修罗，但是如果拥有这长鞭，那实力在修罗中也就是比较厉害的了，即便是不敌那些巅峰修罗，但是想要逃走，问题应该不大；

    而且水系法则和命运规则不同，也更适合使用长鞭一类的武器，只不过之前一直缺少材料比较好的武器罢了。

    ...

    击杀艾肯，认主主神器之后，沈默回到艾尔城；

    一掌落下，艾尔城内的艾肯府邸直接化作虚无。

    从今天开始，艾肯家族，成为历史。

    ...

    伴随着艾肯的陨落，沈默，彻底被各个势力列为了绝对不能招惹的存在之一。

    神位面又一个无敌的神话诞生，相对于艾肯这种疑似大圆满的强者，沈默可是货真价实的大圆满。

    下方无数观战的神灵见到这一幕，心底激动，即便他们不认识沈默，但是毕竟见到了大圆满强者出手，沈默大圆满的名字必然从这一战传开，而他们，都是见证者。

    对于艾肯的陨落，更让他们在意的是沈默的崛起。

