    半晌，张绿柳道：“静儿，你的意思是不是，比到最后，拼的还是内功修为，外功招式？”

    “是，我就这个意思。真要是哪一天你能练到第二境界第四重打通生死玄关, 那个时候不用任何招式，不用任何兵刃，一样能够胜之了。”独孤静道。

    张绿柳听后，点了点头，“其实，到任何时候，内力修为外, 外功招式同样重要。即便内力修为打通生死玄关，遇到同样打通生死玄关的，也要比拼外功招式。所以，也不能这么武断，武学高低，只靠内力修为，而不靠外功招式。就拿你和清明来比，第一次你们比武的时候，你的内力修为明显弱于清明，可是凭借独孤九剑的奇妙与清明不相上下。而现在你的内力修为已经高于清明了，赢他就轻松许多了。其实我父亲的四象比较法，考量一个人的武学修为，我觉得更为恰当。”

    “绿柳姐，我听清明说过张教主的四象考量法，你在仔细说说。”常宁问道。

    张绿柳回想一下父亲跟她说的，沉默少许道：“我父亲把武功体系分为四个部分：内功心法、外功招式、兵刃加成、实战经验，每个武者四个部分均有功力值相对应。

    四部分对应的功力值相乘，为武功修为总值，以此评判武功高低。

    【内功心法】

    以打通任督二脉为分界线, 

    打通任督二脉前为练精化气；分为五个层次, 打通任督二脉后为炼气化神，分为四个层次。

    打通任督二脉前，内功心法五个层次，分别为：

    一级：初学乍练【功力值X2】

    二级：小有所成【功力值X4】殷芙蓉在此

    三级：驾轻就熟【功力值X6】仙儿在此

    四级：了然于胸【功力值X8】殷天成在此

    五级：收发自如【功力值X10】静儿、常宁和清明你们三个都在此，不过在第五级中，静儿和常宁修为要高于清明。

    打通任督二脉后，内功心法四个层次，分别为：

    小周天、打通任督二脉：【功力值X30】我和师傅、静儿爷爷、常宁师傅在此

    大周天、打通正十二经脉：【功力值X90】我爹此时

    入境、打通奇经八脉：【功力值X270】张真人本来在此，现在已经无法回复到这个境界了。

    大成、打通生死玄关：【功力值X810】，这时武林人孜孜以求的目标。

    【外功招式】

    外功招式包括拳脚和刀剑，分为八级，分别为：

    一级：初懂拳脚【功力值X1】

    一级：以力取胜【功力值X2】

    二级：以柔克刚【功力值X4】

    三级：拙能胜巧【功力值X8】

    四级：神乎其技【功力值X16】

    五级：出神入化【功力值X32】

    六级：举世无双【功力值X64】

    七级：登峰造极【功力值X128】

    八级：深不可测【功力值X256】

    【兵刃加成】

    兵刃分为四级，分别为：

    一级：削铁如泥【功力值X2】

    二级：斩金截玉【功力值X3】

    三级：锋不可挡【功力值X4】

    四极：巧夺天工【功力值X5】

    五级：上古神器【功力值X6】

    【实战经验】

    实战经验分为五级，分别为：

    一级：初入江湖【功力值X1】

    二级：处乱不惊【功力值X2】

    三级：进退自如【功力值X3】

    四极：遇强更强【功力值X4】

    五级：不怒自威【功力值X5】

    以上四项相交，为功力总值，是评价武学修为高低的标准。”

    张绿柳一口气说道。

    听完张绿柳的话，众人都茅塞顿开，一向不知所云的武学修为现在尽然能这样罗列出来了，张教主果然是一代宗师。

    想到这里，独孤静道：“绿柳姐，你这么一说，我就清楚了。”

    “是啊，这么一算谁强谁弱就一目了然了。”常宁点头道。

    “所以说，内功修为重要，外功招式同样重要。宁儿和静儿，你们两个施展的玉女素心剑法，为什么连张真人都败给了你们，除了张真人内力有损外，你们的葵花剑法和独孤九剑也起了很大作用。我若不是习练了九阴九阳和乾坤大挪移，仅仅靠一起九阴真经武功和心法，估计很难赢你们的。”张绿柳道。

    “绿柳姐，这么说我就懂了。”独孤静点了点头。

    “好了，明天你们就要走了。半个月后，我们桃花岛见吧。一起顺利，我们再去燕王府，清明把你们几个弟媳娶回家，我这个姐姐也安心了。”张绿柳笑道。

    “姐，将来你要真的修仙不嫁人了，你要是想要个男孩或者女孩，就过继给你一个。”张清明道。

    “峨眉从创立那日起就是女子做掌门，男孩就算了，有女孩的可以考虑一下。培养出来之后，我就卸任掌门，一心修仙。”张绿柳憧憬道。

    “绿柳姐，我的第一个女孩，就交个你吧。”常宁开口道。

    “绿柳姐，我也是。”独孤静跟着说道。

    “师傅，我也想。”一直插不上话的何仙儿也说道。

    “行了，你们还没嫁人呢，怎么就想着送女儿了？”张绿柳笑道。

    “绿柳姐，我是觉得，孩子要是跟你，比跟自己要好。至少你的武功比我们都高。”常宁笑道。

    “那可不一定，武功高不一定是什么好事。别忘了，峨眉四代掌门都是孑然一身，没有嫁人的。”张绿柳道。

    “谁说的，周掌门不就马上要嫁给张教主了吗？”独孤静道。

    “是啊，我怎么把我师父忘了。行了，这件事以后再说，总之，你们路上一定小心，千万别出了什么事。”张绿柳道。

    “绿柳姐，你就一百个放心吧。且不说我和宁儿双剑合璧的威力，还有三宝和十名锦衣卫护送，不会出问题的。最多五日，便能抵达嘉兴。再乘船一日，便可抵达桃花岛。”独孤静道。

    “静儿，一年没有见到爷爷，会想吧？”

    “想爷爷，是想爷爷，我想好了，调息一天，我和宁儿就与爷爷比试一番。跟张真人比试之后，我觉得我们玉女素心剑法不一定胜不了我爷爷，要是把我爷爷赢了，提亲就更容易了。”独孤静笑道。

    “那就太好了。”张清明情不自禁地握住独孤静的手。

    虽然大明礼法森严，未婚男女授受不亲，不过现在独孤静已经心有所属，便没有再像以往那般抽出手来。任由张清明握着。

    对于独孤静、常宁、何仙儿和小宛四女，虽然都是张清明的挚爱，不过在分分，还是对独孤静更心仪一些。

    如果只能娶一个妻子，张清明也许会选择独孤静。

    幸好，大明可以多妻。而且多妻成为一种时尚，更成了大户人家的标配。故而，不仅能让张清明享齐人之福，还能让心仪他的女子得偿夙愿，可谓一举两得。

    当然，常宁、何仙儿还有小宛，张清明同样眷顾，有九阳神功做基，定不会厚此薄彼。

    还有到了离别的时刻，张绿柳以传授武功为由将何仙儿带远一些。独孤静和常宁一左一右偎依在张清明身上。

    阵阵体香从二女身上传来，令张清明有些心有戚戚起来。

    双臂挽着二女香肩，格外惬意。

    “清明，你和仙儿没做什么吧？”常宁扬起了脸，娇声道。

    “宁儿，你也不是不知道，任督二脉打通之前，我是不能进女色的。”张清明道。

    “那你要是一辈子打不通任督二脉，我们就一辈子不能圆房了？”常宁接着说道。

    张清明吻了吻常宁的脸颊，“不会的。我现在与仙儿习练九阴九阳进步很快，和你们习练玉女心经进程相当。我爹说以现在的进程，再有一年就能接近打通任督二脉，到时候他在加以外力辅助，定可功成。”

    “清明，我和静儿以现在内力修为提升进程，最多再有一年就能破关。周掌门在峨眉时候说过，对于女子，如果可能，还是打通任督二脉后再行夫妻之礼，那样的话更容易打通任督二脉。那我们也不着急，等我们都破关以后，再成亲不迟。”独孤静笑道。

    张清明同样吻了吻独孤静的脸，笑道：“别到时候，我打通了，你们还没有破关啊。”

    “你要是不靠张教主，你以为凭你自己能快过我们，别想了。”常宁笑道。

    “也不一定了，我现在可努力了。”张清明紧了紧抱着儿女的双臂道。

    “别说你努力，说说，练九阴九阳的时候，是不是也要脱了衣服？”常宁用力掐了一下张清明的软肋，笑道。

    张清明忍着剧痛，道：“没有的，九阴九阳不想玉女心经。玉女心经是真气在你们二人体内流转，形成势能产生热量，才会要脱掉衣服。九阴九阳不一样，是阴阳两股真气相撞后相融，形成动能，和你说的不一样。”

    “那我就懂了。清明，你说我们将来的孩子要是姓独孤，你说叫什么名字好？”独孤静忽闪着美目道。

    “叫。叫独孤求败吧，高端大气上档次。”张清明道。

    “独孤求败？好，这个名字好。”独孤静笑道。

    “清明，如果真的有一天，我父王与文公子为敌，我要是你的妻子，你会帮助我父王么？”常宁靠了靠张清明道。

    “会啊，当然会了。你的家人就是我的家人，你的家人受到危险，我当然不能坐视不理的。”

    “那就好。我担心早晚有一天，我父王会与文公子发生冲突的。以移花宫现在的实力，天下只有张家能与之匹敌了。”常宁轻声道。

    “是，移花宫实力之强，真的是叹为观止。与峨眉比武的时候，还没觉得什么。到了与武当比武又多出不少高手来。也不知道移花宫究竟还有多少高手。”张清明道。

    “这个我们也不好说，总之不会少的。”独孤静道。

    “再有一年，我们三个都能破关，那个时候，张家才是最鼎盛的时候。你们两个要是都能打通任督二脉，那玉女素心剑法双剑合璧，内力修为将接近第二境界第二重，姐姐都不如你们了。”

    “那可不一定。我们进步，姐姐也进步，姐姐的天赋是我们远远不如的，到时候真不一定是姐姐的对手。以周掌门的推算，再有五年，姐姐二十的时候就能打通大周天了。”

    “我听姐姐说，还得十年才能行，五年就可以了么？”张清明不解道。

    “绿柳姐姐是保守说的，周掌门比谁都了解绿柳姐姐，她说的，应该是最准的了。”

    “是么？我爹爹四十岁才打通了大周天，周掌门四十岁才打通小周天，姐姐十五岁打通了大周天，要是二十岁打通大通天，那打通生死玄关真的不是一件不可能达到的事了。”张清明诧异道。

    “是，确实是这样。”常宁道。

    “我到四十岁，能打通大周天就心满意足了。”张清明道。

    “要是那样我也知足了。”独孤静喃喃道。

    “行了，不说那么以后的事了，天不早了我和静姐要走了。”常宁道。

    “让我再抱一会儿。”张清明望了望常宁有望了望独孤静道。

    “嗯……”

    ……

    送走常宁和独孤静，张绿柳、张清明和何仙儿三人一起回到武当别院。

    刚到门口，正见殷芙蓉站在那里。

    见张绿柳一行人回来，忙迎上去，道：“大师姐，清明师兄，你们回来了？”

    “芙蓉，你等我们么？”张绿柳问道。

    “是，有件事跟你们说一下。”

    “那你到清明房间吧。”

    “好。”张绿柳道。

    来到张清明房间，殷芙蓉道：“大师姐，我求你一件事。”

    “什么事，你说吧。”

    “就在刚才，我奶奶又向周掌门提亲了。结果不说，你也知道，周掌门一下拒绝了。后来我爷爷找到张教主说，能不能让我做清明妾室，让绿柳姐嫁给哥哥。张教主也拒绝了。现在我爷爷奶奶，还有我哥哥都很恼火。你能不能劝劝我哥哥？”殷芙蓉道。

    听完殷芙蓉的话，张绿柳摇了摇头，“芙蓉，不行。你哥哥的事让他自己解决，要是解决不了，我也没有义务帮他做什么。你清楚么？”

    “大师姐，我清楚。我只是想让你彻底断了我哥哥的念想，就行了。”说完，殷芙蓉痛哭起来。

