    新温布利大球场。

    菲尔-福登破门之后意气风发地冲向场边，昂起下巴张开双臂向看台上的曼城球迷展示出年少轻狂的一面！

    送出关键助攻的德布劳内却在跑去时脸上没有丝毫喜色。

    比叶一锋先一步跨入三十岁门槛的丁丁正在演绎着一种倔强的孤独。

    他每个赛季的数据放在中场即便不是炸裂级别，却也绝对是名列前茅。

    可连续四年无缘顶级联赛冠军加上欧冠中始终没办法登场欧冠决赛，他身边的队友都快换第二批了！

    到了这个年龄，谈不上证明自己，单纯地就是想要掠夺荣誉。

    而他比任何人都清楚无论在英超还是欧洲，正面击败曼联才有希望屹立云端！

    放在球员层面，便是正面击倒叶一锋！

    菲尔-福登可以放肆庆祝，他却心系这场比赛的胜负结果，比赛才刚刚开始，曼联必然会采取反击措施。

    他允许自己有片刻的放松。

    生怕一乐生悲。

    曼联众将在丢球后很默契地朝博格巴望去。

    关键位置没能挡住德布劳内，被对方在自己眼前率先控球，博格巴甚至连对抗争抢动作都没有做出。

    完全是呆在原地等着足球自己落在自己脚下。

    可惜足球并不是那么听话。

    博格巴举手向队友表示歉意，同时自己也颇为郁闷。

    没安排他首发，他也做好了最起码要等到下半场才会登场的觉悟。

    没想到比赛打了不到15分钟他就被换上场。

    他人是上来了。

    不管是思想还肉体，都还没有完全进入比赛状态。

    刚才那飞出来的是足球吗？

    完全是天降一口大锅砸在头顶，躲都躲不及！

    叶一锋拍手鼓舞球队士气，这场足总杯决赛，包括他在内，可能情绪上都有些谨慎与放松。

    放松源自他们刚刚赢得联赛冠军。

    谨慎则因为他们一周之后还有欧冠决赛！

    曼联开球。

    球队迅速发动快攻，叶一锋前场策应中遭遇三人围剿，京多安，罗德里，拉波尔特。

    他果断趟球回撤完成闪躲，然后半转身将球斜传边路。

    出球后他再快速杀入禁区内。

    C罗纳尔多却盘带内切后一脚远射轰出。

    足球命中球门范围内，埃德森移动一步后双手将球挡下，随后再前冲一步将球抱在怀中。

    远射打得没毛病。

    毕竟叶一锋在中路牵制作用明显，边锋内切是有空间的。

    曼城眼见曼联有反扑之势。

    德布劳内位置回撤再次与队友们打起了传控。

    曼联锋线适当反抢施压，还是没卵用。

    然后乖乖回撤。

    曼城塑造好了进攻形势之后便立即提速。

    德布劳内来到前场左路，坎塞洛接应B席尔瓦回传后将球斜向回传找德布劳内。

    当曼联众将以为德布劳内会再次输送对角线过顶直塞时，德布劳内却与助攻上来的京多安撞墙配合后前插越过了博格巴的身边。

    在禁区前他送出直塞。

    B席尔瓦内切成功，面对马奎尔拨球向底线方向打出进攻纵深优势后将球传中。

    菲尔-福登门前抢点，德赫亚出击封角度。

    福登的射门打在了德赫亚身上弹出。

    德赫亚起身后对队友们表达不满！

    曼联似乎状态很难起来！

    毕竟被对手遛狗，得不到球权时心态也容易变得焦躁，谁让他们已经比分落后了呢。

    比赛第24分钟，当曼联从后场发动快攻。

    叶一锋与老超巨在中线后方撞墙配合之后将球横传中路，两人立即向前跑位。

    B费接应后转移攻势送出过顶斜传。

    足球飞向前场右路。

    桑乔狂奔杀入前场，在边路刚触球，连停带趟向前时，坎塞洛从侧方杀来伸腿拦截侧重对抗，结果桑乔被坎塞洛撞出了边线之外！

    倒在地上的桑乔捂着右脚脚踝没再起身！

    脚踝扭伤了！

    卡里克咬紧牙关脸色无比难看。

    虽然桑乔不是他计划中欧冠决赛的首发，但终究是对曼联征战欧冠决赛全盘规划是有不小影响的，少一个后手调整的选择！

    坎塞洛虽然被主裁判出示黄牌，他却面不改色。

    对桑乔受伤表现得十分冷漠。

    听说，你们要去打欧冠决赛？

    坐轮椅去打吗？

    曼城球迷并不觉得他们的球员有过分之处。

    毕竟曼市德比历来都充满火药味。

    而从穆里尼奥时期，曼联多了一招狙击战法，更是让曼彻斯特德比变得无比惨烈。

    叶一锋效力期间，两队曾经打出过单场4张红牌的惨烈大战。

    曼联对曼城也有过杀伤战术，因此谁也别指责谁不讲武德。

    犯规，吃牌，代价付出了。

    曼联换人，格林伍德登场。

    至少坎塞洛身上有黄牌，也不能再继续肆无忌惮的犯规，肯定会有所顾虑。

    比赛第26分钟，当C罗纳尔多在前场左路与沃克对抗相撞时，沃克敢于主动上抢便代表着也必然抱着犯规的念头。

    老超巨被撞得不轻，主裁判的哨声却没响，看起来也确实是个互相对抗的局面，只不过老超巨输给了沃克。

    曼城前场快攻，德布劳内在禁区前牵制后将球横传，京多安上来送出贴地斜传。

    菲尔-福登禁区内接应后试图与费兰-托雷斯撞墙配合，但空间太小了，费兰-托雷斯刚停球便被瓦拉内将球破坏出了底线。

    叶一锋看看周围的形势。

    格林伍德登场需要一定时间来适应，老超巨则明显心中有顾虑。

    比起足总杯，老超巨比其他人更在意欧冠。

    其他人是藏心里，老超巨则完全体现在行动中。

    不能怪他功利。

    37岁的老将，还能有几次欧冠决赛？

    待他在欧冠决赛登场时，立刻会刷新一项曼联队史纪录。

    欧冠决赛年龄最大出场球员纪录。

    叶一锋心中也有顾虑。

    他也肯定更在意欧冠。

    但这足总杯就不要了？

    佩戴着队长袖标，有些责任无法逃避。

    而且他也不想逃避！

    他内心深处很清楚一点，如果曼联今天很窝囊地输给了曼城，那他们去欧冠决赛不敢说绝对要翻车，但最起码战斗力要削弱至少三成！

    叶一锋主动去找老超巨进行换位。

    老超巨在左路基本上很难打出威胁，还是让他在中路抢点吃饼。

    这活儿他也乐意干。

    况且进了禁区，曼城也必然不敢肆意犯规。

    动作也不会太大。

    比赛第31分钟，当叶一锋在左路接应到B费的传球之后，他注意到沃克直接扑了上来。

    于是他将球回传找卢克-肖，出球后迅速转身试图绕过沃克前插。

    卢克-肖一脚贴地斜传将球再送回给B费，后者不停球将球挑传左边路前方。

    叶一锋已经完成对沃克的摆脱，但沃克情急之下上手拉拽住了叶一锋的胳膊，还特意向后一甩。

    叶一锋径直摔倒在地，他翻滚一圈后又直接站了起来。

    满面杀气！

    主裁判鸣哨吹罚沃克犯规，跑来对他出示黄牌。

    沃克假惺惺地对叶一锋摆手表示歉意。

    随后便给队友们打手势。

    意思是自己吃牌，接近报废了，请求支援。

    罗德里立即对他点头表示放心。

    比赛第36分钟，曼城经过中场传控塑造形势后由左路发动快攻，德布劳内来到禁区前偏左位置接应B席尔瓦的传球直接一脚出球送出挑传。

    达洛特的防区被坎塞洛冲垮，随后坎塞洛在底线前将球横传送入禁区内。

    菲尔-福登主动来接应时将球回传。

    B席尔瓦跟进内切中迎球直接抽射。

    足球飞向球门远角。

    关键时刻德赫亚飞身扑救极限单掌将球挡出了底线。

    曼城的攻势仍然是细腻精彩，这也是瓜迪奥拉引以为豪的地方。

    他的球队总是能够将两人，三人传切，突然转移等配合打得赏心悦目。

    这是团队足球的魅力所在。

    也许舰队街盘点总结赛季时对曼城一些负面评论只是为了博取眼球，但曼联球员却相信了。

    不是相信了对曼城的落井下石，而是相信了舰队街对曼联的无上推崇。

    比赛第39分钟，曼联后场发动快攻。

    叶一锋在边路接应时直接送出过顶斜长传。

    足球飞去了右边路。

    格林伍德在停球后发现坎塞洛挡在前方，德布劳内也回撤对他进行夹击，于是他将球斜向回传。

    博格巴跟进上来也秀了一把斜长传。

    足球飞去了前场左路。

    叶一锋在沃克面前起跳，在空中将球抬腿垫去了中路。

    罗德里正朝他这边杀来，见他出球后又转身准备回撤。

    叶一锋落地后继续向前冲，沃克下意识去封锁内线。

    不料中路来接应的B费停球后再次送出过顶斜传。

    足球飞去了沃克的身后，叶一锋从外线杀穿左路，在足球二次弹地之前变向内切，连停带扣径直朝禁区内杀去。

    迪亚斯刚向禁区左肋方向移动，却见叶一锋在禁区线上起脚传中！

    足球飞到禁区中路时，老超巨拔地而起，拉波尔特刚准备起跳随后选择了放弃，因为老超巨起跳后已经抢占了他的上空！

    埃德森看着C罗纳尔多恐怖的滞空能力，内心压力极大。

    当C罗纳尔多甩头将球顶向球门左上角时，埃德森移动一步后扑救失败。

    C罗纳尔多落地，立即向场边跑去，手指叶一锋！

    曼城有他们的细腻华丽。

    曼联也有他们的简单粗暴！

