    她有这么好吗？连宝贝都让了？

    东皋和朱培兰对视一眼后，面色都有些古怪。

    他们两个看个子看面相，都比她大一些，如果真欺负了她，也很有可能呢。

    似乎是一起得的宝，似乎是她吃亏了。

    罢了罢了，东西在他们手，她真的没有，就是折算灵石，也要等他们有命出去才行。五行秘地这么危险，相比于有宝护身的他们来说，她真是吃了大亏了。

    “你们不会装着忘了，不承认了吧？”

    陆灵蹊看他们半天没吭声，毛都有些炸，“你们可是发过……”

    “停！我们又没有不承认？”

    朱培兰连忙安抚，“你不要那么急嘛，我已经想起来了，确实我们都得宝了，你没有。”

    她对她纱布上的药膏味道很熟悉，那是老父带着她亲制的，想父亲的时候，就拿出来闻一闻，从来不舍得用，可是现在却给她抹了不知在哪的伤了。

    朱培兰认可心中的那一份亲近，“对了，你叫什么来着？”

    大家已经生死与共过，可是名字却忘了，她先自我介绍，“我是太霄宫朱培兰。”

    本来要跳脚的陆灵蹊没了脾气，因为她确实忘了他们的名字，“千道宗林蹊。”

    “山海宗东皋！”东皋最后一个介绍他自己，隐隐的，他感觉是自己抢了林蹊的宝，“你放心，只要我活着，一定把欠你的都还上。”

    “拉勾！”

    朱培兰和东皋看她伸出的小指头，异常无语地跟她拉一下。

    “对了，林蹊，你今年多大了？”这种小孩子相互保证的拉勾，她只小时看别人玩过，朱培兰忍不住对她的年龄好奇。

    “过年我就十三了。”陆灵蹊连忙站直些，“我就比你矮一点点，你们不能欺负我。”

    看这两个家伙的表情，她真想亮出自己真正的修为，“谁要是再欺负我。”她挥挥拳头，“看谁打得过谁。”

    可恨！

    要是真有人欺负她，以她的性子，可能早就杀人夺宝了。

    陆灵蹊下意识里好像清楚，他们没欺负过她。

    “看看我的拳头。”朱皋伸出比她大了一大圈的拳头，笑着道：“你那细胳膊细腿的，打得过谁呀？”

    “噗！”

    朱培兰在旁边笑了，“你的个子能骗人，不过手真却骗不了人。”

    小丫头的手虽然骨节匀称，可是真不大，隐隐的小手窝，看着很可爱，她忍不住握了握，“好了，”她不给她反抗机会，“现在我们都介绍完了，想想往哪跑吧！”

    往哪跑？

    陆灵蹊瞬间忘了所有，只关注这一点了。

    想要得以后的财，最关键的是先保住命。

    “趁着现在西狄人不敢出来，我们往那边跑吧！“

    陆灵蹊想起凌雾，“好像前一天，我才跟太霄宫凌雾师姐分散，她很厉害的，连杀了两个西狄人，或许我们可以找找她。”

    “行！就听你的。”

    一听到是太霄宫师姐，朱培兰想也不想地就答应了下来。

    反正她们是道门弟子，就算跟东皋熟，也不能投靠山海宗魔门修士。

    东皋无所谓，他刚刚拜门未久，对道魔之分，还不甚清楚，虽然三人中他年纪大一点，可在两个女孩这里，异常的安心。

    陆灵蹊看着月亮寻找曾经的路，半晌之后，终于让她找到了一点儿。

    只是还没高兴，就听到远方传来打斗声。

    咻！

    三人蹑手蹑脚刚要换方向，就被一支长箭，阻住了前路。

    看着脚前颤颤巍巍的箭羽，陆灵蹊的飘渺无行决，蠢蠢欲动。

    如果她不管朱培兰和东皋，或许可以凭不走直线的飘渺无行决跑路。

    可是，如此不义气的行为，她一时还做不出来，犹豫在当场。

    “乖乖别动噢！”

    身材婀娜，衣着暴露的草原女孩，就在不远的树上，手持一把银弓，上搭三支长箭，那随时射出的样子，不仅震慑了陆灵蹊三人，还把幽都的三个黑袍修士弄得束手束脚。

    咻！

    箭音再起，‘卟’的一声，哪怕早有警觉的幽都修士在打斗中腾挪不断，其中一个还是被一箭射中了眉心，当场毙命。

    还剩的两个修士，互望一眼后，几乎想也未想地分散东西，那左拐右突的样子，显然是想避开她的箭。

    可是……

    咻咻！

    两块破空声才响，好不容易逃出近距离被杀命运的两人，几乎同时中箭。

    草原女孩不仅手快，好像还会算他们的路线。

    “回来！”

    一声轻叱，射出的几支箭当场虚化，回到她的箭囊。

    “阿茹娜，你可来了。”

    两个西狄人异常兴奋，收了幽都修士的储物袋后，一齐捧给了她，“拉克申找你好几天了。”

    “他在哪呢？”

    阿茹娜收了三个储物袋，笑问同伴。

    “我们在前面组了一个小队。”

    其中一个草原男子看了陆灵蹊三人一眼，发现他们的修为后，再不在意，“这几天，拉克申正带着我们，一路缴杀修士。”

    “噢？战况如何？”

    “……除了今天，我们基本没占什么便宜。”

    说这话时，两个西狄人的面上都有些黯然。

    “没事，现在我加入你们。”阿茹娜安慰他们的时候，眼中带了丝残忍笑意。

    “嗯，就等你了。”

    陆灵蹊只来得及把加料的迷魂香移十根到袖中暗袋，就被他们用一根好像无限长的绳索捆了。

    她发现，被捆之后，灵力和神识被缚于体内，根本动不了。

    “这是捆仙绳。”

    朱培兰面上有些惨然，“记着不要挣扎，越挣扎越紧。”

    这么厉害？

    陆灵蹊不敢再乱动，连缩骨功都憋着没使。

    看这些西狄人的样子，不会马上动他们，很有可能，还是如之前的巴音，抓他们只是为了吊那些炼气高阶修士。

    既然如此，那就再找找机会吧！

    “今天太他娘的倒霉！”

    走在阿茹娜身边的男子道：“那些无影人，也不知道怎么回事，居然一反常态，到了我们阵中带人。”

    “你们动手了？”阿茹娜眉头一拧，连忙问道。

    “没有，”男子摇头，“但修士一方可能动了，幽都的三人最开始是追无影的，拉克申命我们跟着他们。”

    “那……对无影人，你们感觉如何？”阿茹娜能在夜晚出来，也是想看看无影人到底想干什么？

    “……不能惹，”男子摇头，“他们好像都会缩地成寸，所有迷了心智的小修跟着他们，速度都比我们快。”

    “他们抢人后，没伤人？”

    “奇就奇怪在这，他们只带走那些小修，我们这些抵住了迷音的人，一概不管。”

    要不是发现他们这一态度，想来修士一方也没人有胆子，去跟着探查吧？

    “……”

    阿茹娜若有所思，“看好这三个，明天晚上，我们……试一试。”

    试一试？

    怎么试？

    陆灵蹊在她瞅过来的时候，连忙低头。

    半晌，他们终于到了一处瀑布，正在陆灵蹊怀疑，这里跟沙世界相结的时候，其中一个西狄人阵牌一扬，哪有瀑布，帐篷旁只是一条小溪。

    不过，本来高兴要喊人的阿茹娜的脸却黑了。

    帐篷里，传出男人和女人似痛苦又似快乐的声音，她灵力微吸帐门，发现一个魁梧男子，正跟一个草原女子在行那不可描述之事。

    东皋连忙把脚步移移，阻住陆灵蹊和朱培兰的目光，不让她们看那不雅之事。

    “阿茹娜？”

    嘿咻正嗨的拉克申显然没想到她会在这时出现，一个哆嗦，当场泄了。

    “咳！”

    他拉开抱他如八爪鱼的女伴，把裤子一提，“我找你好几天了，实在是……”

    “那就接着来。”

    阿茹娜冷笑一声，抬手就搂住一旁的男子，“伊勒德，我漂亮吗？”

    “漂……漂亮！”

    伊勒德的双眼一下子就亮了。

    “那行，我也寂寞了好几天，一起玩玩呗！”

    说着，她就朝他胡子拉碴的嘴啃去。

    叮！

    拉克申的大刀刚发出点音，阿茹娜的银弓就突兀地显露在她的手边，“拉克申，我早就说过，你敢绿我，我必绿你。别给我说什么，你是男人的话，我阿菇娜虽不是男子，却也不是你能辱的。”

    “阿菇娜，你听我解释！”拉克申显然非常忌惮她的银弓，“伊勒德，阿菇娜是我的女人，你敢动……”

    “闭嘴！”银弓上长箭微动，指的就是拉克申的裆部，“这事跟伊勒德没关系，我都没找你女人的麻烦，你敢找他？”

    那满是威胁的语气，让好不容易掩上衣服的女子吓了一跳，连忙哀求，“拉克申……”

    拉克申的脸，青了红，红了黑。

    “……好，”他到底不敢再惹怒了的阿菇娜，“但是阿菇娜，我跟巴雅尔今天只是第一次。”

    “今天是第一次，那昨天、前天、大前天呢？”

    “……”拉克申脸上的肌肉抖了抖，“伊勒德，你老实说，我是不是今天才跟巴雅尔在一起？”

    问他？

    在阿菇娜也看过来的时候，伊勒德的语气异常温柔，“我和绍布一直在外面寻找小修，拉克申和巴雅尔玩了几次，真不知道。”

    他早就想跟女神在一起，好不容易有机会，哪肯放过。

    但是女神也不是好糊弄的，再加上拉克申不好惹，只能实话实说，不知道。

    “绍布，你是我兄弟吧？你说。”拉克申气得语调都变了。

    只是让他没想到的是，一直对他敬仰有加的绍布，此时的神色却异常的冷，“你在跟巴雅尔快活的时候，知道我差点死了吗？”

    他手上灵力一抖，陆灵蹊三人控制不住地倒于一边，身上的储物袋，瞬间也被吸走，“乖乖给老子呆着。”朝他们吼过一声后，他自己气呼呼地甩出一卷羊皮，躺上去不管了。

    “看到了吗？”

    阿菇娜冷哼一声，“你们已经玩过了，那么帐篷——现在归我。”

    她拉着伊勒德进去，巴雅尔狼狈逃出。

    “阿菇娜……”

    “滚！”

    拉克申的软语迎来一个滚字，气得也大步走了出来。

    帐门合上，里面很快传出男人的吼声和女人欲拒还迎的声音。

    哎呀！

    虽然大戏很好看，可是陆灵蹊却没时间管这些。

    她在他们吵架的时候，就小心把迷魂香摸了出来。

    拉克申根本没管他们，只在帐篷外面急得不停踱步，至于巴雅尔，则缩在另一头，眼睛围着帐篷和拉克申转。

    陆灵蹊歪着身体，用一点小小的火星，接连点着三根迷魂香。

    这时的空间有些大，她害怕少了没用。

    朱培兰和东皋惊讶死掉了。

    陆灵蹊朝他们做了个闭住口唇的手式。

    他们的储物袋虽然被缴了，但是捆仙绳松开后，体内的灵力还是能用的。

    二人老实听话，不过，东皋还跟她们做了个闭耳的手式，然后也不管她们同不同意，就用灵气堵住了她们的耳朵。

    这真是……

    陆灵蹊和朱培兰一致没反抗。

    但随着拉克申脸上浮起的青筋，以及越来越快的踱步，三人哪怕听不见，却都知道，里面的声音，一定不会小。

    他们现在只担心，迷魂香起效之前，他受不住气，要把气出到他们头上。

    时间好像变慢了，无色无味的迷魂香在陆灵蹊身后烧着，在她忍不住怀疑失效的时候，朱培兰悄悄踢了一下她，示意看边上的绍布。

    嗯？

    绍布张着嘴巴，不过，那安稳的样子，似乎真睡着了。

    陆灵蹊连忙看向远一些的巴雅尔。

    原本还盯着拉克申和帐篷转的她，此时抱着腿，已经目光迷离，像要随时睡去。

    那就只剩最后一个拉克申了。

    陆灵蹊悄悄松了一口气，慢慢把手转过来，踢过一根烧了大半的迷魂香到拉克申不远的地方。

    拉克申从先前的暴怒、焦虑到现在的无力，感觉过了好长好长时间。

    里面的每一声，都在敲打他的神经。

    在草原上，女人是没办法跟男人比的。

    可是，阿菇娜是唯一不一样的。

    她不仅是蒙克部长老唯一的后人，还是同辈修者中，排名前三的佼佼者。

    她早就警告过自己，可恨自己怎么就……

    拉克申转头嫌弃地看了一眼巴雅尔，发现她居然抱着腿睡着了，又气又有些头晕。

    是的，头晕，他现在真是头晕。

    他有些踉跄地正要过去踢醒巴雅尔的时候，东皋突然哎呦叫了一声。

    拉克申迅速注意到了他们。

    他的头越来越晕，但噬血的目光却没变。

    他一步一步地靠近，陆灵蹊三人好像吓得直发抖。

    “你们都该死！”

    拉克申俯身咬牙，伸出的手眼看就要拍过来，三人几乎一齐动了。

    朱培兰修为还低，打不起结界，却忙以灵力护罩的方式，罩住周围三米。

    东皋拎起靴中的匕首，与陆灵蹊一起，在他俯身挥掌之迹，一个跳起抹脖子，一个直刺心脏。

    陆灵蹊吃过一次某人心脏长歪了的亏，这一次，她沉着冷静地直直把剑刺入那咚咚跳的地方。

    “啊……啊赫赫……”

    被迷魂香弄得神思早就不太清明的拉克申显然没想到，这三个小蚂蚁敢跟他动手。

    他很想控制身体，迅速横移，可是脑袋重重的，又木木的，身体也根本不听使唤。

    电光火石间，他什么都做不了，甚至想要叫得大声一点，也做不到了。

    他瞪着眼睛，蹬着腿，很快咽下最后一口气。

    好了。

    陆灵蹊顾不得松气，就朝东皋和朱培兰做手式，指的是绍布和巴雅尔。

    时间紧急，帐篷里的人，随时都可能完事出来，他们又关门闭户的，吸入的迷魂香一定非常少。

    三人迅速结果外面的两人，抢了他们的储物袋，拿了阵牌，正在想是不是再点一根迷魂香扔帐篷的时候，东皋脸上一变，“快走！”

    堵在陆灵蹊和朱培兰耳朵里的灵气终于消去，帐篷里的喘气声很粗，不过已经没了激情。

    来不及了。

    三人连忙拿着阵牌，冲出的时候，陆灵蹊放出灵舟，带着二人，不顾一切地有多远跑多远。

    也幸好他们跑得快，没过二十息，一声痛呼传来，阿菇娜抱着拉克申死不瞑目的尸体御弓冲出，“啊！我杀了你们！”

    那带着灵力的恨声，传出极远。

    陆灵蹊好像还听到了，她更不敢留手，灵舟挨着树稍，一路急过。

    此时，三人都顾不了方向，只想有多远跑多远。

    直到陆灵蹊的灵力渐渐不支，才停在一块大石处。

    “我也有一艘灵舟，”朱培兰可怕了阿菇娜的箭，“我们再离远一些吧！”

    “行！”

    陆灵蹊终于把朱培兰和药谷联系起来，知道她其实还有一个储物戒指，只是不知道藏在哪。

    三人又行了好一段路，确定阿菇娜不可能就认准这个方向追这么久后，才一齐松下一口气。

    “这是绍拉克申的储物袋。”

    东皋把他摘的储物袋拿出来，递到陆灵蹊面前，“林蹊，要不是你，我的小命，可能就没了。”

    记忆中，好像她还救过他一次。

    虽然很想要这个储物袋，却知道，他不能伸这个手。

    “对！没有你机警，我们都逃不出来。”

    朱培兰把巴雅尔的储物袋也拿了出来，“拿着吧！”

    “……”

    陆灵蹊沉默了一会，她抢了绍布的储物袋，他们三一个抢了一个，平均分，好像她是吃亏了，“我要是都拿了，你们……不会想着杀人夺宝吧？”

    “说什么呢？”

    朱培兰一下子把储物袋掷到她怀里，“我们得的宝贝应该比这储物袋值钱，要担心，也是我和东皋担心好吧？”

    东皋在旁边笑。

    “对噢！”

    陆灵蹊一把拽过东皋手中的储物袋，“炼气修士的东西，再厉害，肯定也比不过能滴血认主的宝贝。”

    算来算去，她还是亏了。

    检查完巴雅尔的储物袋，她把里面符箓、阵盘、丹药、灵石还有一根灵器鞭子收起来，又掷回给朱皋，“一个储物袋不保险，以后藏一个，里面的飞行灵器，就当我借你的，有命出去后，再还给我。”

    她和朱培兰都有飞行灵器，只有东皋没有。

    “朱姐姐，我也给你一个储物袋当备用的好不好？”

    她其实是想试探一下，朱培兰会不会把她有朱家的储物戒指说出来。

    如果不说，那对不起，真要防着一二。

    为了蛇谷里的那些灵药，朱家人彼此算计，陆灵蹊很怕温柔了这么长时间的伙伴，其实是蝎子尾。

    “不用！”

    朱培兰朝她露了个大大的笑容，“除了宗门发的，我另有家传储物用具，不过，你可以借我一个攻击性的灵器，那东西除了宗门发的，我没有备用的。”

    当初老父给兄妹三人分东西的时候，虽然把最好的储物戒指分给了她，但灵器只有逃命的灵舟。老人家一片慈心，生怕她被逼急了，跟兄姐反抗，伤了他们。

    但被抓的时候，她不是不想移剑，但又怕人家检查储物袋，若是发现没有灵剑，指不定就会翻查她身上。

    经过此战，朱培兰严重发现自己身上的不足。

    “噢！”

    陆灵蹊笑了，把巴雅尔的长鞭塞给了她。

    虽然答案有些不尽如意，但也还算满意。

    储物戒指，就是比储物袋高级，她不说倒也正常。

    “这里有阵盘，要不然，我们也布个阵吧！”

    他们身上都有宝物，没好好熟悉。

    与其到处乱串，还不如就守在这一处。

    陆灵蹊把巴雅尔的阵盘阵旗拿出来，又检查她的玉简，“是火晦阵。”火攻应该很厉害，布好阵，总可以歇一歇了。

    玉简在三人手上传阅一遍，很快算好方位，合作插旗。

    “灵石我出。”

    朱培兰不好意思一再占便宜，“东皋，你就要多辛苦看阵了。”

    “没问题。”

    火晦阵在三人的努力下，很快嗡的一声成形。

    外面的天地，也在这个时候，蓦然转换。

    天亮了。

    阿菇娜搂着爱人僵硬了的尸体，神情木然。

    那三个小修，是她带到营地去的，为了一时之气，她把爱人的命弄丢了啊，连解释说一声，她和那人只是做戏的机会都没有。

    “阿菇娜……”

    “滚！”

    阿菇娜现在最不想见的便伊勒德，“离我远点。”

    “我一定会找到他们的。”

    伊勒德不敢逼她，“绍布手上的草虫，与我手上的同出一只母虫……”

    “那你还等着干什么？”阿菇娜知道，春草部喂养的草虫在主人死后，会伺机飞到仇人身上，寻机报仇，“放出它，天涯海角，我也要把他们挫骨扬灰！”