    ps:后面两段没修改，等十分钟哈~

    ——

    ——

    上次罗伦掠夺冷血骑兵的蜥蜴人领地，距离辉月之城有两天的路程。

    因为兽人已经解除了封锁，正在忙准备第一任兽人国王的登基大典。

    所以无尽荒原上，并没有太多的兽人军队。

    哪怕遇到了兽人军团，对方也不会出手阻拦。

    跟一个月前，兽人大军清扫一切的姿态形成了鲜明的对比。

    天灾军团因此行军速度加快了很多。

    但饶是如此，在见到隐藏在地下溶洞内的蜥蜴人时，也到了8月13号的傍晚。

    落日的余晖散落在大地上。

    空气中带着几分炙热。

    罗伦这次没有丝毫掩饰，直接奔着蜥蜴人主城而来。

    这立刻引起了蜥蜴人的警惕。

    自从前两个月被悄无声息的吞掉上千黑暗血骑之后，蜥蜴人最近可是警觉得很。

    探子散出去了二十多公里。

    察觉到外敌来袭，军队立刻收缩了起来。

    不得不说蜥蜴人的领地建造还是颇有水平的。

    地下的溶洞的格局里面大，入口小。

    想要进攻只能从正面硬冲。

    易守难攻。

    但此时的罗伦却对此没有丝毫感觉，直接率领军队堵住了对方的入口处，兵锋直逼城墙。

    蜥蜴人领主听到部下传来的消息先是一愣，随后便是惊疑不定。

    “你说什么？再说一遍？？！”

    传令的蜥蜴人顿时浑身一颤，连忙道。

    “主人，城外出现了敌人，他们正在朝我们快速袭来......”

    “数量有多少？”

    “大约有上千人，都是骑兵！”

    蜥蜴人领主内心的惊惧消退，怒火上涌。

    才上千人就敢挑衅他？？

    还真有不怕死的！

    兽人大军已经撤离了，还有人敢来进攻他的领地？

    周围数十里之内，他是最强大的存在。

    而且两个月前，上千冷血骑兵被埋伏的事也让他一直憋着一股气。

    此时此刻，那股怒火就涌了上来。

    “这些该死的杂种既然想死，那我就成全你！！”

    说完怒气匆匆的带着周围的护卫走出大厅，前往城墙。

    等他来到城墙之后，刚好赶上天灾军团堵住地下通道入口的场面。

    看到面前场景的第一眼，蜥蜴人领主后背一股寒气从脊椎骨直接飙升到后脑。

    目光看向身边的传令蜥蜴人，直接抡圆了手臂，啪~狠狠给了那个家伙一个响亮的大嘴巴。

    狰狞着脸庞恶狠狠道。

    “我日你娘的仙人板板！！！这是一千多个敌人？？！！”

    那个蜥蜴人被打懵了，还没回过神，下意识的往外看了一眼。

    “是一千多个......”

    他没说错啊，凭什么打人？

    蜥蜴人领主被气得怒火攻心，一口老血喷了出来。

    这个蠢货难道是敌人派来的卧底？！！

    为什么蠢到了这种程度！

    这他娘的是人数的问题吗？

    对方全部都是黄金级啊！

    而且身上的邪恶气息，隔着几百米都能让人窒息。

    上千个黄金级的恶魔！

    蜥蜴人领主血都凉了。

    刚刚想要泄怒的想法此刻瞬间成为了强烈的恐惧。

    会死的，会死的！

    逃，必须得逃！

    这个领地守个卵！

    谁爱守谁守，他不伺候了！

    这个念头刚刚升起的刹那。

    突然从天空中传来一股无法描述的骇人威压。

    这一刻，似乎有万丈高的山岳崩塌而下。

    整座城市的空气瞬间凝结。

    所有人心头像是压上了一块千斤重的巨石。

    呼吸都变得困难。

    下意识的抬头看向天空。

    在看清对方的身影之后，蜥蜴人领主只感觉双腿在发软......

    甚至由种强烈的眩晕感。

    “超，超凡......”

    刚刚他是想跑，现在他是想死。

    女神在上。

    我到底做错了什么？

    我的领地如此渺小，为什么会被超凡盯上？！

    不，我不能就这么认输！

    蜥蜴人绝对不会投降！！

    蜥蜴人领主察觉到生还无望，内心独属于蜥蜴人的残暴性格瞬间被放大。

    那就鱼死网破吧！

    想要占领我的城市，绝不可能！

    但就在他刚想下令反击的瞬间。

    天空中的身影骤然消失了。

    下一秒，蜥蜴人领主脸色巨变，举在空中，想要下令反击的手臂僵硬住了。

    因为那个超凡出现在他的身侧了。

    这一刻，他感觉到无数把冰冷的刀子抵住了他的头颅和心脏。

    他嗅到了死亡的气息。

    只要他敢有所动作，被撕成碎片就是他唯一的结局。

    “你是蜥蜴人的领主？”

    披着冰甲的菲雅娜语气淡漠，带着丝丝寒意，像是万股寒冰。

    “放弃抵抗，这里，没有你们反抗的余地。”

    蜥蜴人领主喉咙干涩，下意识的咽了口唾沫。

    无比艰难的转过身，看着面前脸庞被冰甲覆盖的清冷身影。

    沙哑着声音道。

    “尊敬的强者，您为什么会选择对付我们？”

    “因为，这是主人的意志。”

    主人？

    这位超凡，竟然不是这支军团的掌控者，只是部下？

    这一刻，蜥蜴人领主只感觉头皮发麻。

    一股强烈的眩晕感传来。

    能驱使超凡，并且掌控上千黄金级恶魔军团，那位幕后之人到底有多恐怖？

    这一瞬间他就脑补出了无数的幻想。

    话音落下之后，菲雅娜目光看向脚下的城墙，这里刚好是城门的位置。

    “主人需要进城，城门，就没必要存在了。”

    蜥蜴人领主一愣，这是需要我打开城门？

    内心刚生出几分纠结，下一秒，只见面前的超凡身上一股寒冷的剑气骤然爆发。

    随后竟然在天空中凝聚成了一股剑气风暴。

    在外人难以理解的操控下，那股剑气风暴在空中绕了一个圈后，猛然击中了城门。

    咔嚓~

    外面包裹了钢铁的城门这一刻竟然像是豆腐一样，直接被白霜剑气斩碎。

    砰~

    连带着门槛一起倒下。

    看到这一幕，蜥蜴人领主咕咚下意识的吞了口唾沫。

    内心的反抗意志瞬间遭到了致命打击。

    这还怎么打？？

    只怕这个超凡一人，就能把他的领地屠杀一空。

    这些恶魔的实力已经超出了他能应对的极限。

    当双方差距过大的时候，弱小的一方，要么死硬的殊死一搏，哪怕全部死去也绝不投降。

    要么就会干净利落的束手就擒。

    此刻蜥蜴人领主殊死一搏的想法被镇压之后，恐惧立刻占据了内心。

    踏踏~

    踏踏~

    没有给蜥蜴人领主反抗的机会，城门崩塌之后，怒熊骑兵和黑暗血骑鱼贯而入。

    瞬间控制了城墙入口。

    城墙上的蜥蜴人摄于超凡的恐怖威压，又没有听到蜥蜴人领主的命令，就这么直愣愣的看着恶魔军团入城。

    没有人做出反抗。

    一切都已经成为定局。

    没多久，砰砰~砰砰~城墙一阵震动传来。

    像是有人在用攻城锤轰击城墙一般。

    在蜥蜴人的注视下，一头白熊昂首爬上了城墙。

    而在白熊之上，一个面庞被黑暗气息遮盖，只露出猩红双目的恶魔引起了他们的恐惧。

    那种恐惧不是那个超凡凭借自身强大的力量碾压造成的。

    而是血脉深处传来的恐惧。

    犹如老鼠见到了猫。

    那是高等生命对低等生命的压制。

    仅仅是看上一眼，蜥蜴人领主就感觉到了这个恶魔必定身份极度尊贵。

    “主人，这是蜥蜴人领地的领主。”

    菲雅娜清冷的声音传来。

    这是两人约定好的。

    为了不暴露身份，罗伦以恶魔大公的形态出现时。

    所有人都要称呼他为主人。

    菲雅娜这位守护者也不例外。

    骑在白熊上的罗伦居高临下的看了一眼蜥蜴人领主，目光淡漠。

    “臣服或者死亡，你可以选一个。”

    那双猩红色的眼眸瞬间给蜥蜴人领主造成了难以述说的压力。

    内心属于蜥蜴人的残暴和桀骜不驯让他想要反抗，但来自生命求生本能又让他想要直接臣服。

    蜥蜴人领主的头缓缓地下。

    就在罗伦以为对方要跪拜之时。

    蜥蜴人领主的沙哑的声音传来。

    “臣服？！！”

    “蜥蜴人......绝不投降！！”

    话音落下的刹那，对方再次抬起头。

    没有丝毫人类感情的琥珀色眼睛中，全是冰冷的杀机。

    “杀！！！”

    一声冰冷的怒吼传来。

    身上白金色的能量瞬间喷涌而出，身形如同电闪，猛地朝着罗伦杀去！

    蜥蜴人领主，赫然是想要强杀罗伦。

    这一刻，蜥蜴人领主的内心已经被蜥蜴人残暴的性格吞噬。

    他只有杀死面前的恶魔这一个目标！

    罗伦眼中闪过几分意外。

    没想到超凡和恶魔大公的威压都没能让对方臣服，蜥蜴人领主还敢会反抗！

    怪不得蜥蜴人能建立帝国。

    这种凶残不畏死的特性，确实让人惊叹。

    但，也仅此而已了。

    蜥蜴人领主刚冲到白熊身下，噗呲~

    头颅猛地高高飞起。

    脖子上的鲜血喷溅出数米之高。

    无头的身躯在惯性下扑通一声砸落在地，然后拉出几米狠狠撞在了城墙垛上。

    再回头，地面已是一片血腥。

    罗伦自始至终都目光平淡的看着对方。

    哪怕蜥蜴人领主死在他面前，也没有引起太大的表情波动。

    他是什么身份，还需要出手斩杀一个蜥蜴人？

    而且敢在超凡面前反抗？

    未免太不把菲雅娜放在眼里了。

    蜥蜴人领主的阵亡瞬间激怒了周围的蜥蜴人。

    凶残的特性开始涌上心头。

    刚刚见到天灾军团入城没有反应的蜥蜴人，此刻却开始了让人心惊的反扑。

    罗伦眼神冷冽。

    “既然给了你们机会，你们没把握住，那这座城市，就没有存在的价值了。”

    “除了冷血骑兵之外，这座蜥蜴人领地，不需要留下活口。”

    “屠城！”

    短短两个字，直接决定了蜥蜴人的命运，

    冰冷的命令下达之后，下发的军队立刻开始了碾压般的杀戮。

    对于猎杀蜥蜴人，罗伦没有丝毫的心里压力。

    这些甚至以人类、兽人和其它种族作为食物的异族，有一个算一个，全杀了也没有冤枉的。

    而且作为反派中的boss，不屠几座城怎么能对得起他的身份。

    鲜血瞬间弥漫在这个建立在溶洞中的地下城。

    血染城墙。

    在绝对的实力面前。

    一切都是妄虚。

    有超凡坐镇，上千个黄金级战斗力为战刀，数十个白金穿插。

    蜥蜴人虽然想要疯狂反抗。

    但是缺乏足够的力量，只是徒劳。

    罗伦坐在白熊之上，面朝城墙外，耳边听着厮杀声。

    脸色的黑色能量散去，那英俊到令人发指的面庞出现在空气中。

    这一幕，莫名的给人一种视觉冲击。

    黑色城墙，白熊，恶魔，身后则是厮杀声。

    城墙上，蜥蜴人的尸体遍地。

    这一刻，罗伦仿佛成为带来死亡和毁灭的黑暗神灵。

    事实，也确实如此。

    一个小时后。

    骑着巨熊的亚斯来到罗伦身侧，瓮声瓮气道。

    “主人，抓捕到1500冷血骑兵，其余蜥蜴人尽数被诛杀，尸体已经聚集到了城市中心。”

    罗伦点点头。

    “带路。”

    亚斯懒得走楼梯，拉动缰绳，体重夸张的巨熊直接从城墙上一跃而下。

    喷~

    大地震动。

    像是一颗流星从天坠落。

    地面咔嚓~像是蜘蛛网一般，延伸出数十条缝隙。

    看上起极为夸张。

    罗伦嘴角一抽，这个蛮子......

    两人下了城墙，径直往城内走去。

    蜥蜴人的城市跟人类城市的建筑完全是两个风格。

    人类城市宽敞明亮，看上去颇为数十。

    蜥蜴人城市则随处可见扭曲狰狞的建筑。

    以黑色石块为建筑主体，到处充斥诡异的风格。

    甚至有些尖顶房屋上面还会悬挂着魔兽的头颅，让人莫名的恶寒。

    顺着扭曲的道路来到城市中心，在周围建筑包裹下，一片旷阔的广场出现在眼前。

    但此时这片广场上已经看不到地板，因为鲜血已经遮盖了一切。

    密密麻麻的尸体堆积在一起，犹如炼狱。

    狰狞的蜥蜴人成为了一句又一具的尸体。

    在旁边，则是上千被俘虏的冷血骑兵。

    打部分都因为受到重创而瘫倒在地，只有少部分被捆绑了起来。

    罗伦对于血腥早已习惯。

    来到诺尔主位面这数个月的时间，大部分都是在战阵中度过的。

    不是在战斗就是在准备战斗的过程中。

    驱使着白熊一步步来到那些被俘虏的冷血骑兵面前，目光扫视一圈。

    见到对方的凄惨模样，没有半句废话。

    身上的恶魔之翼扇动，整个人出现在了广场中心。

    身上血腥之力骤然暴涨。

    邪恶祭祀。

    无穷的血色光芒笼罩了周围。

    地面上，一具具尸体开始逸散出血色能量。

    这出现过数次的画面再次显露。

    在数万人尸体的加持下。

    那些冷血骑兵开始转变。

    “叮~黑暗血骑（1500）转化成功。”

    当系统提示声响起之后，罗伦睁开了眼睛。

    刚刚受到的伤势此刻都已经复原了。

    气势越发旺盛。

    本源相连和恶魔的强大恢复力，让黑暗血骑恢复到了巅峰状态。

    如此一来。

    他手中的黑暗血骑数量直接攀升到了2050，其中550是黄金级，剩下的1500骑全员白银。

    只需要把这支军队派遣到白骨位面或者废墟山谷练一段时间的级，就能晋升到黄金。

    在蜥蜴人城市内搜索一圈，除了一批铁矿石之外，并没有找到太多有价值的东西。

    让人通知辉月之城，把这里的物资搬运回去之后，罗伦没有多呆。

    直接转向第二个目标——拥有狂暴棕熊的地牢族。

    这一次，他没有再如此肆无忌惮。

    因为这个地牢族内，很可能存在着超凡。

    不，是存在着超凡，但那位超凡已经衰老了，远没有薇妮要针对的地牢族那位邪恶术士强大。

    而且已经不知道生死。

    但超凡就是超凡，不论现在情况如何，都会给人带来强大的压力。

