    希尔帝国中央，一座刚建起不久的高楼毅然立在希尔中心区中，占地面积很大，规格看起来甚至都不输主教堂。

    这座足有四层楼高的建筑在整个希尔帝国内可算是“大厦”级别，在这个大厦上面，挂着大大的五个字。

    冒险家协会。

    虽说，这个所谓冒险家协会刚刚建立是应该没有什么名气的，但和事实相反，名气大得非常，如出身在兵荒马乱的神兵一般，出生即巅峰。

    如何打响名气的事情就暂时无法告知，有点复杂，但是能从最近的爆炸消息中大致得知一二，

    也就在不久前，克苏鲁被打败的消息瞬间在希尔帝国内炸开，一个叫做阿尔法小队的传奇英雄也在希尔境内传开。同时期，这个所谓冒险家协会也相应展开。

    事情发酵的反应很复杂，但怎么着也能从冒险家协会面前的盛况看出一件事，希尔帝国确实变天了。

    形形色色的人聚集在协会所在的街道，即使冒险家协会很大，但也撑不住成千上万的人海啊。协会内安置不下这么多人，就只好让这些人在街道上放飞自我。

    有已经得到冒险家称号的人，但也同时又大片大片排着队等着领取称号的新人。由于冒险家协会的庞大财力，几乎是所有男女老少都拼了命地想加入这个“送钱组织”。

    身着布衣手无寸铁的人一大片！最多且最实惠的武器估计也就是菜刀和锅了。

    而其中还是有一定有一些底蕴的人存在的，有握着大刀的战士，也有持有一把长弓的射手，这两种人是最为普遍的战斗力，虽然有点普通，但也比绝大多数人好了。

    目前来说，整个协会还处于发展期，不光是协会本身还是冒险家来说，都是懵懂无知的……吗？

    到还没有，人类家园的希尔帝国也不可能找不出几个天才的。

    正巧，喧闹的人群，突然有一处角落变得格外热闹。人们一一看去，看见自动让路的人群后面，走来一小队。

    哦！人群不自觉地圆嘴，神气的团队自出现在人群视野之中便得到了所有人的注意，尤其是这个团伙每人胸口上挂着的徽章格外显眼。

    “克眼徽章！”有人兴奋地喊了出来。

    来者是一个三人小队，三人呈箭头形往冒险家协会大门走去，配备的装备让所有人陈赞不已。

    站在最前面的是一个战士，全身武装齐全的铁盔甲格外霸气，其中那把最为夸张的便是一把骨剑，即使是尘封的骨剑也依然有着森森的光芒，不知道这把骨剑斩杀了不知道多少怪物！

    位于战士两旁的是其他两种职业，却也丝毫不输前面霸气的战士，相反还可能更为吸引人的目光。

    一个身披绿衣的持弓射手，箭头的紫色让人对强大的力量不寒而栗。

    而最吸引人的便是另一边的一直沉默不语的法师，身上披着白色法服，手中的法杖让所有人不自觉撬动咽喉。

    而每个人身上都佩戴着一个克眼徽章。

    “呦，居然是第三小队。”隔壁花楼上的姑娘们看到下面的场景，笑嘻嘻地欢迎道。

    “呀~三队，啥时候来玩啊？”上方一个长得倒还娟丽的女姬甩甩手中的长绢妖媚身姿。

    下方的人群各有回应，大多数都色眯眯地坏笑，脸都不带红的。甚至还有主动叫嚣讲荤话的。当然，还有一些抵触这种事的，不过大多都是女子就是了。

    这个三队最前面的战士和一旁的射手也灵性地回头，虽然嘴上没说什么，但是用手在胸前晃悠几下便走了。

    只留下被挑逗地羞涩的女姬和嗨起来的人群。

    在外面，三人小组很是神气，可一走进冒险家协会里，那股神气劲瞬间没了，唯一能清楚看清脸的射手就表现地不对劲。

    一楼有不少其他的冒险家小队或者独行侠，也有很多业务相关的窗口。但是三人小队的目的很明显不是这些任务窗口，而是直指楼上。

    从这一刻起，这名射手的表情变得更加不对劲，紧张的气氛变得更为明显。

    “可恶，每次来都是这样。”绿衣射手唠叨，眼睛不免瞥向身后一个空地，冒险家协会里面人很多也很拥挤，但就那个地方仿佛永远都是空出来的。

    战士语气也变得沉重：“别怕，反正我们之后就会超过他们的。”

    嗒嗒几声，三人很快便来到了宽敞的二楼走廊，没走几步就敲了敲最近的木门。

    “进来。”三人稍微睁大眼睛，心中已经想出说话人的模样。

    推门而入，一间装修精准的豪华房间随门张开的幅度展现在三人面前，整个协会基地是用白色石头制成，不说全是大理石，但白净是绝对的。

    除了精美的装饰，三人小队最先看到的是……两坨人，只不过，这两坨人都没心思看向推门而进的人。

    战士心情也不快，哼鼻走进属于他们的角落位置。

    这两坨，正是冒险家协会中最强的两队，同样和他们站在角落的是克苏鲁级别，中间的小队是更高一级的僵尸级别，但因为一点点原因，另一个克苏鲁小队排名要比他们靠前。

    切，不就是一个队伍人比他们多吗，不就是有一个召唤师职业吗，有什么了不起的，就是全国的召唤团里面的人而已，玩着个小松鼠就是极限了，到时候真的打起来谁输谁赢都不知道呢！

    “都来了吧？”一声熟悉的声音从前方响起，三坨人看去，没有看到任何人存在。

    直到一把绿色的钨钢飞刀自己在空中耍起来的时候，一个绿色的盔甲人凭空出现在前面的木椅上。

    “刘会长！”所有人一齐起身致意。

    “嘿嘿嘿。”一声比较猥琐的声音从眼前这个绿色盔甲人体内传来，正是我们的刘大掌柜，只是现在我们要叫他刘会长了。

    三坨人听着刘会长那猥琐的笑声，并不觉得猥琐，只会觉得在这强者身上，笑声已经不是减分项了。你做会长这个位置，就算你长得再奇葩也给你喊一声帅你信不？一位姓马的有钱人不就是？

    刘会长双手支在桌上，一副强者姿态，目光撇过分别坐在左中右的三坨人。

    “你们都是冒险家协会的顶端实力了。”刘掌柜故意一字一句道，因为这样才显得有逼格不是？

    能看到这些人都很得意，躲在盔甲后面的刘会长到是能看的一清二楚。

    “也都知道人类英雄小队的事迹吧，邪神克苏鲁之眼其实是可以打败的。”刘掌柜起身又转向窗外，双手放后面互相握住，很快，绿油油的身体便进入了隐蔽状态。

    哼哼，装逼装个全套。

    众人不可思议的看着隐蔽状态的刘会长，如果不仔细看这忽隐忽现的轮廓还真的觉得变得透明了。

    “现在国家正想着进一步开放权限，考虑要不要出境……”

    刘会长话还没说完就被人抢话了：“那就是说，我们现在就可以出去探险了？”

    刘会长沉默下来，一时间整个房间都陷入了沉默。三坨人用尽全力去寻找模糊的轮廓。只有抢话的人没任何心思了。

    “是吗？”刘会长终于开话，又缓缓转身过来死死盯着那个抢话的家伙，这人是坐在中间小队的战士，同样也是这个小队的队长。

    几乎就在瞬间，一道绿光瞬间闪过，紧接着是墙壁被穿透的清脆声。

    众人齐齐回头看去，只能看见墙壁上留在外面的刀把。回想起刚才的攻击，寒意不自觉的涌上。

    要是自己碰上这种攻击会怎样？虽然听说会长很厉害，但没想到这么厉害！

    只有一开始插话的人才知道，此时身为第一队的骄傲就这样不值一钱地被瞬间打成了粉碎。颤颤巍巍的抬起武装的手臂，在脸上摸到了一个不可思议的刀痕。

    因为施展潜伏攻击的刘会长，此时又一次显出绿色的身形，收到这些小比崽子的表情后心情大好。

    一群小比崽子，就这实力还敢出去浪？连我都打不过，还想着和老大他们比肩？

