    哗啦啦，通道门拉开一条缝，俞天看见里面有粗大的锁链已经将门绑死，就算有二阶丧尸砸门，只要不是力量型的恐怕都冲不进去。

    “你们是谁，几个人。报上个人资料。”

    一个谨慎的男人透过门缝扫视俞天，十分警觉。

    “我们两个人。我叫俞天，四十六楼项目部员工。”

    “我身后是林清雅，四十七层秘书部的人。我们都是听到对讲机里的讯息才过来的。”

    俞天露出腰上的对讲机。

    林清雅在俞天身后露了个脸，林清雅可是集团公司出了名的大美人，哪怕这些天过得十分狼狈，但这些人还是一眼就认了出来。

    “四十六层？四十七层？”

    俞天明显听到里面的人倒抽了一口凉气。

    “你们是从顶楼下来了的？”

    “不可思议！”

    “你们居然你没有死！”

    “我们当然没死，快开门。”林清雅装作不乐意的微怒道。

    “你们稍等我们得上报，这里我们还做不了主。”

    门后传来一个家伙跑远的脚步声，不到五分钟俞天就听到有人过来，但脚步声很杂，居然依次过来了很多人，其中两个似乎还很激动，几乎一路小跑。

    “清雅，真的是你？”

    “清雅姐，天哪真的是你。”

    汪辉透过大门打开的缝隙看到林清雅，脸上瞬间涌出一抹激动。

    在他身后的曲薇薇更是双手捂着脸，早已经喜极而泣。

    但俞天却眉头微蹙，因为在人群到来的瞬间，数道充满敌意的目光就齐齐落在他们两人身上。但仔细看去，这些人的面孔俞天连见都没见过。

    “快把人放进来！”

    林清雅看到两个人的时候也一时间感慨万千。

    汪辉是林清雅的高中同学，曲薇薇是林清雅在秘书部的新同事，刚进入秘书部的时候还是林清雅负责带她，算是林清雅的闺蜜兼半个徒弟。

    末日已经过去这么多天，林清雅都不敢奢望自己还能遇见几个熟人，结果没想到刚到三十六层就能遇见两个熟人，心情立刻轻松不少。

    “快开门！”汪辉显得很激动，大声催促今天负责把门的看守。

    “可是还没有确定他们是不是真的没有被感染，而且是不是要告诉李总一声……”

    “你废话少说，先放进来我们自然会去检查。”

    汪辉的话似乎在这些人里面相当有威信，轮值的看门人员被吼了一句立刻缩起脑袋乖乖开门。

    哗啦啦啦。

    内部的粗大铁链被一圈圈拿掉，通道大门缓缓打开，显然门后的人异常谨慎。

    林清雅压低声音在俞天耳边低语。

    “那个女生是曲薇薇，刚进公司的时候是我带她入门。另外那个男人叫汪辉，是就是三十五层实验室副主任，如果要进入实验室，说不定还得从他身上拿到门禁卡。”

    俞天微微点头，默默退到林清雅身后。

    按两人商量好的计划这里以林清雅为主，俞天尽量扮成普通人不引起其他人注意。

    但林清雅和俞天的贴耳私语却让门后的某个人微微皱起眉头。

    俞天敏感地觉察到门后某个气息的变化，但等他仔细寻找，却什么都没发现。

    “林清雅，能见到你真的是太好了。”汪辉脸上弥漫出亲和的微笑，顺便偏头对俞天微笑颔首。

    “这是四十六层项目部的俞天，多亏了他在四十七层救了我，否则我早就被丧尸咬死了。”林清雅见到老同学也很开心。

    “哦，原来是项目组的同事，谢谢你一路上保护清雅，你的身体看起来真好，要是我也有你这样的身体就好了。”汪辉看向俞天的眼神中涌出满满的羡慕。

    如今在末世，任凭你什么千万富豪亿万富翁，统统都没用。只有一副好身体才是活下去的最强资本。

    身后人群中的几个男男女女也纷纷展开笑容对俞天示好。

    俞天注意到这些人手上基本都没有武器，身上穿的衣服也是在末世前相当名贵的品牌，而手拿武器跟在汪强身后的人穿着都很普通，似乎隐隐受到这些人和汪辉的领导。

    “自己如果留在这，恐怕也是拿着武器冲锋陷阵的苦力。几天过去，末世的幸存者营地也开始出现阶级形态了。”俞天心中喃喃。

    “谢谢你救了我姐姐。”曲薇薇真诚地对俞天鞠躬致谢，转头就要上前去拉林清雅的手。

    身后一个穿着保安制服的男人猛地将她拉住，看向俞天和曲薇薇的眼神冰冷刺骨：“薇薇你不要过去，他们还没有消除被感染的嫌疑。”

    “蒋华强你放开我，谁让你碰我的，你放手！”

    原本满脸笑容的曲薇薇瞬间变得歇斯底里，触电般地将男人的手打掉，就好像被他碰一下都觉得异常恶心。

    汪强赶紧上前安慰，曲薇薇在身后抱住汪强的胳膊，银牙紧咬死死地盯住蒋华强，美眸立刻弥漫出一丝丝泪光。

    男人的眼神瞬间闪过一丝阴狠，但很快调整好情绪：“曲薇薇，我知道你不喜欢我，但我身为三十六层的保安队长，有权利保护这里的所有人。现在他们没有被彻底检查之前，谁都不能靠近！”

    说完蒋华强又将目光落在汪辉身上：“汪主任应该也和大家一样会支持我的工作。”

    男人的提醒立刻引起其他人的警觉，身后的十几个人纷纷将手上的武器顶到前方，有磨尖的铁制水管，有自己制作的棍棒，还有厨房的菜刀。尤其是之前目光冰冷的那几个，自觉冲在最前方。

    但没有一个人擅自发言，显然在这汪辉极有威信。

    汪辉对林清雅和俞天无奈笑了笑：“清雅，俞先生，这是我们这里的规矩。只有委屈你们一下。请二位把身上的武器都拿出来放在这个袋子里。”

    蒋华强在汪辉说完前就已经掏出两个塑料袋，塑料袋上到处都是白色的折叠痕迹，显然是使用过多次。

    林清雅回头看向俞天，此刻两人的默契不用言语交流就明白彼此是什么意思。

    两人乖乖将身上除了衣服以外的东西都掏出来，俞天还将背包也一并上交。一切都很顺利，直到看见两人掏出的那两把骨匕。

    蒋华强看到这个脸色瞬间一变，身边汪辉好奇地上前端详：“这个武器材质好奇怪，似乎是骨头，但普通骨头绝对没有这么硬。这是你们是从哪个同事的桌上找到的旅游纪念品吗？”

    俞天微微一笑：“这是一个丧尸的两根肋骨，我把他磨成了匕首，还挺好用的。”

    瞬间，整个走廊都安静了！

