    裴云应该没有注意到裴越进来，当然即便看到了他也不会有什么反应。

    这位和裴越同年出生的少年自诩大梁的读书种子，在争勇好斗的将种子弟中实属异类。

    平日里，除了晨昏定省这些必要的规矩之外，裴云大门不出二门不迈，应酬交际一概不去。他那套院落里有四个房间专门用来藏书，之所以府内没有藏书阁，实在是裴戎极好面子，这要是堂堂定国公府搞成书香世家，他会被其他勋贵笑死。

    虽说没什么道理，但此时的风气就是如此，翰林老爷们鄙夷舞刀弄枪的莽夫，军中大佬们则瞧不上手无缚鸡之力的读书人。

    文武对立，自古皆然，而大梁尤甚，却不知其中有什么缘故。

    裴越走近一看，裴云手上的那本书将好露出书名一角，名为《枯木怪石图卷》。

    啧，文艺少年啊，看书名就知道不是《金瓶梅》这种科普读物。

    裴云沉浸在书里的世界，看起来也没有客套寒暄的意思，裴越自然乐得清静。

    他本就是耐得住寂寞的性格。

    门房不大，这里只是用来招待那些身份不够的客人，真正的大人物来国公府拜访，自然会提前送来拜帖，府中也会做好安排。那些不做约定便上门的客人，要么是冒冒失失的恶客，要么便是不需避嫌的通家之好。

    裴越选择坐在裴云的对面，看了看时辰还早，便闭目养神。

    门房内还有前院的两名管事，一为李荣，另一个叫秦丰，都是世代生活在国公府的家生奴仆。

    这两人自然是站在一旁，虽然没有交谈，但眼神一交错，便懂了对方的心思。

    这位三少爷，端的好气度！

    二少爷一如既往，嗜书如命，传闻他出恭也得带上书卷，否则就拉不出来。这李荣和秦丰身为前院管事，手中各管着一摊子事情和一批人，消息渠道很灵通，对裴云的传闻了如指掌，所以此刻见他读书读得如痴如醉，倒也没什么讶异。

    可对于裴越的表现，两人都觉得有些看不懂。

    所谓三少爷，实际上以前这些管事的也没几个人放在眼里，再加上裴越一直都很内向胆小，也没什么出彩的地方，愈发让人忽视。然而此时看来，这位三少爷身姿挺直地坐着，略显瘦削的脸上透着远超出他这个年纪的静气。

    之前听说明月阁里的事情，李荣等人还不相信，总觉得那个怯懦的少年做不出这等撕破面皮的事情，多半还是裴太君从哪里听到了些风声，主动收拾了柳嬷嬷。

    可如今当面一见，李荣和秦丰竟然就信了，明月阁那天是这位三少爷主动闹起来的。

    要说这些管事现在就畏惧裴越自然是笑话，一个艰难求活的庶子而已，论地位压根比不上他们这些有脸面的家仆。

    只不过……就像一个恶贯满盈的人忽然良心发现，做了几件善事便会令人震惊一般，似裴越这般佝偻着腰背低着头不敢看人的小人儿，陡然拥有了掀桌子的胆气，自然会让人高看几眼。

    辰时二刻过后，裴城才来到门房，此时外面已然阳光明媚。

    身为国公府嫡长子，板上钉钉的承爵人，裴城的身份自然不同，李荣与秦丰连忙上前躬身行礼，毕恭毕敬地说道：“大少爷。”

    “嗯。”

    裴城敷衍地应了一声，派头十足。

    他先是走到裴云身边，伸手将那本书抢来，只瞅了一眼就丢了回去，摇头道：“老二，你再这样下去，我都要被人嘲笑了！”

    一脸恨铁不成钢的表情。

    裴云微微皱眉道：“大哥，旁人嘲笑你，你难道不能打回去？”

    裴城气道：“你不是读书人吗？也学我们武夫做派？”

    裴云有些不满，沉吟道：“所谓君子，当以德报德，以直报怨。”

    裴城翻了个白眼，走到主位上坐下，招了招手，旁边站着的小厮很机灵地倒了茶捧过来。

    他喝了一口热茶，打了个哈欠说道：“人家笑我这个做大哥的管不住你，让你在家里读书，却不跟我们去郊外赛马射箭，京都武道堂里也没有你的名字，说这是定国公府的耻辱。你说说，人家说的是不是事实？你不反思一下，还跟我讲大道理，这是什么猪脑子？我就问你，读书有个鸟用？”

    裴云也不生气，只问道：“大哥，我记得你好像不吃萝卜？”

    裴城有些跟不上他的思路，面色不善地瞧过去。

    裴云并不惧他，继续问道：“我都不曾强迫大哥吃萝卜，大哥为何要管我读书的事？你我之道，本就不同，又何必强求趋同？”

    虽然裴城要比裴云年长近四岁，但是论口才，一百个他加起来也不是裴云的对手。

    这两人争起来，门房里的管事们便眼观鼻鼻观心，大气也不敢出。

    从裴城进来后，裴越便睁开了双眼，此时听着两人争论，面色虽如常，心中却有些惊讶。

    裴城倒也罢了，真如他自己所说，属于标准的武夫胚子，热血上涌便不管不顾，什么话都敢说，了不起将来袭爵之后，在军中混一个虚位，一如他的父亲裴戎。

    反倒是仅比裴越大两个多月的裴云，这小子有些不简单。

    十三岁的年纪，竟然能说出“道不同”，要知道他也是嫡子，若是裴城有个什么意外，这定国公府的爵位就当仁不让是他的。但他选择了读书这条路，便算是堵死了自己袭爵的可能，因为无论是天家还是军方，都无法接受一个不修武道的读书人成为定国公府的掌舵人。

    只是不知，他这份悟性是谁教出来的呢？

    裴戎？酒色财气中厮混的武夫。

    李氏？气量狭小性格偏执的妇人。

    裴太君倒是有些可能，这位老太太在裴越看来，还是很有几分智慧的。

    反正裴越不相信这位名义上的二哥是天生妖孽，十三岁的年纪无论如何也想不到这么通达透彻，至于他自己，虽然这副身躯年纪只有十三岁，可实际上心理年龄早就过了而立之年。

    裴城说不过裴云，动手更是不敢，怒火只能发泄到别处，斜睨了裴越一眼，斥道：“你看什么看？再看把你腿打断。”

    李荣等人头垂得更低，倒不是替裴越担心，而是担心变成大少爷发泄怒火的目标。

    至于裴云，见裴城不再打扰自己，便捧着书继续看起来。

    裴越望着裴城阴鸷的表情，嘴微微一张：“呵呵。”

    笑声很轻，但堂内很安静，所以落在裴城耳中便十分刺耳。

    他语调冷厉地说道：“你笑什么？”

    裴云忽地抬头，有些讶异地看了裴越一眼，心中只觉得这个三弟今日看起来竟然熟悉又陌生。

    熟悉的是，坐在对面的依旧是那个瘦弱的少年。

    陌生的是，他和以前比起来变化好大。

    裴越扫过二人的面庞，不急不缓地说道：“我笑你喜欢吹牛，今天是什么日子？你要是敢在今天打断我的腿，那我才是真的服你。”

    裴城勃然变色，拍案而起：“你找死！”

