    　　　　欧布猛斯王与巴吉利斯张开恐怖的大嘴，格雷姆特光束和巴尔巴利球喷射而出，袭向盖亚与泽塔的位置。

    　　而托雷基亚则抬起一只手，一股蓝白色的电流破坏光线奔涌释放。

    　　托雷拉?凯尔波斯（手掌闪电）！

    　　盖亚与泽塔同样以光线技能回应。量子流线与泽斯帝姆光线悍然与敌人的技能对撞在一起。

    　　撞击点轰隆隆的炸裂，火焰与飓风凭空而起向四周激荡。

    　　新垣辉尽力坚持着能量输出，但托雷基亚的手掌闪电还是太过强大。盖亚与泽塔的光线技能竟慢慢被压制。

    　　盖亚与泽塔两人的双脚没入大地之中，城市的硬化路面出现了蛛网般的裂纹，并且他们还在巨大的压迫力下慢慢后退。

    　　在他们身前的地面已经被犁出四条长长的沟壑，地基的泥土都被翻了出来，堆积在沟壑两旁。

    　　就在两人苦苦支撑之时，他们身后突然绽放出耀眼的光芒。

    　　光芒中迅速凝聚出两个巨人的身影，抬手向怪兽释放出一道手掌光箭和闪光光弹。

    　　欧布猛斯王被手掌光箭击中脖子，顿时哀鸣的偏过头去，格雷姆特光束也被迫中断。

    　　闪光光弹则冲向了托雷基亚，被他轻易的侧身躲过，蓝白色的手掌闪电终止，他饶有兴趣的看向新出现的两位巨人。

    　　盖亚与泽塔因为能量的剧烈消耗，胸口不断的起伏着。伴随着大地的震动，两名巨人稳步来到他们身旁，握拳准备战斗。

    　　那熟悉的红蓝银相间的身躯，五边形与倒置的水滴状彩色计时器，椭圆形的乳白色双眼紧盯着敌人。

    　　新垣辉总算是松了一口气。

    　　泽塔振奋的身影传来：“迪迦前辈，戴拿前辈！”

    　　盖亚也对这两个奥特曼有印象，在那个玩具店里见到过，就在盖亚模型的旁边。

    　　迪迦与戴拿向他们点了点头。

    　　新垣辉感受到从腰间传来的律动，他打开泽塔收纳盒，发现有两枚灰扑扑的奥特勋章正在不断的闪烁。

    　　是迪迦与戴拿的奥特勋章！

    　　“哈！”新垣辉兴奋的笑出了声。

    　　终于可以使用新形态了，此时不借债，更待何时？

    　　泽塔礼貌的看向两位奥特战士，“迪迦前辈，戴拿前辈，请将你们变幻随心的神秘之光借给我吧！”

    　　（这后生怎么回事，一上来就借债？）

    　　迪迦与戴拿对视一眼，从泽塔身上感受到一种淡淡的吸引力，挥手将两道光芒打入泽塔体内。那两道光芒融入两枚奥特勋章，眨眼就使其恢复了彩色。

    　　新垣辉感受到上面的光之律动，将盖亚勋章也取了出来，浑身充满干劲的将勋章握在手中。现在终于有三枚勋章凑齐了。

    　　“泽塔，我们来大干一场吧！”新垣辉热血的大喊着。

    　　泽塔同样不甘示弱，“啊，阿辉，我们上！”

    　　“变幻随心，神秘之光！”

    　　新垣辉举起泽塔升华器，将三枚勋章依次放入光翼。

    　　“迪迦前辈！戴拿前辈！盖亚前辈！”

    　　光翼在中央的水晶一一扫过，泽塔升华器的音效响起。

    　　迪迦——戴拿——盖亚——

    　　身后的光芒凝聚出泽塔奥特曼张开双臂的身影。

    　　“喊出我的名字吧，Ultra man Zett！”

    　　“Ultra man——Zett!”新垣辉高高举起泽塔升华器，用力按下扳机。

    　　Ultranman Z，gamma future!(泽塔奥特曼，伽马未来形态！)

    　　盖亚身旁，泽塔的身体被三种光之力量包围，散饭出强烈的光芒，明亮不可窥视。

    　　待光芒散去，一个全新的战士出现在原地。

    　　原本的蓝色身躯不见了，取而代之的是红蓝（紫）相间，与迪迦戴拿相似的花色。胸前和肩背都被金色的类似于迪迦肩甲的甲胄环绕。

    　　“这个样子？”托雷基亚出乎意料的看向他，随后竟然愉快的笑了起来，“真是太有意思了，这就是希卡利长官最新发明的道具吧！”

    　　“喔～泽塔变样子了，和迪迦他们好像啊！”抱着红球的小勉惊呼道。

    　　这就是伽马未来的力量吗？新垣辉感受着自身的力量，不由得握了握拳。

    　　泽塔抬手指向前方。

    　　随后他的手猛然转向上方，轻轻打出一个响指，清脆的声音仿佛在每个人的心底响起。

    　　伽马幻象！

    　　从泽塔的身上瞬间分离出三道色彩不同的光芒，在身前凝聚成形。

    　　迪迦，戴拿，盖亚的虚影凝聚，萦绕着淡淡的光辉，分别站在真正的迪迦戴拿与盖亚身边，与本体一同摆出战斗姿态。

    　　场面顿时从四对四变成了四对七。

    　　“好厉害啊！”天台上的孩子们全都崇拜的趴在栏杆后面，眼中满是星星。

    　　盖亚瞥了身边的“分身”一眼，那是完全与自己相同的光之律动，只是这个“分身”的能量并没有本体那么强罢了。但他对于泽塔的这个技能还是感到有些惊讶。

    　　“前辈们，我们上！”

    　　泽塔指向前方说道。奥特战士们一同迈步向前。

    　　托雷基亚轻轻的挥了挥手，身后的怪兽们也嘶吼的冲了上去。

    　　巨大钢铁颚兽斯修拉的大嘴疯狂开口撕咬着，四肢在地面奔腾，以极快的速度率先冲向了迪迦。

    　　虚影“迪迦”一手在身侧握拳，向前挥出一团白光，在斯修拉头顶迅速炸开。

    　　冷冻光线——

    　　斯修拉顿时被白霜包裹，行动变得迟缓起来。

    　　迪迦双手在额前交叠划过，额上的水晶闪过一丝红光，身体上的蓝色部位立即消失，转而被红色所替代。（大姑快乐型！）

    　　转变为强力形态的迪迦跳起来砸在斯修拉的身上，红色的铁拳一拳拳用力的砸向斯修拉的大脑袋。

    　　顿时将斯修拉砸的晕头转向，不住的挣扎咆哮。

    　　而钢铁翼兽巴吉利斯这边，两个戴拿一同飞上高空，不同形状的光弹和光刃疯狂砸向巴吉利斯，吓的巴吉利斯不断逃窜，只能偶尔回头吐出两个光球。

    　　盖亚与“盖亚”一同举起双手凝聚力量，身体里的光再度强化，红色的光粒子与蓝色的光粒子交汇在一起，将他们的身体染上蓝色。

    　　盖亚至高型，登场！

    　　随后，两名盖亚一同迎战钢铁欧布猛斯王。

    　　而泽塔则毫不畏惧的冲向了托雷基亚……

    　　

