    杀人如吃饭，本就杀性很重的雷书侠在枪杀这个女人之后，很容易引起周围人的注意。

    不过大家对此的反应并不是很大，毕竟这儿是情报公园，因为情报的问题出现的凶杀不在少数，只是像他这种杀完人之后依旧在溜溜达达的并不多见。

    前面是一处喷泉，喷泉旁边有桌子，还有椅子，只是没有人坐在那里，因为这个地方不是那么好坐的。

    溜达过来的雷书侠一屁股坐在椅子上，把香烟往桌上一拍，翘起二郎腿闭目养神。

    不多会就有一个戴着礼帽的中年人走过来，站在他的面前，摘掉帽子。

    “我想要阿美瑞肯在英吉利的所有情报网点。”中年人说道：“开个价。”

    雷书侠眼睛都没睁，伸出一根手指轻轻晃了晃。

    “怎么，不卖？”中年人说道：“你知道这张桌子的意义吗？它意味着不管谁坐在这里，都不能拒绝任何人开出的条件。唯一能够商量的就是价格，它的名字叫王座。”

    这是情报公园最为特殊的地方，没有人敢坐在这里，如果坐在这里，就意味着具备强悍的实力，能够为所有人提供他们需要的情报——不管你是谁，不管你想要什么情报。

    坐在这，就得给出情报，它所代表的深层次含义则是把今天公园的活包全部包揽了，你们所有卖情报的该干嘛干嘛去。

    “就是烂桌子烂椅子，还他妈王座？”雷书侠一脸不屑道：“如果我拒绝会怎样？”

    “会被所有人联手除名。”中年人说道。

    这是规矩，不成文却所有人都遵守的规矩，等同于酒吧里来个土豪全场买单。

    当然了，如果你实力不够就是搅了别人的生意，那是绝对无法活着离开维也纳的。

    这儿的特工足足得有几十万，几十万的特工就有几百万种让你死的法子。

    所以这张很不起眼的桌子没人敢做。

    “这说的我有点害怕，所以我只好卖给你了，但是呢……我是拆开卖的，一次只卖一个情报点。”

    雷书侠终于睁开眼睛，脸上露出笑容。

    “我要买全部的。”中年人压低声音说道：“我知道你是雷书侠，更清楚你掌控了鹰皇所有的秘密。我要的东西你只能卖给我，而且是全部！”

    “这样说我还真有点害怕，毕竟我是来做生意的，不想搞的大家都不愉快。”雷书侠一口烟雾吐在对方脸上：“一口价，50亿美刀。”

    “什么？你怎么不去抢？”中年人叫道。

    “你他妈的怎么不去抢？”雷书侠瞪着俩眼骂道：“草你的妈呦，五百多个情报点，老子收你五十亿美刀贵吗？平均下来一千万一个情报点，买不起别在这耍横，后面还有人等着买呢。”

    “你——”

    “滚！”雷书侠一脸鄙夷：“没钱还在这装大爷，今个谁不知道我雷书侠在这里摆场子卖情报。想砸我的场子行，看看后面的人同意不同意！”

    中年人回过头，发现后面有很多人。

    这些人全部散落在一百米之外的树林中，并且看起来还排着有效的队——全都是各国来找雷书侠买情报的。

    这儿是维也纳，间谍之都，也是全球最大的情报交易点。

    在来的时候，他雷书侠就已经散出风，将在这里卖情报，卖从鹰皇那里得到的各种秘密，各种情报。

    “诸位——”雷书侠站起来，大声说道：“今个我坐在这桌子上卖东西，讲究的是一手交钱一手交货。但是有一点注意了，我这里的东西很贵，如果没有准备好钱，我劝你们下次再来。这是我助理的电话，放在桌上，你们可以随时找我助理。”

    说完之后，他起身拍拍屁股走人，看的中年人一愣一愣的，看的树林的那些人也是一愣一愣的。

    最为特殊的椅子就是这样被雷书侠坐的，一个交易都没达成，但还就是坐完之后完好无损的离开。

    名片就在桌上，印着闻人惊鸿专门为了卖秘密的电话号码。

    中年人深吸一口气，看了眼名片上的电话号码之后马上离开。

    随后，百米之外又走过来一个人，眼睛扫了眼电话号码也随之离开。

    紧接着，一个又一个人相当有秩序的走来，把电话号码记在心里之后离开公园。

    一切都是无言中进行，一个走了一个上去，自始至终都没人用手触碰名片。

    这也是规矩，不成文的规矩。

    而雷书侠来到这里是向所有人表明一个态度，那就是他从鹰皇那里得到的秘密全部卖掉，只要你有钱。

    但这个态度拿出来之后，哪怕有国家想把他雷书侠抓走，也会遭到其余国家的联合抵制。

    毕竟吃独食是很不地道的行为，好不容易这些秘密都可以得到了，你还想独吞？

    出点钱就出点钱，无所谓的。

    ……

    多瑙河庄园，红蜘蛛会议。

    “红蜘蛛现有的格局已经无法满足多元化需求。”

    奥斯顿满脸微笑。

    “我建议重组红蜘蛛。”汉克斯大声说道。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “……”

    会场响起一片同意的声音，这是绝对的多数意见，毕竟坐在这里的除了美杜莎，其余都是奥斯顿与汉克斯的人。

    “我也同意重组。”美杜莎微笑道：“不过重组方案是什么？”

    “方案很简单，我们在现有的基础上以六个区域进行拆分。每一个区域从情报到销售，再到支援，形成完整的体系。”奥斯顿说道：“成立新的董事会，对组织的事务进行监督管理。”

    美杜莎的脸上依旧是笑容，她看看奥斯顿，又看看汉克斯，忽然觉得这两个家伙太可笑了。

    这就是重组？

    等同于把红蜘蛛整合之后，再拆分成六个分公司，每一个分公司都具备完整的产业链。

    分公司的上面则是全新的董事会，也就是作为总公司的存在。

    这样一来就把情报体系彻底分割，到时候她美杜莎最多只能掌控六分之一。

    “这样我们就不用太劳累。”奥斯顿继续说道：“在场的所有人都将成为新的董事会成员，大家全都拥有投票权。”

    用最动听的语气说出最无耻的话，明摆着欺负美杜莎。

