    “关于李得久这几年的事迹，能查到的都在这。”忍冬对婵夏汇报。

    此时的婵夏已经不是街上那个端着茶水拿着传单的散漫形象了。

    “李得久在太傅党里，不过是个无足轻重的小人物。”

    “一个小人物也能贪成这样，还真应了那句话，小官大贪。”婵夏冷笑。

    县官不如现管，李得久这样手握实权的小官，岗位流通很小，在同一个岗位上待十多年，朝廷没有对他们这类小官形成有效监督，这就给李得久敛财争取了非常有利的条件。

    “但从李得久近一年的表现看，他对太傅一派也是忠心耿耿，所有跟太傅利益相关的百姓或是官员弹劾，全都被他压了下来。且太傅全家生辰，他全有不小的贺礼送上，太傅没有理由灭他的口。”

    大官过生日，小官们伺机献上“诚意”，忍冬潜入太傅府偷到本账本，那上面可有李得久“满满的诚意”。

    “这就很奇怪了，一个还有用的‘狗’，既没有咬主人，也忠心耿耿，太傅他们为什么要他死呢？”婵夏百思不得其解。

    若说为利益，李得久忠心耿耿，若是担心李得久掌握了太傅的把柄，也说不过去。

    他这样的小官，想见太傅一面都难，到哪儿找太傅把柄去？

    所以这个留下桃花的女杀手对李得久下手，犯罪动机是不明的。

    婵夏跟忍冬正商讨着案情，于瑾进来了。

    婵夏看到他眼睛一亮，想站起来，被他用手按着肩膀又坐回去了。

    婵夏也不知道怎么了，一看到于瑾心里就有种很莫名的情绪，很是喜欢，又有点不好意思，但她也不知道为什么。

    这种期待又很害羞的情绪好像就是从她宿醉醒来后才有的，尤其是看着他搭在她肩头的右手。

    白皙且骨结分明，看着就很有力，带着阳光的味道，指尖又薄薄的茧子，划在皮肤上会有轻微的粗粝感，有轻微的痛感，但是很舒服——

    婵夏的脑子里出现了模模糊糊的画面，她一激灵，忙摇摇头。

    她为什么会这么奇怪？

    这些无时不刻跳出来的画面是什么？

    “头还晕吗？”于瑾看她神色恍惚，关切地问。

    婵夏听到他的声音，脸又是一红。

    馋猫，你可以叫出来...

    耳畔仿佛回荡着他低沉的呢喃。

    婵夏忙抓起茶杯，掩饰地灌了下去，消除这无时不刻存在的诡异感觉。

    “我没事，就是宿醉后，总是会想些乱七八糟的。”她在想什么啊，阿蛋怎么可能会对她那样，这酒以后一定要少吃，误事啊！

    于瑾黑眸微闪，看来催眠的效果不是很好，她应该还有留有些记忆残片，等过几天再给她催眠一次，必须要彻底抹除那些回忆。

    这俩人的气氛稍微有些奇怪，忍冬奇怪地侧头看。

    于瑾站在婵夏身旁，一只手搭在婵夏的肩上，明明也没说什么，也没有什么过于亲密的举动，看一眼却给人一种如胶似漆的感觉。

    “我们在讨论李得久的案子，有些很奇怪的地方。”婵夏为了防止脑中那些越来越奇怪的画面干扰她，把密文递给于瑾，说出她的判断。

    “现在一切的证据都显示，是于瑭手下的女杀手黑吃黑，干掉了李得久，但李得久和于瑭同属太傅党，他们没有理由黑吃黑。”

    于瑾翻看婵夏递过来的密文。

    桌上的油灯发出的光蒙在俩人的衣服上，居家时，俩人不约而同的选择了白色的衣衫，灯光在俩人身上拉出金色的光晕，偶尔推心置腹的说几句。

    相依的影子会因俩人靠近交谈而融在一起。

    从忍冬的角度看，竟有种俩人本就是同一人的错觉。

    佳偶天成。

    这四个字窜入了忍冬的脑子里，他突然发现，于瑾和婵夏是多么合适的一对，这样的神仙眷侣，竟然一个是仵作一个是太监，无论如何都做不到寻常人那般的亲密无间。

    “想什么呢？”婵夏一回头，看到忍冬怔怔的看着她和于瑾出神，从来都是漫不经心的脸上竟满是魂不守舍。

    “世间至真至美的感情，都少不得有些缺陷啊。”忍冬自言自语，看在小阿夏跟他投缘的份上，他回头就找司珍局做几个“实用”的好玩意来孝敬督主。

    太监有份真挚的情感不易，说什么也得把这对给他锁死了。

    忍冬满脑子都是些不能说的想法，就想着撮合婵夏和于瑾。

    门外进来个护卫，是经常跟着于瑾的明察。

    “督主，都转运盐使司阙大人的夫人在门外候着，说有急事要见您。”

    “阙大人？他夫人来咱们府上干嘛？”婵夏不解。

    转运盐使是三品大员，掌握着盐务大权，更是太傅党的一员，他的家人，怎么会夜半时刻找于瑾？

    “带她进来。”于瑾说道。

    等着人进府的功夫，婵夏对于瑾说道：“这阙大人可是太傅那边的心腹，怎会跑到咱们地盘上寻求帮助？别是有什么诡计。”

    “事出反常。兵来将挡。先听听她说什么，替我更衣，我在正厅见她。”

    如果不是十万火急的事，于瑾相信阙夫人不会这时间登门。

    白日里他还见过阙大人，不见他有什么事儿，想必是出了要紧的，见见再说。

    “哦，我叫人进来。”婵夏想出去喊个丫鬟，于瑾拽着她的手，不让她走，也不说话。

    婵夏愣了下，突然明白了。

    “你该不会是想...让我伺候你更衣吧？”

    他依然不说话，只是那双黑眸幽幽的看着她，婵夏明白了，还真是！

    接过秋毫递过来的外衣给他披上，于瑾看着她替自己忙碌的模样，心满意足。

    忍冬看得咋舌。

    这还真是把小阿夏当成娘子了，看督主那一脸浪里白条浪到没边浪里个浪的表情！

    婵夏却是有不同的想法。

    前世督主可从没让她更衣伺候过，阿蛋一定是报复她喝多了让他抱回来，所以故意给她找事儿做，这家伙可真不吃亏啊。

    想到这，婵夏又不得不问一嘴。

    “阿蛋，你昨日抱我回来后，手...酸吗?”

    于瑾前一刻还沉浸在有妻万事足的仪式感中，被这个惊悚的问题惊到神色慌张。

