    虚空中。

    看着奥尔蕯迦那无所事事的身影。

    【玉皇】很平静问道：

    “结束了吗？”

    “还以为你不会听从那些家伙的警告来着。”

    言语间，他也是对奥尔蕯迦的罢手有些意外。

    毕竟，面前的家伙，属实有些不听人劝。

    一打多，对他并不是什么无法理解的事情。

    “原本是不想听的。”

    “但是，后面又想到那样子好像没什么意义。”

    “双方都留有余力的战斗。”

    “继续打下去也就只有那种程度了……”

    “不分胜负就是不分胜负……”

    “再打一段时间，也顶多是在某个特定阶段，略微的占据一点上风而已。”

    “结果依旧是不会有什么根本性的改变。”

    “更何况，在有着搅局者随时准备入场的情况下，作为外来者的我，又显而易见的不处于优势，很容易就会被围攻……”

    “所以，果断收手也是个很不错的选择。”

    而面对这般很省视势度的说法，【玉皇】却是笑了起来：“但你应该并没有那么理性才对。”

    闻言，奥尔蕯迦没有否认，回答道：

    “当然。”

    “但是无用功的事情，就是无用功的事情。”

    “能够找个家伙打上一架就行。”

    “真要试图杀死一个同等级的家伙，终究是有些太过于的具有不确定性……”

    “如果，刚刚我有把握的话，自然是不会选择收手。”

    话语里面，充斥着种毫不遮掩的惆怅与失落。

    “生死之间的畅快感，真是多年未曾体验到了……”

    谈及这方面，他又摇头道：

    “不过，实力强了，不就是会如此吗？”

    “或者说，所谓的不死，本身就是无数生命体之所以会追寻力量的根本性原因之一。”

    “要是实力变强了后，依旧还是很容易死亡，那么所谓的力量，想来也没有什么意义。”

    说完，奥尔蕯迦转过身体，把目光放到了远方，那座对于常人遥不可及的神山上面，询问道：“作为【昊天上帝】分化出来的存在之一，生来既拥有着一切的你，应该是从没有体验过所谓的努力或者真正的危机吧？”

    对于这个问题。

    【玉皇】也是没有直接回答，而是陷入了短暂的沉默。

    直到过了一会儿，他才回答道：

    “确实如此，自诞生之时起，我就拥有了近乎所有的一切。”

    “不需要去努力，不需要进行奋斗，更不需要所谓的变强……直接就已经站在了接近于终点的位置上。”

    “但也就仅限于此了。”

    “我只是【昊天上帝陛下】的附庸而已。”

    “所有的一切都源自于【昊天上帝陛下】。”

    “没有下降的余地，也没有上升的余地。”

    “某种程度上，偶尔的，我还会羡慕你等可以体会到一点奋斗的感觉……”

    对【玉皇】而言。

    生来就是这个实力的他。

    努力与没努力，那种唯有寻常生命体才会需要的事物，其实根本没有多大的差别。

    毕竟，他有多强，纯粹是看【昊天上帝】给了多少力量。

    其它的因素，全都是无所谓之物。

    生而知之的他，甚至连【学习】，这种无用的过程都不需要。

    念头一动，就可以知晓各种各样的信息。

    一切，都是简单难度乃至于脑残式的操作。

    某种意义上来讲。

    这是一个极好的摆烂岗位。

    哪怕从出生就开始摆烂，那也是毫无任何的问题，不会有什么影响……

    反正再烂或者再好也就那样子了。

    当然，他们的摆烂与否，最关键的，还是得要看【昊天上帝】那边的想法才行。

    他们的意志与想法，所有的所作所为，全都是基于【昊天上帝】的意志才能够得以运转。

    能摆烂，证明【昊天上帝】允许了这件事。

    不能摆烂，证明【昊天上帝】不允许这件事。

    哦……也不对。

    应该说是，他们之所以能够升起那种想法，本身就已经属于是【昊天上帝】的提前设定。

    因此，他们虽然言语间或许会有所艳羡。

    但实际上的话。

    心中面对这种情况。

    很可能连一点波动都产生不了。

    所谓的机器人，在很多时候，都大抵没有如此的死板。

    这是真正的意义上。

    所有的言行，所有的想法，所有的变动，都源自于另一个存在。

    而他们的本身，也不会因此而不满，亦或者因此而埋怨什么。

    所以，对于【玉皇】他们这种生而高贵的存在，奥尔蕯迦虽然也是有点羡慕，但还犯不着羡慕嫉妒恨。

    身不由己，心也不由己。

    在很多时候，说得就是他们这种情况。

    只能说，生命与生命之间的差距。

    不管是存在的形式，还是其它的什么，都有着一条条无法言喻的鸿沟。

    即使是那些相较于奥尔蕯迦来说，更加高高在上的存在。

    如那些【恶魔王子】与【活体高阶位面】，在某些时候或许也还是会有着力不从心的时刻也说不定……

    完全的【全知全能】，终究是有点过于的遥不可及……

    而那，便是无数存在的终极目标。

    也是奥尔蕯迦所殷切期盼的最终终点。

    所以，眼下听着【玉皇】那好似真情流露的感慨，奥尔蕯迦最后也只是随意的笑了一下，并未将事情太当真，随后问出了一个好像没什么意义的问题。

    “口腹之欲，对你而言是种什么样的存在？”

    “……可有可无，我对于进食，没什么需求。”

    “我觉得你或许可以培养一下爱好，而吃点东西就是不错的选择。虽然，有可能在吃之前，你就知道了它的详细口感。味道、所有的构造……但那也依旧是种很不错的体验。”

    【玉皇】没有否定，也没有肯定：

    “……随便吧，或许可以尝试一下。”

    然而，他刚刚说完，奥尔蕯迦就掏出了一瓶用灵魂酿造的深渊特产美酒。

    “刚刚酿的，要不要来一杯？”

    对于他的热情邀约。

    看着那美酒里面不断游动着的狰狞恶魂。

    想了想后，【玉皇】终究还是拒绝了他的好意。

    “这还是算了。”

