    第361章愚不可及的女人

    黑衣人听了狠狠的瞪了谢云谨一眼，转身又上了山。

    山上的人接受到黑衣人的禀报，完全拿谢云谨没有办法，他们奉命来杀谢云谨。

    可现在他不上山，他们根本杀不了他。

    杀他儿子泄恨，这很可能遭到他疯狂的报复。

    所以山上的人商量来商量去，带着二宝和韩南风两个小家伙往山下来，不过也没有直接下山，而是离得谢云谨和陆娇所在的地方近了一些，为首的黑衣人命令二宝朝山下叫喊话。

    二宝这三天表现很不错，一直不哭不吵，表现得极乖，这使得他少受不少罪。

    抓他的人看他又乖又听话的，还这么小，心里多少有些同情他，便给他吃的喝的，并没有让他遭受多少罪。

    韩南风开始因为小，老是哭，还是二宝哄他来着，结果小家伙也被他哄好了，两个小朋友乖乖的待在山上的房子里。

    其中二宝还试图带韩南风逃跑过，可惜关他们的房子，门外有人把守，门内空荡荡的连个椅子也没有，他们连窗户都够不到，所以根本逃不出去。

    三天，已是二宝最大的极限了，此时他听到黑衣人说，他爹娘就在山脚下，他也没去想黑衣人的目的，就算想他也想不明白。

    此时他再也忍不住大哭起来，一边哭一边朝着山脚下大叫道：“爹，娘。”

    韩南风看到他哭，也哇哇大哭，跟着他一起大叫爹娘。

    谢云谨和陆娇在山下，隐约听到了二宝的哭叫声，两个人仔细听过之后，很快确定二宝和韩南风确实在山上。

    看来背后的人在山上布置好了一切，所以一副有恃无恐的样。

    山上，为首的黑衣人运用内力，朝山脚下的谢云谨喊话道：“谢云谨，若不想你的儿子死，马上一人上山来。”

    谢家人里面有厉害的内家高手，那人一出手就伤了他们十几条人命，所以对面的人很是忌惮谢云谨的手下，才会坚持让他孤身一人上山。

    谢云谨听了对方的喊话，掉头望着陆娇道：“你就留在山脚下，不要上山了。”

    他话落掉头望向李南天道：“你留在山下保护好娘子，周绍功待会儿悄悄的跟随着我潜上山，看能不能尽可能的保护我。”

    李南天和周绍功互望一眼，还没来得及说话，陆娇开口了：“我陪你一起上山。”

    山上明显布置得极周详，这些人是一心想要谢云谨死的，李南天和周绍功怕是难以近距离的救下他，所以这一次救他必须靠她。

    陆娇说完，望向李南天和周绍功二人说道：“待会儿我们上山，你们两个迅速的隐蔽上山，看能不能出手对付对方。”

    若是李南天和周绍功顺利的救下他们，她也就不必冒着泄露空间的风险而救人。

    但她不能不跟着谢云谨上山。

    只是谢云谨不想陆娇跟着他上山冒险，还想再说。

    陆娇已经转身往山上走，一边走一边朝着山上喊话道：“我是谢云谨的娘子，我陪他上山，我们夫妻二人生要在一起，死也要死在一起？”

    山上的黑衣人听到了陆娇的话，飞快的望了一眼，其中有人说道：“我们查过了，谢云谨的娘子力气挺大的，但她没有武功，只是寻常的妇人，她要上山，也许是为了陪自个相公。”

    这人一说完，为首的黑衣人冷笑了：“蠢妇，这时候还净顾着男欢女爱之事，当真是蠢不可及。”

    可知道今晚他们是一定要杀掉谢云谨的，谢云谨死了，若是她也死了，四个孩子怎么办？

    不过黑衣人懒得理会这些，他命身边的人朝山下喊话，让他们夫妻二人一起上山，不过别的人一个不准跟着，若是跟着，他们就杀了他们家的儿子。

    为首的黑衣人话落，飞快的命令身边的两名手下道：“你们两个下去，盯着他们家的下人。”

    两名黑衣人闪身直奔山脚下而去，另外一人朝着山脚下面喊话：“既然你们夫妻二人要一起上山，那就一起来。”

    山脚下，谢云谨因为陆娇那句，生要在一起，死也要死在一起的话，而心头震憾不已，不过这时候山上的人已经朝着山下喊话，谢云谨想阻止都来不及了。

    他紧走几步跟上陆娇的身影：“陆娇，你为什么非要跟我上山？”

    暗夜中，男人的眼亮得如天上的星辰，其实谢云谨很想问一句。

    陆娇，你是不是对我也是有些不一样的。

    不过陆娇并没有理回他的话，她望了他一眼，虽未说出她有空间的事情，却也算是给了点提示。

    “我有办法救你，所以你别担心，今晚我们一个也不会死。”

    谢云谨清亮幽深的眼眸攸的一眯，盯着陆娇，他知道陆娇是个厉害的人，只是她并不会武功，所以她如何解今晚的局。

    陆娇并没有再多说什么，加快步伐往山上走，一边走一边说道：“我们上山吧，别担心我，我不会有事的。”

    谢云谨听到她的话，心不由自主平和了，因为他相信陆娇，只要是她说的话，他都相信。

    谢云谨一边想一边说道：“以后我会努力的强大自己，不会再让你和四个小家伙落入这样的境地，虽说我不会武功，也没办法现在就练武，但以后我会强大自己的脑子，不让任何人再欺负到我们的头上。”

    谢云谨眼神幽寒的沉声发狠，陆娇掉头望他一眼，安抚道：“我相信你说的话。”

    “嗯。”

    两个人飞快的上山，不过并没有一直走到黑衣人面前，而是在离得黑衣人一段距离的地方停下了步伐。

    谢云谨朝着对面的黑衣人叫道：“你们放了两个小家伙，我们过去。”

    黑衣人冷笑着望向对面的两个男女，只觉得他们愚不可极，人都上山了，竟然还讨价还价，可知道待会儿他们必死无疑。

    至于两个小家伙，黑衣人低头看了他们一眼，上面的人说了一并杀掉的，只是这三天两小只又乖又听话的，倒叫黑衣人想到了家里的孙子，实在有些不忍心。

    为首的黑衣人想了想，一挥手同意放人，能不能活就看这两小子的造化了。

    “好，我们放人，你们马上过来。”

    (本章完)

