    本来女售货员刚才被吓到之后很生气，都准备怒怼杨天了。

    但听到杨天的威胁，她一下子就慌了，连忙赔笑道：

    “同志，我刚才就是被吓到了，不是故意的，你拿的这套被子是三十块。”

    不得不说，杨天这番话，是真的有用。

    女售货员的确是被杨天吓到了，也许有人会觉得很夸张。

    但不在这个年代生活过的人，是不知道，杨天这番话的威力的。

    但事实就是这样，这年代，一但被人扣上不孝顺的名声，不管是领居还是亲戚，心里不管咋想，面上都是厌恶你的。

    形容这个年代的孝，用两句话，基本上就能形容。

    那就是百善孝为先，和天下无不是的父母。

    打个比方，这个年代，不管男孩还是女孩，如果不是太开放的父母，是不可能让你自由恋爱，基本上都是让儿女相亲。

    而这时候的相亲，除了很疼爱子女的，可以让其自由选择，别的都是父母说的算。

    孩子说不喜欢或者什么都没用，甚至更过分的是，这时候有很多人结婚，连面都没见过，全靠父母见面，然后敲定的。

    对方长的咋样性格咋样，就全靠运气了。

    而要是你不听话，直接全部人都骂你不孝顺。

    想想，现在可不是改革开放，除了自己家乡，绝大部分人都不得去别的城市。

    带着这个不孝的名声，又在这样的年代，一辈子都算完了。

    所以女售货员这个态度，也是很正常，毕竟婆婆如果知道她背后说自己闲话。

    就算她是售货员，以后在婆家，直接也是，地狱一样的活着了。

    至于离婚？

    现在离婚，不管啥理由，女方都是被所有人欺负的存在，更别说是因为不孝离婚的。

    “以后说话注意点，你只是个售货员，店不是你的。”

    杨天也懒得因为这点小事，大费周折去搞她，淡淡的说了一句后，就付钱抱着被子走人了。

    女售货员听到这话，脸色发青，如果是平时的话，她早就大耳光子扇上去了，但现在，她连骂都不敢骂。

    一直到杨天背影消失，才骂道：

    “这王八犊子，看他那样子，就是个没有班上的小混混，装什么逼呢？”

    “对，婷姐，你就是太善良了，这狗日的，刚才你就该一巴掌扇他。”

    一旁另一个售货员附和道。

    而此时，杨天正抱着被子下楼。

    对于自己被骂的事情，浑然不知。

    不过不用想也知道，背后女售后员肯定会骂。

    毕竟谁人背后不挨骂？再厉害的人，也是管不住别人的嘴，

    不过说句实话，虽然知道售货员，在现在是被惯坏了，但杨天还是不理解这种人。

    就像前世，他不理解奢饰品店里面的售货员一样。

    他曾经在魔都打拼的时候，挣到了一点钱。

    刚好那段时间母亲生日，他就想着母亲大半辈子，都没有背过好包，就想着买个包邮寄回去。

    因为当时挣的也不多，所以进店后，看的都是入门款，两三万左右。

    然后因为不懂包，多问了几句，售货员虽然没有当面嘲讽，但嘴上也是阴阳怪气的，不知道的还以为店是她的一样。

    自己一个月六七千，却因为自己在奢饰品店工作，接触富人多后，以为自己是高层次的人，认为别人低她一层。

    真的是让杨天不理解这些人的脑回路。

    本来吧，杨天还认为，这只是二十一世纪社会发展太快，出来的产物，没想到现在竟然已经出现了。

    想了想，虽然还是不理解，但杨天，也懒得去想她们的脑回路了。

    只能说华国人多地广，这么多人的基础下，出现什么样的人，都很正常。

    想想后世软件上，为了偶像骂国家的都多的是人，这种还算小巫见大巫了。

    没一会儿，杨天就到了楼下。

    本来他准备直接回四合院，忽然余光一撇，看到了自行车店。

    想到口袋里面的自行车票，杨天考虑了一下，决定买辆自行车。

    有个自行车，能方便不少，不然以后总不能，到哪里都走路过去吧？

    而且刚好今天发了一笔小财，买个自行车，犒劳一下自己。

    再说了，系统都给了最难得到的自行车票，自行车肯定要买的。

    想到这，杨天跨步往自行车店走去。

    不得不说的是，自行车虽然也是属于国企，但这家店的售后员，态度还算好。

    看到杨天进来后，还主动的和杨天介绍了一波，虽然只是敷衍了事。

    但也让杨天，改变了一点对售货员的看法，售货员里面，还是有正常人的。

    从售货员的介绍中，杨天知道现在主要卖的有四种自行车。

    分别是飞鸽、凤凰、永久、以及红旗。

    杨天二话不说，直接就决定买凤凰自行车。

    凤凰自行车，虽然后世比不上永久自行车出名。

    但其实凤凰自行车在这个时代，才是最出名的，只是后面被赶超了。

    现在的凤凰自行车，可是金字招牌，被称为金凤凰，不但国内知名，更是出口到了国外，名声远扬。

    要知道，现在国家基本都是进口的东西，能出口，并且在国外夺得一定的销量，就能想象它的质量了。

    而且有句话是这样说的，飞鸽快，永久耐，骑上凤凰谈恋爱，其实红旗也不赖。

    这一句顺口溜，一听，那就知道那个更拉风了，必须凤凰呀。

    决定了买凤凰之后，杨天就走到了在门口坐着的售货员面前，客气的说道：

    “你好，同志，我要一辆凤凰牌的自行车。”

    售货员抬起头，淡淡的说道：

    “好，你的自行车票拿出来，我看看。”

    听到这话，杨天从口袋拿出了自行车票，递给了她。

    紧接着，售货员拿起自行车票，仔细的观察了起来。

    足足观察了两分钟，才确定了这是真的自行车票，说道：

    “可以，把钱给我，我带你去提车。”

    杨天也不磨叽，直接拿出钱，数了二十八张大团结，递给了她。

