    “什么？你要带他走？你他妈的疯了吧？她是我的未婚妻！你凭什么带她走！”说话之间，邹文超双眼腥红的瞪着柳擎宇，手握着双拳一步一步的向柳擎宇逼近。

    　　柳擎宇一把把身边的苏洛雪拉到身后，充满不屑的看了邹文超一眼说道：“未婚妻？你们有结婚证吗？苏洛雪同意了吗？你小子是剃头挑子一头热吧？邹文超，真没有想到，你身为堂堂的市委领导的公子，竟然采用卑鄙手段想要逼着苏洛雪嫁给你，你还有没有一点廉耻之心，你还有没有一点男人的骨气！我鄙视你！”

    　　“鄙视我？鄙视你妈！”此刻，邹文超已经被柳擎宇的出现和言语刺激的彻底失去了理智，在加上在他看来今天这里就是他的主场，自己老爸又在台下，而且台下还有市公安局的副局长在下面，他没有什么可怕的。今天，他必须要好好的收拾柳擎宇一番。

    　　所以，他突然一拳挥出，狠狠的打向柳擎宇的脸上。

    　　柳擎宇微微一歪身，闪过邹文超这打脸的一拳。

    　　本来，以柳擎宇的身上，别说是别邹文超打着了，就算是六七个邹文超这样身手的人也未必能够打到他一拳。

    　　但是，今天柳擎宇可是憋足了劲要收拾收拾邹文超的，所以，在闪躲的时候，柳擎宇故意把脸闪开，让邹文超的拳头落在了自己肩膀上。

    　　但是，此刻，柳擎宇却并没有还手。

    　　而这个时候，邹文超看到打到柳擎宇肩膀上了，心中大喜，随即又是一拳狠狠的向柳擎宇的胸部打去。

    　　在他看来，这么近的距离，柳擎宇绝对躲不过去。

    　　柳擎宇的确没有躲，而是硬生生的承受了邹文超这一拳。

    　　而且，柳擎宇在承受这一拳的时候大声说道：“邹副书记，各位在场的朋友们，你们现在都应该看得非常清楚了，现在是邹文超先打我的，请大家给我做个见证，我总不能被动挨打不是，我现在要开始正当防卫了。”

    　　柳擎宇这话说得飞快，在说话的同时，突然伸出手来一把抓住邹文超的手臂往怀里一带，以柳擎宇的力气，邹文超怎么可能挣脱得了，他的整个人一下子被柳擎宇拉了过来，随即，柳擎宇突然扬起右手来左右开弓，狠狠的抽起邹文超的脸蛋来，一边抽一边大声说道：“各位朋友们，大家给我做个见证啊，我现在可是正当防卫，绝对不是打架斗殴。”

    　　说话之间，柳擎宇的手根本就没有停歇，大嘴巴抽得啪啪作响。

    　　这一下，坐在台下距离舞台最近的邹文超的老爸邹海鹏可受不了了，他此刻已经被柳擎宇气的双手都有些颤抖了，颤巍巍的手指着台上的柳擎宇说道：“柳擎宇，你给我住手。”

    　　柳擎宇看到邹海鹏出面了，微微一笑，轻轻的拍了拍手掌，松开了手，随后一脚踹在邹文超的小腹上，把他直接从舞台上踹到了舞台下，噗通一声跌落在邹海鹏的面前，这才说道：“好，邹书记，我给您面子，就不动手了。”

    　　沉默！

    　　全场沉默！

    　　谁也没有想到，邹海鹏都出面了，柳擎宇虽然响应他的要求住手了，但是却没有停脚，这表面上是给邹海鹏面子，实际上却是在狠狠的打邹海鹏的脸。

    　　邹海鹏气得满脸通红，双眼射出两道寒光，怒视着柳擎宇，此刻，邹海鹏真不知道该说什么好了。因为他知道，这一次自己的脸面算是全都被柳擎宇给打光了。

    　　柳擎宇不仅搅乱了自己儿子的订婚仪式，还当着全场这么多人的面狠狠的打了儿子那么多耳光，这种羞辱，当真是前无古人后无来者啊！

    　　他现在恨不得冲上去狠狠给柳擎宇几个大嘴巴，只是他的理智阻止了他这么做，但是他看向柳擎宇的目光却充满了愤怒和敌意。

    　　看到邹海鹏那种敌意和愤怒的眼神，柳擎宇却显得淡然自若，沉声说道：“邹书记，我知道您现在肯定特别恨我，但是我想请您、请在场所有人都仔细的想一想，我柳擎宇到底做错了什么？首先，苏洛雪不愿意嫁给邹文超这是她自己说的吧？而且，她早就把这种意思表示得淋漓尽致了，但是你们家邹文超是怎么做的？用一个虚无缥缈的晋级市委常委的名额吊住苏洛雪父亲的胃口，然后以此为要挟逼迫苏洛雪嫁给他，邹书记，难道您不觉得邹文超的行为非常的卑鄙吗？”

    　　说道这里，柳擎宇充满不屑的看了邹文超一眼，又接着说道：“邹书记，我不知道您是怎么教育儿子的，但是，有一点我不明白，苏洛雪身边的保镖是谁派去的？是您还是邹文超？如果邹文超真心喜欢苏洛雪，为什么要派保镖去跟着苏洛雪？邹书记，您知不知道这种行为是违法的？这和非法禁锢他人自由有什么区别？邹书记，难道您不觉得这种行为非常荒谬吗？我刚才已经说了，我今天来是来苏洛雪走的。”说道这里，柳擎宇看向苏洛雪说道：“苏洛雪，你愿意不愿意跟我离开这里，离开这个让你伤心让你痛苦的城市？离开那个根本就从来不考虑你幸福和快乐的、为了自己的仕途而逼着你嫁给邹文超的父亲？”

    　　“我愿意！”原本一直非常柔弱的苏洛雪这个时候突然表现了一股大无畏的气势，她走到苏浩东的身边，看着苏浩东充满歉意的冲着他鞠了3次躬，然后声音悲凄的说道：“爸爸，我早就跟你说过我不喜欢邹文超的，而且你应该也早就知道邹文超是一个花花公子，跟着他我是绝对不会得到幸福的，但是你却为了自己的仕途前程硬是要求我跟邹文超交往，是，我是有一颗孝顺之心，为了你，我可以勉强忍着心中对邹文超的厌恶和他进行交往，但是，你却不应该逼着我和他订婚，逼着我非得嫁给他。

    　　父亲，我尊敬您，孝顺您，感谢您把我抚养成人，但是，我已经长大了，我有权力选择自己喜欢的人，选择自己喜欢的生活，我有权力追求属于我自己的幸福。父亲，对于您以前的那些决定我非常失望，所以，我决定，从今以后，离开您的羽翼，自己去追求属于我自己的生活。请您和母亲从今以后照顾好自己的身体，我以后还是会经常回来看望你们的。爸，我走了。”

    　　说完，苏洛雪挽住柳擎宇的胳膊柔声说道：“柳哥哥，咱们走吧！”

    　　此刻，现场所有人全都再次惊呆了。

    　　谁也没有想到，在邹文超和苏洛雪订婚的背后，竟然隐藏着这么多的故事。

    　　有些人看向苏浩东的眼神中有的充满了同情，但是更多的却是鄙夷。

    　　谁家没有儿子女儿啊，但是身为一个父亲，却为了自己的仕途前程，置女儿一辈子的幸福于不顾，这样的父亲，到底合格吗？到底是自己的仕途前程重要，还是女儿一辈子的幸福重要？

    　　对于这个疑问，每个人都有自己的标尺，但是在价值观、道德观上，每个人却也都有自己的看法。

    　　此刻，听完苏洛雪的这番话之后，苏浩东脸色有些苍白，他的身体在颤抖着，他的内心此刻非常复杂，他知道，自己这样做非常愧对女儿，但是他却不能不这样做。因为他清楚邹海鹏的性格，在这件事情上，他没有任何选择。如果自己在这件事情上不积极配合，很有可能自己就会被邹海鹏给逐渐打压直至边缘化。

    　　不过苏浩东也是一个有担当之人，此刻，当他彻底听明白了女儿的心声，又看到有柳擎宇这样敢作敢当的男人替自己女儿出面，他知道，女儿以后应该不会受苦的，其实，他想要当常委不仅仅是为了满足自己的权力欲，他也希望能够为自己的女儿创作更好的生活环境，为她提供更多的庇护，只不过是在某个瞬间，他迷失了自己。

    　　此刻，当他听到苏洛雪说要离开自己的时候，他的心如刀割，直到此刻，他才意识到，对他来说，什么权势、名利，不过是过眼云烟，而最珍贵的，却是这份父女亲情，是女儿的那份沉甸甸的孝心，只不过，以前，他辜负了女儿。

    　　苏浩东沉默了一会，猛的抬起头来，沉声说道：“洛雪，请原谅爸爸以前所犯过的错误，爸爸知道自己错了，你走吧，以后要照顾好自己，如果谁要是欺负你了，立刻给爸爸打电话，父亲就算是刀山火海，也会为你出头的。你在爸爸眼中，永远是那个孝顺、善良的乖女儿。有空了，就常回来看看我和你妈。”

    　　听到爸爸的这番话，苏洛雪泪如雨下。对于爸爸的性格他非常清楚，想要让他道歉，势必登天还难，但是今天，爸爸却向自己道歉了。她知道父亲的心意了。

    　　然而，旁边的邹海鹏却看得双眼冒火。

    　　苏洛雪看了苏浩东一眼，轻轻的点点头，挽着柳擎宇的胳膊再次说道：“柳哥哥，我们走吧！”

    　　柳擎宇点点头，迈步向外走去。

    　　就在这个时候，旁边传来一声充满愤怒的厉吼声：“柳擎宇，想走？哪里有那么便宜的事情！来人啊，把柳擎宇这个诱拐少女的骗子给我抓起来！”

