    “他啊，有贼心没有贼胆。”奶奶摸着床上的各种雕花。

    原先只有五只蝙蝠幻化身形，现在那梅花鹿，兰花草也幻形出来了。

    更是唧唧咋咋：“秀英回来了，秀英我好想你。”

    这是夏目贵志的外婆玲子吗？

    “你是怎么踏入修行的呢？”

    奶奶问道：“说实话，嫁给你爷爷之前，我也是在家修持多年的，后面动了情劫，跟你爷爷生了福成，还有福德。”

    “只是生福德的时候，恰好逢了天狗食月，窜了真炁，伤了带脉，为了保住福德，我生生受了下来，因此失了性命。”

    李郸道惊疑：“奶奶你还会修行？哪个派的？”

    “自然感悟而得，算不得门派。”明显就是不想谈及师门。

    “我本以为什么东西都没有留下，你们也就难接触这些东西，想不到郸道你步入修行了。”

    李郸道道：“我是因为大梦千年，得本我之镜观，才踏入修行的，如今拜在了楼观道孙思邈真人名下，阴差阳错领了阴职，在这里做个代城隍，不然也联系不到奶奶你。”

    “好啊，有出息的，真是好啊，死老头是积累了多少福荫，才能得你这样的儿孙。”王秀英感叹道。

    李郸道连忙谦让：“我是沾了我们家的福气，爷爷沾了个寿，老爹沾了个福，老娘沾了个富，叔叔沾了个德，丫丫还有个贵嘞。”

    “那你知道为何吗？”奶奶问道。

    李郸道犹豫道：“说是祖坟埋得好。”

    “一半原因是这个，另一半原因，则是这位先祖，闯出了很大的名声。”

    “人有天地人三魂，死后，分化天鬼，地鬼，人鬼，天鬼上天而去，化为天清之气，地鬼入冥府，九泉，化为地浊之气，唯有人鬼留在阴宅，祠堂接受香火，或者变化为厉鬼。”

    “若要复生，就需要肉身锁住三魂七魄，如帝王之金缕玉衣，又或者口中所含雮尘珠……其中有死而复生的秘密。”

    王秀英道：“我也是在碧霞娘娘身边久了才了解道的。”

    “那个摆下了八卦门子母陷仙阵的先祖，就是想要死而复生，不过还是失败了，魂魄自肉身里面溢散开来。”

    “飘荡到了冥府之中，现在已经自立门户了。”

    “这位先祖这么猛？”李郸道惊呼：“这死而复生的事情肯定是不成的，毕竟那是要夺子孙寿，子孙命的事情，咱们天马村李氏人丁也算兴旺，可见这位先祖估计早就预料到了。”

    “那你可知道，这位先祖体内的血脉之力到底有多强。”

    王秀英道：“中原百姓，都乃上古炎黄血脉，此血脉分散于天下，当汉人数量越少，此神血自会在汉人后代中显现，当时五胡屠杀汉人人种，便有上古人帝神血复苏者，继承炎黄正统。”

    “如同，古之九头馗氏，燧人氏……”

    “李氏传自妫氏。是上古八姓之一，起源于舜帝，那位先祖就是得舜帝之血。”

    “三皇五帝，都是做过天皇，天帝的，那位先祖觉醒舜帝血脉，因此也算有“王命”在身……

    “怪不得能葬龙脉。”李郸道一时间明白了：“所以我们一家的血统其实都很高贵哦？”

    “并没有，血集于一代，如同前朝杨氏王朝，二代而亡，如祖龙之秦，源于少昊帝血，结束数百年纷乱。”

    王秀英缓缓道：“天命帝允，但也可帝削，五帝轮转……人间博弈……”

    李郸道听着王秀英说着此等秘辛：“本来，李氏就该在几百年前出一个皇帝的……”

    李郸道顿时感觉毛骨悚然：“奶奶，这你是听谁说的？”

    “自古泰山封禅，我在蒿里鬼国自然也有所听闻，天有五帝，岳有五帝，鬼亦有五帝，这也不是什么秘密，只是人间帝王封锁帝王之术，不是人人都知道。”

    “不然怎么说民间草莽三千六百条，条条都可争龙？”王秀英道：“不过现在咱们这支李氏天命已经失去了，龙脉反而不隐藏，开始泄了真炁，吐哺你们，要不然，我等都是凡夫了。”

    “那就是另一支李了。”李郸道说道：“难怪了。”

    王秀英道：“还是有劫难的，因为其血统毕竟不纯，往后还会有劫难，虎吞龙，还是狼吞龙就说不定了……”

    中华大地气运就是龙凤，秦之前为凤，秦之后为龙，什么虎啊，狼啊，都是外族气运。

    五胡乱华就是五虎吞龙，后面却又有群狼噬虎，乃至老龙死后，新龙再出。

    李郸道听着，感觉和自己大梦千年所知道的事情对应了上来。

    一时间不知道怎么说好：“奶奶你说这些，不会有天机感应吗？”

    “这算什么天机感应，天机感应也是神人听到了，我本身还在泰山嘞，只是分了一道念头留在这副画轴法器之中，跟你们团聚。”

    “奶奶，不会从那个坟里面钻出来的人是您老人家吧！”

    “砰！”李郸道直接中了一记直击灵魂的糖炒栗子。

    “不要乱编排那位先祖，没有那位先祖带领我们生存下来，还有你在这里享福的份？”

    “那奶奶为啥不直接回来，不是说辞官吗？”

    “哪能说辞就辞？”王秀英道：“我都做了十六年了。”

    王秀英又道：“现在三界都乱了套，到处都是神代之事，就是相当于人间王朝的谋朝篡位，阴天子不见了，就连昊天上帝其实也据说好久不理朝政了。”

    “现在都是紫薇大帝管事，而紫薇大帝有化身酆都大帝，要管冥府的事情，人间帝王又应紫薇帝命……都说下一任昊天大帝非紫薇莫属了。”

    李郸道听着感觉奶奶是来爆料大瓜的。

    神代之事，古代确实发生不少，最出名的就是神霄上帝，和真武大帝了，这个属于皇帝参与的神代。

    再如地府的阎罗王取代的酆都大帝什么的。

    但是这个跟我有关系吗？奶奶怎么什么都跟我说啊，我不想参与啊。

    “想必你也知道了，丫丫的来历不凡。”

    “她是西华西岳帝君的女儿转世……”

