    “这是什么情况？”

    “这两头虎头兽难道病了？”

    “病个毛啊，你难道没看出来，是被吓的……”

    “他说‘你们不倒下，我无法通过挑战’，这两个家伙就吓得摔倒了……”

    鸦雀无声之后，上方的众人全都疯了。

    见过蛮兽殊死相拼，宁死不屈的。

    见过高傲不羁，不给任何人面子的……

    可还从未见过，连打都不打，直接躺地上撞死的。

    你们到底是多怕这家伙？

    “没出手，就吓得以凶猛著称的虎头兽躺在地上装死？”

    罗塘、方进也差点咬着自己的舌头。

    要不要这么夸张？

    这可是虎头兽，凶猛无比，连至尊强者都敢撕上一口的家伙！听到打一拳，就横躺下来，不停吐口水……

    敢再假一点，再不要脸一点吗？

    蛮兽的尊严呢？

    丛林霸王的骨气呢？

    宗师巅峰的气度呢？

    罗塘都觉得整个人都被颠覆了。

    十分钟前，还自信满满的觉得天下英雄出我辈，驯兽一道，轩辕王国无敌手，见到这个张悬，世界观都崩塌了

    几个呼吸就让疾风狼趴在地上等着彻底驯服，结果这家伙……理都不理，一脚踢飞。

    你不需要蛮兽，我咬牙认了，可……一句话就吓得虎头兽装死，未免有些太夸张了吧！

    “如果换做我……会怎么样？”

    设身处地的想了一下，立刻哭丧着脸。

    要是他在对方的位置，肯定会被这三个大家伙挠死，别说将其吓得躺在地上。

    估计是对方大吼一声，自己躺地上装死……

    之前封堂主等人，对这家伙推崇备至，还觉得言过其词，现在才知道，和这家伙的确有差距，而且还是……天渊之别。

    “我也做不到……”方进也苦笑着摇头。

    就算他现在是半步至尊强者，遇到三头虎头兽也是能跑多远就跑多远，打败，让其臣服，也只能做梦想想。

    ……

    “虎头兽防御最强的地方是腹部，牵扯到全身力量的发挥，他用最直接最暴力的手段，击中这里，瞬间破坏了生理结构。这才导致它呕吐不止，站都站不起来！”

    将这一幕看在眼里，谢久晨堂主也长大了嘴巴，过了半天，才缓缓开口：“剩下两头虎头兽，看到这一幕，知道一旦被打中，会和之前那个一样，丧失战斗力……”

    “蛮兽没了战斗力，就等于失去了性命，再傻也知道如何抉择了！”

    蛮兽也会趋吉避凶，遇到一下就能让其挂掉的，再嚣张也会分场合，不可能硬着头皮冲上去的。

    “是啊，可……虎头兽腹部范围这么大，一拳击中，出现这种情况，并不光是力量强的缘故，更要对其生理结构有最完整的了解，才能在一瞬间找准肌肉、骨骼、经脉运转的缝隙，一招击毁……”

    魏余青长老也整个人都是懵的。

    这可是虎头兽，别说他宗师巅峰的时候，就算是现在，想要一拳震慑的后者躺地上装死，也做不到！

    这已经不是单纯力量，而是牵扯对虎这种蛮兽生命形态了解到极点，生活和进攻习惯熟悉到令人发指，才能做到！

    可以说，已经把这种蛮兽研究到比对自己还要了解，才会如此轻描淡写。

    这……还是人吗？

    一个不足二十的二星驯兽师……怎么做到的？

    “如果我猜的不错，他可能有一头兽宠就是虎头兽，日夜相处，这才能对其了解这么多，不然……实在想不通！”

    谢久晨堂主缓缓道。

    对任何东西熟悉，都不可能凭空而来，需要日夜相处才行找到规律。

    当年王城一位书画师，为了能更好的画出竹子的灵性，房子周围种满了竹子，日夜观察，整整二十七年，这才画出最有神韵的作品，一举成名天下知！

    一些厉害的驯兽师，为了了解自己的兽宠，也都是睡觉都不离开，甚至还模仿它们的动作，才创出与之匹配的功法，了解更多的习惯，让其信任度大增。

    世界上没有白来的午餐，能一下找到连他们都想不到的问题，打的虎头兽主动认输，说明对这种蛮兽的了解，就算他们，也比拟不上。

    恐怕，在这种虎头兽身上，没少下功夫。

    极有可能就有一头此类蛮兽。

    “是啊！”

    魏余青长老赞同的点头，接着向前看去，眼中露出担心：“对虎头兽了解，轻松可以通过，但第三关就不太容易了！”

    “第三关是半步至尊蛮兽，【七脉暴熊】。”

    谢久晨堂主神色也逐渐凝重起来：“这种蛮兽数量稀少，而且几乎不可能驯服，所以，想要提前了解，是不可能做到的！”

    “最关键的是，这家伙力大无穷，虽只有半步至尊，可真正力量恐怕已经超过了万鼎！”

    “嗯，七脉暴熊体内只有七根经脉，看起来少，却也等于给了它们天然的优势，经脉少也就更加粗大，力量更强。要不是它们的动作迟缓，速度不快，绝对是至尊级别的蛮兽，而不是归类在低一个级别之中！”

    魏余青长老点头。

    七脉暴熊公认的是半步至尊蛮兽，主要因为它的速度不快，综合实力和半步至尊相仿，但要是单论力量，就算一般的至尊初期，都难以比拟。

    “十兽笼第三关，为了弥补七脉暴熊的速度缺陷，故意将牢笼修的狭窄，一夫当关万夫莫开，挑战者不可能找空隙钻过去，再想凭借刚才两关的方法，恐怕不可能了！”

    谢久晨堂主道。

    前两关，这个张悬看起来过得轻松，实际上有投机取巧的嫌疑。

    都是掌握了两种蛮兽的缺陷、问题，这才一击必中，才顺利完成。

    而第三关，明显没有类似的情况，挑战之处狭窄无比，闪躲腾挪都困难，七脉暴熊肯定会将缺陷之处，隐藏在背后，让你攻击不到，就算手段再多，也只能硬碰硬对抗。

    如果相同实力倒也罢了，高一个级别，还要对付两头……

    难度不是一般的大。

    可以说几乎没啥获胜的希望。

    ……

    “估计……他要止步在这里了！”

    江南屏拳头捏紧的拳头缓缓松开。

    一招吓得虎头兽装死躲避，也给了他很大震撼。

    但七脉暴熊和虎头兽不一样。

    死守在狭窄的通道里，丝毫取巧不得，只能硬碰力量。

    只要力量不够，输……是必然的。

    从这个青年刚才和疾风狼战斗可以看出，极其擅长速度，而这种修炼者，力量上很多都有缺陷。

    和镜子的反正面一样，不可能什么好处都是你的。

    “想要让七脉暴熊折服，至尊初期都做不到，他……肯定挡不住的！”

    魏有道也有相同观点。

    如果说第二关和虎头兽战斗，是凶险，而这关，就是绝望！

    会让你知道，明明对方动作不快，却没有任何战胜的可能。

    “就看他用什么兵器了！”江南屏应了一声。

    这关，因为对抗力大无穷的家伙，可以允许使用兵器。

    可选择兵器也是有技巧的，如果太长，地方狭窄，难以施展，反而会成为累赘。太短，对抗这么巨大的身躯的蛮兽，又没啥作用，让人纠结。

    选不好，就等于彻底放弃。

    “已经来到兵器架跟前了，我猜他应该会选择巨锤之类的，厚重而又容易施展……”

    “我觉得应该是锋利的匕首之类，使用简单容易……”

    二人眼睛紧紧盯过去，口中推测，话没说完，全都愣住。

    只见下方的青年，走到兵器架跟前，好像没看到似得，抬脚走了过去，啥玩意都没选。

    “没选？什么意思？不会……是想赤手空拳和七脉暴熊争斗吧？”

    “赤手空拳？这家伙没疯吧？”

    那可是力大无穷的七脉暴熊，依仗兵器与对方拼技巧，或许还能赢……赤手空拳，怎么打？

    这就好像拿着鸡蛋碰石头，简直找死啊！

    “开始了……现在再想选，也晚了……”

    正在惊奇，就见青年已经来到两头七脉暴熊的范围。

    吼！吼！

    两声愤怒的咆哮，两个巨大的家伙，将狭窄的笼子死死挡住，气势汹汹的看了过来。

    似乎要将其撕碎。

    “七脉暴熊，不光力大无穷，防御也是无敌，比起虎头兽都不差，而且又放在这种狭窄的地方……这关的确很难！”

    张悬向前看去。

    学习过的知识中，对这种蛮兽的描述不下数万字，知道这家伙的可怕和强大。

    如果没修炼过天道金身第二重，遇上恐怕真的很难办，而现在嘛，倒也不算什么。

    至于兵器……

    他就学过枪法、剑法、刀法，都太过锋利，万一弄不好杀了，兽堂还不跟自己拼命？

    半步至尊级别的蛮兽，就算在轩辕王国兽堂，也不是一抓一大片的。

    “好了，咱们动作也快些，我还想多挣些灵兽血……”

    摇摇头，不等对方过来，张悬当先冲过去，身体一晃，已经来到一头七脉暴熊的跟前，双手合抱，搂住一头大家伙的手臂。

    “起！”

    一声爆吼，将其甩了起来。

    “……”

    “这是什么打法？”

    魏有道、江南屏、谢久晨堂主、魏余青长老等人，同时呆傻原地。

