
    没想到的是罗帆想都没想的一口答应下来，说给顾乔乔先弄一个小型的。

    然后给她邮到顾乔乔将要去的地方。

    那里的地址顾乔乔自然清楚，于是将地址给罗帆留下，放下电话的顾乔乔基本上就松了一大口气。

    她给秦以泽打了电话，接电话的不是秦以泽，是部队的接线员，顾乔乔告诉了他自己的身份，然后说了到站的时间，对方很严肃的说保证将命令传达到。

    随后部队就悄悄的传开了，说是秦指导员的媳妇马上要来了。

    对于这个传说中的能将秦指导员这朵高岭之花摘下来的女人，大家都保持着高度的关注和热情。

    纷纷猜测着，这女人是不是倾城倾国，是不是聪明绝顶，是不是琴棋书画样样精通的才女？

    否则，秦指导员怎么会这么早的就将人给娶进来呢？

    而此时的某团连队的卫生所里，一个一身军装的漂亮女孩将手里的一**葡萄糖失手摔碎在了水泥地上。

    她就是楚蓝。

    某军区司令的孙女，某参谋长的独生女儿。

    卫生员朱晓红吓了一跳，赶紧的跟着缓过神来的楚蓝收拾玻璃碎片。

    楚蓝连忙道歉，脸色也有些涨红。

    而她的心，是不平静的。

    她是秦以泽军校里的同学，虽然不是同班，却是同届的。

    半年前来到边城的连队，做了一个小小的干事。

    爷爷很欣慰，认为孙女不娇气，敢去基层锻炼，爸爸也觉得很自豪，这些孩子里，就她最像他，也最喜欢军队的生活。

    可是，却没有人知道她心底里的秘密。

    她千里迢迢的，放弃了军区优厚的条件，来到了条件艰苦的边疆，其实，只为了一个人。

    而那人，还不知道她是为了他而来。

    大家都说他结婚了，可是不知道为什么，对于这个消息，楚蓝选择性的给忽略掉了。

    在她的心里，秦以泽还是那个清冷如雪的男子，是端坐于云端，让人可望而不可即的。

    可是，朱晓红却告诉她，三天后，秦指导员的媳妇就来部队随军了。

    他的媳妇，他的妻子，他的爱人？

    原来啊，竟然是真实存在的！

    也打破了她自欺欺人的美梦。

    哪有什么日久生情，哪有什么循序渐进。

    秦以泽的妻子马上就要来了。

    那是一个活生生的人。

    楚蓝心不在焉的对着朱晓红笑了笑，就走出了卫生所。

    而朱晓红眸光微闪，司马昭之心路人皆知，平常总是标榜自己如何的不畏艰苦，其实还不是为了一个男人？

    假如这里没有秦以泽，楚蓝怎么可能来这里呢？

    不过这样也好，如果楚蓝不来，她哪有机会去结识司令的孙女呢。

    她笑了，也许以后，她可以巴结的机会更多了。

    而楚蓝缓缓的走在了连队大院的路上，心里也渐渐的平静下来，抬头看着高远的天空，心里不知道为什么，竟然无比的期盼那女人的到来。

    甚至那种期盼是极其的热切的。

    热切到一种很变态的地步。

    相信，整个连队加起来，都没有楚蓝的热情高。

    她到要看看，这女人是否真的倾国倾城到无人可及的地步！

    而此时此刻的帝都，宁宛如看着眼前的顾城。

    顾城正在跟她复述一段话：

    “你最好告诉你身后的那人，在敢动我的家人，我一定会不惜一切代价一个个的弄死他们，不信的话，咱们就试一试！”

    听完了顾城转述的话，她的眉头微微的蹙起，几息之后，却又舒展开，眼里划过一抹阴鸷。

    半晌才淡淡的开口道，“她真是这么说的？”

    “嗯，真是这么说的。”顾城点头，眼底有不解，“娘，你说那顾乔乔是胡乱猜的，还是她真的知道什么”

    “她知道什么？”宁宛如轻抿了一口碧螺春，淡淡的反问道。

    是啊，顾乔乔怎么可能知道背后的人是谁呢？

    重要的是，她怎么可能知道孙楚霞背后有人呢。

    这应该是秦以泽帮她分析的。

    “那现在怎么办？”顾城皱眉问道。

    “按兵不动，将那两人打发去西北，让老大什么都不要去做，其他的以后看情况再说。”宁宛如平静的吩咐道。

    “那就这样放过他们吗？”

    “不然呢？”宁宛如淡淡的瞥了一眼自己的儿子。

    “可是，儿子就是担心夜长梦多啊。”

    “老大不是说市里和县里的公安都撒下了天罗地，就等着嫌疑犯上钩吗？”

    “那就等风声小了一些再说了。”顾城有些遗憾的说，“真是可惜了，顾天峰的命，竟然这么大，在河底淹了半个小时都没死。”

    宁宛如眸光暗沉。

    这也是她百思不得其解的地方。

    那么冷的水，人被打昏了，然后扔进了河水里，正常来讲，几分钟就死了。

    别人都说顾天峰命大，但是宁宛如却不那么认为。

    因为只有她知道顾家的秘密。

    也是传承了几百年的一个传说。

    难道，那个玄龙盒真的在顾天峰的手里，而且还被打开了？

    可能吗？

    如果他真的打开了，怎么会安心的待在那乡下，一呆就是二十几年呢。

    也或者说，那盒子里什么都没有？

    宁宛如随即就否定了自己的想法，她的祖父可是笃定的说，那里有惊天的大秘密的。

    还说，能打开盒子的人，会拥有世人无法想象的东西。

    可是都几百年了，也没人能打开，自然也无人知道里面到底有什么。

    后来，随着顾坤的失踪也跟着失踪了。

    这也是顾清风后来才发现的，

    可惜，到现在也没找到。

    “城儿，你说那玄龙盒会不会真的被顾坤拿走了？”宁宛如猜测着。

    “这个不好说啊。”顾城看着宁宛如，思索道，“就算是拿走了也没用吧，不是都还几百年没人打开了吗？”

    “可那顾天峰的命真的那么大吗？”宁宛如似乎不相信，“还有那顾乔乔，是怎么就那么快的找到了她的父亲的呢？”

    是啊，这事好像挺蹊跷的，说出来好像也挺神秘的。

    “那干脆将两个人都抓来，不就什么都知道了。”顾城眼眸狠厉的说道。
