    迎着夕阳，陈沐走进聚集区，身形不由一顿。

    早上还算整洁的集市一条街，如今却一片混乱。

    破碎的陶罐、露底的竹筐、撕成好几段的草席。

    “是昨晚事件的后续？”

    陈沐不动声色的走到一颗大树后。

    嘴唇蠕动，五鬼袋开启。

    他站在树荫里，悄悄打量行色匆匆人流。

    劳工还没下山。

    常见摆摊小商贩不见。

    倒是有几个衙役在不远处出没，看到有人就呼喝驱赶。

    一个老头被衙役从帐篷内拖出。

    冲进帐篷内一顿打砸搜刮。

    最后又给了那老头几脚，骂骂咧咧离开。

    ……

    刘老头感觉自己倒霉透顶。

    生意刚刚有点儿起色，好不容易卖出去三瓶大力丸。

    晚上被衙役把钱财给搜刮走不说，还挨了一顿打。

    拿块灰布捂着磕破额角，刘老头唉声叹气。

    “怎么回事。”一道淡漠声音在身后陡然响起。

    刘老头吓了一哆嗦，猛然回头，看清来人，才舒一口气。

    “是你啊杨兄弟。我还以为那群黑狗子又回来了。”刘老头心有余悸。

    陈沐面无表情点头，作木讷寡言模样。

    “县丞李庆不满施工进度，派那群黑狗子来监工。”

    “聚集区这里，成年劳力必须去修祭坛。”

    “幸好你不在，不然肯定被抓壮丁。”

    陈沐心头一松，眉头却不由皱起。

    “不是因为壮汉死亡陆谨重伤，是因为祭坛。”

    “抓壮丁？有点儿麻烦。”

    “聚集区要成为是非之地了。”

    刘老头唉声叹气的收拾被扔了一地的药材

    “你接下来有何打算。”陈沐突然问道。

    “还能怎么样，收拾东西走呗。”

    “一天被收拾三顿，我这老把骨头可经不起折腾。”刘老头落寞摇头。

    他年级大了，本来还想着赚一笔，然后找个乡下村庄安定下来了此残生。

    结果衙役突然闯来，一天接连被搜刮三顿，棺材本都没了。想想今后生活，一时茫然。

    继续干螟蛉游医的活？然后不知哪天客死异乡？前途未卜啊……

    陈沐看着地上药材若有所思：“我需要一批药材。”

    “你不打算走？”刘老头一怔。

    聚集区明显不在适合居住。

    除非想上山当劳工。

    “需求量很大，你能找来吗？”陈沐平静道。

    以他目前实力，他若躲着。衙役们想找到他，难。

    “你认真的？！”老刘头大喜。

    “收来的药材，送到我的木屋，货到付款。”陈沐道。

    “杨兄弟放心，老头子拼了老命也一定把货送到。”老刘头兴奋搓手。

    陈沐要的东西，有药材也有小东山上不起眼草木。

    从劳工那里便宜收来，高价卖给陈沐。

    上次交易他可是赚了不少！

    陈沐不在意这点儿溢价。

    饭团辟谷丹的防腐材料，很多都是小东山本地植被。

    他需要尽快搜集一大批，方便制作储备粮。

    ……

    小东山下木屋外。

    陈沐脸色不好看。

    锅碗瓢盆扔了一地，桌上书籍也被扯烂。好似有人不甘心的一页页翻找过。

    挂在屋檐下的两只风干野兔也消失不见。

    那群贪婪的衙役，借着监工抓壮丁名义，狠狠搜刮聚集区。自己家也未能幸免。

    “这里不能呆了。”

    幸好他把紧要东西收进五鬼袋，不然这次损失就大了。

    第二天。

    陈沐收拾锅灶铺盖，带上给五鬼袋贴壁纸时用剩下的帐篷。

    天一亮，就背着竹篓钻进雾蒙蒙的小东山。

    再有十多天他就离开。

    没必要和衙门发生冲突。

    在附近山上找个地方，躲着监工衙役，等离开日期一到，就和这里说再见。

    ……

    两天后

    小东山北侧，清风观后，一处阶梯状小断崖下有一水潭。

    水面不时咕嘟嘟冒泡，泉水喷涌。

    一条小溪从水潭边突出，顺着山势流下。

    水潭旁淼淼炊烟。陈沐绑着灰布围巾，手里锅铲挥舞成风。

    撕成细丝的鱼肉，与锅底略微接触便被翻开。余热向内渗透，蒸发水分，焦化表皮。

    香料、蜂蜜、药物，种种味道慢慢融汇聚合，香甜略焦的诱人味道弥漫。

    他已在此地隐居两天。

    搭起帐篷，开辟出一个简易居所。

    也没打算久住，只想在此把路途干粮准备好。静等离开日期。

    他尝试问介甲能不能提前离开。被介甲断然拒绝。

    陈沐就十分不理解。青山县真有那么多杀手任务？

    正在他专心炒制肉松，制作辟谷丹时。

    一道稚嫩声音突然从头顶传来：“你在做什么？”

    陈沐抬头。

    四米高小断崖上，正蹲着一个粉雕玉琢般小道童。

    诚明？

    这小道童怎么会找到这里？

    被清风观发现了？

    会不会派人抓我去修祭坛？

    陈沐有些无奈。不会刚安定两天，又要搬家吧？

    这躲来躲去的日子，实在有点儿丢穿越者的脸。

    “真香。”小道童没得到回答，眼睛盯着锅，馋的直咽唾沫。

    “想吃吗？”陈沐笑道。

    “想！”诚明小道童眼睛顿时就亮了。

    陈沐笑脸一收冷冷道：“回去让火工何胖子给你做去。”

    诚明：“……”

    “陈大哥，你就给我尝尝吧，我保证，就一口！”小道童毫不气馁，小短腿迈开，兔子一样顺着断崖旁小路跑到陈沐跟前。

    “你还记得我？”陈沐诧异。

    他们上次见面，已经是一年半以前。

    当人两人交集并不多，一天也说不了几句话。

    而且对方只是个八九岁小道童。

    “那当然！”诚明昂着头一脸骄傲：“师傅说我天赋异禀，这叫过目不忘！”

    陈沐：“……”

    有点羡慕怎么办。

    我一个穿越者都没有过目不忘，你个小道童还有这本事？

    “陈大哥，给我吃点儿呗，我保证，就吃一口！”

    ……

    灶台边石台上，诚明抱着一个人头大海碗，里面装满去刺的香煎鱼片。

    “也就是说，你是自己跑来的。”陈沐松一口气。

    诚明理也不理，只顾着往嘴里塞，腮帮子鼓鼓，好似仓鼠。

    陈沐一把夺过瓷碗。

    诚明委屈巴巴的看着陈沐点头：“师傅和师兄们整天忙的不见人影，我就自己跑出来玩了。”

    陈沐把碗还给小道童。

    起码不用担心自己被驱赶或抓走。

    “不准把我在这里的事告诉道观。”陈沐板起脸吓唬道。

    “那我明天还能吃鱼片吗？”诚明不仅不怕，反而双眼晶亮的看着陈沐。

    “能！”陈沐翻着白眼。这么点儿大就学会敲竹杠，你是真行。

    “一言为定！”诚明继续埋头大吃。

    一大碗的鱼肉吃下去，肚子竟依旧平平。

    “何叔说我这叫饭桶。”小道童一脸骄傲。

    看把你能的！

    “来，吃两颗好东西。”陈沐笑眯眯地上两颗辟谷丹。

    “这是什么？”诚明接过来就往嘴里塞。

    真是天真啊，给就敢吃。

    “辟谷丹。”陈沐郑重道。

    诚明绷着小脸，盯着陈沐不说话。

    “饭团，饭团，肉松饭团！”

    “不吃还给我！”

    “吃！”小道童立马又往嘴里塞了一颗。

    一连吃下三颗还想再要。陈沐却不敢给了，怕撑坏。

    诚明却一脸馋相的盯着陈沐手里的辟谷丹，肚子依旧平平。

    “你还真是个饭桶啊。”这饭量，和他比都差不多了。

    ……

    “很正常。”介甲轻巧夹起一块香煎鱼片：“如果天生道骨，饭量大不稀奇。”

    道骨？陈沐听到了一个新词汇。

    “不要想了。那和我们不是一个世界的人。”介甲淡淡道。

    “什么意思？”

    “十年练形，百年养魄。即便天赋异禀，苦练不辍。三十岁练成游魄便可称为天才。”介甲突然颇有感触道。

    “之后积蓄精气，壮大游魄，等到游魄圆满成甲，一辈子也就过去了。”

    “可天生道骨的人，百日就能完成练形，三年就能练成甲魄。”

    “这种人，和我们能一样吗？”

    陈沐还是第一次见介甲说这么多话。

    “魄力，真的那么难练？”他有熟练度，没觉得练形术困难，也没把魄力当一回事。

    看介甲如此唏嘘，陈沐也不由忐忑。

    旋即想到诚明。

    这小家伙不会就是那种天生道骨的人吧？

    “不要想了，这种人一出现就被人带走，你见不到的。”

    “饭量大的人多的是，天生神力、身具异兽血脉、服用易形药物，这些都会让人大量进食。”介甲一口气说完，掏出白色绢布慢悠悠擦嘴。很快收拾情绪，再次恢复古井无波状。

    ……

    饭后，看着介甲消失在浓重山雾中，陈沐脸色难看的琢磨道骨。

    这个世界真是不公平啊。

    自己起早贪黑，辛辛苦苦修炼一年半，依旧无法完成练形。可有的人随随便便就能练形大成。

    陈沐心头升起一股无力，脸色越发阴沉。

    还有魄力。介甲练到头发花白，也才练出魄力。有道骨的人却只需要三年

    陈沐狠狠握拳，指甲深深陷入肉中，咬牙切齿的想着：“介甲都那么难，那我呢？”

    前身只是个普通书生，体质本来就差。修炼的又是红隼练形术这种烂大街的功法。

    “易筋、易骨、易髓”

    “十年练形，百年练魄。”

    “我勤勤恳恳修炼一年半，易髓都没完成！”

    “像我这种没资源、没师承、没后台，普普通通的底层武者，何时才是出头之日！”陈沐满脸悲愤，死死瞪着眼前熟练度灰墙。

    红隼练形术：5209/10000/三阶；

    “嗯？最多三个月就能完成练形？！”

    陈沐眨了眨眼。

    “哼！”

    他狠狠将灰墙收起。

    “这些个外物！”

    “乱我道心！”

    “不看也罢！”

