    幻灭老祖看着自己培养了几百年的手下，就这样全部死于林天佑之手，他心痛的心都在滴血。

    千万魂力的强者在洪荒并不少见。

    可以说，想在洪荒世界里混下去，千万魂力是最基本的要求。

    低于千万魂力，那随时都有可能被洪荒巨兽吃掉。

    可即便数量众多，但在这样的边境之地，却也是珍宝一般的存在。

    现在他幻灭组的成员已经死尽，只剩他一人，那种悲凉之情，难以名状。

    正在蓄力的双刀停了下来，没有人继续帮他拖延时间，再蓄力，那是找死的行为。

    眼看林天佑那冷漠的目光朝这边扫来，他吓的连忙对剑痴道：

    “剑痴，这个小子不是聚雨城的人，他一定是洪荒深处过来历练的公子，你我联手，或许能打败他，不然我死了，你也走不掉！”

    危险当头，幻灭老祖也不再去纠结之前与剑痴的矛盾，只想跟剑痴联手对敌。

    “嘿嘿！”

    剑痴笑了。

    “跟我联手，那我有什么好处呢？

    况且我也没有得罪那个小子，他要杀也只是杀你。”

    幻灭老祖大怒：

    “剑痴，你少白痴了！

    刚才那个小子可是答应了琴公主，说会救银光剑灵。

    除非你放弃银光剑灵，否则，他必然会跟你对上！”

    剑痴眉头微皱，他低头看了一眼还在脚下挣扎的银光剑灵，这个剑灵是目前为止，在洪荒边境能找到的最强剑灵。

    如果能将此剑灵的魂血灌注在他的魔剑里，说不定魔剑就可以成功炼制出来。

    到那时候，他手持魔剑，便可以大胆的去洪荒深处闯荡了。

    每一个洪荒边境的强者，都有一颗想要征服洪荒深处的野心。

    他也不例外。

    洪荒深处有无数的珍宝，有无数的强者魂血，更有天地初开时遗留下来的神物。

    只要能进到那里，这些宝物总有机会得到一件。

    所以，银光剑灵对他来说，非常重要，不能随意放弃。

    “幻灭老祖，算你运气不错，你成功说动了我。”

    剑痴随手在银光剑灵的身上一点，银光剑灵便动无可动。

    他继续道：

    “我就跟你联手杀了那个少年。

    但事后，我要你幻灭组一半的财富！”

    “好，没问题！”

    幻灭老祖想都不想，直接答应。

    现在答应了，事后不给就可以了。

    反正只要能打退林天佑，他就没有敌手。

    事后剑痴想要拿报酬，就凭实力来拿吧！

    剑痴当然也能看出幻灭老祖的想法，但他也不在意，反正魔剑一出，别说要幻灭组一半的财富，就算让幻灭老祖屈服于他，也是轻松至极的事情。

    他拔出黑色长剑，来到了幻灭老祖的身边，二人并肩而立，一脸冷笑的看着林天佑。

    这个小子确实很强，但想以一敌二，就有些说笑了。

    “本少以为你会比这个什么老祖要聪明一些，看来也是个白痴，这样上杆子过来找死，本少是头一回看到。”

    林天佑面对两人的联手，并没有太大的波动。

    “小子，你只是一个准鬼神，面对我和幻灭老祖这两个一层鬼神，何来的自信敢如此放肆？”

    剑痴的黑色长剑已经蓄满了剑芒，做好了随时出手的准备。

    幻灭老祖的双刀同样也做好攻击准备。

    两人联手之下，虽然仍与二层鬼神有很大的差距，但实力也足以碾压不少同境界的鬼神了。

    他们不相信林天佑一个准鬼神，要如何破开他们的攻击。

    林天佑察觉到了剑痴的魂力波动有些熟悉，忽然开口问道：

    “昨天有一对自称天地双煞的人，他们跟你有什么关系？”

    “天地双煞？”

    剑痴心头一动，这个小子能说出他手下的名号，难道他的手下是这个小子所杀？

    “小子，你到底想说什么？”

    他重声喝道。

    “没什么，只是感觉他们身上的魂力波动跟你有些相似。

    如果跟你没有关系，那就算了，因为他们已经被我杀了！”

    林天佑淡淡的开口。

    “是你杀的？”

    剑痴目眦欲裂，他之前一直以为是幻灭老祖所为，却没想到是这个该死的小子。

    “为什么？他们又没有招惹你！

    今天你如果不给我一个合理的解释，我定不会善罢甘休！”

    天地二煞跟了他很多年，是知心知底的手下。

    却被林天佑不问青红皂白杀掉了，这个仇他一定要报。

    “不会善罢甘休？咯咯……”

    剑痴那话一出，站在远处的天蚕针灵忍不住笑出声来，银铃般的笑声传出，让人微微侧目。

    “贱丫头，你笑什么？”

    剑痴面带煞气，目光冰冷的扫了过去。

    “你才是贱丫头，你全家都是贱丫头！”

    天蚕针灵也是个不肯吃亏的主，骂了回去之后，这才继续道：

    “我家主人莫说杀了天地二煞，就算是杀了你，又有何难？

    你哪里来的自信敢在我家主人面前嚣张？”

    天蚕针灵没有丝毫的避讳，银铃一般的声音传遍四方，极远处的路人都能听的清清楚楚。

    那些路人顿时一阵惊悚，天地二煞被人杀掉了？

    谁这么厉害？

    他们想走过来一看究竟，但这里的气场太重，他们的魂力无法支撑他们过去。

    天地二煞的主人，他们都知道，那是剑痴陆名虎，聚雨城里数一数二的大佬。

    谁敢连这位大佬也敢杀？

    “小子，你自己胆子小，不敢招惹我，却派一个毛头丫头来逞口舌之利，不觉得丢脸吗？”

    剑痴双目有火焰跳动，可见已经气到了极限。

    “小针，收起你的天蚕针，跟这样的蠢人说再多也没用。

    只有等他到死那一刻才会明白招惹本少有什么后果！”

    林天佑摆了摆手，示意天蚕针灵收起针器。

    “是，主人！”

    天蚕针灵很乖巧，点头答应。

    “嗯？天蚕针？”

    剑痴受林天佑的话语影响，终于发现了那个女器灵手里的兵器。

    那不是天蚕针又是什么？

    “那天下手来报，说绝刀鬼神在抓天蚕针灵的时候，被来自冥界的龙皇鬼帝所杀。

    现在这个针灵就在这里，那她的主人岂不是……”

