    

    
                第378章

    
                赵念蓉是一个很直接的人，更准确的说，她不觉得江志浩有资格让自己拐弯抹角说些委婉的话。

    
                而她所说的话，让钟佳薇有些不高兴，因为这些话充分证明了赵念蓉对江志浩有多看不起。要不是看在以前和赵念蓉关系很好，她可能现在就要下车了。

    
                江志浩在下面轻轻拉扯了她一下，微微摇头，示意没关系。

    
                丈夫的体贴和大度，让钟佳薇忍不住叹出一口气。她总觉得，是自己的存在，让丈夫受了太多的委屈。

    
                以他的能力，根本没必要听这些话。

    
                赵念蓉听到了钟佳薇的叹气声，从后视镜看了她一眼，没有说话。她只以为发小是因为生活过的太不如意，现在和她有了对比，才会更加难过。

    
                赵念蓉瞥了眼后视镜里的江志浩，轻哼了一声，心里想着等会要让发小看清楚，这个世界上不是没有好男人，只不过她没有遇到而以。

    
                有了这个想法，赵念蓉没有再开车往之前预定的甜品店去，而是直接拐了一道弯，来到市里很有名的高端商业街。

    
                把车停在附近，徐绍安不解的问：“怎么来这了？不是说去吃甜品吗？”

    
                “吃的又不会跑，什么时候都能吃，来这当然是逛街了，不然能干什么。”赵念蓉又低声道：“我可是特意给你创造机会的，一会好好表现，别小气巴拉的，懂吗！”

    
                徐绍安微微一怔，随后明白了她的意思。虽然心里很高兴，却还是不免有些别扭，道：“可是她老公也在啊，而且人家又没有真的离婚......”

    
                “你傻啊！不让她看到别的男人的好，怎么离？再说了，就是要她老公在的时候，才能更好的对比！”赵念蓉道。

    
                徐绍安哦了一声，没有再反对，只下意识摸了摸自己口袋里的银行卡，咬着牙决定一会给钟佳薇个大惊喜！

    
                只要能抱得美人归，多花点钱算什么！

    
                此时，钟佳薇也走过来了，她看着前方的商业街，问：“念蓉，你要买什么东西吗？”

    
                “哎呀，就是随便逛逛，干嘛问这么多。”赵念蓉说着，拉起钟佳薇的胳膊往前行走。

    
                她的动作又快又急，显然是刻意在甩开江志浩。

    
                江志浩倒是无所谓，他很清楚钟佳薇的性子，两人的关系也不是谁说甩开就能甩开的。至于赵念蓉的个人想法，江志浩懒得猜，更懒得问，反正无论她想做什么，都注定徒劳无功。

    
                赵念蓉毫不避嫌的特意把徐绍安喊到前面来，跟两人并肩行走，只有江志浩自己落在了后面。

    
                钟佳薇时不时回头去看江志浩，江志浩则冲她微微一笑，没有任何生气的样子。

    
                他越是表现的大度，钟佳薇心理就越为他感到委屈。

    
                没过多久，赵念蓉眼睛一亮，拉着钟佳薇进了一家衣服店。

