    在众人各种愤怒的目光中，王逸堂而皇之地来到了最前面。他清了清嗓子，说道：“我要一份香芋扣肉，还有这个，油爆青椒，再来一份鸽子汤。”

    唐欢见王逸大清早居然吃这么多，便小声提醒说：“王总，点这么多？吃不完会浪费……”

    王逸回过头来，似乎这才察觉到还有个唐欢，便一拍脑门说：“啊，看我这记性，都忘了还有个你了。老板，两份香芋扣肉……”

    唐欢：“……”

    周围的排队的人，看到王逸这个火爆，都很不满他的插队行为，有几个甚至想要上来跟王逸进行肉身交流。

    好在，那老板及时认出了王逸的身份。

    大家一听说是王逸，顿时就没了脾气。

    整个小吃街都是人家王总的，吃东西当然用不着排队。

    有些甚至还跑上来跟王逸要合影。

    王逸躲不开，只好顺从地拍照签名。忙活了好一会儿，才跟唐欢一起在角落里找了一张小四方桌，坐下来开始吃东西。

    看着王逸那一脸沮丧的样子，唐欢倒像是出了一口恶气似的，狠狠地瞪了王逸一眼，说：“让你插队！”

    王逸发现，签名拍照确实比排队要累得多，便叹了口气说：“哎，我再也不插队了。”

    唐欢正准备夸一句孺子可教也，就听见王逸朝不远处的一个保镖招了招手，说道：“你帮我去插队。”

    唐欢无奈摇头，放弃了教育王逸的想法，低头看着眼前的一份香芋扣肉发愁。

    王逸倒是不管这些，闻着香芋扣肉那诱人的香气，就着米饭就开始大快朵颐。

    眨眼的功夫，一块香芋扣肉加上小半碗米饭，就直接下了肚。

    肥瘦相间的扣肉蒸得软趴趴的，油脂已经全部化开，流进了蒸锅里，再加上有香芋吸收汁水，扣肉可以说是肥而不腻，入口即化。

    而跟扣肉一起蒸熟的香芋，软糯香甜，本身就带有一阵浓郁的香气，在蒸锅里又被扣肉丰腴的汁水浸润，沙沙绵绵的口感中，又带着油脂的芳香，别提多美味了。

    王逸满足地打了个饱嗝，见唐欢碗里的扣肉似乎都没怎么动，香芋也还剩下板块，顿时不满地说道：“你倒是吃啊。”

    唐欢闻着那混合着肉香和植物清香的香芋扣肉，一脸苦恼地说道：“我怕胖。”

    “不吃拉倒，别浪费了。”

    王逸二话不说，便将唐欢的那一份，倒进了自己碗里。

    唐欢吓了一跳，惊呼道：“我吃过了……”

    王逸二话不说，直接将软糯的一整块扣肉，全部塞进嘴里，含糊不清地说道：“没事，我不会嫌弃你的。啊，这肉和真香啊，已经蒸得完全软烂了，这肥肉就跟水似的，轻轻一抿，就在嘴巴里面化开了。这瘦肉则是一丝一丝的，松软的同时还保留着一点纤维感，实在是不可多得的美味啊。”

    听着王逸在身边啧啧有声，唐欢知道王逸是故意的，就是想勾起自己的馋虫。

    “你能闭嘴吗？吃就吃，还嘚吧嘚嘚吧嘚，古人云食不言寝不语知道不？”唐欢偷瞄着王逸，一脸嫌弃的表情。

    闻着那肉香味，唐欢忍不住吞了口唾沫。

    王逸将刚买来的一根烤面筋直接塞进唐欢嘴里，说道：“喏，你要减肥的话，那吃这个，纯素。你要再说胖，那就属于抬杠了。”

    烤面筋，属于一种简单的极致的快乐。面筋本身并没有什么特别的味道，只有烤过的表面焦香和自带的麦香味。吃烤面筋最主要的，还是吃那表面撒的调料的味道。

    将面粉加入适量水、少许食盐，搅匀上劲，形成面团，稍后用清水反复搓洗，把面团中的淀粉和其它杂质全部洗掉，剩下的即是面筋。面筋面饼什么的劲道，吃起来有一种类似于糍粑的咀嚼感。

    原本就已经饿极了的唐欢，刚刚又被王逸给吊足了胃口，这会儿心中想着面筋又不是脂肪，吃了也不会发胖，于是便心安理得地拿起两串面筋，开始大快朵颐起来。

    王逸一边吃着烤面筋一边啧啧有声，道：“放着好肉不吃，来这吃面团搓澡留下的凝结物，你这不是作吗？”

    听着王逸将原本美味的面筋，都给形容成了济公和尚的伸腿瞪眼丸了，唐欢感觉自己的食欲瞬间消退了一大半。

    “你这人，吃着东西呢，怎么这么恶心啊。”

    王逸嘿嘿一笑，吃完了手里的面筋，意犹未尽地站起来，说道：“走，再去看看有没有什么其他的好吃的。”

    面筋下肚，唐欢的食欲也已经被打开了，闻着空气里的各种香味，她感觉到肚子饿得咕咕叫。

    两人走了没几步，看到有卖棉花糖的，王逸二话不说买了两串。

    看着那做棉花糖的师傅，随着音乐的节奏，舞动着身体，将从机器里飞出来的如烟雾一般的棉花糖，用一根竹签卷出各种形状，唐欢感觉到莫名解压，仿佛工作的疲惫都随着师傅的表演而烟消云散了。

    “给你。”

    王逸将一个做成一束玫瑰花形状的棉花糖递给唐欢。

    唐欢看着那栩栩如生的一串玫瑰花，几乎舍不得下口，轻轻地伸出小香舌舔了一口，顿时甜到了心里。

    “走吧，我们去那边看看。”王逸对唐欢说道。

    唐欢很是乖巧地跟着王逸，在赛博朋克美食街里面闲逛了起来，暂时将所有的工作上面的烦心事，全部抛诸脑后。

    简单的街头美食，并不昂贵，却很美味。

    同时浓厚的赛博朋克元素，又仿佛把人带到了未来，到处都是新奇有趣的事物，让一颗颗在都市工作和生活中变得疲累的心，得到了宣泄和释放。

    娱乐，在眼下这个时代，已经成为了普罗大众唯一能追求的幸福。

    一场简单的出行，不花多少钱，不花多少时间，随时随地都能带着男朋友或者女朋友一起组队来玩，让自己变得愉悦而轻松，顺便品尝美食。

    很显然，赛博朋克小吃街就是这样一个能够带给人短暂快乐的心灵港湾。

