    第229章大佬的小嗲精2

    手机另一头的秦兮兮也听到这个声音，她害怕地拿着手机和贺桑桑通电话，“桑桑，这个声音好吓人啊，他、他不会把人砸穿吧。”

    “不会的。”

    这一点贺桑桑很笃定。

    她家的这个门是专门定制的，除非是官方的人有专门的工具，不然普通人别说拿刀了，就是拿斧子都不一定能够砍破门。

    当初秦兮兮装修的时候图方便，很多东西都是直接按照贺桑桑这边来的，大门恰好就是之一。

    大门定制的是没有猫眼的。

    因为自带可视监控系统，现在监控坏了，她们就没有办法看到外面的情况，只能等物业和警察过来处理。

    门口的声音持续了2分钟就停了，似乎是确定她这边的屋子里没有人，打不开门发泄不了的他，又开始去砍对面秦兮兮家里的大门。

    秦兮兮吓得手机都快要拿不稳了，紧张的话都说不清楚，“桑、桑桑，他他他来我这边了……”

    贺知琅看了一眼手表的时间，“保镖马上就到了，在你二哥到之前，你都别开门，听到没？”

    贺桑桑应了下来。

    同样的话她也传达给了秦兮兮。

    后者裹紧了身上的睡袍，紧张地咽了咽口水说道，“好、好，我记住了，不开门，一定不开门。”

    终于，外面的声音停下来了。

    贺知琅和姜遇安排的保镖过来了，楼梯有两边，一边是消防楼梯，一边是普通楼梯。

    那个人从另一边的消防楼梯下去了，保镖留了一个在门口看着，另一个人追了过去。

    物业也带着安保人员到了门口，起初以为保镖是坏人，还是保镖解释了才放开了他。

    贺桑桑和秦兮兮门口除了保镖，没有发现任何的人，但是两边门上的痕迹却让所有人触目惊心。

    物业管家去按贺桑桑家里的门铃，表明了身份之后，贺桑桑还是没有开门，她按照贺知琅说的，隔着大门和外面的人交流。

    “这件事情我已经报警了。”

    “你们物业最好可以给我一个合理的解释。”

    物业看到贺桑桑家门上那一道道，一看就是下了狠劲的刀痕，心里也是跟着一慌，立马给大领导打电话，连夜把人喊了过来处理问题。

    警察很快也到了。

    紧随着过来的是贺知洲，听到贺知洲的声音，贺知琅和贺桑桑同时松了一口气。

    贺知琅说道，“开门吧，凡事有小二在。”

    贺桑桑推开门之后，贺知洲立马把人抱进了怀里，果不其然，她的肌肉都在下意识地颤抖。

    “没事了，没事了。”

    “桑桑不怕，二哥在呢，哥哥在呢。”

    本就因为姜遇的事情提心吊胆的贺桑桑，经过这次的半夜惊魂，整个人都是出于后怕的状态里。

    对面的秦兮兮听到贺桑桑开门的声音，也跟着打开了门，在看到对面大门上那些触目惊心的痕迹，她捂住嘴才没让害怕的声音吵到人。

    秦淮安在收到秦兮兮消息后，也连忙从酒吧赶了过来，彼时秦兮兮整窝在贺桑桑家的沙发里，惊恐未定，贺知洲给她倒了一杯温水。

    贺桑桑也坐在沙发上，看着贺知洲一边配合做笔录，一边要求物业给他们一个说法。

    最重要的是保镖追出去后，并没有抓到那个人，这个是最让人后怕的，那个人很可能还藏在这个小区里，甚至是某一户的业主。

    楼梯里是没有监控的。

    物业已经配合把所有的监控都交给了警方。

    后续也会积极配合。

    关于吓到贺桑桑和秦兮兮的事情，物业管家也是非常的抱歉，表示他们的大领导已经在过来路上了，后续一定会给她们一个解决办法。

    秦淮安赶到的时候，就看到了贺桑桑家里围了一圈人，他是从程维的酒吧里过来的，就在帝湾公寓不远，都顾不上叫车，一路跑了过来。

    “哥！”秦兮兮也是怕极了，看到秦淮安立马跑了过去，他赶紧抱住她，“哥在，哥在。”

    秦淮安就秦兮兮这么一个妹妹，他后怕地抱着她，“没事没事，从今天开始跟我回家住，等这边事情查清楚了，后续再看要不要住过来。”

    贺知洲和秦兮兮的想法是一样的，他准备带贺桑桑去檀宫住，贺家老宅太远了，贺桑桑平时上学不方便，檀宫虽然也远，但是比贺家老宅近多了。

    贺桑桑做完笔录后，轮到了秦兮兮，她在秦淮安的陪同下终于冷静了下来。

    这个时候物业的大领导也过来了。

    对方看起来像是从睡梦中惊醒了一样，先是给贺桑桑和秦兮兮赔了个不是，然后承诺会承担她们全部的经济损失，也会加强社区的安保。

    态度非常端正。

    在处理事情上也很果断。

    秦兮兮把决定权给了贺桑桑，后者一直跟在贺知洲身边，拉着他的胳膊寻求安全感。

    贺知洲声音温润细腻，眼睛里都是冷意，“这件事情发生的时候，你们监控室的人在做什么？”

    “实在是抱歉。”

    “我来的时候了解过了，所有有监控的地方这个人都避开了，也让人查探过了，都没有发现有可疑的人，后续我会让人再仔细查探的。”

    贺知洲看了一眼贺桑桑，却发现她的眼睛在盯着物业负责人的手，对方似乎也察觉到了什么，朝着贺知洲身后的贺桑桑看了过来。

    贺桑桑又一副怕怕的样子，攥紧贺知洲的衣服，“哥，我们都不知道那个人长什么样子，找起来一定很难，他会不会……再过来砸门呀？”

    听到她这话，物业负责人赶紧接过话，“不会的，后续我们一定加强安保，您这边和对门的监控，我会让维修师傅明天一早就来维修好的。”

    他把人护在身后，打量了一番这个物业负责人，点了点头道，“那就辛苦了，我希望可以尽快找到这个人，不然这个小区业主也太危险了。”

    物业负责人连连附和，身后的物业管家眼里闪过一道不明的情绪，看了一眼前面的负责人后，也跟着鞠躬致歉。

    那边秦兮兮也做完了笔录，警察说完后续有什么消息会再联系她们后，也就这么离开了。

    (本章完)

