    现在整个王者荣耀的圈子之内，实际上最为火热的就是这个话题了。

    所以说在这两个视频一经发出来了的时候，也是直接就收获到了足够的热度。

    林冉冉的还好，她也只不过是在自己原本的视频剧情基础上面的最后加上了一点东西而已。

    但是杨凡这一边的就并不一样了。

    他这边所放出来的就完完全全是那一局对局的第一人称视角，所以说，这才是让得所有的人都是感觉到十分奇怪的一点。

    再加上看到他的这个id的时候，实际上很多的人也都是感觉到比较陌生的。

    但是不管怎么说，大家之前的猜测实际上本来就是一个刚刚涌现出来的路人王而已，所以说也正是因为抱着这样的一个态度，所以在看到了杨凡的这个账号仅仅只有这一个作品，并且粉丝量这么低的时候，所有刷到这条视频的人也都是忍不住直接就点击了一个关注。

    因为这是全网第一个首发的视频，再加上杨凡的这个id实际上也是引发了很多人的猜想，或许他正是这个K的本人也说不定。

    而且也正是因为这一个原因，他的粉丝量基本上是一直在不断地变化着。

    如果说仅仅只是凭借着他这一条的视频并不能够去说明什么的话，那么林冉冉那一边的热度实际上就已经说明了很多的问题了。

    因为林冉冉的视频最后就是点开了杨凡的账号，看到了那一场对局的历史战绩还有关于网上的风波的画面。

    可以说也正是因为这一点，所以她这边的视频也是直接就给杨凡起到了一个最好的引流效果。

    很多仅仅只是刷到了杨凡这一条视频的人并不知道这一点，但是如果说是通过林冉冉这一边的视频过去的，那么基本上全部都给他点了关注。

    因为林冉冉和杨凡之间的这个关系，所以说，这个K绝对是他本人没有错。

    也正是因为这个心理，所以说在现在两个人无论是谁，也都是因为这视频的发出，得到了很多的关注以及热点。

    毕竟这个事情只不过是昨天晚上刚刚发生的而已，所以说很多的人也都是在利用着这一点，故意去搞一些营销号什么的，甚至是还有些人故意创账号去假冒杨凡的。

    但是不管怎么说，实际上也都并没有什么太大的用处。

    毕竟这个视频他是全网首发的，所以说也正是因为有着这么一个优势在这里。

    不仅仅只是播放量得到了很大的提升，最为关键的就是自己的粉丝量一直在不断地发生着变化。

    而这一点的话，林冉冉也是判断的没有错的，也正是因为她在这方面一直都是花费者很大的心事的原因，所以说对于现场热点的一些抓捕，实际上是十分懂得去利用的。

    现在这个成为了全民热门的话题，而且最重要的就是涉及到了高端局的对局，所以说杨凡只要能够合理地抓住这一点，实际上也是直接能够让得自己的粉丝量从零甚至是变成万起步的。

    当然了，虽然说或许在前期的确是林冉冉这一边的播放量是要更加的高一点的，毕竟她本来就是拥有着自己的一个粉丝量作为铺垫，所以说在这方面的数据自然是要比杨凡那一边更加可观的多。

    可是随着时间的一个推移，杨凡的视频本来是要更加的受欢迎的多。

    因为林冉冉是正常的更新自己的剧情，所以说受众本来就仅仅只是局限于自己的粉丝而已。

    哪怕是同样也能够在热门被其他的人所刷到，但是也绝对不可能像现在的这个热门话题一样那么的吸引人。

    而与此同时另外一边，江智涛正在因为这件事情而苦恼着，所以说原本想要随便在网上看一下到底有没有人发现了这个问题的。

    但是在无意之间也是直接就刷到了杨凡的这一个视频。

    “咦？第一视角？”

    可以说看到了这里的时候，他也是微微一愣。

    毕竟从那一场对局到现在也是已经过去了不短的时间了，如果说还有其他的人保存有对局回放的话，那么现在应该也不止是只有小九还有狐白直播间里面的视角了。

    而另外的那两个职业青训队的成员实际上也就还只不过是在青训队里面磨炼的新人而已。

    本身就并没有什么名气可言，所以说也是根本就不可能联系得上的。

    那也就是说曝光这个片段的实际上是另有其人。

    而这个人应该就是那一场对局当中的某个人了。

    “King？难道是他？”

    当看到视频的作者的id的时候，他也是皱了皱眉，然后就直接点进了杨凡的个人主页当中。

    杨凡的个人主页介绍实际上也是十分的简单的。

    这一点并没有让林冉冉去帮他弄，而是他自己弄的。

    “s15赛季首个巅峰赛2500分，三国服打野King！”

    这个就是杨凡的个人介绍，可以说十分的简单明了，并没有什么花里胡哨。

    但是这简简单单的一句话却是包含着让人感觉到十分震惊的消息。

    现在这都已经s20赛季了，可以说这都已经过去了整整五个赛季的时间了。在这样的情况之下，实际上是很少有人知道那个时候的情况的。

    毕竟虽然说这个游戏是一直处于大火的状态的。

    但是因为版本的不断更迭，所以说也有越来越多的新玩家加入到了其中。

    并不是所有的人都了解之前的那些东西的，甚至是后面很多的玩家基本上都并不知道之前的那些职业选手或者说成名主播的事情了。

    那就更加的不用说是以前的巅峰榜单了。

    因为在这个领域当中本来就是这么一个情况的。

    可以说如果并不能够一直保持活跃在大众的视野当中的话，那么就会逐渐的被大家所遗忘。

    杨凡也就仅仅只不过是在榜单上面停留了一个赛季而已，虽然说那也的确是惊艳到了大部分的人。

    但是后来随着他的销声匿迹，所以说这份传说也是逐渐的就被大家给遗忘了。

    因为当初巅峰榜上面的那些人实际上也都已经并没有了当初的锋芒，甚至是很多都已经渐渐的退出了这个舞台了。

    版本的更迭，注定有一部分人重新崛起，而有一部分人退出舞台，这就是现在的王者现状。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

