    “长官，有新情报。”

    一位黑寡妇将一份纽约那边发过来的信息，送到了林奇的面前。

    看着上面奥巴代·斯坦和十戒帮的通讯信息，林奇知道距离钢铁侠诞生已经没有多远了，而他手中的这一份信息绝对能够卖上一份好价钱，只不过在托尼自己的身份转换之前，林奇并不准备主动介入这件事。

    现在林奇这边的人手已经处于相当紧缺的状态，哪怕黑寡妇们不需要参与什么科学研究，但林奇这边负责处理杂务就占用了四个，纽约那边不仅仅蒂娜一个人在行动，叶莲娜和安东尼娅还在调查卡特的居住地，最重要是的九头蛇那个在西伯利亚的基地也被找到了，梅丽娜都亲自带着基地当中剩余的所有力量进驻了那里。

    致远星基地当中现在还能动的，就是林奇的机械助手，现在致远星基地还在向着这边运动，都是由机械助手操控的。

    托尼那边的问题，虽然比较关键，但和林奇的关系并不是很大，也就是伊凡最近好像有了一些突破，准备去找托尼的麻烦，而眼前的事情正好就可以将伊凡送过去，让他将托尼救出来的同时，顺便打击一下托尼这个骄傲的家伙。

    至于伊凡的位置，安东的身体马上就调理好了，短时间内就可以进行青春手术，就算伊凡短时间回不来，安东这边也能将伊凡的工作给顶上。

    原本林奇感觉自己一个人的时候，工作也没有这么忙，可现在这么手下人越多，自己就越发感觉忙不过来。

    “让她们盯好就够了，不用做什么，到时候会有人去处理的。”

    蒂娜做的事情，林奇已经知道了，不过既然是提前强化斯凯的能力，对于林奇这边的计划也没有什么问题，如果不是说最近西瓦女士不知道去做什么了，林奇都想雇西瓦女士去指点一下斯凯，不过林奇感觉这笔钱有大概率花不出去。

    西瓦女士虽然接单很自由，但指点技巧这件事，如果天赋入不了她的眼，那么说什么都白费。

    漫画版的斯凯的格斗技巧都只有6，按照漫威的等级划分，7是最高的数值，只有达到7这个数值的人，才能够称得上格斗大师，不过在林奇看来，斯凯之所以只有6，很有可能是因为漫画当中斯凯的震动能力是天生的，而且漫画斯凯并不是异人族，这种超能力完全是卡尔文的实验留下的基因损伤，延伸出的特殊能力。

    大部分具有超人能力的角色，在格斗方面的技巧一般都不会太高，因为这些人在战斗的时候，需要用到技巧的时候太少了，唯有遇到同等级的存在，技巧才有可能用得上，但能量放出也是这些人的能力，近战格斗能力在这些人的面前，实在有些太过于脆弱了。

    在斯凯觉醒自身的能力之前，让斯凯去进行格斗能力的训练，说不定能够让这位未来的精英特工，达到一个新的水平，等到林奇将罗南抓回来放血，斯凯的战斗力在地球上估计也是能够达到一个水平的。

    不过就算是忙得有些焦头烂额，但林奇的计划还是在稳步向前推进，其中杰克的新身体快要完成了。

    完全由机械制造的身躯，只留下了一个用来保存大脑的储存装置，因为暂时无法达到奥刚所属种族的技术水平，林奇依旧只能制造青春版，虽说是青春版，但除了那几个人之外，还有谁敢出来嘚瑟。

    尽管林奇现在自身的战斗能力可以说没有任何提高，但严格来说真正值得他正视的对手，在地球上也就是那么些，其中还包括了留在地球上的那十个永恒族的成员。

    一直以来，林奇的心中没有假想敌，因为他知道自己只要将自己解锁的技术全都制造出来，那么那些所谓的假想敌，其实和哥谭市的那些罪犯没有太大的区别，顶多就是消灭他们的时候，使用的武器口径不一样罢了。

    开镜、单发、一枪秒，这套流程在什么时候都适用。

    杰克此时正在那边调试着自己未来的身体，两个机械助手一个负责扫描杰克的身体状况，一个将数据输入到机械躯体当中。

    因为杰克的这种身体变异是不可控的，所以林奇没有对杰克进行生物改造的计划，他担心在改造的过程中，杰克就会因为基因崩溃而死亡，那样可就是赔了夫人又折兵。

    相反，现在林奇为杰克准备了这样一副躯体，未来他可以帮杰克准备更多的躯体，就像是托尼准备了一整个钢铁军团，林奇也可以为杰克准备一个躯体库，让杰克可以随意更换机械躯体进行战斗。

    这个看着过于忙碌的工厂，显然已经不再适合作为林奇的基地了，只是西伯利亚基地那边正在改造，致远星基地还在慢慢地飞，所以林奇好像就没有其他的地方可以去了，至少当前的情况的确如此，这让林奇只能在电脑上开始建立新的文件夹来缓解自己的心理压力了。

    ……

    “士官长，如果有人被外星人抓走了，应该怎么办。”

    “买块墓地，将衣服埋进去，当作他死掉了。”

    林奇没有想到达奇给自己打电话不是为了买装备，而是为了询问装备问题，而是询问有关外星人的事情。

    说句实在的，林奇当前见过的外星人也就是铁血战士，至于他了解的斯库鲁人和克里人，或者是氪星人，至少在地球这边还没有冒头。

    从地球上被人抓走，那些人的户籍上就可以标注上“失踪”了，至于是否能够救回来，林奇是感觉没有任何希望的，因为连是被谁抓走的都不知道，想要营救多少也要给点线索呀。

    只是刚刚挂断了达奇那边的电话，林奇就收到了一条信息—埃里克失踪了。

    尽管现在只有两条信息，但林奇还是立即意识到了抓走达奇同伴和埃里克的外星人，应该就是他们的老朋友铁血战士了。

    在林奇的记忆中，后来的确有一部“铁血战士”的剧情，是铁血战士将地球上的战士抓走，不过他没有看全，看的都是一些up主剪辑的片段，而且因为没有什么热度，都没有什么人关注。

    不知道的话，林奇感觉自己的心情还能好点，但现在他知道了下手的是谁，想要将人给带回来，依旧不是什么容易的事情。

    “这是让我去找那个黑卤蛋吗？”

    思考了半天之后，林奇发现这个时候好像能够有点用的，也就是和斯库鲁人有联系的尼克了。

    感谢道友请留步呦的一百点打赏，感谢楼上老邓的五百点打赏，感谢白马酋长的一千五百点打赏，感谢黑暗魔主、书友20181111001053427、迷路青年、道友请留步呦、孙子你害爷爷、中二幻想者、甚是无聊、鼓油津、书友2018429184515677、东东冬冻咚、超级狂热者123、以王之名、星空幻盗、新鲜的自来水、天好码、我是雕塑、回过头已是沧桑、藍月橙、叫我二大王的一张月票、感谢坐在坟头调戏鬼丿、Wang Bin、我系木偶、code染宝、奥特曼110、HolyJoe的两张月票，感谢白马酋长的三张月票。

