    第216章 215.这可能就是有钱人吧（第3更求月票）

    和爵士队比赛的第二天，20号，休息日，开拓者队开会研究，下午训练……

    会议中，他们明确了他们是大意了，飘了，看到爵士队战绩低于五成，就把对方当软柿子捏。

    但有基里连科的爵士队，围绕基里连科搭建马特-哈普林、奥斯特塔格、德肖恩-史蒂文森、拉加-贝尔、杰隆-柯林斯……他们开拓者队想要和爵士队拼防守，等以后铁血对抗中的进攻稳定下来了可能没问题，现在和爵士队磕，找抽呢。

    于是，再又一天的训练过后，莫里斯-奇克斯找到了球队总经理。

    “约翰，我有个引援目标。”

    “嗯？谁？”约翰-纳什有点小高兴，主帅在天尊被交易走后就不大搭理他了。

    虽说谁也管不了谁，开拓者队队内的总经理和主帅俩位置是独立的，但主帅是需要全队绝大部分员工配合的那个，莫里斯-奇克斯不矫情，队内大部分人和他关系都不错，他这个总经理和主帅关系不穆，还是挺尴尬的。

    引援这种事，主帅找他，那就是要破冰的节奏！

    肯定是要引援的，支票本随他开，参考主教练的想法肯定没问题。

    只见莫里斯-奇克斯说道：“安德烈-基里连科。”

    “爵士队那個？”

    “是的，对，给他顶薪！”

    “顶薪倒是没问题，他才刚满23岁，就能打出差不多场均16分8板3助攻2抢断3盖帽的表现……但我们今年夏天没空间，明年可能能匀得出来，而且他的新秀合同也要等到明年到期。”

    莫里斯-奇克斯眼睛一亮：“那正好，就明年报价。”

    “莫里斯你等等，爵士队有母队优先续约权、有鸟权，他们能给的合同大小和年限都比我们有利……”

    “怎么了？”

    “怎么了……莫里斯，虽然我很想帮你把他挖过来，但我觉得我大概率办不到啊！”约翰-纳什都要委屈哭了。

    “我又没逼你非的把他挖回来，尝试报价而已，懂吗？挖不回来就算了。”

    “啊？”

    看着造型依旧不羁的主帅潇洒离去，约翰-纳什懵逼了好一阵。

    突的，他把莫里斯-奇克斯刚刚那副神情与他们全队最帅的那个小伙子联系到一起。

    莫里斯-奇克斯说的那操作，太像那个菜鸟会干的了！

    约翰-纳什惊恐的发现——“欧希艾特，我们的主帅被那小子传染了！”

    莫里斯-奇克斯走远后，一位中年男子从总经理办公室的杂物间走了出来。

    就和不理解一个人居然每年倒贴几千万美刀运营一支球队玩儿一样，约翰-纳什不理解眼前这男人为什么要躲着。

    这可能就是有钱人吧。

    约翰-纳什说道：“BOSS……”

    “我听到了，按他说的来，我也看爵士队不顺眼。”

    “……”

    就这么短短几分钟，约翰-纳什感觉自己是全队最成熟的男人。

    ……

    ……

    3月21号，开拓者队主场迎来了新奥尔良黄蜂队的挑战。

    今晚，典狱长大暴走！

    21投11中，其中三分球1中1，加上6中4的罚球，单场狂飙27分9板4助攻3抢断1盖帽……

    ‘模板’这个天赋让典狱长起飞！他都开始畅想着如果开启‘荣耀收官’模式的四月份会有多爽……

    但是……

    今晚开拓者队防守做得很好，循序渐进，效果逐渐提升，除了刘秀，兰多夫还拿到了14分16板，替补登场的联盟最强替补拉希姆拿到14分6板2助攻2盖帽，小飞鼠8分4助攻、法外狂徒9分，鲁本-帕特扥6分3抢断……

    首节比分25比22分，第二节比分22比20，第三节比分26比24，三节打完，开拓者队以73比66领先黄蜂队7分。

    巴郎-戴维斯、马格洛伊尔、PJ-布朗三人表现极佳，开拓者队依旧靠着防守稳稳压制。

    但到了第四节，还是不擅长这打法的开拓者队没能继续控制住节奏，崩了……

    单节18比28……

    在晚上9点27分的时候，小飞鼠接球压哨三分不中，开拓者队以91比94输给黄蜂队，惨遭黄蜂队末节翻盘，遭遇两连败，战绩下滑至49胜19负。

    今晚21分15助攻巴郎-戴维斯笑到了最后。

    一处包厢内，约翰-纳什都要哭了。

    什么事儿啊！

    他三节打完的时候还在吹他们球队调整速度快，王者之姿，三年发育争冠五年……好家伙，末节就被打脸了。

    人好不容易来球队看球了，这群人能给力点吗？

    那破主帅，都答应帮你整爵士队出气了，你能给我点面子吗？

    包厢内的另一名中年男人捂着胸口，喘了一会儿气，终于缓过来了。

    这人生还真是起起落落落落落……

    “约翰。”

    “BOSS，我在！”

    “我看看，他们那谁，那个中锋，马格洛伊尔，他新秀合同要到期了是吧？他好像是个全明星中锋？顶薪报价他！”

    “啊？”约翰-纳什懵逼归懵逼，职业素养走起，应道：“老板，他不值顶薪，市价行情中产到均薪千万之间，东部全明星中锋替补，不作数的。”

    “那你先打听黄蜂队要给他多少钱，透露出去我们要比他多给100万每年！”

    说完，中年男人感觉心里舒坦了一些，但看着堆满了他的办公室不说，现在又把他专属包厢给堆满了的‘50胜礼物’，好不容易放假几天，一直在买买买的他都快抑郁了。

    “约翰，我这里装不下了，你办公室能放点东西吗？停车场我那个仓库里有点东西。

    我明天没时间陪你看背靠背了，我有工作，拿了50胜你把这些东西发给他们吧，里面有你的，你自己找……不过我不在你们也赢不了比赛……”

    约翰-纳什看着眼前壕无人性但又听得进去劝的中年男人，凌乱了……

    等等，停车场的小仓库里的那玩意儿也是礼物？

    ……

    ……

    3月22号，主场打完黄蜂队的第二天，开拓者队来到了西雅图，客场挑战超音速队，主客场交替的背靠背比赛。

    前面开拓者队和超音速队已经交手过4次，1次季前赛，3次常规赛，两队非常熟悉了。

    今晚超音速队少有的全主力齐整！

    超音速队今年很背，大伤倒是就尼克-科里森这个菜鸟一个人大伤，但其他人小伤不断，还都是会在当下影响个人表现的那种，因此只能缺阵比赛。

    打这个对手，背靠背第二场，又在战术调整期，已经两连败了。

    说实在的，好胜如刘秀，都觉得今晚要交代了。

    因此心态防得很平，带着队友们以全新的肉搏+个人能力+团队配合为主的打法与超音速队对阵。

    心态放平了，过去两场的失利又不都是坏事，他们汲取了很多经验，而且他们的硬件配置确实很好，阵容深度够，还有能在高对抗下得分的兰多夫、刘秀、小飞鼠、拉希姆四大球星，还是俩首发俩替补，进步很大！

    再加上超音速队和开拓者队交手次数多，很‘了解’开拓者队的打法，开拓者队这骤然一变，打了超音速队一个猝不及防。

    靠着兰多夫的18分14板、刘秀的12分9板5助攻、小飞鼠的19分4助攻、拉希姆的11分4板2抢断、麦克戴斯的9分4盖帽……开拓者队4人得分上双，以96比80大胜超音速队，终结两连败，50胜终于到手了！

    是夜，正在纽约加班的某位不愿意透露姓名的中年男子收到某NBA知名球队总经理发来的邮件，问他明天可以发礼物不，他手颤抖了好久，回了个叶斯……

    ……

    ……

    50胜19负，开拓者队5个赛季里第4次50胜！

    这排在自停摆过后的NBA无神时代第二！与国王队并列！

    比这两队更好的，是湖人队和马刺队，马刺队这赛季已经50胜，湖人队那边已经47胜21负，距离50胜也不远了，均被媒体们视为已经连续5个赛季50胜。

    赛季进行到目前为止，各队已经打了58场到60场比赛。

    这波1胜2负的比赛过后，开拓者队的依旧排在国王队之后，看起来和之前没什么变化。

    但国王队战绩52胜18负，刚刚一波三连败直接掉到西部第三了，52胜17负的马刺队靠着一波连胜上位了！森林狼队51胜17负紧随其后。

    西部前十，马刺队、森林狼队、国王队、开拓者队、湖人队、灰熊队、小牛队、掘金队、爵士队、火箭队。

    东部前十，步行者队、篮网队、活塞队、黄蜂队、热火队、雄鹿队、凯尔特人队、尼克斯队、猛龙队、骑士队。

    开拓者队成为了继步行者队、国王队、马刺队、森林狼队后本赛季第5支拿到50胜的球队，在拿到49胜后就备受瞩目，没想到这么坎坷才拿到50胜，期间备受争议，拿到后自是又引起一波舆论。

    不过还剩13场比赛的情况下，开拓者队已经50胜，冲55胜是有可能的，至于60胜……开拓者队后面要双战湖人队、双战马刺队、双战森林狼队，这6场比赛就够他们喝一壶的了，就连巴克利都在赛季末局势讨论的圆桌会议上同情開拓者隊的赛程——和西部倒数第一的快船队的赛程简直一样一样的！

    快船队那边，接下来还有12场比赛要打，10个对手目前正排在季后賽行列，其中6场是东西部前四，那两个目前不在季后赛行列的对手，也有一个是西部第九的火箭队……

    德州客场之旅，一直都是各队最讨厌的赛程之一，那么德州三强轮流来挑战又是什么感受？

    开拓者队接下来四连主的前三场，24号打小牛队、26号打火箭队、28号打马刺队！

    这三个对手之后，开拓者队3月份最后一个对手——森林狼队！

    这赛程，连那些以黑开拓者队为流量源泉的媒体，预测开拓者队要全跪失去衝击60胜的理论可能性的时候，用词遣句都掺杂了一丝丝的同情……

    网上的黑粉们，都有好一部分在看到开拓者队剩下13场比赛的赛程后，感觉监狱队的人们真不容易。

    然后，波特兰那边传来了一个新闻，让那些同情开拓者队的媒体们、黑粉们齐齐骂街。

    就连自称他们的囚徒的粉丝们，都有好多人骂街。

    据消息源透露，开拓者队老板保罗-艾伦为了庆祝球队再次拿到50胜，通过了联盟的审核，给全队所有员工发放50胜礼物，礼物总价值在50万美刀以上。

    其中，有一辆庭用挖掘机，价值11万美刀，被某位不愿意透露姓名的首轮十三顺位新秀幸运的抽中……

    ……

    ……

    求保底月票，每满200月票加更1章，求推荐票，每满1W推荐票加更1章。

    加更3/23。

    (本章完)

