    “既然陈阳恩公都原谅你们了，今天这事就算了，滚吧！”陆海鹏哼了一声，像赶苍蝇一样将两人赶了出去！

    时间不大，天字一号包厢再次恢复了平静，陆海鹏让服务员去上菜，自己则是坐在了陈阳的旁边。

    “陈阳恩公，要不要我再派人警告他们一下！？刚才岳浩初那眼神...”陆海鹏有些担忧的说道。

    “不用，有了今天的教训，我相信他会有所收敛的。”陈阳淡然一笑。

    刚才岳浩初眼底的阴鹫他也看见了，要是以后老老实实的也就算了，再敢来招惹他，可就别怪他不客气了！

    陆海鹏见陈阳如此淡然也就没有再说什么，直到服务员上了菜，三人才愉快地吃了起来。

    而此刻，岳家父子离开了凤鸣楼，岳浩初坐在汽车后座上，双眼一片血红！

    “爸，我不服！”岳浩初嗓音沙哑，眼底满是仇恨！

    要是自己不长眼招惹了陆海鹏，那没说的，挨了打也是活该，可他陈阳一个穷屌丝臭保安，有什么资格打自己！？

    “知道你不服，不过再不服你也得忍着点！”岳春平脸色阴沉的可怕，他没想到陆海鹏竟然一点面子都没给自己。

    “我挨了打，难道就这么算了！？”岳浩初怒吼一声，显然已经到了爆发的边缘！

    “算！？我岳家的人，可不是任人揉捏的！”岳春平冷笑了一声，“最近这段时间陆海鹏肯定还会密切关注这穷小子的动向，我们别去触这个霉头，等你把伤养好了，陆海鹏不再密切关注的时候，有的是机会慢慢收拾那小子...”

    正所谓有其父必有其子，岳浩初这副德行也是从岳春平身上继承来的！

    有了岳春平的保证，岳浩初脸上的愤恨才终于平复下去了一些，“好，那我就再让他活几天！”

    看着车窗外，岳浩初脸上满是狰狞！

    不光是陈阳，还有林若菱，到时候一定要把她压在身下，让她知道知道自己的厉害！

    ......

    下午一点多陈阳和林若菱从凤鸣楼出来，按照林若菱的说法，谈恋爱就要有谈恋爱的样子，看电影，逛街，吃东西，一样都不能少！

    陈阳琢磨了一下也是这个道理，干脆就带着林若菱去了步行街，一直到华灯初上，两人才终于吃饱喝足，开着车往回走！

    一整天过下来，林若菱对陈阳的迷恋越发不可收拾了，一边开车，一边时不时的偷看陈阳一眼。

    陈阳也察觉到了她的目光，打开化妆镜便摸了摸自己的脸，自言自语道：“最近好像是帅了，总有美女时不时的偷瞄我...”

    林若菱嘁了一声，不过紧跟着就好奇的问陈阳：“问你，今天上午在古玩街，你是怎么知道那土碗里还包着一个弦纹碗的！？”

    “猜的。”陈阳淡笑着回答道。

    林若菱翻了个白眼，“不说拉倒，我还不想知道呢！”

    “那我要是说，你男朋友我对古玩鉴定十分在行，是靠着真才实学看出来的，你

    信不！？”陈阳一边说着，一张大脸就贴到了林若菱面前。

    林若菱感受到陈阳脸上的热气，心跳竟然不由自主的加速了起来！

    这就是心动的感觉吗！？

    一边琢磨着，林若菱竟然发现，她原本以为极为简单的大男孩，身上竟然多了那么多神秘的东西！

    “我信你个鬼，还古董鉴定，你咋不说你能上天呢！？”林若菱再次朝着陈阳翻了个白眼。

    陈阳也不介意，淡然的笑了笑，“其实也没啥，我就是观察的仔细了一些，那土碗边上有一小块陶瓷剥落，露出了里面的翠绿，所以我猜测里面有东西，没想到竟然被我猜中了！”

    既然没办法跟她解释，那就干脆将胡说八道进行到底好了。

    果不其然，林若菱听到陈阳这番话，一双美眸震惊的都快瞪圆了，“你猜的！？那你还敢拿那副银针去！？”

    那银针可是值一千多万的东西啊！

    一时间，林若菱激动的都忘记开车了，就这么个空档，对面巷子里冲出来一辆速度极快的工厂叉车，径直朝着宝马侧门撞了过来！

    “不好！”

    陈阳低呼一声，根本来不及提醒林若菱，伸手抓住方向盘，猛然左打！

    “吱——”

    一阵刺耳的金属摩擦声传来，红色宝马贴着叉车的叉子横擦了过去，砰的一声就撞在了路边的花坛上！

    “陈阳，你干什么！？”

    林若菱还没看到斜刺里冲出来的那辆叉车，被安全带勒的胸前一闷，险些昏死出去！

    “旁边突然冲出来一辆叉车！”陈阳皱着眉头看着旁边的叉车，要不是林若菱这辆车性能不错，刚才这一下非得翻到河里不可！

    看着旁边的叉车，陈阳眉头紧皱！

    刚才这一下要是被撞实了，那两根巨大的叉子就能把他们捅死！

    就陈阳跟林若菱解释的这么个功夫，十几辆面包车从后面窜了上来，嘎吱吱一阵刹车声，便将红色宝马围在了中间！

    一阵车门开关的声音，一群描龙画凤的混子就从面包车上下来，个个抄着钢管铁棍，足足有四五十号之多，带头一人光着膀子，一头长发披在肩膀上，来到宝马车前就是一棍子！

    “砰！”

    一个大坑出现在车头上，就连里面的引擎都泛起了一阵白烟！

    “都给老子滚下来！”

    长发男子的声音极为狂放，正是山羊胡店老板嘴里的坤哥！

    林若菱被这突如其来的声音吓得尖叫了一声，她只是个刚毕业一个多月的大学生，哪见过这种阵仗啊！？顿时被吓得钻到了陈阳的怀里！

    “陈阳，这是怎么回事！？”林若菱小脸惨白，抓着陈阳的手指也变得毫无血色！

    “没事，别怕，有我呢！”陈阳拍了拍林若菱的肩膀，极力的安抚着她，“八成是朝着咱们那只弦纹碗来的，只要把碗给他们就没事了！”

    陈阳不是傻子，自然一眼就能看出来这些人跟山羊胡店老板有关系！

    “给他们！？”林若菱立马一脸担心的抬起了头，“可是你已经当着那么多人的面说捐出去，要是到时候拿不出碗，你的名声...”

    “放心吧，我的名声不值钱！”陈阳都被这傻丫头给气笑了，都到这时候了，竟然还在担心他的名声！

    “砰！”

    “死到临头还敢在里面打情骂俏，找死啊！？都给老子滚下来！”

    又是一声巨响，这一次那长毛竟然直接砸在了驾驶位上方的车顶上，顿时车顶就深深的陷下来一块，险些落到林若菱的脑袋上！

    陈阳看到这一幕，眼底闪过了一抹杀机！

    伤害他无所谓，但谁要是敢伤害林若菱，他就一定不会放过他！

    抱着林若菱从副驾驶的车门处钻出来，林若菱怀里抱着装有弦纹碗的精致减震盒。

    两人一落地，当坤哥看到林若菱的时候，双眼立马闪过了一道绿光！

    “兄弟们，今天晚上不光要发财，还能好好爽快爽快啊！”坤哥满脸猥琐的笑了出来，一头长毛在风中乱晃，显得越发狰狞了！

    林若菱还是个黄花大闺女，本来就害怕，一看坤哥的表情立马躲到了陈阳背后，仿佛只有躲在陈阳身边，才能感受到一丝安全感！

    陈阳淡然的看着眼前这些人，抬手将装碗的盒子举了起来，“哥几个大半夜不辞辛苦，应该是为了这只弦纹碗吧！？”

    坤哥本来还准备用点手段让陈阳交出来，却没想到他自己就拿出来了，随即冷笑一声，“既然你知道，那就不用废话了，拿来吧，东西交给我，我能让你死的痛快点！”

    “那我太感谢你了，我这人怕疼，等会动手的时候你们可千万要记得刚才的承诺...”

    陈阳一副被吓破了胆的模样，长毛坤哥一看，立马得意的哈哈大笑了起来，仿佛陈阳的怂，更能衬托他们的男子汉气概一般！

    “你放心，坤哥我说话算话，绝不食言...东西拿来吧！”

    话音未落，坤哥的手便朝着陈阳伸了过去！

    说实在的，要不是这东西太脆弱，他早就直接动手抢了！

    陈阳似乎也是抓住了这一点，手背一翻便将弦纹碗拿开了，“坤哥，别着急，我还有话没说完呢！”

    伸手抓了个寂寞，坤哥立马眉头一皱，“我草泥马，有话快说有屁快放，要是敢耍老子，我特码让你生不如死！”

    黑吃黑抢古玩这种事他不是第一次干了，手上的人命也有几条，他动不动就说弄死陈阳，这话还真不是吹牛逼的！

    “陈阳，你快把碗给他们吧！”林若菱小脸惨白，一看那满头长毛的混子发火，急忙催促陈阳。

    陈阳把林若菱往身后挡了挡，抬头看向长毛坤哥，“碗可以给你们，但是你们必须得先让我女朋友离开！”

    陈阳话音刚落，长毛还没说话，林若菱却是焦急的抓住了陈阳，“不行，你也得一起走！”

    陈阳闻言，微微的笑了笑，“我得先看着你安全的走了我才能走啊，要不然我不放心！”

