    “记住，喝得帅气点。”

    赵昊焕和湖凯，在苏神的小声提醒下，都尽量做足了戏份。

    虽然看起来没有好莱坞明星那么的夸张，但是在胜利的加持下，也同样显得，气场非凡。

    这个时候米酒企业的老总赶到此地，正好看到了这一幕。

    顿时，他就一拍脑门，道：“赶紧，赶紧找个复印店，再把合同多打印几份拿过来。”

    看到员工立刻去办，这个有些秃头的老总摸了摸自己越来越秃的头顶，嘿嘿笑道：“看起来等了这么久，终于被自己找到了一个商机。”

    “自己也算是这么多年坚持没有卖掉祖上产业，没有白白坚持啊。”

    赵昊焕和湖凯不知道，他们平白无故就要多了一份广告收入。

    反正俩个人觉得，刚刚灭了不可一世的末续慎吾，再痛饮一杯米酒，实在是从身体和心灵上，都是三个字——爽歪歪。

    这个时候，苏神看着一脸还没有回神的末续慎吾，问了一句：“看起来末续慎吾先生的话，又要食言了啊，不是说进入决赛毫无压力吗？怎么，好像又要拼小q了呢。”

    “希望末续慎吾先生你的运气，一如既往啊。”

    末续慎吾气得差点原地切腹自尽，但是想着自己还有美娇娘，为了不要让自己车子票子房子刚出生的孩子都归了别的男人，他还是忍住了这种冲动。

    一言不发，转身就走。

    免得再听了什么骚话，实在是受不了，当场表演一个高血压。

    “苏君，你们不要狂，这就是我们末续慎吾前辈不在状态，不然岂是你们可以战胜？”大纪后藤和熊本孝文显然是末续慎吾的“死忠粉”，看到末续慎吾被调侃，立刻比主人还要跳脚，出来就要维护主人，表达自己的一片“死忠”。

    可事实上，这根本就不是什么状态问题。

    其一。

    末续慎吾现在已经状态不如巅峰，他已经26岁了。

    别看后面苏神本苏证明了，亚洲人一样可以拥有超长的职业生涯，但是现在来说……

    亚洲运动员都是二十五六岁就到了头，即便是亚洲短跑统治者曰本这边，也是一样。

    你看看这几个著名人物的下滑时间，都集中在了这里。

    包括末续慎吾自己。

    你看看他的下滑痕迹就知道，从今年开始，他就再也没有进入过10.10+的成绩了。

    实际上今年最好成绩也就是10.26，这就是说，他已经从今年开始，没有了亚洲级PB能力。

    已经下滑到了“国服王者”的级别，只有10.20+阶段。

    甚至这个“国服王者”状态，他也只能再维持一年多，到了08年已经到了10.40+阶段。

    然后越来越差，一去不复返。

    只是他现在自己都不知道，自己这个赛季期，会状态下滑这么多，还以为自己是去年的10.10+亚洲级实力呢。

    其二，就是逆风。

    这次苏神之所以这么干脆就说了这话，就是因为，还有一个原因，叫做——

    天要灭他。

    前面苏神已经在粤省省队的会议室里，列举过末续慎吾职业生涯所有的逆风场成绩，没有一场是不下滑严重的。

    近些年更是越来越难看。

    基本上碰到了逆风，稍微大一点点都是各种10.30~10.40+。

    因此，这就是末续慎吾再被削弱一层。

    加起来，他还能有多厉害？

    天时地利人和，皆不在他啊。

    事实上这一场逆风0.5，10.28，已经是追平了末续慎吾这几年最好的逆风枪成绩之一。

    所以，这几枪之后，别说苏神，就连之前一直觉得末续慎吾很强的湖凯，现在，也眼神中没有了那种敬畏。

    想要巅峰整个曰本在亚洲短跑界的地位，就是需要首先，灭掉这种毫无意义的“敬畏”。

    苏神做到了，现在赵昊焕和湖凯也都做到了。

    其余国内的人，也会被他们传递到一种消息，那就是……

    末续慎吾其实不怎么样。

    甚至是曰本田径界，也其实，不怎么样。

    所以面对末续慎吾“死忠粉”大纪后藤和熊本孝文的话，苏神毫不留情面，张嘴就硬给他们塞了回去：“如果他侥幸还可以进入决赛，我们会让你的末续慎吾前辈知道知道。”

    “第一次在亚洲级别比赛，拿不到牌子的滋味。”

    幸亏这个时候末续慎吾已经走远了，不然指不定又要被气成什么模样。

    这场面，落在下面袁郭强的眼里，也是久久都有些发愣。

    不可一世的末续慎吾，不可一世的曰本田径界顶级高手，就这样……

    被咱们连续灭掉？这可真是有点“做梦”的感觉啊。

    放在以前，哪敢想这个啊。

    时代变了。

    时代真的开始变了啊。

    这一枪结束后，观众们还在余味当中，各种讨论和议论，苏神就已经通过了检录，站在了跑道上。他在第三道，这一枪他的身边，就是大纪后藤，熊本孝文，和隔了一个道次的江里口匡史。

    看起来是3对1，但事实上，这场比赛，不会有任何悬念。

    他们三个现在绑在一起，也不是苏神一个人的对手。

    看不到苏神的尾灯。

    “你们不用这么咬牙切齿的看着我。”苏神安安静静调试完毕起跑器，站起来活动身体道：“只是你们的末续慎吾前辈已经不行了，你们的时代已经过去了。”

    “想要帮你的末续慎吾前辈报仇？”苏神拍了拍自己大腿和屁股道：“那就来试试。”

    “我随时奉陪。”

    “苏君！我们和你拼了。”这几个人还真是看多了曰本热血漫画，完全不知道咱们东方某点的套路和格式怎么走，苏神摇摇头：“拼了？你们拼得了吗？”

    这一句反问，堪称灵魂拷问，几个人都呆住了。

    就连年纪最小的江里口匡史，也都在旁边看着，被苏神的强势和霸气，深深震慑在了原地。

    这一次出来，他是没有感觉到什么末续慎吾大前辈的厉害，反倒是苏神的形象，给深深映入了小屁孩的心中。虽然，他事实上比苏神还要稍微大半岁。

    可苏神现在的感觉，就是真正的前辈高人，已经完全让他忽略掉了年龄。

    “袁指导，你说这一枪小添会爆掉他们多少？”湖凯在一边磕着花生米和坚果类食物，砸吧嘴道：“我觉得放个十五米吧，不，二十米。”

    “凯哥，那你还是低估了。”赵昊焕也吃着几口，说道：“我估计这些人，二十五米开始放。”

    袁郭强都不知道这一瞬间怎么形容自己的心情。

    以前每次带队出去打“抗曰战”，都是小心翼翼，都是压力极大，什么时候……

    这么放松，还有心情一边嗑瓜子一边谈笑风生了？

    虽然。

    他也觉得，这样很爽就是了。

    ……

    “on your marks。”

    “set。”

    “嘭——————————”

    大纪后藤等人都全力冲出去，想要尽可能抢占先机。

    结果。

    好家伙，抢跑了。

    裁判示意召回，现在还不是“零抢跑”时代，这么做还是能继续比赛。

    “别紧张，反正你们抢不抢跑，都赢不了。”

    大纪后藤：……

    熊本孝文：……

    江里口匡史：emmmmmm，好帅。

    再来。

    重新开始了比赛口令后，嘭——————————————

    这次发枪成功，比赛正式开始。

    可是这差距实在是太大，不管你抢跑不抢跑，压枪不压枪，其实都没有意义。

    苏神轻松曲臂爆发，稳稳接了一个“三点一线”5.0版本，然后就是整个人和冲了氮气似的，一眨眼就从他们的眼前窜出。

    仅仅四步就给甩开。

    这俩人其实都有进步，但是也就是10.50+，到底这才是正常的进步，他们都不是那种超级天才，没有苏神这种进步的可能。

    这俩人可能也是气糊了头，熊本孝文居然想要追着苏神的脚步猛跟。

    颇有点武士道精神，就是和你拼了。

    可这是短跑，你这样，除了让自己陷得更深更尴尬之外，毫无意义。

    而且他完全进入了苏神的节奏，跑着跑着，跑着跑着，就感觉到自己的身体好像是飘了起来。

    接着就是朝着那个越来越远的大屁股方向，狠狠栽了下去。

    嘭。

    听到人好像是摔了，苏神也是无语。

    你都不是第一次和自己比了，你何必呢，连续中招两次，你也是真够刚啊。

    这就是你的所谓“拼命”？

    可惜除了让你狗啃屎，更加丢脸之外，毫无用处。

    话说，熊本孝文好像06~07年就突然退役了，消失在了曰本短跑界，上一世不知道是为啥。

    这一世……

    不会是因为自己吧。

    那可真是……阿弥陀佛了。

    送走了一个熊本孝文，就剩一个也同样被吓到的大纪后藤还有点实力。

    但前者的翻车，让后者一时间脚下慢了，其状态就更加发挥不出来。

    这样一来，反倒是那个稚嫩的江里口匡史跟着苏神，全力在跑。

    这一组实力不强，苏神其实跑到了加速区，准备抬头时，就已经是到了领先四五个身位的程度。到了五十米“六秒爆发”的时候，差距，再次大幅度拉开。

    身位差距都无法形容了，只能用米数来形容才合适。

    三米，四米，四米半……

    好吧，苏神决定放水了。

    冲下去也没有意义。

    现在江里口匡史和就是10.70刚刚打开没有多久的水平，何况还是逆风局。

    苏神开始放水了。

    七十米刚过没有多久，就开始主动减少发力和摆臂，就依靠惯性和转动惯量来维持速度。

    最终压线10.60，超过了第二名的江里口匡史0.06秒。

    看起来这一枪，自己倒是把这个家伙的极限，带高了不少。

    想到这个江里口匡史也是个不大不小的天才，起码是跑过10.00+PB的人，肯定和什么熊本孝文和大纪后藤不同。

    还是有潜力。

    大纪后藤第三，他跑了10.69，显然还比他的正常成绩，差了不少。

    看着苏神在前面的巨大优势，再想想苏神的年纪，大纪后藤一下子也有点无可奈何。

    最惨的当然还是熊本孝文，他直接摔了，被全场哄堂大笑。

    熊本孝文站起来后，眼神中的光好像是直接熄灭了似的。

    一点也没有了前面开始前的凶狠和拼命。

    因为苏神根本都没有多看他一样，仿佛他就是个路过的蚂蚁。

    全力一搏，居然都引不起苏神的兴趣。

    太惨。

    甚至这个时候，看着苏神大屁股，他有种想法，豁然出现……

    跑步太危险。

    我可能不太适合。

    干脆。

    退役好了。

    老老实实去跟着老爹做寿司吧。

    谁能想到。

    一场本以为是出来耀武扬威，炫耀曰本田径统治力的对抗赛。

    居然发展成了这样。

    几乎从顶尖战力到新生代，全部全军覆没。

    被那三个穿着火红色队服的年轻人。

    逐个跑爆。

    曰本田径界把这一天认为是——曰本短跑由盛转衰的一天。

    同样，也是也把这一天认为是，种花家开始迈向亚洲顶尖的一天。

    苏神只在心里默默祈祷……

    千万不要给我搞个什么“帝国绝凶虎”之类的外号出来就行。

    谢谢了，阿里嘎多。

    PS：第三更~~~

    求票票~~~求三连~~~~~~求鸡血！！让小紫可以维持高产啊啊啊啊！！！

    感谢颜亚军大大、作者体三爷大大、黑马洋洋洋大大、书友20200911164025322大大、AI33大大、山海经1992大大、求书1号大大、岁月你我大大、草帽顶顶大大的打赏！！！感谢诸位大佬，小紫给大家表演一个温酒斩小紫，啊，我没了。O(╥﹏╥)o~

