    喝着送上来的热茶，对于这已经是最好的茶叶，这个小钦差还是皱了下眉，直接将这茶碗推开：“其实呢，本钦差是前去处理边军哗变的事情。不过好在，山西巡抚那个老官知趣，拿出了钱粮，让洪承畴去了，本钦差只要坐在后方，指挥若定挥斥方遒，也就是了。所以，本钦差跑到您这里来坐镇，不请自来，还请老大人原谅啊。”

    听到这样再合理不过的解释，岳和声的心彻底的放下了，他在心中嘲笑自己当初的想法，过于小心了。感情这个小家伙，是躲避战争凶险，将洪承畴推了出去，他自己跑这里来享清福来了。

    “钦差大人说哪里话，前面的战斗就应该归那些丘八处理，大人金贵之躯，怎么能够去那危险之地？钦差大人能到本官这贫寒之地来，正是求之不得。”然后对着自己的管家吩咐：“去通知一下状元楼，晚上备办一桌特色的酒席，给钦差大人接风。”然后再转头，对着赵新道：“西北也没有什么好吃的，不过那状元楼上的烤全羊，却是京师没有的好味道，希望我能做这个地主。”

    赵兴想了一下：“毕竟是公事，我来了，怎么的也和当地的同僚们见个面。”然后大言不惭的道：“这次出来，我还带着两个夫人，想让他们见一见这西北的风光人物。这样吧，明日一早，请老大人将当地的官员全部召集过来，我向诸位宣讲一下圣上的旨意，也好让我完成任务。”

    出门办差，还带着夫人，这在往年的朝廷规矩里，那是要杀头的，但现在这已经成为了传统。岳和声就了然的点头：“正该如此，那么就请大人先安顿下来洗漱，明日我带百官，聆听圣训。”

    对于岳和声的人情通达，赵兴表示了非常的欣慰：“老大人果然是老臣谋国，忠心耿耿。我会将这一份中心和尽职尽责，用八百里加急传给皇上。若日后高升，可不要忘记小子啊，呵呵，呵呵呵。”

    原本让自己战战兢兢的家伙，竟然如此的好说话，而且如此的没有经验。岳和声的心总算是放下了。

    我就是想在这里躲几天清静，让自己花费一些吗，这根本就不是问题。而这个小家伙如此没有经验，若自己能够获得他的好感，回京之后，在万岁的面前帮着自己美言几句，也是一大好处。到时候，先后有东林党的同僚帮衬，再有这个小家伙的美言，自己想不高升都难。

    至于在这期间，自己勾连东林敌人锦衣卫，有叛党嫌疑，那也就无所谓了，所谓的朋党，其实就是利益。谁给自己带来的利益更大，就跟着谁干。其实东林领导人，不还是为了身后的那些大金主说话？什么忠君爱国，那都是狗屁。没钱没利益，谁没事儿干出力？玩儿呐。

    第2天，整个状元楼高朋满坐，延安绥德大大小小的官员，只要胸前带个谱子的，全都汇集。互相见面之间，打躬作揖，嘘寒问暖，热闹的简直是一塌糊涂。

    就在大家互相寒暄的时候，一声长长的禀报响在了楼外：“奉旨钦差到——”

    随着这一声通报，整个的状元楼立刻变得鸦雀无声，所有的官员都面向门口肃立。随着一阵囔囔靴声，延绥巡抚岳和声陪着年轻的钦差，谈笑风声的进来。

    岳和声进了酒楼，先一步对诸位官员道：“这位就是钦差大臣赵讳兴，诸位同僚赶紧过来参见。”

    大小的官员立刻按照官级的品级站好，然后一起跪倒：“臣等扣请圣安。”

    赵兴肃容回到：“圣躬安。”

    官员再拜：“敬听圣训。”

    赵兴道：“克勤克勉。”

    官员再拜：“谨遵圣命。”

    赵兴道：“尔之尔劳。”

    然后伸开双手笑着道：“诸位大人请起吧，今儿叨扰巡抚大人，吃一吃这西北风味，还得了诸位的光呢，来来来，入座入座。”

    面对着一团和气的钦差大臣，大家的心都放到了肚子里，但看到两个妙人，被几个丫鬟搀扶着，直接进了雅间，大家直接珉尔。果然是年轻人啊。

    没有什么废话，一只又一只烤的金黄的羊羔，直接端了上来。赵兴当先站起来，举起了酒杯：“本钦差来西北公干，一路上风餐露宿，嘴里头都淡出来个鸟，今日终于可以饱餐一顿，来来来，不说公事，咱们开怀畅饮。”然后一口喝干了杯中的青稞酒：“诸位，干。”

    就在酒楼里觥筹交错的时候，绥德城门的几个拄着刀枪的士兵，正在懒洋洋的看着脚下的箩筐，看到丢到里面铜钱少的，当时就狐假虎威的拿着刀枪逼住：“站住，再交。”然后，那些想要蒙混过关的家伙们，就乖乖的交出该交的。

    士兵们就骂骂咧咧的收起了刀枪：“真是一帮贱民，好好的规矩不守，非要老子动刀枪。”

    结果正在抱怨的时候，突然感觉一阵马蹄声响，刚刚抬头，一批彪悍的骑兵就冲到了眼前。这些兵刚要上前阻拦，一个老兵立刻拽住了这群愣头青：“没看到都是大人吗，别冲撞了，赶紧的让道。”

    被拽回来的小兵看着转眼间就呼啸而去的一群莫名奇妙的铁骑，胆战心惊的道：“这群人如此嚣张，是不是该去通报巡抚大人，或者是知州大人？”

    这个老兵上去就是一脖溜子：“你个混蛋不长眼的，没看到，这是天下有名的缇骑吗？你敢阻拦他们，不要命啦？再说啦，老爷们今天都去状元楼吃全羊呢，谁会管这屁事。”

    一听说是北镇抚司的缇骑，这个小兵当时吓的一缩脖子。在他们面前，直接砍了你，你都不知道为什么，你都不知道哪里说理去，少惹为妙吧。

    他刚缩脖子，就当眼前什么也没有发生过呢，结果一匹战马停在了他们的面前。

    这下，直接让这些把守城门的士兵直接跪倒。

    马上一个气喘吁吁的人没有责打他们而是严厉的命令：“你，你，还有你，立刻带本官去番库，去粮仓，去知州衙门，去巡抚衙门。”

    当时几个人就吓傻了，番库粮仓，那可是重地，进入百步之内就是死罪啊。去知州衙门，去巡抚衙门，我们连大门都没进去过啊。

    结果还没等他们争辩，一把把绣春刀就直接架在了他们的脖子上：“锦衣卫镇抚司办案，协助有赏，违背砍头，走——”

