
方老头其实很早就回来了，他一直不敢进门，就躲在方家东侧墙头，想着等晚饭时候，家里人都回来了，他再进门。

到时天都晚了，方蒋氏跟两个儿子想必也舍不得赶他出去。

结果倒好，他没等来儿子，到时等来了一个不认识的老头。

想她方蒋氏平日里都舍不得给他喝一碗糖水，现在竟如此爽快地给个陌生老头冲了一大碗，要说这老头跟方蒋氏没关系，打死他都不信。

方老头等两人快要靠一起，这才冲出来。

原本有些心虚的人抓住了方蒋氏的错处，怒火顿时冲破理智，他朝那老汉冲过去，抓住老汉的衣襟，一拳砸向老汉的侧脸。

“你要不要脸，竟然光天化日之下来家里，我要杀了你！”方老头脑门青筋直跳，这一拳用尽了所有力道。

那老汉也是个庄稼人，农闲的时候才会跑跑县城，而且这老汉足足比方老头高出半个头，在方老头拳头送过来时，头一歪，同时伸手，格挡住方老头的拳头，一脸的莫名，“你干啥上来就打人？”

“打的就是你这个老不修！不要脸！”方老头红着眼，已经完全失去了理智。

老汉总算听出了前因后果来，他哭笑不得，眼见着方老头已经怒火攻心，没了理智，他仍旧攥着方老头的拳头，试图解释，“这位大哥你误会了，我就是你家公子雇的牛车，我都不认识你们。”

“哄谁呢？”方老头可不信，以往方铮不是没有雇过牛车，可方蒋氏哪回给人倒糖水了？

说这两人之间没猫腻，他是绝对不信的。

“你还狡辩！”方老头想缩回手，“你放手。”

这老汉脾气也是个好的，而且又在别人村上，他也不想惹事，便松了手，方老头兜头朝灶房冲，再出来时，手上多了一把菜刀，他拿着菜刀就砍向那老汉。

“哎，我说你这大哥怎么不听人说？”那老汉再好的脾气也有些怒了，他牵着牛缰绳，跳上车，甩着鞭子，赶车牛车就跑。

他心头是有火，可也不敢跟菜刀硬碰硬，“行，这趟算我倒霉，以后再不来你们村了。”

方蒋氏已经被方老头这一连串的动作惊住了，她后知后觉地上前要拦住方老头，“你发啥疯？”

“你给老子滚来，要不然连你一块砍！”新仇旧怨，方老头浑身发抖，要不是看在三个儿子份上，他真的就能把菜刀砍向方蒋氏。

方蒋氏被方老头这无理取闹气着了，她掉头回院子，拾起墙上挂着的镰刀，也挥向方老头，“来，我看你能还是我能。”

西斜的阳光透过刀刃，迸出一道刺目光芒，方老头眼睛闭了闭，混乱的脑子渐渐恢复清明，镰刀差点削掉他的鼻子。

“你，你这老婆子想杀人灭口吗？”方老头如方才那老汉一般，急忙后退，“信不信我让全村人都过来看看你这老婆子做的丑事？”

“叫，你现在就叫，顺便把村长也叫来，咱两正好和离，和离书我还留着呢，你等着，我这就去拿。”方蒋氏现在都有些恶心方老头了，自己浑身的债，竟还往她身上泼脏水，方蒋氏是坚决不能忍了。

“你做出这种丑事，还有脸和离？”方老头在门口气的跳脚，“应当是我休了你，你赶紧收拾衣服离开我方家。”

方老头回来之前并没打算真的和离，方才那一幕实在是气着他了，方蒋氏还死不悔改，这一瞬，方老头脑子突然一亮，觉得这恰好是个机会。

这老婆子可是犯了七出，休了她已经是轻的，若他狠一些，直接都能叫她进了猪笼。

方老头觉得自己才是个受害者。

方铮跟冯轻远远看到方才那一出出。

两人拦住了离开的老汉，将车钱给了老汉，方铮又再三道歉，老汉这才叹一声，消了气离开，离开前，还很可惜地摇头，“你这个后生怎会有那么个不辨是非的爹？”

不等方铮回应，老汉已经赶车离开。

怕是以后真的不会再踏进东留村的地盘了。

等两人到门口时，方老头迎了上来，开始指责，“三郎，你娘是不是不守妇道，该被休？”

方老头没有刻意压低声音，附近又偶有村民路过，难免听了一耳朵。

“爹，你不能这样误会娘。”冯轻看不下去了，她对方老头的感官是越来越差，这方老头是真真配不上方蒋氏的。

冯轻嫁过来最晚，方老头又是公公，平日也避着儿媳，加之最近几个月极少在家，对冯轻已经有些陌生，在方老头看来，冯轻这话已经是冒犯他作为一家之主的尊严了，他没好气地斥责，“男人说话，妇道人家插什么嘴？”

“三郎，还不让你媳妇快些回去？”

方老头原先虽然糊涂，可也是明事理的，跟潘家几口住了一段时日，耳濡目染，竟学了潘家人的无理取闹。

冯轻也懒得再跟方老头争辩，她握了握方铮的手，小声说：“相公，我先回屋了，你别生气，好好说话。”

从站到门口开始，方铮脸色虽然无表情，可眼底黑云翻滚，显然已经到了极怒的边缘，冯轻怕方老头会对方铮动手。

“我听娘子的。”墨云一层层散开，方铮恢复成平常的冷静自持，他还不忘提醒冯轻，“娘子自己喝些水去。”

“嗯。”

冯轻正朝里走，方蒋氏又冲了出来，手里拿了张和离书，这是后来方蒋氏另外又让方铮写的。

“娘，你别生气，这事让相公处理。”冯轻拦住方蒋氏。

方蒋氏脾气不好，方老头又阴阳怪气，到时话赶话，怕是又要争吵动手。

有事关起门来说，全村多少双眼睛看着，总归对方家其他人不好。

“这老头欺人太甚。”方蒋氏真的被气的不轻，妇人最在意的可不就是名声？

这老头竟然不顾多年的夫妻，硬往她头上泼脏水，方蒋氏真是恨不得立时便跟这老头和离，不愿再跟他有任何牵扯。

“娘消消气，相公那么厉害，肯定能帮娘解决的。”

&/div>

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445139"  chaptername="第182章  泼脏水">加入书签</a>
</div>
