    李隆基跟李易聊着未来发展的事情，小丫头冯青黛已经睡着。

    她的嘴角带着笑容，睡着睡着，突然咯咯咯咯笑出声，猛地睁开眼睛，抬头看看调小了火苗的煤油灯，拍拍心口。

    “不是梦，是真的，我有一个神仙师傅，睡觉睡觉。”

    没有睡的还有冯氏的人，他们凡是在一个帐篷中的，都说着关于青黛的事情。

    为青黛高兴，也为自己家中的医书多了开怀。

    关键在于朝廷出手，不，李家庄子出手。

    这么多山，能伤害到人的野兽杀掉或限制在一个人不过去的区域中。

    药材也能种，规划好地方，还说有一个专门给青黛，以后赚的钱也归青黛。

    “不如把族中其他的孩子叫来，叫李东主看看。”有青黛的伯伯动心，自己家孩子没来。

    万一被看上了呢，家中又多一个。

    已经不仅仅属于学本事的问题，他是势力，作为李东主的徒弟，谁敢欺负？

    大家说着说着，终于困了，怀着不同的心思入睡。

    翌日早，喝汤，熊肉汤，今天还要进洞，白天进去再看看。

    昨天晚上溜达的太过匆忙，虽然白天晚上在洞里都是那么黑。

    熊是郭子仪猎的，羽林飞骑找到黑熊，郭子仪带着突击步枪过去，一个单发，子弹穿眼睛。

    狙击枪他都没用，狙击枪子弹‘贵’。

    用弓其实也行，但熊的鼻子灵敏，需要远距离打。

    如此三张完整的熊皮被获取，还有狼，准备中午的时候吃狼肉锅。

    另外抓了几十只瘦弱的林麝，冬天它们日子不好过，不抓，估计会被饿死。

    抓住后喂精料，一只只林麝吃得十分开心。

    精料里面有熟豆粉、骨粉、熟豆饼、麦麸。

    看林麝吃东西时的眼神，感觉它们认为一瞬间到达了麝生的巅峰，太好吃啦！

    它们没变成食物，要带回去，一路多吃点好东西，养养身子。

    等着可以取麝香的时候就活取麝香，如此可以细水长流，还不会让林麝死掉。

    发情期的时候暂时不取，让人家公的找配偶，依靠这个味道呢。

    “师傅，我家也有养呢！”小丫头非要给李易端汤，拿其他的东西，伺候师傅。

    “取香了？”李易听到养林麝，知道徒弟家人看报纸了。

    报纸上写有如何活去麝香的方法，一般是麝交配完毕后，再取，第二年还有。

    就是前两个月到现在的时候，温暖的地方会延续到此时。

    像本地，基本上已经完事了，等上半年左右，会有小的林麝出生。

    “嗯嗯！”小丫头坐在李易旁边，她的凳子高：“果然可以活着取出来，照报纸上所写，简单，比扎针简单。”

    小丫头还用比划了一下取香的动作，看上去她亲自操作过。

    取香就是往外挖，熬的中药消毒，针灸熟练，取香不存在任何障碍。

    “觉得有什么不同？”李易给徒弟剥甜蒜。

    “不死可以年年取，还能自己养，获得的麝香多，杀麝取香囊，杀一只就少一只。”

    小丫头对林麝没有丝毫怜悯之心，她从收获麝香的数量上来讲。

    再她的心中，只要对病人有好处的药材，不在乎动物怎么样。

    换成活取熊胆，她会十分支持，只要能弄到胆汁，熊属于原材料提供工具。

    至于熊难受与否，她才不想呢，人不难受即可。

    “青黛，汤里有什么？”永穆公主到现在还好奇，小丫头是怎么分辨出来那么多种药材的。

    “没什么东西，就是胡椒、大葱、干姜、师傅专门写的党参，还有当归，哦，盐，盐也是药。”

    小丫头刚才喝一口，早知道了。

    李易露出笑容，高兴，这徒弟，中医方面还用自己教吗？

    “没有蒜？”永穆公主自己喝，居然喝出了蒜味儿。

    小丫头摇头：“没有，做汤放蒜不好，有甜蒜吃。”

    李易正好剥完甜蒜，放到碟子里。

    “师傅，包儿弟弟睡的车是什么？”小丫头扭头看罩了一个封闭玻璃罩的婴儿车。

    包儿在里面没穿衣服，***都露出来了，躺着晒太阳呢。

    有空气瓶给提供呼吸，温度在二十六度恒温，小家伙沐浴着冬日里的阳光，闭着眼睛睡觉。

    刚吃过奶，旁边有宫女看着，包儿要是睁眼睛，立即加半截玻璃罩，磨沙的，给挡光。

    “人要晒太阳，这样才可以让自己少生病，等以后我教你为什么。罩着会使阳光透进去，同时保温。”

    李易现在不教，内容太多。

    “哦，是这样啊！师傅，他们说李家庄子的房子都用玻璃，我以后住的房子有玻璃窗吗？”

    小丫头还是孩子，喜欢亮堂的地方。

    李易轻轻点头：“单独的院落，全有。”

    “昨天晚上睡觉抱的大毛毛熊好，师傅你给我一个。”

    小丫头要东西，跟师傅要，不会被家里的人说。

    李易依旧点头：“回长安，与你闻恬姐姐去闻恬兰香阁，喜欢什么就记下，到庄子给你放进屋子里。”

    “嗯嗯嗯嗯嗯！”小丫头笑眯了眼睛，感觉拥有了整个世界，满满的幸福。

    她喝几口汤，又吃半个小面包圈：“师傅，其他的孩子想当你徒弟，你收不收？”

    “看本事，像你这样的就收，不然不收。”李易非常直接，不作任何掩饰。

    “师傅你可以教给他们呀！”小丫头有自己的想法。

    “天下的孩子多了，我为什么不找更聪明和有基础，非要找没有基础的？”李易依旧直白。

    就跟他那时的九八五、二一一。

    前者属于年代和月份，九八年五月份成立的工程。

    后者是更广泛的二十一世纪，一百所高校。

    二一一包含了一些九八五，通常来说，九八五强于没在九八五名单中的二一一。

    一般这些院校毕业的学生找工作起点就高，初中毕业的有很多赚钱也多，为什么非把这些学校的毕生生抬高？

    就因为比例问题，在同等的条件下，谁的学府好，谁的学历高，自然选好的。

    有两个马场，一个马场小，专门养千里马，一个马场大，里面什么马都养，也可能出现千里马。

    一个要买千里马的人，他绝对不会去大马场，直接到小马场就买了。

    李易找徒弟亦是这般，既然自己可以天下选才，为什么要从头教？然后再慢慢看？

