    离开夏家大堂，萧逸一如之前，前往夏家族地的高山之上。

    雪山之巅，崖边厚雪，萧逸静坐其中。

    眺望远方天际，看一眼那遮盖不住的旭日光芒，望着那海阔天空之势，总是能让人更加舒服。

    虽周遭仍旧带有些许风雪，但却是玉树银花，雪妆素裹，端的是一处美景之地。

    “改天带依依来此观雪也不错。”萧逸笑笑。

    仅他一人时，他更愿意一人独坐。

    至于冰皇宫宫主之位一事，萧逸倒也不太在意。

    反正只是挂个名罢了。

    当年在东域灭了冰尊者灵识一事，他虽有所愧疚，但也仅一丝罢了，甚至是微不足道。

    灵识要杀他，被他反杀，没什么好说的。

    而到了冰皇宫这里，最后的一抹灵识，倒是给了他极大的帮助。

    他因那枚古老的冰尊令，准确来说是冰冥令，方才入了风雪幽冥路，完成了武道融合。

    也因此得了冰尊者一身传承，还有数之不尽的武道知识，以及冰尊殿这一重宝。

    此事，萧逸倒是记下这份恩情了。

    若有可能，给予冰皇宫照拂，萧逸也愿意。

    当然，起码他现今没这个能力，往后的事，往后再说吧。

    如今，便也不多想。

    萧逸摇了摇头，心头清明，开始盘膝修炼。

    这次冰皇宫一行，除了武道融合是最大的收获外，停滞了整整一年半的修为短时间内连跳两重，达到圣尊境三重修为，也是收获之一。

    另外，在冰宫四层中得到的三门手段，也是不错的收获。

    这甚至弥补了他在剑道上圣尊境层次中的空白。

    他的剑道实力，虽强，但圣尊境后，一直是靠自己过人的剑道水准和战力在撑着，破晓无极这一手段几乎成了唯一。

    反观他绝世之境前的星幻剑道、星幻大阵等等剑道手段，在圣尊境之后都显得不太有用了。

    毕竟当年的星幻前辈，也不过是绝世巅峰修为。

    而星幻剑道，圣尊境之后的层次，萧逸虽能自己不断精进，可终归却了适应的手段。

    故，从冰宫四层得的这三门手段，恰好弥补了这个层次下的剑道实力。

    冰暴真经，自不必多说。

    这一门功法，足够他在到达圣尊境巅峰之前一直修炼，且给予他极大的战力增幅了。

    二十四碎冰斩，同样极强。

    这门武技，有些类似于破晓无极，这也是他在冰宫四层内能轻易将这门武技大成圆满的原因之一。

    二十四碎冰斩，一剑强于一剑，第二十四剑打出，直接便是滔天之威。

    这门武技，同样足够他一直修炼至圣尊境巅峰之前都威力无匹。

    往后随着他的修为不断提高的话，若破晓无极这一手段不精进数十剑以上，威力增幅便变得有限，反倒不如这二十四碎冰斩。

    破晓无极，更适合于那一瞬间的爆发，生死胜负一剑分；而二十四碎冰斩，则更适合于正常的战斗。

    最后便是冰幻化身。

    冰幻化身，几乎可以算是冰尊者传承中的最强身法了。

    这有点像当初在东离剑宫时，萧逸对战血柏所遇到的血圣不灭身。

    那时，除非萧逸愿意实力爆发，否则正常战斗下，只能一剑又一剑，慢慢消磨血柏的血道力量。

    血道力量不消耗殆尽，血柏便能化身血海，永远不败。

    哪怕仅剩一滴鲜血，亦能复元重生。

    当初萧逸就判断，这一门血道手段，相当古老厉害。

    只是，那时萧逸也不知道血柏为何会忽然有这种古老而神秘的手段。

    而今，萧逸也算拥有这种类型的手段了。

    且这冰幻化身，绝对比血圣不灭身这门古老秘法还要强大得多。

    说起来，身法一道上，自从当年在东域得过游云杀步后，便许久不曾接触，也不曾另作修习。

    游云杀步，也早就对他没多少帮助，许久不曾施展。

    如今，冰幻化身，同样为他弥补了这一空白。

    此次的冰皇宫之行，绝对是一次整体的提升，确实没白来一趟。

    “化。”萧逸心头低喝一声。

    冰暴真经和二十四碎冰斩，他不必特地去修习了。

    倒是这冰幻化身，他要熟悉一阵子。

    哗…

    瞬息之间，萧逸的身影凭空而散，化作一片风雪，飘荡周遭。

    席卷的风雪，玄奥莫名。

    看似肉眼可见，但却又无迹可寻。

    飘转间，或疾速、或诡异、或莫测，乃至变幻万千。

    萧逸的身心，完全沉浸在这美妙的修炼之中，以自己的方式与理解，完美地施展着这一冰雪手段。

    月升日暮，天色渐黑。

    夜幕之下，本就化作风雪的萧逸，竟直接与这抹黑暗融为一体。

    万道自然，萧逸乐在其中。

    时间，不知过去了多久。

    渐渐，月明星稀，怕是已接近凌晨将过，初阳而生。

    稀薄夜色中，不知何时起，山峰之上，却有两道身影缓缓行走其中。

    不乏，不急不缓。

    半晌，两道身影在这冰雪山崖边缘停下，靠着一银白之树。

    那是一男一女，两个年轻人。

    男的，一身白衣，但却面容俊逸，眉宇间尽是冷傲。

    好个冷傲俊逸公子。

    只是，年轻男子此时脸上，却又带了一抹尴尬和喜悦中的脸色微红。

    那女子，同样一身白衣。

    一头黑亮秀发，及于腰间，肩上几缕青丝飘逸随风。

    女子肤如凝脂，宛若白雪。

    美丽的容颜，让人看着尤为舒服养眼，是那种让人看了便觉温柔恬静的感觉。

    但不知为何，此刻女子面容上，又带了几分娇俏与调皮。

    “一鸣，让本姑娘看看你这个榆木脑袋是不是真的是木头做的。”女子俏皮地敲着男子的脑袋，嘟起嘴。

    看真切些，那冷傲公子，竟是夏一鸣。

    而那女子，看真切些，面容竟与陆凌霜有几分相似。

    若没猜错的话，这女子便是冰暴剑阁八尊使之一，陆凌霜的妹妹，陆凌雪。

    “雪儿。”夏一鸣苦笑一声，对比往日冷傲，竟有些不知所措。

    “哼。”陆凌雪冷哼一声，“你我本就难得一见，每次见面，还得我来寻你。”

    “难得有机会独处，一路从雪山之下走上山巅，一路观雪美景，你却能一直一言不发。”

    夏一鸣满脸愧疚之色，“我们两家长辈，本就不和，每次见面便是吵个不停，若是让他们知道我俩一起，指不定又得生什么事端。”

    “你怕了？”陆凌雪眼眸一黯。

    “当然不是。”夏一鸣连忙道，“只是我们后辈之事，我并不想长辈间还多有烦扰。”

    “相信我，我一定能找到机会与族长禀明一切。”

    陆凌雪嗔怒道，“那你为何每次见我，都是一言不发？”

    夏一鸣挠了挠头，“我不知道该说些什么，不过每次与你在一起，便觉舒服，即便就这般静静漫步，静静看着，心头已足够万分喜悦。”

    陆凌雪掩嘴一笑，“看来你这个榆木脑袋也会有开窍的时候。”

    ......

    第二更。