    第142章 计划有变   

    管事不再说话，行完礼便识趣的退去。

    

    朱允炆进门的时候，正看到管事离开。

    

    “母后，您找儿臣何事？”

    

    朱允炆看着此时端坐在软榻上的吕氏，不明白的问道。

    

    “刑部尚书那件事情搞砸了。”

    

    吕氏不冷不淡的说道：“计划有变，现在我们只能靠自己了。”

    

    在这个节骨眼上，虽然吕氏也明白自己不该有所动作。

    

    但是她不能眼睁睁的看着周德兴手中的人脉断送。

    

    “我的儿，想要保住周柏的性命，接下来就要看你了。”

    

    “母后……”   

    朱允炆听到吕氏的话，有些着急。

    

    刑部尚书不是已经答应了吗，为什么又不行了？

    难道是出了什么差池？

    

    “别指望李绅那个狗东西了，他已经倒戈到老大那边去了。”

    

    吕氏拉过朱允炆继续说道：“现在想要私下营救周柏已经不可能了。”

    

    “所以，现在只能靠你了。”

    

    吕氏不甘心就这样断送周德兴辛苦攒下的人脉，无论如何，她都要保下周柏。

    

    这是她的底线。

    

    “可是，母亲，儿臣要怎么办？

    现在去开口跟皇爷爷求情的话，岂不是要被皇爷爷猜忌？”

    

    朱允炆有些为难，虽然知道机不可失，但是他不想冒险被朱元璋厌弃。

    

    “你不要多说，只是在你皇爷爷面前提及你跟周柏的同窗情谊便可。”

    

    “毕竟周柏年纪尚小，又是与你一同在宫中长大的。”

    

    “你皇爷爷只是忌惮周德兴的作为，并不会太过在意一个孩子。”

    

    “哪怕会生气，也只是一时的罢了。”

    

    “等你皇爷爷想明白，反而会念及你的义气而原谅你的。”

    

    “放心吧，利弊轻重，你总要掂量掂量，舍不得孩子套不着狼。”

    

    吕氏冲着朱允炆解释道，一个周柏而已，在皇上的眼中微不足道。

    

    而且，若是朱元璋真的愿意看在朱允炆的面子上，放过周柏，那说明，朱元璋还没有完全放弃自己这个儿子。

    

    若是朱元璋真的不留情面，那么，也就说明朱元璋的心思彻底不在朱允炆的身上了。

    

    那么，也就不能怪她狠心了……   

    所以，朱允炆前去保下周柏，更是吕氏的试探。

    

    无论如何，能坐上皇位的人，都只能是她的儿子，都只能是朱允炆，不能是旁人。

    

    更不能是……朱烨！   

    吕氏眼中凶光乍现，已然做好了最坏的准备。

    

    哪怕背水一战，她也要让她的孩子登上皇位，成为万人敬仰的存在。

    

    她隐忍了多年，不会让区区一个朱烨坏了她所有的计划。

    

    听了吕氏的话，朱允炆也知道，成败在此一举，当下便决定要去找皇爷爷。

    

    吕氏看着面色坚定的朱允炆，知道朱允炆下定了决定。

    

    “出宫去吧，皇上并不在宫中。”

    

    看着朱允炆出门，吕氏轻飘飘的扔下一句话。

    

    朱允炆一惊，随即狠狠的咬住自己的嘴唇，忍着让自己不发出声音来。

    

    此时他心中满是狠意，心中不停的叫嚣着。

    

    为什么又是朱烨，什么这个人总是阴魂不散。

    

    为什么皇爷爷又去了朱烨家中。

    

    皇爷爷都多久没有来过东宫看自己了。

    

    为什么，为什么皇爷爷满眼都是朱烨，自己到底哪里不如他了！   

    可是哪怕朱允炆的心中再有不满，想到吕氏的话，还是深吸口气将满心的不甘和埋怨都咽回了肚子里。

    

    吕氏说的对，哪怕卧薪尝胆，只要自己手里有了实力，又怎会惧怕朱烨在自己面前为虎作伥。

    

    只要他……坐上皇位，到时候，朱烨又能算个什么东西。

    

    朱允炆狠狠的握紧了自己拳头，闭上眼睛，深吸一口气，许久，再睁开眼睛的朱允炆，眼中的戾气已经消散。

    

    直接找了锦衣卫带着自己径直来到了朱烨的家门前，看着朱元璋龙飞凤舞的朱宅两字。

    

    朱允炆努力平息着自己心中的汹涌。

    

    敲响了大门，朱允炆看着前来开门的曾家兄弟，心狠狠的颤了一下。

    

    虽然已经做好了心理建设，但是此时朱允炆还是差点没忍住。

    

    自己很久没有见过的曾家兄弟，现在竟然出现在朱烨的家中。

    

    朱允炆额头上的青筋忍不住突突的跳动着，脸色也变得十分难看。

    

    曾毅看到朱允炆，先是诧异皇孙为什么会来这里。

    

    想要躬身行礼，但是又怕被朱烨看到怀疑，一时尴尬在哪里，不知道如何是好。

    

    “谁来了？”

    朱烨看着门口愣住的曾毅，好奇是谁能让曾毅傻眼。

    

    走上前，探头看到门外站着的朱允炆，朱烨拉开曾毅：“咦，这人是我弟弟，不用拦他，让他进来就是。”

    

    “谁是你弟弟！”

    朱允炆看到朱烨这般自来熟，顿时心中怒火丛生。

    

    什么叫弟弟，谁是你弟弟，你一个外面捡回来的野种，你配吗。

    

    朱允炆的心中不断地叫嚣着。

    

    看着脸色铁青的朱允炆，朱烨还当是因为自己的人拦住了朱允炆而让朱允炆生气了。

    

    “不好意思，我家的下人不认识你。”

    朱烨不好意思的挠挠头，想要将朱允炆拉进来，却被朱允炆甩开了手。

    

    朱允炆死盯着朱烨，恨不得现在就一口将朱烨咬死。

    

    皇爷爷竟然把曾家兄弟送来给了朱烨，那可是锦衣卫。

    

    那可是蒋瓛最为重视的两个锦衣卫。

    

    此时竟然身着普通的做起了朱烨的看门汉，被朱烨称为下人。

    

    皇爷爷，竟然把自己最为信任的锦衣卫送到了朱烨的府上来。

    

    连他都没有这种待遇。

    

    “你来找我爷爷吗？

    他身体有些不适，刚睡下，你等等吧。”

    

    朱烨见朱允炆不领情，也没介意，只是让出门来，示意朱允炆进来。

    

    因为朱元璋最近有些劳累，所以精神不是很好，朱烨不忍心自己爷爷操劳，便劝说朱元璋休息一会。

    

    朱元璋才刚睡下，朱允炆便寻了过来，朱烨又不想叫醒爷爷，只能开口让朱允炆等上一会。

    

    朱允炆的脸色不好看，没有说话，甩袖子走进门去。

    

    朱烨见朱允炆心情不好，心想大概是这孩子跟自己不熟。

    

    可是也不知道为啥这孩子一直在用一种敌视的眼神看着自己。

    

    

    

