    奥尔斯尼亚没有想到，区区一个华夏人，就让他们这边如此费神，之前秦的任务失败了不说，现在巴利居然也失去了行踪，这着实让他有些意外。

    不过，华夏对于国外很多人来说，那是一个既神秘又危险的地方，一般来说，国外势力如非必要，是不会主动前往华夏的，更不会在那里闹事。

    这次组织想要在华夏行动，奥尔斯尼亚其实是反对的，只可惜，这个命令是他们BOSS做出的，奥尔斯尼亚即便是组织内的二号人物，也无法反驳BOSS的决定。

    只是，现在该怎么办？

    “我去华夏吧，巴利那个废物，指定已经任务失败了。”康默斯主动请缨道：“我很想会会那个华夏人，看看他到底有何本事。”

    奥尔斯尼亚犹豫了一番之后，摇头道：“不行，现在是已这里的事情为重，等这里的事情结束了，再去解决华夏的事情，华夏那个人，我们已经知道了他的一些信息，他跑不掉，这里的事情不能耽搁，而且，他能够破坏秦的行动，还让巴利失踪，绝不是一般人，你不能一个人去。”

    奥尔斯尼亚还是比较谨慎的，之前大意了一次，已经不应该，他现在已经后悔之前不该让巴利一个人前往华夏了，现在自然更加不会同意让康默斯一个人去。

    “我一个人去就行了，你知道的，我喜欢单独行动。”康默斯把玩着匕首，阴阴的说道。

    和“野狼”组织里的其他人不同，康默斯喜欢玩阴，暗杀、埋伏都颇为精通，而其他人都喜欢正面硬碰硬，也正是因为这点不同，巴利之前没少嘲笑康默斯，说他不够男人，缺乏勇气。

    但“野狼”组织的人心中也承认，在玩阴的这方面，康默斯的确很厉害，绝不是一般人可以比的。

    奥尔斯尼亚也明白康默斯的习惯，不过，他依旧拒绝了康默斯的请求：“你去华夏可以，但不是现在，等解决了这里的事情，我会让你去华夏。”

    说到这里，奥尔斯尼亚顿了顿，说道：“至于巴利，那就只能祈求上帝保佑了。”

    很显然，奥尔斯尼亚这是准备放弃巴利了，巴利是生是死，全看他自己了。

    “上帝是不会保佑恶棍和蠢货的。”康默斯冷冷道。

    房间内的众人没有人说话，他们心中都清楚，自己绝对是属于“恶棍”的行列，上帝的确不会保佑他们，不过，他们其实也从未信仰过上帝，他们只相信自己，相信自己手中的武器。

    游戏世界中，天色还很昏暗，荒野内，有个人影在极速奔驰，若是有人看到这一幕，一定会惊讶得合不拢嘴，因为这人的速度太快了，快得甚至在留下了残影。

    这个正在急速奔跑的人，自然就是被传送至游戏世界的吴凡了。

    十二点刚过，吴凡就立即传送进了游戏世界，他上次离开时，是在赶往阳羽关的路上，所以，再次出现时，也还是在荒郊野外，而一到游戏世界，吴凡便运转燕轻术，开始了全力奔驰。

    为了能够尽快的赶到阳羽关，吴凡这次可丝毫没有吝啬自己的体力，燕轻术更是一刻不停的在运转，只可惜，吴凡此时还未到先天之境，体内并无内力，否则，若是有内力支撑，燕轻术的效果会更加强悍。

    不过，即便没有内力，吴凡的速度和骏马相比，也是丝毫不差，甚至还要更胜一筹。

    这次，吴凡没有想过经过城市，他不想在半途再横生枝节，刺杀水月国二皇子的任务，他已经耽搁很久了，不想再继续耽搁下去，更重要的是，吴凡觉得，杀了水月国的二皇子，或许真的能够如同炎风国老皇帝所想的那样，给水月国造成混乱，从而让赵琪远嫁天机国这事出现转机。

    小青的求救信和触发的任务，吴凡并未忘记，只是，他并不知道该如何才能够帮助赵琪，不知道该如何才能够毁掉这桩联姻，现在，刺杀水月国的二皇子，或许是一个机会。

    只可惜，吴凡并不知道，炎风国的老皇帝，心思已经发生了变化，他不再想要阻止联姻，而是想要尽快的推动联姻，他甚至是想要借助这次的联姻，和天机国结成同盟，然后，顺势对水月国动手。

    老皇帝知道自己时日无多了，若是在眼下这种情况下离世，炎风国必亡，所以，他想要在自己死之前，再做些什么，阻止那糟糕的情况出现。

    只不过，为了这一丝的希望，老皇帝必须要牺牲赵琪了，虽然他的心中的确也很不舍，但在更大的利益面前，他还是选择了放弃赵琪。

    若是吴凡知道这些，可能又要感慨一句：帝王的心思真是多变而难猜。

    不过，吴凡现在并不知道这些，所以，他还在想着办法，极力的阻止联姻的发生。

    在吴凡拼尽全力的朝着阳羽关赶去的时候，还有另外一个东西，在赶往阳羽关，这个东西不是人，而是一只空中信使，一只从水月国的皇宫内飞出的空中信使。

    天机国那边最终选择继续和炎风国的和亲，这个消息，并没有能够瞒住水月国的人，四个超级大国之间，彼此都往其他国家派遣了大量的密探，用于收集消息。

    也因此，天机国君臣们的决定，很快便传入了耶律宗的耳朵里。

    得知这个消息的耶律宗自然大怒，攻打炎风国一事，本就是天机国先提出来的，结果，自己这边答应了联盟，并且已经做好了攻打炎风国的准备了，天机国那边却是突然改变了主意，要和炎风国联姻了，这让耶律宗有一种被戏耍的感觉。

    不过，感觉被耍，还不是真严重的，最让耶律宗以及水月国大臣们担心的是，一旦天机国和炎风国联姻成功，那么，这两个超级大国之间就有了结盟的基础和条件，是很有可能成为盟友的，即便到时候天机国保证，他们不会和炎风国结盟，水月国这边也是不可能会相信的。

    而若是这两个国家结盟，对于水月国来说，更是一件糟糕又危险的事情。

    所以，绝对不能让炎风国和天机国联姻成功！

