    他彻底清醒了：“你修成人形了？”

    林枣点头：“嗯。”

    他伸手，带着不确定的试探，小心翼翼地用指腹去碰她的眉眼。。。

    手刚碰到，就被她抓住了。

    她拿开他的手，跪坐到他两腿之间，仰起头，噘着嘴凑上去。

    岐桑没有躲，下巴被她嘬了一下：“你师父没教过你男女有别？”

    “教过。”

    她又撅起嘴。

    岐桑扶着她坐好：“那你在干嘛？”

    她把双手叠放在膝盖上，安静的思考了一小会儿，然后用力扑上去。

    岐桑被撞得往后倒，还没反应过来，一具软乎乎的身体就压上来了。

    棠光和凡汐曾在枣树下读了许多凡世的话本，林枣都学会了。

    “岐桑，接下来我要做的事情你可以推开我，如果你没有推开，我会继续下去。”

    她把头发别到耳后，趴到他身上去，先开始吻他，从脖子开始。

    岐桑僵着没有动。

    她吻到他的唇了，没有技巧，胡乱地啃，手摸到他腰上，扯开他的腰带。

    她的手好凉。

    他身上发烫，眼角被逼红，衣服被脱下来之后，他才按住她的手。

    “林枣，这里是天光。”

    天光上有红鸾星。

    如果不是在天光，这会是第三次，被她拉进爱欲红尘里。

    岐桑掀开被子，把林枣整个人盖住。等她再钻出来，他已经出去了。

    “哎。”

    献身不易，林枣叹气。

    岐桑去了九重天光，坐在金轮钟上，仰着头看悬挂在天光之上的红鸾星。

    有人影靠近，无声无息。

    “我的枣树结果子了。”

    重零负手站在一旁：“岐桑，不要走戎黎的老路。”

    岐桑性子野，心散，做什么都兴致缺缺，就三分热度，总长久不了。

    但那棵枣树他种了六万年。

    岐桑不为自己辩解，反问道：“那你呢？”

    你会走戎黎的老路吗？

    重零斩钉截铁地说：“我不会。”

    岐桑笑了：“当我瞎啊？”他跳下金轮钟，一脸的幸灾乐祸，“重零，我的诅咒灵验了。”

    当初戎黎动情，重零罚了他诛神业火，气头上的岐桑诅咒过重零，咒他被女人迷了心窍，咒他爱而不得。

    岐桑一脚踹响了金轮钟。

    万相神殿里有人闻声出来，手里打着灯笼，脚步缓缓，人走近了岐桑才看清。

    “吟颂见过折法神尊。”

    一身白衣，亭亭玉立。

    清风霁月，雅人深致。

    美是美，就是没点人气儿，像水墨素画，像天上月，像井中石。

    可不就是块石头。

    岐桑回头看了重零：“你和他真像。”

    确切地说，和她相像的是曾经的重零，现在的重零已经被诅咒了。

    岐桑走了。

    吟颂走到金轮钟旁：“师父。”

    重零没有应，低着头，在看影子。

    *****

    周基继位后，释择神殿热闹了不少，殿中收了弟子，也添了不少仙娥仙童。

    金轮钟响后便是白昼，两个仙娥在门前扫尘，议论起了昨夜里发生的怪事儿。

    “也不知道是谁，胆子可真大。”

    昨夜，天光上好几处神殿失窃。

    “是同一个人吗？”

    “应该是，不然哪会这么巧。”

    “连神尊们的东西也敢偷，这人不止胆子大，本事也不小。”

    “哪止不小，能耐着呢，毕方神尊的药房外面有结界，别说仙娥仙童，神君都不一定进得去。”

    这小贼厉害了，不仅进去了，还一晚上去了几个地儿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    重零的故事也就是顾起的故事，在程及番外不多写，会有独立番外

