    港城苏德比拍卖行。

    七八名来头不小的内地超能者和内地权贵联手向拍卖行施压，要求知道陈岳和苏德比拍卖行接触的具体过程。

    维护客户隐私是拍卖行的天然职责，特别是现在他们这个客户陈岳已经成了世界知名人物，在世界上的影响力非同小可，那就更不能轻易泄露他的隐私。

    但是，这七八名上门施压的超能者和权贵的力量也不能忽视。

    没奈何之下，苏德比高层只能使出太极推手：“这事情是我们公司华国区经理潘增福在具体负责。我们不知情。”

    言外之意，是让这些人到潘增福身上去想办法。而他们这些苏德比的高层既然这样表了态，就不会在潘增福受到压力时站出来力挺潘增福。

    这样的话，所有的罪责都被推到潘增福一人身上。事情不败露出去，潘增福自然会没事。事情一旦败露，潘增福就是那只替罪羊。到时候苏德比拍卖行将潘增福开除掉，一样可以保全自己的声誉。

    施压的超能者和权贵们心领神会，很快就找到了潘增福。

    “潘经理，我们想知道，你是怎么与陈岳接触上的？我们调查过，你们之前没有任何联系。”通名报姓之后，施压者们开门见山地说道。

    潘增福心里一颤。

    “各位，这是我们顾客的隐私。我们苏德比的原则是......”潘增福勉力说道。

    “潘经理，请你想好了在回答我们。”施压者们的声音加重了几分。

    潘增福开始犹豫。

    “各位，我需要请示一下我的上级。”潘增福想了想说道。

    “请便。”施压者们表示无所谓。

    潘增福拿起电话开始拨号。很快，潘增福惊恐地发现，他想联系的所有公司高层的电话都是关机状态。

    他一下子明白了现在的情势，也明白了自己的处境。

    “潘经理想好了吗？”施压者们语气玩味地发问。

    潘增福呆呆地出神半晌，忽然打开抽屉拿出一个卷宗取出其中的文件。

    “各位，公司的原则我是要坚决维护的。请你们不要打扰我的工作。我现在要回顾一下我这段时间的工作记录，看其中有没有出过差错。”潘增福平静地说道。

    施压者们静静地看着潘增福表演。

    将文件翻到其中一页之后，潘增福忽然又说道：“各位，我现在需要去一趟洗手间。我离开期间，请不要动我的工作记录。”

    说完之后，潘增福直接起身走出了办公室。“呵呵，倒是个聪明的家伙。”施压者们摇头失笑。

    几个人走上前去，观看那页文件。

    “原来是柳家那丫头坏了咱们的好事。我就说么，凭陈岳以前的地位，怎么有资格接触到苏德比？不过想要教训柳家丫头的话，怕是有一点点难度。柳家虽然只是帝都的三流家族，但是与柳家联姻的叶家可不好打发。”

    “是啊。代表柳家与叶家联姻的又恰好是这个柳茵茵。”

    “别管这么多。我们这么多人联合起来，多少能够与叶家碰一碰。不说多的，至少能够对叶家提出咱们的抗议，然后对这事表示放手，多少要让叶家领咱们的情吧。”

    “看来也只有这样子了。”

    七八个施压者边说边走出了潘增福的办公室。

    三分钟之后，潘增福不知从什么地方偷偷溜了回来。

    “但愿这件事情最后不要牵连到我。我暂时还没有换工作的打算。”潘增福一边收拾文件一边在嘴里嘟囔。

    ......

    晚上七点钟，星空集团华国分部的答谢宴会结束。

    由于石梦涵的爸爸石志轩派来接石梦涵的人乘坐的动车到达时间是九点，陈岳就打算把石梦涵带回家里去等待。

    柳茵茵也顺势跟了去。她今晚想与李倩联床夜话，看能不能多了解一些陈岳与李倩之间的真实情况。

    她其实没什么坏心。只是她既然对陈岳动了情，就遏止不住地想多了解陈岳一些。

    当几人的车队离开金珠大酒店之后，暗处有声音响起：“报告，陈岳带着那个小妞已经离开。看样子是回他在金枝苑的家。”

    “收到。继续跟踪。一定要把陈岳和那个小妞的行踪把握住。记住不要暴露自己。暴露的后果你们是知道的。”黑暗中有人回复道。

    “明白。”

    黑暗中的声音不再响起。

    ......

    西西里岛圣约大酒店。

    “老头子，你还舍得起来呀。”坐在客厅看电视的钟梅对刚起床的李崇正冷冷地说道。

    电视上转播的星空集团华国分部答谢宴会刚刚结束，屏幕上播放的是其他节目。

    “嘿嘿，阿梅，谁让你昨天晚上......”长相儒雅的李崇正嘴角挂着一丝坏笑说道。

    “哎呀，老头子，你要死了。大白天怎么能说这样没羞没臊的话！”钟梅急忙站起来，要去揪李崇正的耳朵。

    “哎，别，别。阿梅，别揪了。我不说了还不行吗？对了，我记得刚才你说你那好女婿怎么了来着？”李崇正一边左躲右闪地保护自己的耳朵，一边岔开话题。

    他这招很有效果。钟梅一听到这话，就放弃了对李崇正的‘追击’。

    “你过来，我给你看一则消息。”钟梅坐回沙发，打开手机登上星空网站，让李崇正看她翻到的页面。

    “我看看是什么了不起的消息。呀，星空集团划过分部的负责人叫陈岳。陈岳？怎么和你女婿的名字相同？别是偶然雷同的吧？咦，年龄相同，学历，两个博士学位，两个学士学位。怎么越来越像是他了？”李崇正有点不敢相信自己的眼睛。

    在他们夫妻俩的日常生活中，李崇正每次当着钟梅提起陈岳，总是‘你女婿’‘你女婿’的称呼。他这样的称呼却是有来由的。

    当初李崇正坚决反对钟梅把李倩嫁给陈岳。他倒不是看不起陈岳，而是他熟读史书，太清楚自己女儿容貌的杀伤力。他担心以陈岳的地位和成就，承载不起围绕李倩而起的各种觊觎。那样岂不是既害了陈岳，也害了女儿？

    可是钟梅宁愿与他分房睡也不放弃自己的主张，而李倩也确实在男女问题上太过冷情，对那些有意亲近她的高官巨富的公子从来不假以辞色。无奈之下，李崇正只能任由钟梅操作此事。

    但他一直为此事而担心，所以他和钟梅聊天时提到陈岳都是以‘你女婿’来指代，以此表示他不认同的态度。

    可是现在，这个他眼中势力不够强、地位也不够高不足以保护他女儿的陈岳竟然摇身一变成了星空集团华国分部的负责人！这个地位可是够高的了。

    而有了地位，再要组建势力，那可容易了太多。

    李崇正一时感到自己如在梦中。

    ......

    石梦涵来到金枝苑陈岳的家里后受到了李倩的热情招待。她非常高兴。

    三个大小美女聚在一起热烈攀谈，反而把陈岳冷落在了一边。

    陈岳不以为意，尽心尽力地给三位美女端茶倒水，上瓜子，剥花生等。

    可是就在气氛最热闹时，柳茵茵的手机突然收到了一则消息。

    看完手机上的消息之后，柳茵茵原本笑意盈盈的脸色一下子变得雪白一片。

    显然，这则消息上说的不是好事。不但不是好事，反而是天大的坏事。不然柳茵茵不会如此失态。

    “茵茵姐，发生了什么事？”李倩急忙发问。

    陈岳看到柳茵茵的惨然神态，心里不由得突然一紧，莫名其妙地感到心痛起来。

