
　　西里尔快步回到酒馆，他希望谢尔登不要被鸢尾直接揍死，如果可以的话，他甚至希望谢尔登能直接将鸢尾连同克兰一起刺死。

　　当年的那名游荡者坚定不移地与许许多多和他相同的身影并行在拉罗谢尔的王旗之下，一直到1453年覆灭在海湾那一角为止。

　　他是历史的亲历者，在拉罗谢尔正统覆灭多年后犹在反思着王国为何会失败。

　　亡灵的入侵固然是重要因素，但真要说起来，自由鸢尾的出现扰乱了拉罗谢尔的民心这一点，占了极大的比重。

　　王都保卫战之前，皇室内乱，国王暴毙驾崩，两位王室继承人政见不合，最终在王都沦陷后长公主高调宣布加入自由鸢尾，妄图恢复前朝；而小王子带正统南迁，最终还是被邻国围剿……

　　想要阻止自己曾经拼命为此奋战过的国家重蹈覆辙，在那些因素出现之前就将其扼杀无疑是最好的选择。

　　而西里尔也是如此做的。他试图通过罗德里克让要塞与重城提前进入运行，让北风之塔提前警戒。而在此之后，他还会去尝试阻止熟悉的事情再一次发生。

　　这是一名穿越者回到历史之初时，能做出的最优解。

　　而如今，自由鸢尾尚未创立，或者说正在筹备创立中。如果此时其创始人“鸢尾”能够暴毙，无疑将历史前进的方向拐向另外一条或许会有利很多的路上。

　　不过西里尔转念一想，谢尔登似乎也不是什么好东西——埃莉诺·谢尔登可是从王子手里偷走代表拉罗谢尔传承的王冠，将其转交给长公主的罪魁祸首。

　　其阴影者一名，也是此役之后才获得的。

　　干脆让这三个人同归于尽吧！

　　西里尔心里做着无用的幻想，转而敲开了米娅和卡罗琳房间的门。

　　给他开门的是卡罗琳，小姑娘穿着的是米娅的睡裙，由于米娅比她要高一截，裙子拖在地上、像是礼裙的后摆。

　　她小手油乎乎的，也不方便拉着裙摆，就这么吧嗒吧嗒踩着裙子，努力保持着平衡不让自己摔倒，摇摇晃晃的，对她来说似乎是一件很好玩的事情。

　　村里铁匠的女儿，十四岁不到的年龄，还是一个幼稚鬼。

　　西里尔也不知道这些边境线村庄里的孩子过得是什么样的日子，只是从卡罗琳的表现看起来，仿佛一切都是新奇的——

　　他不禁有一些恍惚，谁能想到历史上的现在，这样单纯的一个孩子应该已经被亡灵法师带走，在数年后成为亡灵的王牌……

　　“亚德里恩先生，你起来啦！”

　　卡罗琳不会用油乎乎的手去捏米娅的裙子，但摸西里尔的衣服却毫无心理负担。23sK.com

　　她“啪”一下伸出手就捏住了西里尔的衣服，将他拖进了屋里。

　　炉火生得很旺，屋子里暖洋洋的。米娅半睡半醒地缩在柔软的沙发上，原本柔顺的棕色长发并没有被梳理过，胡乱地堆叠着，像是兽耳一般搭在头上。

　　让人好奇她究竟是怎样才睡成这样的。

　　“维先生，贵安。”

　　她抬起眼，看到西里尔走进来，这才伸手顺了两下头发，坐正身体，向西里尔微微欠身。

　　“早上好。”西里尔语气轻松地打着招呼，两位少女确实让他紧张的心情得以放松一些，“如果我没猜错的话，没几天我们就可以出发了——”

　　这个“没猜错”的前提，是谢尔登毫无反抗之力的被鸢尾拍死。

　　谢尔登被拍死，那就等于北风之塔的这一条对西里尔有用的任务链彻底断了，技能拿不到，后续那本就不一定有的宝物奖励也不存在。

　　若是以玩家的视角来看，此时任务列表里就该有一条：【主线】北风之塔（进度二），至于进度一，则是“发现北风之塔的端倪”。

　　当然这一条主线任务西里尔自认为没命去做，光是一个现在隐约站在对立面的六环大气法师，就足以将他拍碎拉长切片涮锅了。

　　更别提现在又冒出来的鸢尾，后续还可能源源不断出现的亡灵，光是想想就让西里尔头大。

　　如此想来，在北风之塔待得越久麻烦越多，谢尔登早点死反而是一件好事——

　　他发着呆，看着卡罗琳将那本米娅珍视的大书翻来翻去，忽然抬起手指向西里尔背后：

　　“亚德里恩先生，有人来了。”

　　“有人来了？”西里尔微微一愣，身后的门并未关上，他原本只打算稍坐一会儿便离开，但他可没有感知到任何东西接近。

　　可他只是这么一转念的功夫，回过头便看到空间扭动着，紧接着谢尔登从阴影中走了出来——

　　他的头发一半似乎被冻僵了，形成了一个诡异的尖角，凸起在额头的前面，一时之间甚至让西里尔以为自己看到了某位空手道实力强劲去哪哪里就会死人的女性。

　　而谢尔登从阴影中走出，随即浑身一颤，扑到火炉边哆嗦了好一会儿，这才缓过劲来，啐了一口，骂道：“这些个巫师也太他妈的不讲道理，睡个觉都要来打扰！”

　　西里尔心里忍不住想抽自己两个巴掌，乌鸦嘴瞎说什么——但既然谢尔登活下来了，他就不可能放过摆在自己面前的技能传授工具人和宝箱带路工具人。

　　他面上好奇，关怀地扔了一块毛巾到谢尔登身上，同时问道：

　　“谢尔登先生，您这是，翻城墙出门不小心掉护城河里了吗？”

　　“呸，晦气，不说了。”谢尔登哆哆嗦嗦地说着，舌头都一副要打结的样子，“你还想不想从我这学技能了？”

　　“哦？”西里尔脸上露出玩味的笑容，“我还想谢尔登先生怎么会主动到我这来呢，原来是，缺人？”

　　“别废话了，接还是不接。”谢尔登暴躁地说着，心里暗骂着这个半精灵没半点精灵该有的样子，狡诈的像是地精。

　　他顿了一顿，却发现自己好像只能指望这个半精灵，心中又把那个女巫师痛骂了一遍，而后放缓语气，好言好语道：

　　“是啊，有一些着急，预定的人还没到，队伍缺口有点大。”

　　他转着眼珠子，突然一拍掌：

　　“这样吧，这趟任务危险不大，主要是需要人多，但油水很足。你，还有这两个小姑娘都可以一起来，事成之后我教你我的独家偷窃秘诀，再教你一个……背刺？另外宝物也分成给你，你拿三份走。”

　　西里尔眯了眯眼。

　　他盯着这个“老奸巨猾”的游荡者半晌，而后伸出手：“我要五件，还要先学一个技能。”

　　他看着谢尔登的嘴明显歪了一下，紧接着肉痛道：“成交。”

　　西里尔脸上立刻露出了开朗的笑容，仿佛一名正直的骑士正沐浴着日光，听着牧师的宣讲：

　　“合作愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十四章. 乌鸦嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 