    当林天听完Saber述说完兽是什么后，他心里一惊。当时就想要带着艾斯等人退回到萌萌哒的兔子岛。

    可当吉尔伽美什说那只是一个被错误的仪式召唤出来，不具有真正兽实力的伪兽后，林天才松了一口气。

    可就是这样，他也隐隐不安。毕竟短时间内击败两名英灵的存在，实力可不是一般的强。

    轰！

    一声巨响过后，巨大的冲击波从上方快速波及到林天两人身边, 让快速飞驰的两人身子一颤，停顿了几秒。

    “好强！艾斯你感觉这股力量放在你们的世界，属于什么级别？”

    调整好身位，林天再次冲了过去。期间不忘询问艾斯的感受。

    “好强！非常强！就是不知道有没有我爷爷强！”

    艾斯点点头，沉思一会儿说道。此时的他脑海中回想到的人，是那个每次都已爷爷的关爱敲击他头部的蒙奇·D·卡普。

    “是嘛...看来你们的世界水挺深的...”

    没用多长时间，两人便来到了战场。看着满地狼藉的废墟，林天倒吸了一口冷气。

    不远处三人交战的身影, 已经无法用肉眼捕捉。林天只能凭着直觉观察起战况。

    “我上了！”

    比起林天的冷静，艾斯见到如此激烈的战斗场面，身上的战意徒然攀升。撂下一句话后，一股脑地冲了上去。

    “又来了一个贱民！”

    战场中心的伪兽用龙尾击退了Saber，猩红的目光撇了一眼艾斯，嘴角露出一丝讥笑，嘲讽着这个无知的人类。

    “不要与本王对战中走神！”

    之前被击退的吉尔伽美什再次现身，见到伪兽此时居然还分心关注其他人，他面色大怒，大吼一声，无数条天之锁锁链向着伪兽袭去。

    伪兽见状，轻哼一声。

    举起手中的金杯向那些锁链一挥，蕴含着磅礴魔力的血色液体洒出，将这些锁链全部包裹进去。

    富含吉尔伽美什强烈杀意的天之锁在接触到这血色魔潮后，突然失去了控制，化为无根之萍沉寂下去。

    而这些魔潮似乎并不满足只吞食天之锁, 如同海啸一般向吉尔伽美什扑去。

    吉尔伽美什见状, 面色更加阴沉了，手臂一挥儿，身后金光暴起，无数支剑型、枪型、斧型等等宝具喷涌而出射向这血腥魔潮。

    此时的艾斯也冲到伪兽身前，被武装色霸气覆盖的拳头快而准挥向她的头部。

    砰！

    很可惜，在伪兽的眼里，艾斯的动作太慢了。

    她轻轻一抬手臂，龙之爪便握住了艾斯的拳头。

    在接触到的那一刻起，她似乎感觉到了艾斯体内的力量不是这个世界该拥有的。

    轻蔑的眼神变得有些好奇，随着嘴角上扬。

    她拽着艾斯的胳膊，就挥舞转动起来，而后将其扔到了想要冲过来的Saber身上。

    电光石闪之间，疾驰的人头炮弹让Saber无法躲避，砰的一声，两人撞在一起。巨大的力量带着两人飞出百米开外，撞毁了沿途的树木和建筑。

    “我草！这么恐怖的吗？”

    远处观战中的林天，看到这个比吉尔伽美什还要高调的小萝莉，轻而易举就把两位英灵和艾斯击退。

    林天愣住了。

    是恐惧，不！只是单纯的被震撼到了。

    轰！轰！轰！

    爆炸、火光、令人窒息的魔潮。

    短短的瞬间，整座神社已经化为废墟, 如果不是身后一排排的鸟居还坚强地矗立在那里, 没有人能想到这里是有一座神社。

    在林天震惊的时候，战斗还在继续，可不管艾斯、吉尔伽美什和Saber如何努力，都无法伤及对方半点毫毛，甚至都没让对方后退一步。

    “这样不行啊！这小萝莉明显在玩我们。她根本没有使用出全力！”

    虽然不知道对方实力到底有多强，但看着他游刃有余地动作，林天终于见识到什么是胸越平人越强。

    再这样...再这样拖下去，他们将会陷入更绝望的困境。

    因为...

    天空之中，一条沟壑出现在他们正上方。

    乌云蔽日，大地失去光泽，庞大令人窒息的邪恶气息侵染整片大地，这生活在这里的生物们都发出不安的叫声，

    是天之杯！

    林天神色一暗，明白现在的局势对他们极其不利。

    如果从天之杯溢出来的污泥洒在伪兽的身上，那么她一定会变的更强大。真到那个时候，别说之后带着艾露莎去欧洲，连点击紧急避难的行为都可能被对方制止。

    ‘真的就这样无法打败她了吗？可是我不甘心啊！’

    林天的倔强疯狂地呐喊着，他不想就这样无功而返，带着几把破宝具回到岛上。

    “以令咒之名！让Archer获得战胜眼前伪兽的魔力！”

    “以令咒之名！让Archer拥有突破对方防御的魔力！”

    “以令咒之名！允许Archer解放宝具！”

    手背上的令咒一道接着一道消失，这是林天能为吉尔伽美什提供的最后援助。

    “哈哈！这才是臣子该有的样貌！”

    澎湃的魔力蔓延在全身，以肉眼可见的速度凝结成实质洪流增幅着吉尔伽美什，他手臂一挥将快要侵蚀到身体的血腥魔潮震散。

    全身的黄金铠甲重新闪烁着往日的光辉。

    他活动了下脖颈，而后大笑一声，瞥了一眼后方的林天，眼神中多了一丝肯定。

    “卫宫切嗣，那个不靠谱的家伙。到底在干什么？这么半天还没把剑鞘带过来！”

    看着节节败退的Saber，林天暗骂一声，话音刚落，他赶忙控制着身子下后一退躲避。

    只见下一秒，一道魔力凝集成的龙爪将他原本所在的位置劈成废墟。林天瞄了一眼那直径五米左右的大坑，心神一冷，带着恨意的双眸看向了天空之中的伪兽。

    ‘别怪我，不客气了！’

    “雷鸣的马车纺车的缝隙此物有光一分为六！缚道之六十一六杖光牢！”

    随着咏唱文结束，六道巨大的光片瞬间出现在伪兽的腰间，将其牢牢锁死在原地。

    见突然出现的陌生力量将自己控住，伪兽神情一敛，微微露出疑惑的表情，但随后她轻轻一抖动身体，锁住她腰间的光片便破碎化为点点星光，向下坠落消散在空气当中。

