    “知道了。”

    回应了随从，许七安坐起身，掀开被子，开始穿衣服。

    察觉到枕边人动静的宋廷风睁开眼，嘟囔了一声，随后问道：“你要去哪儿？”

    许七安低声道：“我出去一趟，马上就回来。”

    宋廷风“嗯”了一声。

    对话结束，两人脸色忽然僵住，然后不约而同的打了个寒颤。

    “滚滚滚。”宋廷风搓了搓手臂的鸡皮疙瘩，骂道：“打搅我的好梦。”

    等许七安离开，原本背对着宋廷风的朱广孝，默默的转了个身。

    ....

    月华如水，星子寂寥。

    河面寂寂无声，在月光中泛起涟漪，像一枚枚闪烁银光的鳞片。

    张巡抚的房间亮着灯，许七安敲了敲门，得到应允之后，推开巡抚大人的房门。

    并不算宽敞的房间里，张巡抚和姜律中对坐饮茶，后者指了指边上的坐位：“坐，自己倒茶。”

    蓄着山羊须，表情严肃的张巡抚，朝许七安微微颔首。

    对于这位曾经两次出现在朝堂，两次斗倒一位尚书的神奇铜锣，张巡抚给予最大的重视和友好的态度。

    大半夜的喝茶，是嫌睡眠质量太好？许七安入座，语气颇为随意：“两位大人，唤卑职来何事？”

    都察院和打更人分属不同衙门，但都有同一个上级，就是魏渊。因此张巡抚可以算是自己人，许七安不必太拘谨和客套。

    张巡抚笑道：“许大人断案如神，能力过人，本官深夜找你过来，是想谈一谈本次赴云州的任务。”

    许七安斟酌着开口：“大人觉得呢？”

    张巡抚道：“卷宗我已经看了，周旻的死没有任何破绽，没有伤口，没有中毒，是在正常不过的死亡。

    “死的无声无息，不留任何破绽，这也是一种破绽。”

    周旻就是那位无故死亡的暗子。

    姜律中补充道：“各大体系里，能做到这一点的，只有道门和巫师。根据工部尚书的案子反馈，齐党与巫神教有勾结，杀人凶手多半便是一位四品的梦巫。”

    许七安点了点头，首先是肯定了张巡抚的智商，是个头脑清醒的官员，并不昏聩，知道自己即将面临什么。

    这就很舒服了。

    就怕遇到成事不足败事有余的上级。

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。说实话，之前看张巡抚如此孱弱，许七安确实有过这方面的顾虑。

    其次，是肯定姜律中的猜测。

    任何杀人手法都会留下清晰的痕迹，这里不是指留下线索，而是一种直观的、让人明白他是“被杀”的印象。

    即使以高明手法摧毁魂魄，死者也会呈现呆滞、惶恐的面部特征。

    能让人死的就像睡着了一样，只有道门和巫神教能做到。非常简单的推理。

    “大人认为，我们到云州后，该怎么查？”许七安虚心求教。

    查案他有一手，但官场上的交际运作，他是门外汉。

    “周旻是一位经验丰富的暗子，他不会把重要的证据留在身边，我们要做的就是找出他隐藏起来的证据。这一点，许大人你是个中高手，到时候希望你多多费心了。”

    巡抚大人郑重其事的说道，对于许七安的业务能力很信赖。

    “我尽力而为吧。”许七安忽然想到一个问题，皱眉道：“杨川南是云州都指挥使，掌军政大权，会不会逼反他？到时候，我们首当其冲，会被清算。”

    手握兵权的官员和京城的官员是不一样的，京城六卫、三大禁军营都在皇室的掌控中，文官根本无力抗争。

    但身为一州都指挥使，手握兵权，岂会任人宰割。

    “这是我们不得不承担的风险，由我和姜金锣从中斡旋、处理，届时你听令行事便是。”张巡抚把担子接了下来。

    “到了云州，我或许可以拉来一批帮手。”许七安道。

    “帮手？”张巡抚疑问的语气。

    “届时再说吧。”许七安没敢打包票。

    张巡抚点点头，没怎么放在心上。

    “张大人，您对云州了解多少？”许七安斟酌道：“我指的是匪患。”

    张巡抚略微沉吟，缓缓道：“云州之所以被称为匪州，是有原因的。这在史书上留下了一笔。还得从五百年前的“清君侧”说起....”

    武宗皇帝篡位的这段历史，许七安原本是不知道的，经历了桑泊案才有所了解。

    “当年武宗皇帝率军攻入京城....而后迅速平定各州，但在云州遭遇了守将激烈的抵抗，当时的云州都指挥使是一位名将，擅长用兵，更擅守城。即使以武宗皇帝的韬略，一时间也无法攻克云州。

    “两军对垒，打了数年的持久战，打的民不聊生，百姓困苦不堪，索性就落草为寇。

    “而云州山脉众多，易守难攻，加之土地肥沃，成了山匪草寇滋生的温床。等武宗皇帝收复了云州，才发现云州早已遍地山匪。

    “一场维持数年的苦战，让大奉军元气大伤，无力剿匪。武宗皇帝只好班师回朝，打算休养生息之后再做清算。

    “后来，朝廷组织过几次剿匪，每次都付出巨大伤亡。而云州匪寇灭了一批，又出现一批，春风吹又生，最后演变成朝廷要犯、江湖败类的乐园。”

    张巡抚感慨道：“沉疴难去。”

    原来是历史遗留问题...这种事儿，开国皇帝没有解决，后世皇帝几乎不可能再去解决了。一来能力不及，二来难免安于享乐。许七安微微颔首，表示自己明白了。

    三人又交流许久，各自离开。

    .....

    返回房间，不出意外，又把朱广孝和宋廷风给惊醒了，练气境的高手五感敏锐，任何风吹草动都会被惊动。

    两位同僚没有在意，很快陷入酣睡。

    许七安没睡，点燃油灯，坐在桌边，取出了玉石小镜。

    【三：二号，我刚收到消息，朝廷派了巡抚奔赴云州。】

    深夜群发委实有点没有道德，地书聊天群的成员都被惊醒了，各自怀着不同的情绪摸出地书碎片，查看消息。

    【五：三号你讨厌死了，大半夜的不要打扰我睡觉啦。】

    南疆小野妞传书抗议。

    其他人没有传书，默默窥屏。

    【二：与齐党有关？】

    【三：聪明，打更人安插在都指挥使司的暗子，查出了云州都指挥使杨川南暗中援助山匪，输送军需，养寇自重。对了，这杨川南便是齐党在云州的代言人。】

    【二：这不可能，我不知道杨川南是不是齐党的人，但我知道他绝不是养寇自重，为山匪输送军需的人。】

    二号反应有点激烈....她与杨川南相识，并且关系还挺好？

    许七安庆幸自己没有在张巡抚面前打包票，否则就翻车了，同时心里暗暗警惕，到了云州，得注意身份，不能暴露。

    先锁定二号是谁，再观察她（他）与杨川南的关系。确认二号是狼还是平民。

    【四：这没什么不可能的，工部尚书倒台，总该交代点什么出来吧。二号，你想想，齐党勾结巫神教，暗中扶持山匪，可他们远在千里之外的京城，想要办事，就得有个代言人。

    【只需要证明杨川南是齐党的人，那他就绝对不可能清白。】

    【二：我看人很准的，杨川南不是这样的人。】

    ....二号说话这么主观的吗？感觉是个女人，女人通常是感性且主观的。许七安心里腹诽，没有把这句话说出去，毕竟二号若是位女拳师，现在就该气抖冷了。

    【五：三号，为什么你总有那么多的消息？你贩卖消息的掮客吗。】

    五号忍不住吐槽了，她有些泄气，自己好不容易“卖”出一个蛊神复苏的消息，让所有人都欠自己一笔债。

    而三号时不时的就在群里抛出重磅消息。

    对于五号这种没有营养的话，众人默契的选择了无视。

    许七安传书调侃：【咦，这消息一号应该早知道了，难道一号没有告诉你们？啧啧，一号你这就不对了。】

    一号心机有些深啊，不说话的人永远是最阴险最深沉的。

    【一：你给我滚。】

    许七安原以为一号不会理睬，谁想反应竟如此激烈，开口就是舌绽莲花。

    我没得罪一号吧？只是随口调侃，至于这般激烈反应？

    许七安有些茫然，有些生气，就不理一号了，传书道：【二号，你若不信，等朝廷的巡抚到了，可以配合他们一起调查。倘若杨川南是冤枉的，正好还他一个清白。】

    【二：好。】

    这样就把二号绑上战车了！许七安满意的点点头。

    【二：对了，元景帝身体状况如何？】

    【三：身体应该挺好，问这个干嘛。】

    【二：呸，道尊无眼，老皇帝怎么还没死。】

    道尊无眼？二号是个老愤青了，我越来越好奇他（她）的身份，如果让我发现你有官身....许七安“嘿嘿嘿”了三声。

    成功与二号“打过招呼”后，许七安想起了这次开启群聊的第二个目的。

    【三：对了，我似乎没有告诉你们，桑泊底下的封印物的真身。】

    桑泊底下封印物的真身？！

    这下子，别说天地会其他成员，就连五号都困意全无，精神一振。

    ....

    PS：哎呀，掉出月票榜前十了，求月票！！！！！

