    

    因为有姜林撑腰，杨局的底气足了许多。

    所以面对着古装老者这帮人之时，杨局在第一时间质问起了他们的身份。

    “天道门的核心人物，我基本上都认识，怎么从未见过你们？”

    “你打晕我的账我还没跟你算，现在竟然还想杀了我！”

    “你要真是天道门的人，我倒要看看，你怎么杀我？”

    怒目而视的看着打晕了他的年轻男子，杨局厉声说道。

    但打晕了杨局的年轻男子却并未把姜林他们放在眼里，一脸鄙夷的看着杨局道：“就你，想跟我算账？”

    “像你这样的凡夫俗子，能算个什么东西？”

    “对我来说，杀你像屠狗一样！”

    听到这话，杨局被气的七窍生烟，但在当前这种场合，靠他自己是奈何不了这年轻男子的，他只能借姜林的势。

    无奈之下的杨局，只能看了姜林一眼，希望姜林给他出头。

    姜林自然明白杨局的心思，和杨局对视了一眼之后，面色一沉看向了年轻男子。

    “杨局是灵异调研局的主事人，之前你打晕了他，如果你是天道门的人，那天道门必须得给个说法！”

    “视人命如草芥，动不动就要杀人，像你这样的人，我看一点都不像是天道门的，到有点儿像修罗门的！”

    目光凌厉的看着年轻男子，姜林沉声说道。

    而听到姜林所言之后，一身古装的老者皱了皱眉头，看了一眼面带怒容的杨局。

    天道门是灵异调研局的下属机构，这老者自然是知道灵异调研局的。

    灵异调研局的主事人虽然是普通人，但他所拥有的身份，就连天道门都要顾忌一二。

    所以当看了一眼杨局之后，这老者立刻对杨局拱了拱手。

    “误会，误会，真是天大的误会！”

    “浩然他不懂事，不小心冒犯了杨局，还请杨局千万不要见怪！”

    “天道门姚家姚璜，见过杨局。”

    向杨局表达了歉意，这老者表明了他的身份。

    在这种情况之下，一脸傲然的年轻男子，也对杨局拱了拱手。

    “杨局，之前不知道你的身份，所以才冒犯了你，还请你不要跟我一般见识。”

    “天道门姚家妖浩然，在这里给你赔礼了！”

    姚浩然在说完话后，对杨局深深的鞠了一躬。

    姜林听古装老者和姚浩然这么一说，立马就明白了他们的身份。

    原来这几个人，是天道门三大家族之中姚家的人。

    看来何万道从杨局这里了解了情况之后，已经把情况反馈给了洞天福地内的天道门。

    正因为这个原因，洞天福地内的天道门才会派了人过来，布下阵法封锁了龙灵山。

    由此来看，天道门对杨麒发现的新世界志在必得，所以才摆出了一副这么大的阵仗。

    但天道门越是这样，姜林越要进入那个新世界之中。

    如此之大的机缘，姜林是不可能白白的让给天道门的。

    想至此，看着姚家的这几个人，姜林面色深沉的道：“杨局被你们给打晕了过去。”

    “而且杨局的儿子和他失去了联系，你们天道门必须给他一个交代！”

    “我建议你们马上带我们去瀑布下面的那个世外桃源，让杨局见到他儿子。”

    姜林的目的只有一个，进入龙灵山瀑布下面的世外桃源，以及进入杨麒发现的那个新世界。

    只要能进入那个新世界，剩下的就各凭机缘和本事了。

    所以扯着杨局的虎皮，打着杨局的旗号，姜林向姚家的人提出了要求。

    当然，姚家的人并不傻，带头的这名古装老者，叫姚璜的这个，他一眼看穿了姜林的想法。

    只见姚璜冷眼看着姜林道：“这位小哥，我看你实力不弱，而且还带着这么多人，能否告诉我你的身份？”

    “至于带杨局见到他儿子，恐怕你们要失望了！”

    “别说是你们了，就连我们都进不了瀑布下面的世外桃源。”

    杨麒发现的那个新世界，天机门和天道门之间必然要争一场。

    在这种情况之下，他的身份迟早都要让姚家的这些人知道，既然姚璜问起，姜林就没有回避。

    只见姜林淡淡的道：“我是天机门门主姜林。”

    “此番我们和杨局一起前来，一来是帮杨局找到他儿子杨麒。”

    “二来是为了世外桃源内的天大机缘。”

    听到姜林这话，无论是姚璜还是姚浩然，乃至其他几名姚家子弟，全都面色一震。

    虽然他们都没有见过姜林，但姜林这个名字，他们却早有耳闻。

    尤其是了解了姜林的身世之后，对姚家的许多人来说，只恨不得把姜林碎尸万段。

    “你，你是天机门的门主姜林？”

    “你是姜一和秦楚楚的儿子？”

    只见姚璜面色一沉，杀意凛然的看着姜林，问着他道。

    就在姚璜说出这话之后，姚浩然和其他几名姚家子弟，也全都目光如刀，面带杀机的看着姜林。

    姜林觉的有些莫名其妙，因为他从来都没有见过这些人，更谈不上得罪这些人，怎么这些人对他有着如此之强的杀念？

    “没错，我是姜一和秦楚楚的儿子。”

    就在姜林和姚璜相对而视，说出了这话之后，姚璜身上的气势开始节节攀升，丝毫不掩盖他对姜林的杀念。

    “姓姜的，既然你是秦楚楚的儿子，我们姚家的人岂会放过你？”

    “秦楚楚那个贱人，杀了我们姚家的天命之子，让我们姚家气运大损......”

    姚璜面色森冷的看着姜林，而就在他正说着话之时，姜二蛋一个闪身就冲了上来。

    “你特么的算个什么东西？竟然敢骂我妈？”

    打断了姚璜说话，在姚璜还没有反应过来之际，姜二蛋啪啪两个大嘴巴子抽在了姚璜的脸上。

    紧接着，姜二蛋的身形如鬼魅一般，游走于几名姚家子弟之间，啪啪的巴掌声连续响起。

    顷刻之间，妖浩然和几名姚家子弟，每人都被姜二蛋抽了两个大嘴巴子。

    等到姚璜反应过来之时，姜二蛋已经站在了他的对面。

    姜二蛋的眼神冷若寒潭，让姚璜后背生寒，仿佛身处在冰天雪地之中。

    “你要是再敢说一句对我母亲的不敬之语，我会让你神魂俱灭，你信不信？”        

