一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！吼！

    随着龙吟声响彻星穹，两头满目疮痍的巨龙，不分先后的坠落。

    叶辰跌向了东方，压塌了一片星空，魁拔跌向了西方，庞大的龙躯，也将星空咂的坍塌，二人纷纷炸灭了，血骨漫空崩飞。

    大战未完，崩灭的二人，皆重塑的仙躯，伫立两方，遥相对峙。

    他们，如两座巍峨的山，任世间任何力量，都难摧倒，一人背靠洪荒沃土，一人伫立混沌大界，如战神也如魔神，针锋相对。

    “杀。”方才聚出神躯，魁拔便开攻了，振臂一挥，召唤了魔海，汹涌翻滚，吞灭着一寸寸星空，如遮天黑幕，掩盖星宇。

    叶辰比之更快，一掌劈出一道仙河，斩断了魔海。

    如此这般，二人没再近身搏杀，而是立于两方，展开了秘术对轰。

    皆是血继限界状态，气血用之不竭，法力滔天翻滚，不计消耗的打出帝道仙法，每次大碰撞，都有末日之光，倾洒那片星空。

    观战者又啧舌了，这何止是任性，这简直是疯狂，帝子级都没这般打过，太他娘的生性了，有强大资本，打架都变的尿性了。

    此刻，莫说小辈，就连老辈，都心惊肉跳了，这得亏是俩圣王级，这若是大圣或准帝，以这等打法斗战，天晓得多少人遭殃。

    最尴尬的是洪荒帝子们，都恢复的七七八八，总想杀上去助战。

    可是，叶辰与魁拔太凶猛，斗战波动和动静也太大，搞的他们，都没敢跑上去凑热闹，杀上去容易，再想回来，可就难了。

    他们该是明白，虽同为帝子级，可开了血继限界，意义就不同了，他们与叶辰、魁拔，已不是一个级别，妄动会丢了性命。

    噗！噗！

    万众瞩目下，又是两朵绚丽的血花，一同爆裂。

    叶辰与魁拔又葬身，看得观战者都习惯了。

    细数一下，自开战到此，斗了八百多回合，两人炸灭不下上百次了，可炸灭一次，便复原一次，都有神级挂，谁都不落下风。

    三五息而已，两人金身又重塑。

    轰隆声再起，两个疯子，又一次缠斗在了一起，或是近身搏杀，或是以秘法对轰，从东方星空，斗到西方星天；从西方星天，打到了南方星宇；从南方星宇，战到了西方虚无；又从西方虚无，杀到了北方缥缈，都不待歇会儿的，打到了疯狂。

    “得亏是血继限界，若换做一般帝子级，不被打死，也得被累死。”洪荒麒麟九尘揣起了手，咧嘴又啧舌，看的眼花缭乱。

    “可惜瑶池已死，不然会更热闹。”天朔叹息。

    “该死，该死。”天朔话方落，便闻怒吼声响彻，四面八方皆是，一尊尊洪荒帝子自远方杀来，面目狰狞，如发狂的疯狗。

    没错，先前追杀诸天帝子级的洪荒帝子们，也都一个个跑了回来，没追上诸天帝子级，都憋了一肚子火，这才跑回来助战。

    然，他们杀到，刚准备与诸天帝子级开战，便被虚无的一幕惊了，也如先前的诸天帝子级，神色惊愣，而后，满目的骇然。

    正是这份骇然，让他们忘却了斗战，都怔怔望着，也都未曾想到，他洪荒的帝子，竟也有开血继限界的，着实上苍在眷顾。

    噗！

    第九百回合时，大战的一方，有人坠落，并非叶辰，而是魁拔。

    “本王不死不灭。”魁拔嘶吼，又逆天冲上。

    叶辰凌空而下，一掌如山岳，将其拍成了一坨肉泥。

    啊……！

    纵成肉泥了，可还能听闻魁拔咆哮，血肉在蠕动，不死不灭的力量，滋生出仙光，那坨血肉，以肉眼可见之速度，重塑人形。

    叶辰不语，上前又是一掌。

    噗！

    还未塑出人形的魁拔帝子，又被打回原形，成了一滩猩红的血肉。

    啊……！

    魁拔怒吼，欲要遁走，从而在逃离中重塑金身，而后再与叶辰大战。

    可惜，叶辰不给他机会，一掌又来，将其拦下。

    噗！噗！噗！

    其后画面就有些吓人了，魁拔每每欲重塑，皆被叶辰一掌打爆，血继限界不死不伤，他一次次重铸肉身，一次次被打回原形。

    疯狂的嘶吼，响彻星穹，魁拔被打的发狂，空有不死不伤的状态，却被叶辰压着打，怎么也起不来身，哪怕给他三五息的时间都行啊！可他所奢望的三五息时间，叶辰决然不会给的。

    曾与血继限界斗过，叶辰如何不知此状态的可怕，要么战力绝对压制，要么一路将其打成灰，否则，永远也破不了血继限界。

    正因如此，他才不给魁拔喘息的机会，一掌接一掌，都不带停的，目的极为明显，那便是将魁拔帝子，生生打成飞灰才算完。

    “速救。”洪荒强者看不下去了，纷纷嘶喝。

    “杀。”不用他们说，洪荒四十多尊帝子已压了过去，要为魁拔争取重塑金身的时间，他可不能被灭了，否则后果很严重。

    “嘿。”诸天帝子级见状，不分先后杀入了混沌海。

    “滚。”洪荒帝子震怒，分出了十几尊帝子，挡住了诸天帝子级，剩余的二十几尊帝子，都杀入了星穹，合力去围攻叶辰。

    叶辰早已料到，祭出了传送域门，带着还是血泥状态的魁拔帝子，遁入了其中，瞬间消失不见，就只闻一声声咆哮和轰隆。

    “混蛋。”杀到的二十几尊洪荒帝子，满天攻击都打到了空处，也没能捉住叶辰，以域门遁走，再想找他，着实太艰难了。

    “东方星空。”一尊洪荒准帝暴喝，眉心又第三眼睁开，寻到了叶辰遁走的方向，他虽不能参战，却能为洪荒帝子指引方向。

    当下，二十几尊帝子，也祭了域门，刻了坐标，直奔东方杀去。

    他们走了，洪荒强者们，也如潮翻涌，追杀过去。

    诸天修士不分先后，要亲眼见证，魁拔被灭。

    还在大战的十几尊洪荒帝子和诸天帝子级，也都罢战，直奔东方。

    噗！噗！噗！

    传送域门中，血光飞溅，叶辰还在一掌接一掌的打。

    啊……！

    魁拔帝子的怒吼，充满了悲愤，开了血继限界又如何，还是被叶辰压着打，不死不灭又怎样，他连重塑金身的机会都没有。

    残酷的事实，让他明白，纵开了血继限界，也并非是同阶无敌。

    败了，他又一次败了，比第一次败的更彻底。

    他之心神，在怒吼咆哮中，第二次崩溃。

    被叶辰斩了一次，逆天开了不死不伤血继限界，本以为是上苍垂怜，本以为是先帝显灵，赐予他诛杀叶辰的机会，可这个机会，让他更绝望，站在与叶辰同等的高度，还是不敌圣体。

    啊……！

    又是一声惊天的咆哮，心神崩溃的他，竟是自爆了。

    轰隆声巨大，威力更大，将传送域门震断，将那片星空也震得崩塌，附近的几颗星辰，一颗接着一颗，在震动中化作湮灰。

    因他自爆，叶辰也遭重创，圣躯爆成了血雾。

    不过，这都没啥，还在血继限界状态，他在三无息间便复原了。

    至于魁拔帝子，这一次，算是彻底葬灭了，血继限界是不死不灭，但可以自杀，他的自爆，连心神和真身，也一并给献祭了。

    可惜，他拼着自爆，也没能拉上叶辰陪葬。

    星风呼啸，洪荒帝子们杀到了，自传送域门中遁出。

    同一时间，洪荒强者、诸天修士、诸天帝子级也都来了。

    只是，他们来完了，没能赶上魁拔自爆的大戏。

    “死了？”夔牛试探性的问道。

    “魁拔命魂已葬灭。”赤阳子望了一眼虚无，给出了确定答案。

    咕咚！

    他这一句话，让诸天修士都猛吞了口水，血继限界啊！不死不灭啊！真给打死了？

    准确说，不是被打死的，而是魁拔自爆的，不过，这也没啥两样，纵是魁拔不自爆，一样会被叶辰打成灰。

    最主要的是，魁拔心神崩溃了、信念也被打破了，纵叶辰给他机会重塑肉身，他也不可能斗得过叶辰，只因，他已失了强者之心，所谓的自爆，便是他逃避的方法，没信心再活下去。

    “太他娘的生性了。”小猿皇咧了咧嘴，看叶辰，就如看神一般。

    “圣体霸气。”诸天的后辈，亢奋无比，高举兵器，为叶辰呐喊。

    “又缔造了神话。”诸天的老辈，都露出了欣慰的笑，论撑门面，还得是荒古圣体，逆天的战绩，让诸天老家伙们无不汗颜。

    “不如他啊！”诸天帝子级们，笑着摇头，自认，纵是开了血继限界，也斗不过叶辰，魁拔族的帝子，便是血淋淋的例子。

    “不可能，这不可能。”洪荒强者们咆哮，无法接受这残酷的现实，本以为魁拔帝子逆天涅槃，能力挽狂澜，可眼前这结局，着实让人绝望了，上苍的一次垂怜，让洪荒败的更彻底。

    砰！砰！砰！

    议论声中、惊异声中、震惊声中、咆哮声中，叶辰动了，迈着坚韧的步伐，一步步走向洪荒帝子，他的脚掌，太过沉重了，踩的星宇轰隆，缓慢而有节奏，震得人心神，都为之悸动。

    他之神色，还是淡漠，无人的情感，血发飞荡，提着沾血的杀剑，如一尊合体的八荒战神和盖世魔神，杀气与煞气滔天飞舞。