    为了照顾怀孕的柳青青。

    钱芸在绿城住了下来。

    陆阳了解自己老妈的性格，虽然有时候漫不经心，但关键时候还是很靠谱的，有她在这边看着，家里的事情也能放心不少……

    时间来到冬至……

    绿城的天气也彻底进入寒冬，出一趟门，就必须里三层外三层的保护着。

    柳青青一直在家很少出门，三个多月大的肚子已经开始显怀，圆嘟嘟肚皮好像陆阳上辈子刚发福的时候，看着肚皮的形状，老妈钱芸说肯定是一个小子，当年他怀陆阳的时候，好像也是这样……

    当然。

    这毫无根据的推测，陆阳一点也不相信。

    为了迎接冬至。

    在老妈的提议下，三人一起包饺子。

    钱芸剁馅。

    柳青青和面。

    陆阳等着吃。

    虽然说在陆阳老家，根本没有冬至吃饭饺子这个习惯，不过老妈和小区其他大妈们聊天，知道这个北边有这个习俗之后，也觉得应该包一些。

    用她的话来说，这叫做入乡随俗。

    二人配合默契，和面切肉馅，好像她们才是母女一样……包好之后，钱芸就下了一大锅，三人都吃了不少。

    吃饱之后，陆阳往保温盒里面装了一些，打算带到公司慰劳一下小鱼同学。

    办公室里。

    卢小鱼正在打着电话。

    这段时间，小鱼同学很繁忙，主要是企鹅那边弄了一个微视频APP出来，这让她产生了强烈的危机感……

    一山不容二虎。

    虽然说，在如今的C站面前，企鹅微视频连刚出生的小老虎都算不上，但卢小鱼却没有掉以轻心，以前种种例子表明，如果忽视那头企鹅的话，后悔会很严重。

    “小鱼同学……”

    陆阳走了进来。

    卢小鱼抬起头，看到是陆阳来了，又和对方说了两句，就把电话挂断了……

    “大掌柜的怎么舍得来了？”

    卢小鱼说话的语气怪怪的。

    陆阳早就习惯了她的阴阳怪气，也一点不在乎。

    “这不是看你太辛苦了，特意来犒劳犒劳你。”

    陆阳面带微笑走到卢小鱼的办公桌前，将饭盒放在上面。

    卢小鱼低下头，用鼻子在保温盒上嗅了嗅问道：“这是什么？”

    “我妈亲手包的饺子，特意带来给你吃，怎么样，我够诚意了吧。”陆阳微微一笑，将饭盒直接推到了卢小鱼旁边。

    这会刚好是中午，马上就到了下班吃饭的时间，卢小鱼本来就有些饿了，听到是饺子，忍不住咽了咽口水。

    她小心的将饭盒打开，没有了盖子的遮挡，一股香味充斥在办公室里面，陆阳说道：“猪肉大葱馅的。”

    这一年来，陆阳不知道点了多少次的外卖，对卢小鱼的口味也算的了如指掌了，要说小鱼同学最爱的肯定是红烧鱼，不过，猪肉也很喜欢吃……特别是五花肉炒的很老的那种，她吃起来非常的香……除了猪肉大葱的之外，其实还有粉条鸡蛋馅的饺子，但陆阳没有拿过来。

    保温盒里面的饺子热气腾腾，卢小鱼拿起筷子，夹了一个起来，放在嘴边吹了吹，等稍稍凉了一些之后，才放入口中。

    咀嚼了几下，卢小鱼眯上眼睛，说道：“嗯，好吃……阿姨的手艺真不错。”

    “这是当然……”陆阳笑了笑。

    前几天，陆阳带老妈去学校逛了几圈，被公司员工看到了，传到了卢小鱼的耳朵里，所以她才知道这件事。

    卢小鱼动作很快，两口一个，很快就将饺子解决了三分之一，可能的吃的太急了，她稍稍停了一会问道：“阿姨还没回老家吗？她是打算一直在绿城陪你吗？”

    “她可不是来陪我，主要是我媳妇怀孕了，请她过来帮忙照顾……”

    陆阳十分淡定的说道。

    “切~~”

    卢小鱼一脸鄙夷。

    老板就是喜欢一本正经的胡说八道，还媳妇怀孕了，可笑，我会相信这么低劣的理由吗？

    “你不相信啊。”

    陆阳看了看小鱼同学。

    对方的神情，分明就是一点不相信。

    卢小鱼撇了撇嘴，看在饺子的份上，她没反驳，随口说道：“相信，相信，那我祝老板生一个龙凤胎……”

    看卢小鱼的态度，陆阳就知道她不相信，当然，这也在他的意料中，如果卢小鱼会相信的话，他也不会这么说了……

    歇了一会，卢小鱼再次开动，将饭盒里面的饺子全部吃的干干净净，然后倒了一杯热水，小心的品了一口，放在电脑旁边。

    她正色的说道：“老板，昨天装修公司就打电话来了，说绿城新区那边的办公楼已经装修好了，咱们也该搬家了，元旦前还有几天，这件事最好不要再拖了……”

    “这件事你来安排吧。”

    陆阳并没有否决卢小鱼的建议。

    这半个月来，他时不时也会来公司一趟，对企鹅那边的事情也略有耳闻，看卢小鱼的样子，明显不想给对方有可乘之机了，这么大的公司放在学校里面，有些太限制发展了。

    “那就定在明天了，黄主任还有老院长那边，还是你去说一下……”卢小鱼安排道。

    陆阳点了点头：“行，这个我来通知。”

    公司能在创业园安稳发展，老院长和黄标功不可没，这要走了，肯定要和他们说一声，不告而别会显得没有礼貌。

    拎着饭盒回到自己的办公室，陆阳随手把保温盒放在桌子上，然后拿出手机给黄标打了一个电话，约好下班之后在学校西餐厅见面。

    再次出门，陆阳就听到零星了议论声，他知道，刚才这一会，卢小鱼已经将消息通知了出去。

    这次搬家规模很大，除了小鱼工作室之外，其他部门全部都搬入新区的山海大厦，只有财务和人事那边，会留下来几个人负责在这边。

    看了看手机，距离下班时间还有二十多分钟，陆阳没着急去餐厅，而是先去了学校的行政楼一趟。

    来这里，自然是为了见老院长。

    黄标那边很简单，打个电话约个饭就行了，也不用客气什么，老院长这边就不一样了，老院长一辈子高风亮节，真要请他吃饭，或者送什么东西，没准还会被对方厌恶，所以陆阳打算亲自去拜见，以显诚意……

    行政楼三楼。

    已经来过几次了，陆阳知道老院长的办公室在哪。

    门是开着的，陆阳在上面敲了两下，就走了进去。

    带着老花镜的老院长听到响动，一看是陆阳，便笑呵呵的坐直了身子。

    “今个过来，是公司要搬家了吗？”

    “老院长，你还真是一个活神仙，能掐会算，我还没说，你就知道了。”

    陆阳面带笑意，顺便揶揄了一声，

    他当然知道，这是黄标告诉老院长的。

    “真要搬走了？”老院长笑了笑。

    “是啊，我这是和你告别来了。”

    “什么告别，说的好像你要退学一样。”

    老院长面色慈祥，笑容可掬，指了指对面的椅子，再次道：“坐下说吧。”

    陆阳也不客气，安稳的坐在椅子上。

    “退学倒不至于，好不容易才考上了一个大学，好歹也得混一个毕业证才行……”

    老院长笑着说：“你这小子，估计高中的时候，心思都没放在学习上，要不然的话，肯定也不会来我们这个学校。”

    “老院长你还真是慧眼识珠，一下子就看出来我是一个天才，其实我高中的时候，一直在思考去上水木还是燕大，最后觉得不能离家太远了，所以故意没考那么好，来咱们学校……”

    陆阳一本正经的样子。

    老院长错愕半响，摇头说道：“说你胖你还喘上了……说说吧，什么时候搬走……”

    “明天吧。”

    陆阳把卢小鱼定的日子说了出来。

    他接着道。

    “最近来了一个竞争对手，所以得搬出去加快发展，我这都弄了一年多了，要是被人超过了，面子上也不好看不是。”

    老院长扶了扶眼镜，说道：“学校是太小了点，我听黄标说，你在新区买了一栋办公室，叫山海大大厦来着，既然那边弄好了，就搬过去了吧……只有有些可惜了，咱们学校，还不容易出了一个像样子的企业。”

    陆阳笑着说：“我们公司旗下的小鱼工作室，还会留在学校，在我大学毕业之前，都不会搬走……老院长，可别小看了这个工作室，要是打包卖掉，卖个几千万都不成问题……”

    陆阳把小鱼工作室留下来，一方面是小鱼工作室现在已经不是公司重心所在，留在学校没什么影响，另外也是为了照顾学校的工作，给校领导留一个可以吹嘘的资本。

    “你有这个心就不错了……也没必要为难，公司发展最重要，等几年，你功成名就了，到时候学校也会沾你的光……”

    老院长淡淡道。

    “没什么影响，我问了他们，他们都想留在学校，说是学校的氛围好一些，工作室和C站之间，已经没多大关联，留在学校刚刚好……”

    “嗯，这样也行。”

    老院长看了看手表，说道：“要下班了，去我家喝杯茶？”

    “今天就不去了，我和黄老师约好，等会去餐厅见一面，您老那边，我过一段时间，上门去拜访。”

    听到陆阳已经有约了，老院长也没有勉强，只是感叹，陆阳有些不像是年轻人，二人一起出门之后，老院长朝着教职工公寓走去，陆阳则是来到西餐厅。

    黄标已经在餐厅里。

    陆阳赶紧走了过来，略带歉意说道：“黄老师，刚才去了老院长那边一趟，让你久等了……”

    “没事，没事，我也是刚来……”黄标摆了摆手。

    现在这个时候，他可不敢在陆阳面前摆谱，别人不知道山海公司多厉害，他可是一清二楚……整个绿城，高科技公司里面，现在估计都找不到一家可以比的上陆阳公司的。

    他也不敢拿陆阳的谦虚，当成自己骄傲的资本。

    “陆哥，今天吃点什么？”

    二人刚刚坐下，身后就传来一个弱弱的声音。

    回头一看，就看到前台小妹林秀秀不知道什么时候站在后面？

    陆阳说道：“我刚刚吃了饺子，吃不了多少，招牌菜随便上吧，分量不用太多了。”

    每次来这吃饭，陆阳的饭菜都会比别人多一些，所以他才提醒了一句。他实在是吃不下去了，多了肯定就会浪费掉了。

    林秀秀点了点头，拿着菜单朝着后厨走去。

    黄标有些惊讶的看了看林秀秀的背影，砸吧了两下嘴，面带笑意的看着陆阳：“这个小丫头，看上去对你有些意思啊。”

    “黄老师别开玩笑了，她是这里的收银员，我经常过来吃饭，所以就熟悉了一点……”

    陆阳否认道。

    黄标摇了摇头，没在纠结这种小事，以陆阳现在的身家，身边的蜂蝶不知道多少，不至于会看上这个前台小丫头，那小丫头注定是落花有意流水无情……

    等待上菜的时间，陆阳把公司打算明天搬走的事情说了一遍。

    黄标虽然有些遗憾，但这件事早就在意料之中，也没多说什么，只是祝福了几句，希望陆阳的公司能够越来越好。

    饭菜很快就上来了。

    不过陆阳没吃什么，就动了几筷子，等到黄标吃饱之后，陆阳想起之前黄标提过的一件事，他说道。

    “黄老师，你上次不是说，有一个侄女今年毕业吗？公司搬出去之后，会招不少人，到时候让她过来试一试。”

    听到这话，黄标面带喜色。

    “是啊，上次她妈还托我问问，有没有合适的工作，你要能帮忙就太好了。”

    陆阳淡定的说道：“元旦之后，公司应该就安顿好了，到时候会招人，你让她先过来看看，就说你介绍过来的就行了，人事那边会看着帮忙安排。”

    “那我就替她多感谢你了。”

    “黄老师太客气了，之前没你的帮忙，我们公司好多证也不会办的那么顺利，大家互相帮忙也是应该的……”

    这种人情无法避免。

    只要不是太差，陆阳都不介意帮忙安排一下。

    现在公司那么大，放一两个人进去也没什么，至于能不能胜任，这个不重要，公司岗位那么多，给一个合适的就行，要是真不行的话，不用说，自己也会走了……他们公司的工资制度，是卢小鱼制定的，好多部门奖金比工资都高，拿多少钱，还是看自己的本领说话。

    吃过饭，二人一起出门。

    黄标要去体育馆看看，二人顺路就一起走。

    从人行道转到八号宿舍楼。

    陆阳准备上楼的时候，忽然看到前方九号十号宿舍路中间，围着一群人，他有些好奇的走了过去。

    十号宿舍楼下，停着一辆警车，还闪着警灯……

