
    最快更新对手最新章节。
　　
　　    傅华说：“曲副市长，我朋友已经跟我确认，北京警方的案卷当中并不会牵涉到您什么的。不过如果林苏行到京华大学调查的话，我可是无法掌握他究竟查到了什么的。”
　　
　　    “傅华，你能帮我到这个程度我就很感激了。”曲志霞冷笑了一声，说，“京华大学就让他去查好了，吴倾现在已经被杀了，很多事情都死无对证了，我就不相信他还能查到什么有证据支持的东西的。”
　　
　　    傅华想想也是，男女偷情这种事情，是一种很私密的行为，除非是捉奸在床，或者是一方出来指证另一方，否则就算是外面的传言再多，也是无法证明有偷情的事实存在的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“曲副市长您太客气了，我会继续注意林苏行在北京的行踪的，有什么异常，我会及时跟您汇报的。”
　　
　　    第二天上午九点，曲向波带着助理再次出现在海川大厦，笑着对傅华说：“”傅董，经过平鸿保险公司董事会研究，同意按照您的条件从丰源中心项目当中购买七万平米的写字楼。
　　
　　    傅华心里就松了口气，他知道达成了这笔预售写字楼的协议之后，熙海投资旗下的这两个项目最艰困的时期就算是过去了，资金以及项目的启动建设方面的难题都已经得到了解决，接下来按部就班的进行项目建设就好了。
　　
　　    傅华就笑着跟曲向波握了握手，说：“曲董啊，那我们就合作愉快了。”
　　
　　    双方于是就正式的签订了关于预售七万平米的意向书，在意向书中平鸿保险公司同意三日之内支付人民币十四亿给熙海投资，作为购买丰源中心项目七万平米写字楼的意向金。然后在半年之后，再向熙海投资支付剩下的十四亿元人民币。
　　
　　    双方签字盖章，合同算是正式生效了。傅华这时注意到，曲向波脸上虽然是带着笑容，但是眉头却是微微皱着，似乎像是在担心着什么事情。他就隐约猜到可能是那个国资委的副主任李凯中还是干扰过这件事情的。
　　
　　    傅华就让汤曼和曲向波带来的助理先出去一下，他有话要跟曲向波单独谈谈。曲向波愣了一下，随即说：“傅董，如果您是想对我表示点什么的话，那就不要了，我这个人对自己工作方面的收入已经很满意了，并不想沾惹一些上不了台面的东西。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“曲董您误会我了，我也不是那种爱搞一些台面下交易的人，再说了，我们的交易现在已经达成了，也没有必要再向您行贿了吧？”
　　
　　    曲向波笑了，说：“这倒也是，那您想跟我谈什么啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“曲董啊，做成了这笔交易之后，我们就将会成为长期相处的朋友了，我有几句朋友之间的话想跟您聊聊，没问题吧。”
　　
　　    曲向波笑了一下，说：“那没问题。”
　　
　　    于是曲向波就示意他的助理先离开傅华的办公室一下，汤曼就过来招呼着助理出去了。曲向波就看了看傅华，笑了笑说：“傅董想说什么话，现在可以说了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“曲董啊，我看你眉宇之间似有隐忧，是不是李凯中又向您施加压力了？”
　　
　　    曲向波愣了一下，随即笑了笑说：“傅董真是聪明人啊，您是不是早就看出来跟我说熙海投资这两个项目有问题的是李凯中啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“是，因为我们俩共同的朋友只有李凯中和我那老同学单燕平，而单燕平只是一个商人，她还不足以让您那么相信。也只有离开中这位国资委的副主任，才有那种能让您相信，并且能让您感到压力的权威。”
　　
　　    曲向波笑了笑，说：“是啊，您猜得不错，就是他。也真是奇怪，这件事情本来是他从中牵线的，没想到到后来反而是他想要破坏这件事情。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我想曲董肯定不爱看报纸的娱乐版吧？”
　　
　　    曲向波愣了一下，说：“这两者之间有关系吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“有关系，你如果爱看报纸的娱乐版，肯定早就知道李凯中这么做的原因了。这里面的原因很简单，是我的一些不检点的行为惹恼了李凯中。”
　　
　　    曲向波笑了，他也是一个很聪明的人，马上就想明白了其中的关窍在什么地方了，他说：“傅董啊，这件事情不会跟那天晚上出席晚宴的许彤彤小姐有关吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“对了，就是与她有关。当晚我送许彤彤回公司宿舍，在她公司的门前，被一位狗仔拍下了许彤彤亲了我一下的镜头，后来报纸的娱乐版上就报道说我和许彤彤在车震。”
　　
　　    曲向波笑了笑说：“那就难怪了，那晚在宴会上我就看得出来，李凯中是很喜欢许彤彤的，您碰了他喜欢的女人了，他自然是会对您心生恨意了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我之所以不惜做出那么大的让步，急着跟您签订合同，就是担心李凯中因为恨我，会向您施加压力干扰这件事情的。”
　　
　　    曲向波笑了笑说：“您可真是有够狡猾的。给了我那么大的一个诱饵，让我不舍得放弃跟熙海投资的合作。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不是我狡猾，而是这里面有足够让您心动的利益把？”
　　
　　    曲向波点了一下头说：“这点倒也是，我包括我们平鸿保险公司其他的董事们都认为，放弃这一次的机会，平鸿保险公司的北京总部就再也无法建在北京市的核心地带了。这可是关系到平鸿保险公司未来的发展的。也是我明知道李凯中会因为我跟你们合作而对我有所不满的却依然跟你们签订合约的主要原因啦。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我看曲董的样子，似乎李凯中已经不仅仅是对您不满了吧？”
　　
　　    曲向波点了一下头，说：“我低估了李凯中想要搞黄这件事情的决心。原本我以为经过董事会的决议，他就不会再来干扰这件事情了，结果昨晚他给了我一个电话，向我大发雷霆，说我这是拿了您什么好处了，所以才不顾他的反对，主导着公司的董事会通过了这项决议。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这家伙是不是有病啊？他有什么证据能证明我向您行贿了？”
　　
　　    曲向波笑了，说：“领导就是这个样子的，他不在乎什么证据，只要他是这么认为的，他就觉得这就是事实了。你知道他最后要求我做什么吗？”
　　
　　    傅华看了曲向波一眼，笑了笑说：“不会是让你重新召开董事会，撤销跟我们公司预购写字楼这份决议吧？”
　　
　　    曲向波点了点头，说：“他就是这么要求的，最后还威胁我说，如果我不这么做的话，他会让我后悔的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“这些领导们啊，做事情还真是不经大脑啊，董事会的决议怎么能想通过就通过，想撤销就撤销呢？他以为他是谁啊？”
　　
　　    曲向波说：“是啊，如果我真的按照他的要求这么做了，我在平鸿保险公司还能有什么威信可言啊？所以我最后思量再三，还是决定来跟您签订这份预售协议。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我是很感谢您的这份坚持的。不过这样一来，您可就把李凯中给得罪狠了啊。恐怕今后他会不断地找您麻烦的。”
　　
　　    曲向波苦笑了一下，说：“这恐怕是难免的了，他要找就让他找吧，不管怎么说我也是为了平鸿保险公司做了一件好事。”
　　
　　    傅华沉吟了一下，如果说他在知道了李凯中干扰他跟曲向波接触的时候还没怎么生气的话，现在他心中却是很恼火的了，因为李凯中做得实在是有点过分了，这家伙居然不依不饶的非要破坏熙海投资和平鸿保险公司这笔交易。
　　
　　    李凯中不就是一个国资委的副主任嘛，这家伙还真把自己当做一个人物了啊？傅华心里冷笑了一声，心说，北京这地方别的不多，大官可是多的是，我就让你李凯中知道知道这地面上还有能管得了你的官。
　　
　　    傅华心中就很想去找杨志欣，让杨志欣出面帮他教训一下李凯中。不过随即他就放弃了这个想法。一来这是有点仗势欺人的做法，杨志欣不一定会愿意出这个面；二来收拾李凯中这种角色，似乎也不用动用到杨志欣，他自己似乎也是可以的。
　　
　　    傅华就笑了笑说：“曲董啊，李凯中这件事情我来处理吧，我保证以后他不敢找您的麻烦的。”
　　
　　    曲向波看了傅华一眼，有些担心的说：“傅董啊，您可千万别动用一些过分的手段啊，这件事情如果真的闹大了的话，我这边恐怕会更加难做的。”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“曲董啊，这您就放心了，我并不会对李凯中动用什么手段的，我只是会托朋友跟他讲讲道理的。”
　　
　　    曲向波笑了，说：“傅董啊，领导如果肯听您讲道理的话，那他就不是领导了。”
　　
　　    最快更新对手最新章节。

