
　　时间一点一点的过去，龙辰的武魂也在逐渐的恢复，等七彩灵芝的力量完全消耗完毕之后，龙辰发现自己的武魂已经完全恢复了。

　　他的武魂，已经恢复到了地武境第五重的境界。

　　“真元方面，还停留在地武境第三重，不过武魂已经恢复了，真元倒很简单，只要我击杀几头妖兽，就可以恢复了。”

　　现在的龙辰，只要恢复地武境第五重的真元，一般的地武境第七重都不是他的对手。就算是现在，他都能够和一般的地武境第六重作战了。23sk.Com

　　由此，龙辰便出了这山洞，出去寻找妖兽猎杀，在这青木域当中，最不缺乏的就是妖兽，尤其是王级六品以下的妖兽，简直到处都是。

　　随随便便，龙辰就找到了两头王级六品的神风青魔豹，使用金帝遮天印将它们干掉，然后使用炼血化气吞噬了它们的鲜血，这两头神风青魔豹已经完全可以化成人形了，它们人形的样子，身上充满了青色的魔纹，速度相当之快，它们把才地武境第三重的龙辰看成了猎物，却没想到最终却成为了龙辰的猎物。

　　吞噬了它们的血脉之后，龙辰成功到达了地武境第五重，之前的实力算是彻底的恢复了，这也意味着龙辰可以使用武神碑图，朝着更深的层次而去了。恢复地武境第五重之后，龙辰便开始思考着接下来的去处。

　　“小猫，我现在应该找一处地方，专心的钻研这武神碑图么？”这家伙虽然爱吹牛皮，不过关键时候，还是能够给龙辰不少建议的。

　　“有一件事情，忘记告诉你了。”在龙辰的肩膀上，黑色小猫翻了翻白眼说道。

　　“什么事情？”龙辰问。

　　“你得到七曜星君的传承，其中有一份七曜星辰体，那炼体战技乃是皇级中等的炼体战技，非同小可，至少在这太古坟场，估计都没人能够拥有这样等级的炼体战技了，想要修炼成这炼体战技，也不是简单的事情，七曜星辰体的修炼，需要引动天上的星辰罡气，融合进自己的身体当中，不信的话，你大可以拿出那蓝色的石头，仔细感知试试。”

　　龙辰闻言，连忙把那记载着蓝色石头拿出来，之前一直顾着恢复神魂的事情，龙辰连这些七曜星辰的传承之物都一时间忽略了，他将自己的心神完全沉浸在这蓝色的心脏石头当中，隐约之间，他能够看到一个画面，那就是一个虚幻的人影，站在最高的山峰之力，引动的天上星辰力量当中狂暴的一部分，涌进自己的身体当中，那些星辰罡气，甚至要比噬金之气那些还要恐怖，可是那人依然承受了下来！

　　那些恐怖的星辰罡气，完全都被其吞吸进了身体当中。

　　这仅仅是一个画面而已，却带给了龙辰极大的震撼，他呆了一呆，然后问道：“你该不会是说，我想要练成这七曜星辰体的话，还需要跑到一个高高的地方去，那里才能够引动星辰罡气？”

　　“说的没错。”小猫点了点头，然后直接道：“在这青木域当中，从这里的布局来看，那至高之处，想必会是那被雷魔一脉掌控的最大城池当中，你和风神一脉以及五行盟现在都有不少的仇怨，唯独和雷魔一脉没有关系，如果能够和他们交好的话，将来你干掉神族少主，还有他们为你撑腰，所以，那青木天城，你是必须要去一趟的。”

　　龙辰想了想，觉得小猫说得有道理，反正他是要找一个地方好好提升自己，还不如就去那青木天城，反正如果终日守在一个隐蔽的地方，钻研那武神碑图，没有强悍的对手进行实战的话，他的实力提升速度不会多快。

　　有时候，在战斗当中的领悟，会比一直苦思冥想要好上许多。

　　既然已经决定，龙辰便一边修炼，一边朝着那青木天城的方向而去，早在那老者离开之前，就已经告诉了龙辰那青木天城的方向。

　　传说当中，青木天城也是在一棵高大的古木之上，那古树的高度和粗壮程度，是龙辰之前到过的巨木城池下的古树的一百多倍，所以那青木天城的大小，也是之前那巨木城池的一百多倍！

　　这么大的城池，完全被雷魔一脉占据，估计在这青木域当中混的武者，都会选择青木天城当成自己的根据地吧，所以那里一定会非常热闹才对。而且那里还禁制厮杀，龙辰只要不让自己那七曜星君的传承被别人知道，应该不会有什么问题。

　　知道他得到七曜星君传承的，只有风族和神族那么几个高层的人，他们想抢到龙辰的传承，自然不会将这些事情宣扬出去，否则的话，那七曜星君的传承，岂不是被别人得到了么？

　　龙辰相信，他们绝对不会这么蠢的。

　　所以，他不担心自己去到青木天城会有什么危险，当然，如果真正进行星辰罡气炼体的时候，那就要小心了，龙辰现在还没有什么法子，等真正到了那里，看看具体情况，龙辰才能够决定。

　　如果没办法使用星辰罡气炼体，龙辰完全就可以在他青木天城居住下来，比起其他的四大域来说，青木天城算是最适合他的了，而且居住在那里的话，还能够得到不少的消息，龙辰来太古坟场是为了穿过之的，他可不想因为修炼而错过了一些有用的消息。

　　于是乎，他便朝着青木天城的方向赶去。

　　青木天城在整个青木域的中心，这青木域比神武圣朝都要大得多，龙辰之前横穿神武圣朝大概要花上二十天的额时间，而现在他的实力增加了不少，同样的距离，他用五天的时间就已经快赶到了。

　　还隔着很远很远的时候，龙辰站在最高的树枝上，就看到了远处那在天际的巨大古树，那古树的高度，已经穿过了云海，龙辰飞到了云海的上方看过去，那古树的树冠，就好像是悬浮在云海的一片陆地一样，巨大无比，龙辰粗略估计了一下，恐怕这树冠的面积，要相当于半个仓央国！

　　那青木天城，就是建立在这样的仓央国之上！

　　龙辰不敢在这高空停留，因为他骇然的发现，这高空当中竟然有不少的鸟类妖兽，这些鸟类妖兽几乎都要比当初的天凰神鸟还要厉害！雷鸾，九翅风鹫，这些妖兽，都是王级六品以上的妖兽，龙辰没事可不想和它们硬拼，毕竟指不定这些妖兽都是群居的，要是它们簇拥而上的话，龙辰就要悲剧了。

　　“这世界上竟然有如此高大的树木，真是罕见啊。”龙辰苦笑着摇摇头，降落到了地面上，不得不说这青木古树真的是太大了，龙辰从来没有想象过这世间竟然会有如此巨大的树木，龙辰怀疑，如果自己站在这古树的面前，会以为这是一堵直接横在天地之间的巨墙吧！

　　“真没出息，看到这样的古树你就呆滞了，在那三大帝域当中，这样巨大的东西随处可见，尤其是在荒芜帝域当中，那些妖族平时虽然都是人形存在，若是它们恢复了本体，那种巨大简直要吓死你！这这古树这样的体积，也只能算是一般般罢了。”小猫那胖嘟嘟的脸看着龙辰，原本很可爱，却用一种鄙夷的口气说话，实在是有些逗了。

　　荒芜帝域，妖族！

　　现在的龙辰，每每听起小猫说帝域的事情，他也都只能够咋舌了。他距离帝域强者的境界还有很长一段距离，龙辰知道，自己虽然实力越来越强悍，晋升的速度仍然很惊人，但是这绝对不是他懒惰的理由，因为他距离自己的目标，还有太远了。

　　降落在地上之后，这里是一片崎岖的山地，不少的树木参差不齐的长在这里，除了那青木天城的古树之外，越是靠近青木天城，其他的树木就越是巨大而苍劲，甚至有不少的树木，已经到了其上可以建造城池的标准了。

　　“这里，属于‘木’的天地灵气如此之浓郁，真不知道这里是否会有让我修炼五帝印之一，那青帝擎天印的宝物呢？”龙辰心里想着。

　　这太古坟场，简直就是龙辰的宝地，来到这里之后，龙辰就已经得到了不少的好东西，现在正是消化这些好东西的时候。

　　望山跑死马，那青木天城看似很近，其实还有很长的一段距离，龙辰在这崎岖的山地当中行走着，经常会有一座座巨大的山峰，横在他的面前。

　　走到一处幽暗的地方之后，龙辰忽然感觉到有些周围有些阴冷，这里的树木都很高大，所以基本上没有什么光线能够到达这里来，周围的光线也有些阴暗了，唯一的动静，就是远处传来一声声悠远的兽吼声。

　　龙辰没有想太多，继续赶着路，前方传来了湍湍的水声，越是靠近那水源的地方，龙辰就感觉周围越是阴冷。

　　“前方应该有一个寒潭。”龙辰猜测着，果然当他靠近的时候，发现前方出现了一个碧绿色的寒潭，这寒潭之水相当之冰冷，比起冰水的温度要冷上许多，常人根本就不能够靠近，不过却龙辰来说，却没有什么多大的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，【爆更11】第748章 寒潭免费阅读。https://xs.23sk.com 