    　　无 界轻轻推门带二人进入房内，房间内药香袅袅，萧战双目紧闭，静静地睡在床上一动不动。脸上氤氲笼罩着鼻孔中呼吸出的青紫色似烟非烟的薄雾，一双剑眉却似皱在一起，高挺的鼻峰，棱角分明的脸庞，看起来虽然熟睡，却没有一丝一毫的生机。

    　　杀问天心中纠结，自己心底也不知到底是否希望眼前的青年能够苏醒过来，叶不一临行前最后的偈语让他冰冷的心底竟也泛起波澜，唯有心中叹息，罢了，还是走一步看一步吧。

    　　他轻轻走了过去，在萧战耳边轻唤道：“贤婿，我来看你了，你一定要快些醒过来，你的妻子还在家盼着你回去啊！”

    　　萧战恍似被下了沉睡的诅咒，任其在耳旁絮絮叨叨，却仍静静的轻轻呼吸着，丝毫没有一星一点的反应。

    　　杀问天说了许久，见其一点回应都没有，心知清柔说的不假，看来以后自己翻盘还是要依靠这个大女儿了，只希望她别让自己失望才好！

    　　杀问天叹了一口气，心下也不好受，起身站在了窗外，半晌，幽幽的说道：“韦泽，我们回去吧。大师们应该都很忙，咱们就别过多打扰了！”

    　　说罢，转身向无 界法师鞠了一躬：“小舟和萧战就拜托师父们了，我们这就告辞了！”

    　　韦泽开口想问些什么，停了停，终究还是忍住了，也随着杀问天一样，拜别了无 界法师。

    　　二人刚出房门，猛然撞到了一个奔跑的人影，“对不起对不起，我太着急了，不好意思……老……老爷？……韦管家……”

    　　杀问天也惊讶不已：“檀香？！”

    　　檀香端着一盆温水忙不迭的点头，道：“是我，老爷，韦管家，我现在有急事，晚点再向你们请安！”说完一阵风似的跑向远处不见了……

    　　杀问天一脸的错愕，喃喃自语道：“这，这丫头怎么跑这里来了……”

    　　韦泽没有出声，只是目光追随着檀香远去的背影……

    　　“阿弥陀佛……”一旁一直没有出声的无 界师父突然说道：“果然是父女缘分未尽，天意使然啊。韦施主，事情既已如此，那么，就辛苦你跟你家老爷来说清楚吧！”

    　　“什么？什么天意？大师您的话我听不懂呢？韦泽，你瞒我什么事了？为什么从没有跟我说过！”杀问天一时有些慌乱的问道。

    　　韦泽见得到了无 界的首肯，当下终于有些释然的呼了一口气，转身砰的一下跪在了杀问天的面前：“杀爷，有一件事情，我瞒了您，九儿小姐，让我送到波若寺中了……”

    　　杀问天听此，啊的一声，猛的退后了三步，既而，又踉踉跄跄的快步上前，一把提起韦泽的衣衫，大声的问道：“你说什么？九儿在此？怎么可能？你不是已经把她埋了吗！”

    　　韦泽看着杀问天的眼睛一字一句的说道：“是的老爷，九儿小姐确实在这里，檀香，也是我送来的。”

    　　“可，可是，那日，你我明明已经仔细查看了啊，九儿却是没有一丝气息了，才决定下葬的啊！她，她怎么可能又活了呢？”杀问天急切地问道，在他心中，没有比这个消息更能令他震撼的了！

    　　韦泽回答道：“那日你我二人确是亲自试过二小姐的呼吸脉搏，确认她真的死去，您才安排我将她掩埋的。可是，正当我深夜去挖好坑，准备将她下葬的时候，波若寺的无詮同无真两位师父突然到来。他们说九儿小姐尚有一丝我们常人摸不到的游脉微存，只要时间允许，还是有可能会被救活的。于是让我将她交给他们，您是知道的，我看着九儿小姐从小长大，她突遭变故，我的心中真的不忍心啊！”

    　　韦泽说着，心下难过，堂堂坚韧的汉子竟忍不住眼角流下了眼泪：“九儿一向单纯善良，本是她最美好的日子，能跟待她如珠似宝的男人成亲，这是一件多令人开心的事情。可谁又能想到，会在大喜的日子里发生那样的悲剧啊呢！她年纪轻轻的就那样离开，我真的很心痛！因此，听到两位师父说，她竟然还有可能活下来，当下心中激动，于是就私自做主，把她交给了两位师父带走了。

    　　可我不知道隔了那么久，他们是否真的能将她救起，毕竟小姐当时看起来已然全身冰冷了啊，所以，我就没有告诉您，怕如若失败，您会再一次难过！因此，就打算先悄悄的瞒着您，等到九儿小姐真的能活过来，再把实情告诉您！”

    　　杀问天听的韦泽的述说，早已激动的双手颤抖，他拉起跪在地下的韦泽，真的从内心深处流下了眼泪，颤抖着问道：“那……九儿现在如何？！是否醒来了？”

    　　韦泽叹了口气，轻声道：“当日两位大师将九儿拉走后，我也不知道结果怎样，如若总往这边跑来探望，还怕您起疑心，于是就在之后不久，我在杀家宣称檀香家乡水灾，亲人有变故，放她回去家乡探亲。实则我是让她收拾好二小姐的换洗衣服和平日用惯的一些物品，给她送到这波若寺里让她贴身照顾九儿小姐，这样也方便些。我也仅仅是在当初送檀香来的时候曾问过寺院的星岚居士，他跟我说，九儿小姐还没有醒，那么也就是说，最起码，她还活着啊！”

    　　韦泽越说越激动，他转身看向无 界师父，无限尊重地躬身施礼：“无 界大师，您们波若寺中的师父都是大菩萨，您们宅心仁厚，我真的很感谢您们救了九儿小姐一次又一次，从我接到老爷的口信，让我带小少爷来此，我就一直很期待，我真的很想知道我们二小姐现在怎么样了？可是我又不敢追问您，若不是刚才撞到了檀香，我此行还是不会打扰您的。而今，事情已然说开，我就请师父给我们个明示吧，九儿小姐现在如何？她，还好吗……”

    　　无 界温和的看向韦泽说道：“韦施主，九儿姑娘有今日，多亏你的善心，你这几个月的安排跟配合，你差京城中的那几大药材商送来的补药，对她生命的维系也是很有用的，我们寺院能屡次救到九儿姑娘，可能也是跟她的缘分吧。既然你二人选择今日到此，方才又撞见了檀香姑娘，明白了事情的原委，这一切，也是天意如此吧！请放心，如若不出意外，九儿姑娘今日应该就会醒过来！”

    　　杀问天听罢，早己激动的老泪横流，他拉着同样激动不已的韦泽，问向无 界：“那么，请问大师，我的女儿现在在哪里，我想见见她！”

