

    楚宸对于江云弈欠的人情欣然笑纳，揣着查来的证据，呕血地进了皇宫。

    他还没走到南书房，迎面便遇到了诚太妃的车辇，他眨了眨眼睛，想着诚太妃进宫比较晚，所以如今还风韵犹存，也怪不得先皇去了之后她受不了孤寂，这偷和尚也就罢了，竟然还偷了一个笨死的，也是服了。

    他乱七八糟地想了一通，忽然觉得不那么郁闷了，反而很是可乐，陛下一直敬重诚太妃，不知道若是知道了，脸色会有多难看。

    反正人是陛下让他查的，如今查出这么一桩肮脏事儿，陛下也得受着。

    诚太妃停下轿辇，温和慈爱地打招呼，“哀家听说小王爷奉命查案，可还顺利？”

    楚宸立马换了一副愁眉苦脸，拱手见礼，“回太妃，这查案子没有我想的那么容易，我也就跟着刑部和大理寺的大人们涨涨见识，但即便如此，也累死我了，昨夜一晚上没睡，也没查出个大进展来。我这就去找皇叔，这事儿我不干了。”

    他的确一夜未睡，从昨日折腾到现在，一副邋遢劳累样儿，昔日光鲜亮丽衣着华丽浑身齐整干净的公子哥做派早不见了踪影，可见是累惨了。

    诚太妃知道，每逢遇到大案子，刑部和大理寺的人联手，几天几夜不睡觉。他立马就相信了楚宸的说辞，心想着楚宸从小到大在善亲王的庇护下，别说查案这么大的事儿，就是吃饭喝水穿衣服，他都要用人伺候，哪里是吃的了苦的人？

    她心里有了谱，笑呵呵地说，“查案是辛苦，尤其是大案，你是小王爷，将来要袭爵，做这么辛苦的差事儿做什么？让刑部和大理寺的大人们劳累去吧。”

    “嗯，太妃说的对！”楚宸十分深以为然地点头，“我这不是觉得好玩吗？事情牵连了安华锦那小丫头，我就想插一手。”

    提到安华锦，诚太妃的脸色一下子不好了，他看着楚宸，想起昨日二人拉拉扯扯，很是看不懂，试探地问，“小王爷与安小郡主交情很好？”

    “不好。”楚宸没了好脸色，果断地说，“她根本就不是个东西，只会欺负我。”

    可不是嘛，她一心向着顾轻衍，哪怕他对她好，她也退避三舍跟看不见似的，还时不时地警告他别对她起心思，他心思都起了，难道让他收回来？是那么容易的吗？

    他们是未婚夫妻，订有婚约，就了不起啊！

    行吧，的确是了不起。至少他没有婚约。

    诚太妃见楚宸一脸郁闷忿忿，又重新对昨日所见改观，所谓敌人的敌人就是朋友，她语重心长地说，“小王爷，你姓楚，安小郡主再怎么横行霸道，她也姓安，这里是京城，又不是南阳王府，你还何愁收拾不了她？要懂得用策略。”

    “我不太懂啊，要不太妃您教教我。”楚宸上前一步，摆出一副洗耳恭听的架势。

    “如今不是说话之地，待哀家去一趟安家老宅，见完了安华锦，择日咱们再一起说说。”诚太妃很有心计地说。

    楚宸心想着若是今日不说，你怕是没机会跟我说了，他急不可耐地说，“太妃，您吃的盐比我走的路多，就多少告诉我点儿法子。我现在就想收拾那小丫头。”

    诚太妃毕竟是过来人，瞧着楚宸乐了，“你是不是对她有什么心思想法？”

    楚宸立即否决，“不可能！我就是想收拾她。”

    诚太妃直笑，一副看破了的神色，“你呀，哀家什么没见过？你这就是对她动了心思的模样，若你真恨她恨的不行，见了面你就恨不得拿大刀砍了她，只有恼，没有恨，还想着收拾人，这就是动了心思。”

    楚宸的脸色忽然忽红忽白，怕怕地说，“不……不会吧？太妃您别开玩笑。”

    “哀家可没跟你一个小辈开玩笑。”诚太妃精明地说，“这好办，你就先哄着她喜欢上你，让她退了顾七公子的亲事儿，然后你再把她弃了，折磨她一番，待她为你要死要活时，你随意收拾她，她岂不是任凭你挫扁捏圆。”

    楚宸目瞪口呆，“这……安华锦不是要死要活的人。”

    “女人嘛，有几个不为情所困的？你别看那小丫头如今蹦跶的厉害，谁也不看在眼里。一旦她为情所困，那就是拴在了木桩子上，任你怎么磋磨，她都得受着。”

    楚宸：“……“

    他敬佩地看着诚太妃，额头冒了汗，“太妃，您好厉害！”

    诚太妃见他一副受教了听进去的神色，心下似乎总算出了一口恶气，语气慈善地说，“行了，哀家已经给你指了路了，你总该放哀家走了吧？”

    楚宸站着不动，挡着路，“您说要去安家老宅？是去找她？何必您屈尊降贵?派个人将她宣进宫就是了。她还能不给您面子？”

    “哀家派个人去请，她自然会进宫，但可不会带厨子进宫。”诚太妃说，“哀家今日就去找她要那个厨子。”

    楚宸了然，“原来您不是不重口腹之欲，也喜欢那厨子！”

    “哀家一把年纪了，口腹之欲是小，是看不得小丫头欺负人。”诚太妃这么多年从没被谁气的要死过，安华锦是第一个，她咽不下这口气。

    楚宸让开路，“那您快去吧！”又嘱咐，“您多带些人，那小丫头混不吝的，可别闹起来伤着您。”

    诚太妃一脸的不以为然，“她敢将本宫如何！反了她了。”

    楚宸目送诚太妃出宫，想着陛下去安家老宅拿人也好，在安家老宅拿下诚太妃，以后这天下谁还敢再惹那小丫头，三年前进京先是揍了他，如今进京没两天诚太妃找茬又在她那里出事儿，以后京中人人见了她，岂不是都得绕道走？

    他抬步快速地向南书房走去。

    皇帝听闻诚太妃出宫去了安家老宅，倒是没多在意，想着不让诚太妃闹一闹，她怕是会憋病了，太后去的早，如今先皇的人在宫里安养晚年的就剩一个诚太妃了，他也不想诚太妃早早去了。

    楚宸顶着一脸说不出什么情绪的模样来到南书房，见了皇帝后，他欲言又止再三，也没憋出话来。

    这和他平时见了他的模样不太一样，皇帝直觉不妙。

    “说！查出什么为难的事儿了不成？”皇帝毕竟是皇帝，察言观色最擅长。

    楚宸点点头，“噗通”一声跪倒了地上，“皇叔，我可能真的查出了一件要命的大事儿，这可不怪我，先说好了，我禀告给了您，您可不能迁怒我治我的罪。”

    皇帝皱眉，“好，朕答应你。”

    楚宸立马站起身，将查出的证据呈递给了皇帝。

    因顾轻衍答应要保那个十岁的无辜的孩子，所以，提前一步抹平了那个孩子的一切痕迹。也将他转移去了别的地方，所以，楚宸这后一步查出的，自然只是诚太妃与方远的偷情证据。

    皇帝看罢后，脸色一瞬间赤橙黄绿青蓝紫，手哆嗦起来，身子也气的发颤。

    哪怕是先皇的妃子，宫里的太妃，但身为皇室的女人，出了这等丑闻，也跟他自己的女人偷情没二样。

    皇帝好半天没说话。

    楚宸偷偷看着皇帝脸色，心里欣赏个痛快，想着皇叔也是不容易。他有多敬重诚太妃，举朝皆知，也正是因此，才造就了诚太妃的胆大妄为。

    照他看来，那和尚笨死了，还称之为高僧呢，不及诚太妃十分之一的精明。诚太妃眼光忒不好。

    许久，皇帝“砰”地一声，“放肆！”

    楚宸立即垂下头，不敢偷看了。

    皇帝愤怒地站起身，背着手来来回回在御书房内走了八圈，脸色依旧难看的要命，一时平静不下来，“张德，诚太妃呢？”

    张德立即弓着身子说，“回陛下，刚刚不久前，太妃出宫去安家老宅了。”

    皇帝双手攥拳，“将她给朕……”他想着皇室丑闻，不可声张，压下怒火，“宣贺澜来。”

    贺澜是禁卫军统领，不多时便来了。

    皇帝沉怒地说，“你带着人去安家老宅，将诚太妃赐一盅毒酒，对外宣称，有人闯入安家老宅谋害安小郡主，太妃替小郡主挡了灾。”

    贺澜一惊，领命，“是！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月票，么么