
丁谓就像当初的寇准一样。文武两边都被他摆平之后，他把脾气撒向了当时最神圣的2个人——宋仁宗赵祯、皇太后刘娥。

事有凑巧，某一天13岁的小赵祯忽然感觉很不舒服，说什么都不起床。可早朝时间却到了，必须出去见人，因大臣们会按时在前殿等待召见。这事一旦传出去，会让全体臣民对还没亲政的小皇帝失去敬仰更失去信心的。于是刘太后传旨，让宰执大臣们先到她那里议事。且让大家不必担心，皇帝只是太小，今天是有点赖床而已。

但这事传进政事堂，宰相们就全体沉默了。大家都觉得很棘手。因小皇帝和太后是分开住的。这时太后要求大臣们到她那里去办公，这算什么？太后不是要垂帘听政，而是要独自听政了！

事情一点都不复杂，大宋朝顶级朝臣们瞬间就解读了刘太后的潜台词是什么。可要怎么做呢？彼此沉默。因当时政事堂里缺一个人：首相丁谓当天请病假了，没来上班。

思来想去，次相冯拯对来传旨的内侍说，请先回禀太后，丁相公一会就来。等他来后再商议。并马上派人去紧急通知丁谓，该怎么做，请您快指示。

丁谓马上就出现了。此人直接进宫，把所有同僚都扔到一边，去单挑太后。说出的话冠冕堂皇、义正辞严“臣等止闻今上皇帝传宝受遗，若移大政于他处，则社稷之理不顾，难敢遵禀”丁谓高举祖宗家法及先皇牌位，把同样铁腕的刘娥砸得哑口无言。

之后丁谓转身出宫，来到了政事堂“诸位怎能这样没种？何必等我？当时就该直接驳回”说的全体宰相都低头听训。

丁谓这才觉得爽了些，到后边更衣室里换衣服去了。敢情他也急，不知是穿什么衣服就冲进宫的。在他身后，冯拯的脸色变得铁青，悄悄对参知政事鲁道宗说“这人只想自己做周公，却让咱们去当王莽、董卓”

不管怎么说，丁谓在仁宗朝最开始一段时期里是万事如意。接下来他作为大宋首相，也该做另一件正事了。

要给先帝赵恒建陵下葬。在封建社会，这是仅次于新皇登基的头等大事。可从赵匡胤开始，大宋几代皇帝几乎都是临死才给自己选墓地，造阴宅。那也都是不得己。赵匡胤是地道的暴死，他在选定墓地后可不会知道一年不到就将有“烛光斧影”赵光义箭伤一生，到最后都心理变态，讳疾忌医成了习惯，谁敢跟他提个死字？还提早建坟？赵恒他则一心想着和九天十地的神魔大哥都见个面，还怕死后没好着落？所以他的陵墓也一直没修。

于是丁谓在赵恒驾崩2天后的2月21日就担任了历代首相的特权任务——山陵使。并决定陵墓要7月底前完工。这样问题出现：陵是要建在赵匡胤生前选定的洛阳巩县的。可开封城内也片刻离不开丁谓，难道要他两地奔波？太不仁道了，得找位替身才成。

丁谓的噩梦就此隆重登场：大太监雷允恭！此时的雷大太监己成了皇宫与外界联系的唯一桥梁。不仅皇帝、太后对他另眼相看，就连处于巅峰的丁谓都对他“深德之”因没他，丁谓就将失去对皇宫内部的控制。

于是雷大太监觉得自己被蔑视了。“山陵事”乃极大的荣耀和特权象征，阿猫阿狗们都去主持大局，为何我堂堂皇宫第一大太监反而被隔离在外？这不行！于是他直接找到了刘太后，强烈要求为先皇站好最后一班岗，您就让我去挖坟吧…可刘娥摇头“雷，你要想清楚。不是我不让你去。而是考虑到你从小进宫，从没担任过外事，一旦到了外面，不懂的事太多，而你现在又位高权重，下差们不敢对你违逆，你如出错了怎么办？那样就是在害你了”但雷允恭连哭带嚎，一定要去…

于是他如愿以偿了。刘娥给了他山陵都监的身份，去洛阳主持修陵大事。在他兴冲冲一路狂奔的烟尘背后，想必丁谓和刘娥都露出了截然不同的两副嘴脸。

丁：该死！成事不足败事有余！一死皇帝重要，还是现在活着的皇帝、太后有威胁？跑那么远，真出了事怎么办？难道你现在跟我不是一伙的？

刘：嘿嘿。这是你自找的…哀家一切都满足你们了…

3月6日，雷大太监火速冲到当时最拉风的挖坟现场，并立即进入角色。这时大宋顶级风水大师、司天监邢中和突然有了新发现，找到雷大太监，郑重报告“根据最新风水研究，如把先帝的坟往上挪100步远，就会像汝州的秦王坟那样，对子孙后代有极大好处”雷允恭立即两眼放光“那还等什么？快挖”“可…”邢中和变得吞吞吐吐“只怕那里石头太多，且会有地下水”那是修陵墓最忌讳的东西。阴宅入水，死者不安，生者即为不孝。这要担天大的罪名。但雷允恭己彻底听不见任何负面警告“不许乱讲！先帝只有今上一位后嗣。如真能像秦王坟那样对子孙后代有益，那就马上换地方，立即挖”邢中和继续摇头“给皇帝换墓地，那是要走N多程序的。7月份就绝没法完工了。请三思”可雷允恭让他彻底闭嘴“我现在就去面见太后。这点小事还走什么程序？只要我说话，就没不行的。你们马上开工，立即挪坟！如耽误了，咱家唯你们是问”

刘娥弄不懂，这雷允恭刚出宫没几天，突然间又跳了回来，且告诉她，她男人的坟现在己高升了100步，且此后N多皇帝都会大有好处…到底是什么好处啊？有没有我刘娥的份？

刘娥淡淡说了一句“此大事。何轻易如此”这话极具份量。皇帝陵墓的大事，岂是你一太监为所欲为，想做就做的？你把事想得太简单，把皇家看得太轻易了吧？可雷允恭的回答已丧失了起码的觉悟及太监应有的恭顺“使先帝宜子孙，何为不可”把刘太后的话硬生生顶了回去。刘娥忍了又忍“你去找山陵使，看他怎么说”

但山陵使丁谓不知是为什么，居然犯下了此生最大也是唯一的错误。亦知其不可的情况下却没当面反对，而是不置可否，含糊其词。雷允恭立即转身冲回到太后面前“山陵使也不反对”刘娥没话可说。那就听你们的，挖吧…

但紧跟着，一切都让邢中和说中了。新墓穴中大石垒垒，地下水滚滚。雷允恭目瞪口呆，那些地下水把他整个人浇了个透心凉。

夏守恩是陵墓施工的总包工头。如不能在7月如期完工，他将吃不了兜着走。5月23日，他把工程情况如实上报朝廷，请求改变墓穴位置，否则难以完工。首相丁谓为掩盖错误，只能一错再错，为雷允恭遮瞒。

但纸包不住火，25日，毛昌达从工地上回来了。他是个小太监，能直入皇宫，见到皇帝、太后。于是刘娥知道了一切。丁谓也知大事不妙，命蓝继宗、王承勋前往工地视察。27日，刘娥命杨怀玉，28日再命罗崇勋、李维新前去调查。丁谓的人事安排已在皇太后那里失去了信任…

雷允恭想带着施工图纸亲自回朝见太后分辨。太后不许。命罗崇勋等就在当地审讯。6月3日再派马任俊前往一同审讯。

案情日渐严重。5日，吕夷简、鲁宗道，6日，参知政事王曾前往巩县查看。众人一致认为墓穴应当另改。雷允恭擅移皇陵，罪在不赦！

同时，雷大太监的其他罪行也被揭发出来：盗用大内库金3110两、银4630两、锦帛1800匹、珠43600颗、玉56两，还有原定用于陪葬的犀带1条、药金70两…6月22日，雷允恭被乱棍打死，全家发配。

这只是个契机，擅移皇陵迅速变成了一导火索，炸毁了另一个人。而仁宗朝的第一位名臣就此开始了自己的名相之路…

王曾，瞬间就把几件事捏合到了一起。雷允恭、洛阳、山陵副使、严重渎职；丁谓、开封、山陵正使、不在现场…但是他指使雷允恭这么做的。

为让这个创意变成现实，王曾又耍了个小花招。某一天，他像闲聊一样对其他宰执大臣们说“真悲哀，我到现在都没个儿子…”大家一致同意。这可真悲哀…但王曾继续说“但幸运的是我弟弟儿子一大堆，己说好了。他分我一个，明天退朝后我就向太后单独请示”大家再次同意，且目光显得非常的喜悦和暧昧。想不到你王曾也有今天，也要像我们一样给自己未来的“儿子”讨恩荫了(官宦子弟,不必科考就有出身)。这很好。以后大家一般黑，你也就没法再拿这个跟我们唠叨。

于是次日退朝后，王曾名正言顺地单独与太后会面。当他小心地说出把雷允恭和丁谓捆绑在一起销售的独特创意后，相信刘娥定万分激动…她终于盼到了有人敢于主动帮她对付丁谓！要知道，再强势的皇帝也需臣子的辅助。何况她只是个刚死了男人的寡妇。形势比人强，如所有朝臣都沉默到底，就算她真是武则天，也只能选择忍受。

而王曾在冒险探明了刘太后的真心，还必须再确认另一件至关重要的事。如这件事做不好，他和刘娥就都是在找死。要让其他宰执大臣表明身份立场，到底你姓丁还是姓刘，马上站好队伍！

于是那一天，丁谓被刘太后叫到了宫中。由太后与皇帝垂帘问话，要丁谓解释一下情况。丁谓努力辩解，要把自己和雷允恭的猪头行为区别开来。而自从他开始演讲起，帘幕后就静悄悄的，从始至终都没打断他，更没呵斥和指责。于是他就不停、再三地讲，突然一小内侍出现“相公在和谁说话？太后与皇帝早就走了”这不是申斥是蔑视、不是指责是污辱！堂堂当朝首相，正举国无敌时，居然被人耍得声情并茂的面对一团空气演讲。

当天丁谓只有手持笏板，叩头退下。消息迅速传遍整个官场，大家都知道了丁谓丁相公刚刚出了怎样的洋相。

联盟瞬间结成。刘娥、王曾、冯拯、曹利用几个脑袋彼此联络了一下，倒丁方案就此出台。

3月8日，大宋使者薛贻廓来到大契丹，通报赵恒驾崩、赵祯即位的消息。6月21日，宋使薛田将宋真宗遗物送至大契丹。52岁的辽圣宗耶律隆绪亲自致奠，召集蕃汉所有大臣为赵恒举哀。且对自己的宰相呂德懋说“南朝皇帝年岁太小，如这小孩不知当年都发生过怎样的战和之事，被人别有用心一番，那真是不堪设想啊”就在这时，宋朝报丧使者到了。双方一阵勾通后，辽圣宗感觉好受了些。原来俺的皇嫂这样了得啊。他转身对自己的萧皇后说“就由你写信给大宋皇太后吧，也让你能名传中国”然后下令在范阳悯忠寺为赵恒设灵堂，建百日道场。且下令全国，不许任何地名、人名犯赵恒之讳。

6月25日午休，全体宰执大臣在资善堂共进午餐。突然间后宫宣召，人人有份，唯独丁谓例外。他被孤零零留在了饭桌上。

丁谓神色大变，马上就明白了将要发生什么。他生平第一次在人前露怯，向同僚们请求，希望能在太后面前为他美言几句。众高官神色各异，却都只是向他优雅地微笑…只有钱惟演回应他“当尽力,无大忧也”旁边的冯拯立即狠狠瞪了他一眼，钱惟演马上闭嘴，一行人再不耽搁，走出了资善堂，留下丁谓独自一人面对残羹冷炙…

承明殿，刘太后一脸严肃“丁谓身为宰相，却与雷允恭交通，该当何罪”冯拯马上附和“自先帝去世，政事都是丁谓与雷允恭商议定后再告诉我们，说是奉了圣旨的。我们也不知是真是假，只好照办。如今幸好他奸谋败露，真是上天宗社之福啊”随即众大臣你一言我一语，丁谓的罪过越说越多，刘太后甚至要为民除害，杀了丁谓。但这件事却不好做，太祖皇帝有不杀大臣的祖宗家法，这关系到每个人的切身利益，这个头绝不能开！冯拯当即以新帝即位才4个月为由请太后开恩。刘娥怒气稍平，命冯拯等就在一旁即刻商议如何处分。

参知政事任中正为丁谓求了一句情，请按‘八议’定罪，王曾当即反驳“丁谓不忠，得罪宗庙。已入‘十恶不赦’之内，还有什么‘八议’可言”最后决定丁谓罢相，以太子太保分守西京。28日，任中正也被罢相。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647396"  chaptername="擅移皇陵篇">加入书签</a>
</div>
