    对阵法没有什么了解的修士自然没有觉得这修复的速度有什么问题。

    可许桃这种对阵法有一定了解的人却知道，修复一个传送阵根本不可能这么快就修复完成。

    许桃不着痕迹的靠近已经修复完成的传送阵大致看了看，并没有发现任何u题。

    难道是她想多了？

    虽然看不出异样，许桃却始终觉得这心里七上八下的，好像有什么事情要发生一样。

    “这个传送阵既然已经修复好了，是不是可以看出这是传送到哪里的传送阵？”轩辕狂问道。

    “传送阵虽然已经修复完成，但要看出传送的地点，这个……我也没办法。”那名散修一脸为难的说道。

    “那你能看出这是远距离传送阵还是近距离传送阵吗？”许桃突然出声。

    “应该是近距离传送阵。”男修想了想说道。

    “近距离？你确定？”许桃似笑非笑的看着他。

    男修的眼神中满是不解，似乎不明白许桃为什么要这样问。

    “许桃师妹，你先别闹了正事要紧。”莫言轻以为许桃就是闹着玩，无奈的出声制止。

    “行吧。”许桃耸耸肩，乖乖的站在一边不再说话。

    裴溪云自认一路走来对这姑娘已经有了一定的了解。

    许桃虽然有时候会偶尔皮一下，但在正事上她从来不会开玩笑，也不会随性子乱来。

    她会这么问，一定有原因。

    ‘你是不是发现了什么？’

    一个声音突然在许桃的脑海中响起。

    许桃一愣，反应过来是有人在传音给她。

    这个声音许桃并不陌生，这是属于裴溪云的声音。

    ‘可以这么说。’许桃倒也没有隐瞒。

    ‘你发现了什么？’裴溪云对许桃的回答并不意外，紧接着问道。

    就在许桃与裴溪云忙着用传音聊天的时候，其他修士也在进行着激烈的讨论。

    “既然不确定这个传送阵会传送到什么地方，要不我们派人传送过去看看？”有人提议道。

    “不行，这太危险了。”莫言轻下意识的摇头。

    “莫兄也太谨慎了，我们这里这么多人，随便派个人过去不就行了吗。”轩辕狂看了眼周围的这些人。

    那些与他眼神对上的修士，全都下意识的低下头，脸上的表情满是抗拒。

    想也知道第一个传送过去的人就是去当炮灰探路的，谁会想当炮灰呀，又不是活腻了。

    “轩辕兄既然这么说，想必心中是有人选了。”莫言轻淡淡一笑。

    你自己送上门儿，可就怪不得我了。

    我倒要看看你会派谁过去。

    轩辕狂闻言，脸色微僵。

    他有个屁人选，轩辕狂虽然狂妄，却也不是笨蛋。

    这时候不管派谁过去都是得罪人。

    他们轩辕家这次随他进入白虎秘境的，可都是家族中天赋不错的年轻一代。

    这些家族子弟哪怕天赋不如他，也不是可以用来随便牺牲的炮灰。

    至于其他门派的弟子，人家更加不会听他的。

    这莫言轻果然不是好人，根本就是故意让他引火烧身！

    轩辕狂心中咒骂连连，这时突然灵机一动，想到了一个主意。

    “我想了想，觉得还是不能随意指派人过去。

    毕竟什么事情都得讲究个自愿，人家不愿意，我们也不能勉强人家。

    不如这样吧，谁要愿意主动搭乘传送阵去对面看看，谁就能得到我们轩辕家就送出的一件中品灵器……”

    说话间，轩辕狂的目光故意看向了其他几个大势力。

    都站着干嘛，难不成你们好意思占我们轩辕家的便宜。

    “哪能让轩辕兄一个人破费，我们丹宗也愿意拿出一颗四品丹药做为奖励。”丹宗的欧子允紧跟着说道。

    看来这轩辕狂是想利用散修来探路，既然如此，那我就再添点彩头。

    所谓重赏之下必有勇夫，反正能用钱解决的事，他们丹宗都不带怕的。

    “我们器宗也愿意拿出一件中品灵器。”器宗带队弟子周溪白，不落人后的站了出来。

    人家都拿了好处出来，我们器宗也不能落于人后。

    紧接着，剩下的几个势力也都一一表态，愿意拿出一些奖励给那个自愿站上传送阵的修士。

    等到所有宗门都表了态之后，众人的目光开始有意无意的盯上了苍梧派的欧阳长明。

    “看什么看，我们苍梧派没钱。”欧阳长明理直气壮的说。

    其他苍梧派弟子还在一旁拼命点头，是的，没钱，所以别指望从他们这里拿到好处。

    几大势力的弟子倒是没说什么，毕竟苍梧派有多穷他们也不是第一天才知道。

    反正他们拿出来的好处也足够多了，相信那些日子本就不好过的散修，会知道怎么做。

    几位领头的带队弟子，都在等着散修站出来主动担当炮灰这个角色。

    只是他们都没有想到，这么多好处摆在面前，别说本来就穷的散修了，就连一些宗门弟子看了都眼红。

    欧阳长明更是直接站了出，“我去。”

    这么多好东西都是他的了，谁也别拦着！

    “不不，还是我去吧，欧阳师兄你要是有什么事，谁来领导我们呀！”苍梧派再次站出来一位弟子。

    欧阳师兄，师弟我穷到快揭不开锅了，帮个忙把这个机会让给小弟呗！

    欧阳长明：呵呵，做梦！

    “平时没我在身边，你们不也活得好好的，滚一边去！”滚吧，别妨碍老子发财！

    “其实我也可以去的！”这赚钱的机会我也想要啊！

    “我也行啊！”都别拦着，谁拦跟谁急！

    “还有我！”大家都想去，那我也要去。

    一个又一个苍梧派弟子站了出来。

    轩辕狂：……

    我就想用点好处钓个散修出来做炮灰，你们苍梧派凑什么热闹！

    算了，又不是我让他们去的，死了也赖不上我。

    除了苍梧派的弟子争做一团之外，散修中也有几个日子快过不下去，看不到啥希望的修士站了出来。

    反正都快活不下去了，搏一搏没准能搏出一片天呢！

    谁也没想到，这做炮灰的活儿还能有人争着要去，果然这个世界上就没有钱搞不定的事，没人肯做那一定是给的钱不够。

