    当初在指天峰，秦桑卷入景婆婆和元蜃门的争斗，杀元蜃门青年得到一本《太玄阵残录》，里面记载着几个精妙灵阵。

    秦桑想化用这些阵法。

    十方阎罗幡超过十杆，有极品法宝之威，肯定要慎之又慎，不能糟践了好宝贝。

    检查灵阵无误后，他取出一些中品灵石，一一打入灵阵之中，最后将那枚上品灵石也放进去。

    ‘呼呼……’

    灵石入阵。

    空中的五行之力风起云涌，秦桑在外围又布置了禁断灵阵，以免动静太大，惊动山上的其他修士。

    然后，他闪身出现在上空，凌空盘坐，尝试掌控灵阵。

    在他催动之下，五行之力源源不断向阵中心汇聚，形成一片灰色的混沌之光。与此同时，灵阵中的灵石光芒闪烁，在飞速消耗。

    秦桑看得心疼，不再迟疑，伸手一招，玄铁柱飞入掌心，接着被秦桑投入灵阵中。

    玄铁柱落入混沌之光，立刻开始飞快旋转起来。

    秦桑手印连变，灵阵之力源源不断向中间汇聚，冲击玄铁柱。

    起初，看不到什么变化。

    秦桑也不着急，耐心观察，终于看到了一丝变化。

    在玄铁柱表面，有一层淡淡的黑光闪烁，秦桑明白，这些黑光正是玄铁柱内的禁制显化而成，正在对抗灵阵侵蚀。

    玄铁柱内部的禁制极为玄妙，威力恐怖，只是被激发出淡淡的黑光，就让秦桑感受到了强大的压迫。

    他不敢‘激怒’禁制，动作很慢。

    禁制虽然强大，可惜玄铁柱并非完整的，断裂成了两截。在断茬处存在破绽，给了他可趁之机。

    灵阵之力包括玄铁柱，冲击破绽之处，融入进去。

    随着时间推移，玄铁柱表面的黑光愈发浓郁，仔细看才知道，这些并非黑光，而是玄铁柱自己‘融化’了！

    秦桑面色沉重，这一步难度极高，他的动作极为轻柔，生怕一个不慎导致玄铁柱内部禁制狂暴。

    不仅灵阵会被直接摧毁，他也有重伤的危险。

    在进行炼制的过程中，秦桑心中不由得升起敬佩和赞叹之情。

    一是为炼制玄铁柱的古人。

    内部的禁制极其玄妙，令秦桑大开眼界。可惜尽管借助灵阵，他领悟到的也只是皮毛。但可以肯定，仅把领悟到的那些皮毛吃透，秦桑的炼器造诣肯定也能大涨。

    魁阴老祖当年也试图参透玄铁柱内的禁制，最后无奈放弃。

    他曾断言，此物绝对是出自顶尖古修之手，极其精妙，是古修至宝，即使损坏了，元婴后期的大修士也不可能参透。

    魁阴老祖深深羡慕上古修仙界之灿烂，恨不生在上古。

    二是为魁阴老祖天纵之资，竟然想到这种办法使用这件古修至宝。

    他无法破解玄铁柱的禁制，却从禁制破绽入手，用巧力将玄铁柱分化，炼成幡杆，从而操纵九幽魔火。

    ‘融化’后的玄铁柱，像是一条黑色的液体柱，表面有轻微的起伏。

    秦桑双目微阖，神识锁定玄铁柱，飞快记下里面的禁制，这些都对他炼器有帮助，等以后慢慢领悟。

    与此同时，他手印连变，运转秘法，分化玄铁柱。

    接连数次尝试失败，玄铁柱只是荡起些许波动，无法分化出来幡杆。

    秦桑心力交瘁，只要暂停下来恢复精力。

    “果然，以我现在的修为还是勉强了些，浪费了很多灵石，若是魁阴老祖亲自出手，三块上品灵石就足够了。不过也不完全是浪费，有这些失败的经验，后面会一次比一次顺利……”

    秦桑目光闪烁，盘坐静修。

    不多时，他恢复如初，继续炼制。

    随着一次次尝试，秦桑的动作愈发熟练，而玄铁柱上的波动越来越大，但那块上品灵石的光泽也明显暗淡了许多。

    “凝！”

    秦桑突然发出一声低吼。

    玄铁柱猛然一颤，在秦桑紧张的目光中，一小截玄铁柱分化出来，震荡个不停，试图回归。

    秦桑两眼一眨不眨，死死盯着它，手印飞快变化。

    终于，那截玄铁柱逐渐稳定下来，在灵阵的作用下重塑成一个幡杆。

    看到这一幕，秦桑心生欣喜，但还没有完成，仍然不敢怠慢，用力抛出一个玉瓶，里面禁锢着一些妖兽精魄。

    ‘吼！’

    妖兽精魄挣脱玉瓶，大声怒吼，反噬秦桑。

    秦桑早有准备，指尖一弹，真元无数道透明丝线，困住它们，然后运转秘法，进行炼制。妖兽精魄无力挣扎，被炼制成一块水晶，打入幡杆之中。

    一阵光泽闪过，幡杆炼成！

    秦桑招入掌中，爱不释手地翻看起来，这可以算是他炼成的第一个法宝，是踏入炼器大道至关重要的一步。

    “这么一算，玄铁柱足以炼出十五个幡杆，九幽魔火完全足够。再加上自己手上的三个，到时自己能有十八杆魔幡！”

    秦桑默默一算，顿时惊讶万分。

    十杆魔幡便能勉强触及极品法宝的层面，十八杆是什么概念？能达到最顶级法宝的威力么？

    当然，秦桑也明白，修为不足，受到真元和神识限制，肯定无法同时操纵这么多魔幡。还要等法宝到手，才知道能操纵多少。

    “回头一定要好好参悟《太玄阵残录》！”

    秦桑兴奋之余，下定决心。

    他趁着灵石还未枯竭，继续炼制，又炼成了一个幡杆，然后那块上品灵石便灵力耗尽，当场破碎了。

    第一块上品灵石只炼成两个幡杆，但秦桑有信心，最多再有三块上品灵石就足够了。

    他手掌一挥，将玄铁柱和灵阵都收起来，然后开始参悟起之前看到的禁制。

    时间一天天过去。

    秦桑一直苦修，很少离开洞府。

    距离他回岛已经过去大半年了，柳夫人终于露面。

    这天入夜时分。

    秦桑正在引动星元淬体，心生感应，从怀中取出一块玉佩。玉佩散发着淡淡的白光，他在凡人小院里留下的禁制被人触动了。

    “这么久才到，不知带来什么好消息没有……”

    秦桑心中一动，收起功法，戴上斗篷，推门走出去。

