    “快看快看，那是青云山？卧槽居然如此巍峨壮丽！”

    “重峦叠嶂，峰回百转，灵气缭绕，有神仙居焉？！”

    “快看，那南方那边黑色一片应该就是十万大山和南疆吧，居然这么快生成了，而且还看起来这么立体？！如果是我们自己设计的话，至少需要好久吧？！”

    “等等，西边那一块看到么，我去，蜀山也出现了……”

    伴随着会议室显示屏上的星球开始旋转，众人眼睛都直了，特别是池小北他们团队更是激动的不行，这才短短几分钟啊，他们以往要花费十几天时间才能设计好的宗派山门就这么“自动”生成了？！

    所谓眼见为实，耳听为虚，在无法辩驳的景象面前，会议室里所有人都沸腾了，这果然是神器啊，简直就是挥手之间就是开天辟地，再造星河啊。

    慕白淡淡一笑：“盘古智能程序，我会开放给你们一部分权限，你们需要做的就是，把4个游戏世界设计好！”

    “慕总，放心吧，由此神器，我们肯定会设计出最好的游戏！”

    “对啊，有这个神器，我们要是再设计不好游戏，那我们干脆转行算了！”

    “+1！”

    “附议！”

    慕白满意的点点头，随即离开会议室，接下来是属于具体的工作安排了，这方面让谢宛筠调配更合适。

    过了两天，谢宛筠给慕白带来了一个好消息，游戏开发部门四个研发团队说，得益于盘古智能程序帮助，那四款游戏最多半个月就可以完成制作前期百分之五十完成度，至于最后的一半也可以在一个月之内完结。

    毫无疑问，这绝对是一个好消息，可以让慕白在7月份暑假到来之际，将虚拟眼镜和虚拟游戏推向市场！

    既然如此，慕白也当即决定，把虚拟眼镜项目透露给公司高层，同时开始准备宣传计划。

    在这个时代，即便是领先世界五百年的产品，如果不宣传，不提前准备，几乎只有粉丝们会支持，想要让七八线的小城市知道这种产品，只有等口碑爆发之后了，而这个时间至少也得半年时间！

    而这就是宣传的必要性了，在最短的时间内，让更多的消费者知道你的产品，聚拢更多的用户。

    慕白自然没有自傲到不作宣传，直接推向市场，在第二天，召开了公司高层会议。

    小型会议室里，七八个人正襟危坐，开始议论这一次慕白突然召开会议的意图，所有人的眼光都集中在了谢宛筠妹子身上，谁让，宛筠妹子是大老板的小情人呢。

    谢宛筠神秘一笑：“今天的会议，你们只需要用心听就行了！”

    已经体验过虚拟眼镜的谢宛筠，自然知道今天慕白的目的，内心隐隐充满了兴奋，虚拟眼镜这款黑的不能再黑的黑科技产品，终于要面世啦！

    慕白踩着点踏进会议室，手里还捧着几个白色盒子，有经验的人顿时就激动起来，目录期待。

    大老板手中的必然就是公司的新产品，他们，有福了。

    慕白将手中的没有任何文字logo的白色盒子发给众人，淡淡笑道：“你们手中拿到的就是今年咱们公司的主打歌了，而我们今天的目的，就是商讨这款产品的宣传方案！”

    “当然，在商讨之前，我们总得对产品有一个清晰的概念，嗯，你们现在先体验一下吧！”

    众人闻言，都带着种种期待目光看向了自己身前的白色盒子，随即打开，露出了一款纯白色的看起来非常亮眼的超大框眼镜，仿佛像是一个艺术品。

    “慕总，是新款VR眼镜吗？”向天歌疑惑道，说话间，拿起了虚拟眼镜。

    “慕总，VR眼镜的话，消费者们恐怕不会太买账啊，去年咱们就已经发布过一款了……”

    “对呀慕总，咱们把VR眼镜作为今年的主推产品，是不是有点草率了！”

    慕白瞪了眼说话的几个道：“没体验你们怎么知道不行？你们的这种想法，很不好，我有没有草率我不知道，但我知道你们的想法很草率！”

    向天歌老脸一红，仔细一想确实，就看了一眼就认定不行，自己的想法很有问题呐！

    向天歌带着巨大的好奇，带上了虚拟眼镜，随即，一个可爱的声音出现在耳边……

    半个小时后，会议室里所有人都直直看着慕白，眼中充满了震惊、激动、不可思议、狂热等等情绪！

    就在刚刚，他们一群人先是体验了虚拟眼镜现实模式，体验到了虚拟时代的便捷生活，那种一个想法操纵万物的爽快！紧接着，他们又切换到了虚拟模式，进入了真正的虚拟世界。

    当他们惊讶、惊恐、惊骇的发现，他们竟然能够自如的操纵身体，感受到触觉、嗅觉和味觉的时候，整个人都傻掉了！

    这简直就是一百年之后的黑科技！

    而现在，这种黑科技竟然穿越了一百年，降临到了2019年！

    向天歌猛然看向慕白，脑洞大开问道：“慕总，能不能告诉我，你是不是得到了高等级外星科技文明传承，还是获得了什么超级科技图书馆？又或者，是几百年后的顶级科学家重生回来拯救地球的？！”

    慕白听着向天歌的脑洞顿时哈哈大笑道：“没错，我就是未来200年后的顶级科学家，重生回来拯救地球的！”

    向天歌顿时大喜：“真的吗慕总，那未来咱们国家发展的如何，咱们的敌人又是谁？！”

    众人：“……”

    慕白：“……”

    慕白很无奈，这么明显的借口，这家伙居然真的相信了，我要是重生的，我会傻乎乎的公开出来？！

    所以说，不要老是看小说啊，可以看看爱情片动作片，避免思维错乱。

    “好了，不开玩笑了，虚拟眼镜你们也应该体验过了，这是全新的互联网时代的开端，而我们裁决科技则运气不错，把这项技术率先拿到了手里！”

    “今天咱们的任务，就是商量一个可行的宣传方案出来！”

    慕白话音刚落，宣传主管陈晨就迫不及待表现道：“慕总，咱们的虚拟眼镜就是核武器，那还需要什么宣传计划，直接召开一个发布会，把虚拟眼镜往那一公布，绝对妥了！”