    次日，在光月城本丸下的大演武场内，大蛇已经提前命人清理了场地。将闲杂人等关闭在门外，听到周围没有人胆敢在留有“大蛇之印”的告示前逗留，大蛇满意地点点头。端坐在观赏下方武士比斗的观武台上，示意身旁竖立的福禄寿下场准备试验其新到手的果实能力。

    “福禄寿先生，说到底妖术也只是像是忍者的手里剑，武士的打刀一样的道具。虽然重要但最终还是要看使用者心、技、体的运用，就让我们来实验一下这枚超人系·蜡蜡果实的能力吧。”

    “您说的是。”

    大蛇就当作没听到一样，挥动扇子示意下忍们将演武场一侧准备好的密闭箱笼运输到指定的机关位置，见福禄寿自觉地走到箱笼的对面。随即扭动位于座椅右侧扶手的光月家徽，伴随着一阵机括运转的哗然巨响，从天地之间骤然出现的海楼石栅栏将演武场的中心场地同外界隔离开来。

    “咕呵呵呵，我国的武士自古以来就有用活物试刀的恶习，但这也不失为测量自身器量的好办法。只是磨刀石的质量也决定了测量的最大上限。福禄寿先生，这可是我昨页费尽心力才从危险地带捕获的猛兽，再有片刻它的麻醉就要失效了，你可要漂亮的击败它啊。”

    “谨遵御命。”

    ‘那么点穴的效果还有不到30秒……3，2，1！猛兽出笼。’

    大蛇高深的见闻色霸气完美预测到了箱笼之中猛兽的苏醒时间，兔碗的石匠们费时三年使用通体最高纯度海楼石打造的箱笼监狱从脆落的合页处被内里囚禁的怪物突破。沉重无比的门户冲天而起，随即重重地砸向地面，好在经由能工巧匠设计的演武场地面有着完美的减震防护措施。大蛇丝毫没有感受到由此带来的震动。

    此时箱笼内一双兽瞳亮起，从堪比都城巨贾豪宅大小的箱笼中有多足动物走动的声响传出，缓步走出箱笼，初一露面就使周围的下忍们面露惊色。

    这个生物有着一副形同鳄鱼的样貌，但却生有八足，通体覆盖有深沉朱红色的棱角鳞甲。自上颚到尾端，身体的左右两侧有尖锐的骨骼透体而出成为攻防一体的撞角。相较巨大的体型而言只有黄豆大小的兽瞳正在紧紧地盯着面前的福禄寿，咧开的巨大上下颚口之间，隐隐可见有着异样花纹的水蛭在其中活动。

    就连见多识广的御庭番众首领福禄寿都不禁为眼前出现的异形生物感到震惊，就在此刻，对于福禄寿而言已然刻入自己血统因子之中的声音传来了新的指令：

    “长老加拉鳄，大抵是活动了三百年还是四百年的加拉鳄。如果说近海海王类的捕获等级在8左右，那么这个家伙的捕获等级就在13上下。在麻醉之后我又喂它吃了一些新奇的香水，现在它应该是对你充满了食欲哦，福禄寿先生。

    这可是难得的对手，嘛，就让我欣赏一下福禄寿先生被称为“御庭番众八百年来最强忍者”的技艺吧。”

    “您说的是。”

    惊讶不到一瞬，福禄寿以超人般的体技拔地而起，躲避过长老加拉鳄飞扑而来的第一次攻击，空中飞溅的鳄鱼口水及其中夹杂着的恶心水蛭布满了长老加拉鳄的行动轨迹。

    “忍法·蜡饴糖。”

    福禄寿双手结印以动作对自己进行心理暗示，一口气将身体状态调整至最适合使用能力的状态，从口中制造出大量的液态蜡质涌向长老加拉鳄将其裹挟其中后迅速凝固到接近钢铁的硬度。

    “忍法·蜡烛烧。”

    在双指之间制造易燃的蜡烛涂层及粗糙的蜡烛细颗粒，一个响指，快速摩擦的细颗粒点燃了蜡油向着受困挣扎的长老加拉鳄飞驰而去。转瞬间将其变为了一道熊熊燃烧的巨大火炬。

    “嘎啊啊啊啊啊啊！！！”

    长老加拉鳄受到火焰的刺激暴起挣脱了蜡烛的固定，发出爬行动物不可能发出的巨大吼声。就像狗狗洗澡之后会快速抖动，甩干皮毛上附着的水分一样。拥有幼儿智能的长老加拉鳄八足飞驰，在陆地上使出了鳄鱼狩猎的必杀技“死亡翻滚”扑灭了身上燃烧的火焰。

    比较蜡蜡果实的能力只是制造蜡烛，而火焰的威力还远不足威胁到在加隆群岛称霸四百年之久的长老加拉鳄。但野生动物天性对火焰的恐惧还是刺激到长老加拉鳄已经被战斗香水几乎摧毁殆尽的理智，选择猪突猛进继续向散发着诱人香氛的人形动物发动攻击。

    一个鹞子翻身略过长老加拉鳄足以承载一艘小船的背部，福禄寿的手部制造出层层堆叠的巨量蜡质将长老加拉鳄完全密封在塑形成金字塔形状的固态蜡烛之中。

    漂亮地将其封印窒息后，福禄寿才拔出自己的右手并开口说到：

    “忍法·蜡烛层大葬封印。”

    咯啦啦啦，随着大蛇再度扭转机关，紧闭着的海楼石栅栏也各自归位，场中只留下巨大的白色金字塔在蜡烛的照耀下熠熠生辉。

    大蛇忍不住地拍手鼓掌：

    “了不起啊，福禄寿先生，仅仅是一夜的时间就能够将蜡蜡果实的能力、作用还有制造物的性质全部掌握。就连长老加拉鳄暗中埋伏的加隆蛭都能瞬间处理妥当，果真不愧为御庭番，不，福禄寿先生，你恐怕是和之国八百年来的最强忍者。”

    “您说的是。”

    “咕呵呵呵，我就是喜欢你这从不扭捏的说话方式，至于这蜡烛就点燃它慢慢烘烤吧，捕获的难度就是美味的程度，长老加拉鳄的肋排可是很好吃的哦。”

    “您说的是，那么料理好之后，我再送至您的房间。”

    “嗯，那到不必了，你就拿给城里的大家分着尝一尝吧。这种程度的味道对我的细胞而言已经没有什么作用了。”

    “谨遵御命。”

    大蛇转身离开演武场，身后的下忍自觉地改装易服，打扮成侍从小姓的模样紧随其后。挥扇让紧跟上前想要接驾的轿夫们撤下，带领侍从们径直出演武场，过鹤音之门经由东之丸回廊到光月神社，经由神社后方的铃音小路进入参见之道，过三道长明门后回到了代将军大蛇在光月城暂时居住的场所：丰明之厅。

    “你们先下去吧，也去尝一尝长老加拉鳄的味道，那可是在城里难得遇到的美味哦。”

    “谨遵御命。”

    大蛇听着这些御庭番众的忍者们离开，转身打开了丰明之厅的大门，径直通过厅内的回廊，来到了一处狭小的厅堂内，最终在一座小小的神龛面前盘腿坐下。

    过去贵为光月将军家之下五大守护大名的黑炭家列祖列宗自然有独立的家族神社黑炭神社供奉祭拜，后来也随着黑炭家的败落而消亡。

    但在黑炭暮蝉同黑炭蝉丸秘密归国并寻找到当时担任白舞大名府剑术师范的大蛇之后，也是一同收拢了蒙尘已久的黑炭家牌位转移到了兔碗乡的一座山村之中重新供奉，黑炭暮蝉倒也经常会去那个地方祭拜清扫。

    而在这个占尽和之国膏粱之地，独拥神樱之树的光月城中，有着仅次于大天守阁举办将军继任仪式的光月之厅，将军长居之地的长和之厅，占地面积位居第三。宽阔广大的丰明之厅中却有着这样一个简陋的小神龛。内里空无一物，只是在神龛的内壁上简单用墨书写着四个名字：

    “父黑炭腽肭脐”“母黑炭海月”“妹清姬”“弟郎丸”

