    白衣死神传音回复道：

    “归零是一招破坏力非常惊人的领域秘术，一旦施展，方圆千米内的一切化为虚无，当初在雪域18号岛屿，黄泉对我用过这招，如果不是我反应快施展了护体绝招，并迅速逃出归零领域，我必死！”

    叶祖残魂听完之后大吃了一惊，他忽然意识到叶家后人为他选择并培养的叶修这个容器，天赋简直变态，年纪轻轻就拥有惊人的战力也就罢了，居然还能创造出归零这等外挂级别的秘术。

    虽然夺舍这样的容器之后，他的实力能够超越巅峰。

    可问题是，夺舍这么变态的容器，太难了！

    风险也太大了！

    “先带我离开这里，有这个女人在，我夺舍不了叶修，如果强行夺舍，搞不好我们两个都会死在这里。”

    叶祖残魂不敢让白衣死神冒险，传音道。

    “好！”

    白衣死神暗暗松了口气，挥剑斩出无数剑芒袭向安冬夜，然后转身撒腿就跑，与此同时传音道：

    “玲珑塔就在附近，并且派出了海量二层楼大军和三层楼大军，另外龙神和神殿也发兵了，只要我破了天然迷阵和黄泉布置的所有阵法，他们就可以牵制住安冬夜，到时候你就可以夺舍黄泉了。”

    “好，就这么办！”叶祖残魂传音道。

    安冬夜再次施展符文秘术，吞没了白衣死神的所有剑芒，并没有追杀白衣死神和叶祖残魂，而是松了口气道：

    “吓死我了，要是白衣死神执意与我一战，小老弟你的命可就悬了。”

    这时倒在地上翻滚惨叫的叶修，忽然停止惨叫，颤颤巍巍的盘膝坐了起来，说道：

    “先别说废话了，赶紧给我点功力。”

    安冬夜一脸懵逼的看着叶修：“咋滴？之前你一直在装？”

    “两天前我就扛过‘折磨期’了。”

    叶修点头道：

    “只是这么多天以来，我的元神和全身所有细胞都在遭受折磨，我不得不持续使用生命图腾和断肢重生的能力缓解痛苦，导致我的功力全部耗尽了，之前叶祖残魂在我面前，我不敢吸收灵气补充功力，担心被他识破。”

    安冬夜赶紧给叶修输送功力，问道：

    “你需要多长时间才能恢复？”

    叶修想了想：“三天左右！”

    不眠不休，不吃不喝，元神和全身所有细胞被折磨了几十天，导致叶修现在极度虚弱，甚至已经到了元神和肉身即将崩溃的边缘。

    “三天有点长啊！”

    安冬夜皱起眉头，沉声道：

    “龙神和白衣死神应该都能破掉天然迷阵，一旦他们这么做了，龙神大军、神殿大军、还有七层宝塔大军，全都会杀过来，一旦我被缠住，你可就危险了，如果叶祖残魂趁机过来夺舍你，就更危险了。”

    说到这里，安冬夜忽然灵机一动，道：

    “小老弟，要不趁着外边大乱，我带你逃吧。”

    “那样更危险！”

    叶修否决了安冬夜的主意，解释道：

    “外边有无头尸体守护，秦卿制定的安保和拖延计划也都在这里，一旦我们离开，等于是我身边只有你一个护卫了，如果龙神、神殿和叶神早就布置好了应对我逃跑的计划，我们逃离这里必死。”

    安冬夜觉得小老弟说的有道理，问道：

    “如果无头尸体和弟妹他们支撑不了三天呢？”

    叶修没有回答，艰难的捡起地上的地书碎片，给秦卿发了一条信息。

    然后便主动吸收安冬夜的功力，开启生命图腾和断肢重生的能力，开始修复孕养元神和身体。

    ……

    秦卿和萧远正在天然迷阵里大肆屠杀龙神大军、神殿大军和三层楼大军。

    忽然，秦卿停了下来，取出地书碎片看完叶修发来的信息后，大喜道：

    “安冬夜成功救下叶修，吓退了白衣死神和叶祖残魂，但是叶修还需要三天时间才能恢复。”

    萧远听完之后如释重负，问道：

    “天然迷阵拖延三天应该没问题吧？”

    秦卿摇头道：“叶修说龙神和白衣死神都拥有破解天然迷阵的能力，特别是被安冬夜吓退的白衣死神，一定会破掉天然迷阵，借三方大军之手缠住安冬夜，这样叶祖残魂就可以顺势夺舍叶修了。”

    萧远的心顿时又悬了起来：“那样的话，我们很难支撑三天啊。”

    “撑不了也得撑！”

    秦卿眼神坚定道：

    “况且我们还有援军，以及最后的绝招没有用呢，再加上无头尸体，说不定支撑三天时间，并没有我们想象的那么难。”

    说完用地书碎片发了一条信息，然后带着萧远，继续杀敌。

    另一边，白衣死神带着叶祖残魂，使用秘术逃离陵墓之后，先是躲着无头尸体远远的。

    这才开始着手破解天然迷阵。

    天然迷阵是龙神弄到雪域的，白衣死神在雪域待了54个文明时代，早就把天然迷阵研究透彻了。

    “破！”

    仅用了3个多小时，白衣死神就把天然迷阵破了！

    就在破阵的一瞬间！

    白衣死神、秦卿、萧远、孤煞、蝠魔王、蝠魔大军，一飞冲天！

    而原本天然迷阵里的茫茫多龙神大军、神殿大军、三层楼大军，忽然全都拥挤在了一起，人挤人毫无缝隙那种。

    天然迷阵还在的时候，内部面积相当于两个省，三方大军在里边游刃有余；

    天然迷阵被破之后，森林面积只有长宽100里而已。

    三方大军一下子拥挤在了这么狭小的森林里，可想而知有多拥挤了。

    “这是怎么回事？”

    “这是有人使用空间秘术把我们硬堆到一起了吗？”

    “别特么挤我……”

    就在拥挤在一起的龙神大军、神殿大军和三层楼大军还没搞清楚状况的时候。

    之前在天然迷阵里，被蝠魔王和2000万蝠魔大军控制的人，集体自爆了！

    “轰轰轰轰……”

    在如此拥挤的情况下，自爆效果达到了最好。

    因为叶修在以陵墓为中心，方圆十里周围布置了大量阵法，导致爆炸威力没有波及到实力之内。

    甚至没有波及到被困在阵法里的三方大军。

    但是森林里其他地方的三方大军，几乎被炸死了百分之九十五，活下来的寥寥无几。

