
　　被夸美后，沈婉清的脸色没有之前那么憔悴了，反倒有了点容光焕发，她抬起手轻轻拍了拍裴姝儿的手背。

　　“说什么呢，尽说大实话。”

　　裴凌轩要告辞了，裴姝儿道：“弟弟，今年的会试准备好了吗？”

　　一说到这个，裴凌轩就有些愁眉苦脸。

　　他摇了摇头：“没有呢，我上半年病了许久，一直都没有精力温书。”

　　裴姝儿看他脸上还带着一丝病气。

　　“若是弟弟不嫌弃的话，不如就在战王府住下。”

　　这个事情她已经私下问过唐瓒了，唐瓒的原话就是，战王府空房间多的是，裴姝儿的家人要是想住的话，尽管来就是了。

　　“我们这里，可是有个探花郎呢，当年之所以没有得到状元，是因为生病了，精力不集中。”

　　事实上，裴姝儿也觉得陶明轩是比较聪明的人，即便下场凄惨。

　　裴凌轩一愣：“是哪一个探花郎？”

　　裴姝儿道：“陶明轩。”

　　裴凌轩眼睛一亮：“是他吗？那太好了，他这样卧薪尝胆的大英雄我最是钦佩，阿姐可有办法替我引荐。”

　　裴姝儿点头。

　　“走吧，到后院去，此刻他正在后院里看书呢。”

　　陶明轩此刻正一边看书一边发呆，他现在在战王府，是以幕僚入住战王府的，整个府上对他也十分尊重。

　　裴姝儿去的时候，是端着药去的。

　　“吃药吧。”

　　陶明轩点头，喝了药之后才看向了裴凌轩。

　　待看到裴凌轩眼里星星点点的崇拜后，笑了。

　　“可是有会试的问题想要问我？”

　　裴凌轩点头：“不愧是探花郎。”

　　那一届考试，京城最为出名的，就是陶明轩了，状元和榜眼都被他压了一头。

　　两个人就会试的问题讨论开了，陶明轩听了裴凌轩的一些见解，同时也考了考他的功课。

　　“你的基础很扎实，只是文章这一块，还是得好好地再温习温习。”

　　“恰好我最近也没事，临考的这一个月，我就给你温习一下吧。”

　　裴姝儿干脆让厨娘将糕点都送到这里来。

　　这些糕点其实味道都很不错，就连裴凌轩都多吃了几块。

　　裴静怡更是拿着一块糕点，像是小仓鼠一样吃着。

　　毕竟大房的日子过的并不如何好，这几两甚至十几两银子一盒的糕点，他们吃的也并不多。

　　沈婉清会偶尔让他们吃，但是也不会有多频繁。

　　他们吃的几乎都是尚书府里丫鬟婆子做的糕点。

　　裴姝儿和陶明轩尝了一下这些糕点后，都没有再吃了。

　　就连沈婉清也只吃了一点就没吃了。

　　以前觉得挺好吃的糕点，现在再吃觉得不过如此。

　　其实还是战王府将他们的胃口养叼了。

　　最后上的，是厨娘做的糕点，当糕点被端上来的时候，就能闻见浓郁的香味。

　　大家也都吃的很开心，裴凌轩尝了一口后，眼睛一亮，然后就没停下过。

　　“之前吃的这些糕点最高的价格要十几两，那么这糕点滋味这样好，岂不是得要二十几两了？”

　　裴静怡已经饱了，吃了一口糕点，惊叹连连。

　　“真好吃。”

　　裴姝儿笑了笑，沈婉清也笑道：“这糕点啊，你阿姐就算是卖，也只卖十几文钱一块，而且啊，这还不是她这里最好吃的。”

　　十几文钱一块的糕点，在京城的糕点铺里几乎没有，除非那些小摊贩。

　　但是小摊贩做的滋味就不那么好了，甚至于连卫生都不那么讲究。

　　而这样味道的，他们也是第一次在京城里吃到。

　　裴姝儿笑道：“味道好的话就多吃点，回去的时候，也带着点。”

　　裴凌轩不好意思，沈婉清倒是点了头。

　　“可以的，到时候你多给我们点，我给清衡也尝点。”

　　裴姝儿知道，每一次沈婉清来到战王府，几乎都是来逃难的。

　　吃完后，她就拉着裴姝儿去了她房间里，恰好柳絮也知道自己这个小姐妹来了，连忙也进了裴姝儿房间。

　　沈婉清见到她们俩就大倒苦水。

　　“你们是不知道，裴瑜那个老不修的，自己不想活了，还要拉着我一起死！”

　　裴姝儿和柳絮的脸色都是一变，都是难以置信。

　　柳絮道：“裴尚书那个人，我看着最是守礼。而且人也还算理智，大概是做不出寻死的事情来吧。”

　　裴姝儿也道：“娘你别急，慢慢说。”

　　沈婉清道：“你看，他那么多乱七八糟的女人，不就是有意要染花柳病想死吗？”

　　“更重要的是，前面几天晚上，他都留宿在我的院子里，说是要将花柳病传染给我。”

　　裴姝儿：“......”

　　她这个娇花娘的逻辑清奇，但是这么想竟然也有道理。

　　裴姝儿道：“娘，我爹真的这么说了？”

　　沈婉清点头，然后又痛心疾首地伸出手来。

　　“我没有防住，又让他得逞了一次。你快给我看看，我有没有病。”

　　裴姝儿哭笑不得。

　　“娘，你也别怕，爹好歹是个尚书，就算是找女人，肯定也会找大夫看看的。”

　　本来这话是安慰沈婉清的，哪知道柳絮就在旁边凉凉的开口。

　　“得了吧，这些男人一旦X虫上脑，哪里还管得了那么多......”

　　裴姝儿一脸的无言以对，说的好像很有道理的样子。

　　柳絮又冷笑道：“你不知道，你父亲之前可是不得了的，连青楼的花魁都敢要呢。”

　　说完还啧了几声：“主要是吧，那花魁之前还有好几个恩客呢。”

　　想到这，柳絮的脸色也有点变了。

　　“姝儿，你帮你娘看了后，也帮娘看看，看看我有没有什么病。”23sk.Com

　　此刻正在屋顶上偷听的唐沛忠神色复杂。

　　原来他在柳絮心中不仅仅代表一个渣男，他还是一个不干不净，极有可能染了花柳病的渣男。

　　裴姝儿当即把脉，然后摇头：“没有，娘，你很健康。”

　　两个娘同时长舒了一口气。

　　一直到她们说得累了，这才纷纷告辞去自己的房间里了。

　　裴姝儿本来想在屋里看会书，就看到一个小小的身影趴在了门外，朝着屋内张望。

　　裴姝儿道：“进来吧，静怡。”

　　裴静怡扎着两个小髻，脸颊红扑扑的，似乎一直在打量裴姝儿。

　　然后才将小手背在了身后，扭了扭身子，声音小小的。

　　“阿姐，你......可真好看啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第535章 被嫌弃的爹爹们免费阅读。https://xs.23sk.com 