    大明使臣韩致远听见宋时烈要求朝鲜国王斩杀自己，只是淡淡一笑，倒也未着惊慌之色，他相信李棩不会愚笨到真要听宋时烈的话，要杀自己一堂堂大明官员。

    李棩的确不会听从宋时烈的建言，要斩杀明朝使臣，进而与明国彻底决裂。

    即便，宋时烈这个文官之首，现在愿意让自己迁去美洲东朝。

    李棩清楚，自己宁肯得罪一些触逆明国的文臣，也是不能得罪明国的，因为明国是真的能让自己从这个世界上消失，哪怕自己跑去美洲也不行。

    李棩因此颇为得意，心道：“让你们这些士大夫当初无情抛弃本王，现在本王也要无情抛弃你们！”

    “王上！请速斩明朝使臣啊！”

    宋时烈继续说了一句。

    宋时烈此时的确是慌了。

    他也没想到明国会搞这么一出，使得他现在不得不还要再需要自己的君王一次。

    本来他都和其他文臣一样，把自己的君王当成一枚弃子了。

    “放肆！天朝乃我朝之宗主国，我朝怎能擅杀天使，而悖逆天朝圣皇陛下！”

    李棩这时候也就怒叱起宋时烈来。

    “殿下之忠心真是可昭日月，本使会向陛下禀报殿下今日之所言的。”

    韩致远因此笑说了起来。

    “多谢天使。”

    李棩这时候回了一句，然后，就又说道：“你宋爱卿，就是这名单上第一个敢参与买卖上国之民的人，你很让本王失望！别人不清楚，你应该清楚，我朝能存续之今，而未亡于区区三岛倭奴之手，皆在于上国之民为我朝鲜拼死力战！所以，本王早有王命在先，对上国之民当以礼敬之！没想到，你宋卿竟是表面遵行，背地里如此行事，灭你九族，也是你活该！因为你是知法犯法！”

    李棩一时说的颇为义正言辞。

    反正是他的士大夫先抛弃他，他也就不在乎示好明国，而出卖自己的士大夫。

    所以，他现在别提多痛快，也就非常愿意配合明国做事。

    在李棩看来，自己这样为明国卖力也都是自己这些对自己并不忠诚的大臣们逼的！

    说着，李棩就喝令道：“革去宋时烈官职，打入大牢，拘押其九族，抄没其家，准备交由天朝官差带走，不得有误！否则，与罪犯同罪处置！”

    “遵旨！”

    李棩的禁卫这时候走了过来。

    与此同时，李棩又道：“还有这名册上的其他人，在殿上的都得先抓起来，与宋时烈一样的处置！”

    而宋时烈不由得因此大喊道：“王上，你不能这样不顾我朝社稷，而为明国傀儡啊！”

    “王上！请不要为明国傀儡啊！”

    “王上！请不要为明国傀儡啊！”

    ……

    其他也担心自己的名字也在名册上的朝鲜大臣们也都跟着喊了起来。

    李棩并不理会。

    在他看来，自己如果不做明国的傀儡，也是会成为这些文臣士大夫的傀儡，而做明国的傀儡，没准还能保住自己和自己王储一命。

    “还有右参赞尹善道，革职拘押，其九族也一并拘押！”

    李棩继续吩咐起来。

    一时，这些朝鲜文臣们是彻底不安起来。

    宋时烈甚至因此大声喊了起来：“王上！你怎能如此无耻，你这是卖国求荣啊！”

    尹善道更是直呼其名：“李棩！你这样做对得起我朝的列祖列宗吗？！”

    “刑部判书金时俊！也革职拘押，包括其九族！”

    李棩则不管不顾继续命令起来。

    而多数被念到的大臣倒是只会求饶。

    一时，整个朝鲜朝堂因此被李棩处置了约三成官员，甚至多是高官显贵。

    大明官员韩致远见此只是想笑，他不得不承认，如果不是自己亲眼未见，倒也不敢相信，一国之文臣士大夫竟会把自己的国君逼到了敌国一边，逼得国君卖国。

    所以，这李氏王朝到底是谁的王朝？

    ……

    “啊！”

    数月后，被押到大明诏狱的宋时烈，其堆满油脂的大肚被锦衣卫用烧红的烙铁使劲烧灼着，滋出不少油花出来，而其本人也惨叫不断，不得不道：

    “我说，我说，我害过汉人，当时我买下的汉人婢女就是被我活活虐死的……”

    宋时烈因此不得不招供了一切。

    其他朝鲜贵族也不例外。

    而朱由校在得到三法司关于宋时烈等的审问情况上报后，便批道：“处刘瑾之刑！然后，也丢去喂狗，其骨烧成灰，洒于大海。”

    在宋时烈被押去大明京师的同时，大明这边也已调动完成所有去朝鲜的兵力。

    而第一任乐浪总督即朝鲜总督杨廷麟也随着定朝大将军李定国的部队在木浦登陆，开始了正式吞并朝鲜的过程。

    李棩因站在明国这一边，而处置了宋时烈等一批国内的文臣士大夫后，也算是与自己国内的士大夫阶层彻底决裂。

    而因此，因为没有参与买卖汉人而没有被处置的朝鲜大臣们，势力较大且愿意离乡背井的已提前组织船队随着王储李焞去了美洲，而势力较小或不愿意离乡背井的则也直接架空了李棩，自觉维持国内统治的运转，而便于自己继续敛财和抵抗明军，但并不再向李棩上奏。

    李棩倒也乐得轻松，干脆醉生梦死起来，甚至写手诏要求负责拟旨的朝鲜承政院拟自己自去国号，从此只为大明乐浪省一庶民的旨意。

    但朝鲜承政院的文官，以违背祖宗成法为由直接拒绝执行王命。

    李棩为了将来能在明廷统治下活命，干脆跑到韩致远所在大明租界区这里来，声泪俱下地道：

    “天使明鉴！非在下不愿自去国号，不愿放弃王权，实在是那些乱臣贼子不肯啊！”

    “我本已亲自写好手诏，就等他们承政院的官员拟旨，他们却不肯，违抗我的命，说我的命违背祖宗成法，如此，想必天使您也明白，本王早已非王也！呜呜！”

    韩致远对此表示理解，且道：“殿下且放心，本官会将这一切如实禀告给陛下，让陛下知道您的忠心！自始至终，上叛圣皇，下负百姓的是那些乱臣贼子，与殿下无关！”

    “天使果然是明白人！如此，在下多谢！”

    李棩哭戚戚地道。

    “什么？！主君主动向明国官员表示愿意自去国号、放弃王权，而言如今未能实现，皆是我等所阻？！”

    吏曹判书宋俊吉等一干朝鲜大臣知道李棩去见了明国官员且哭着说是自己这些人不肯降明后，不由得大为惊愕。

    宋俊吉甚至还因此怒拍桌子，道：“真是岂有此理！主君叛国，真是闻所未闻！”

    “无耻昏君！”

    俞棨也忍不住骂了一句，且主动提议道：“诸公，我们还是换一位君王吧，否则不利于抵抗明国啊！”

