    哗啦啦！

    萧叶没有理会，外界的情况。

    那一本易经拿出，那古老的典籍，在萧叶身前，开始自动翻页。

    典籍之中，一个个古老的文字，快速在萧叶脑海之中闪现。

    “一生二，二生三，三生万象！万物……”

    这本已经之中，古老的文字，像是有一种特殊的道韵。

    萧叶整个人的神魂，都像是沉迷在了其中。

    “要彻底炸裂了吗？”

    “是失控了？！！”

    “还真是，一个人同时修炼，这种最逆天的法则？给萧叶灌顶的人，究竟是谁？这人世间，有人能同时修炼，轮回法则与雷电法则吗？

    或者说，这会不会，有两个至高无上的强者，同时给他进行了灌顶？

    只是！

    人世间，这数千年，有人领悟出过轮回法则吗？

    就连雷电法则，也是亿万之中，没有一个！

    这究竟是怎么一回事？！”

    在一个山顶之巅，一个红衣少妇，她仰头看着天空之上的异象，她眼神之中，已经流露出了超极限的震撼！

    轰隆隆！

    无尽雷海异象与黑暗，已经彻底绞杀在了一起！

    而那一个雷电庙宇，与那漆黑通道，也正在进行着，最疯狂的碰撞！

    呜呜呜！

    滋啦啦！

    黑暗通道之中，那犹如连接着地狱的黑暗通道，在此时爆发着诡异的嘶吼，像是万鬼在愤怒，在悲鸣！

    而无尽雷海，则爆发着像是撕裂天地一般的怒吼，两者之间的碰撞，让很多实力稍微弱一些的人，退的越来越远！

    吐血的，也越来越多！

    就连原本守在这阵纹周围的很多龙组的人，也不由往后退了退。

    强大！

    天空之中的东西，实在太恐怖！

    并且，在这恐怖的碰撞之中，那神秘庙宇与漆黑轮回通道之上，都也已经出现了密密麻麻的裂纹。

    两者，都像是要随时炸裂了一般！

    “三次！”

    “如果三次碰撞之内，这两道法则的主人，无法将这两种法则，彻底融合，那他将会真正死去！”

    “并且，这一条路，也太过艰难。这两种法则的融合，随着实力的增加，也会越来越难，每一次，都将会有死亡的危险。

    他现在，还有机会，放弃其中一种。

    这，也或许是他唯一的选择。

    如果是在这个时代之前，他或许，从一开始，就应该放弃。

    因为，倘若修炼到了神境之后，这两种法则，在度过某个特殊的节点时，还会再度崩溃，碰撞！

    至尊法则，大帝尚且只能控制其一，其他人……”

    川南大阵的东南方，那个刚刚走到这里的一个老者，在此时忽然摇了摇头。

    他眼神之中的震撼，已经隐去。

    他看着天空之上，那恐怖碰撞，即将要彻底毁灭的两道气息，他摇了摇头。

    “师尊！”

    “当年唐朝，那个叫袁天罡的道士，不是也曾尝试，修炼过两种不同的法则吗？他当时，是怎么度过去的？”

    那老者身边的小女孩，在震撼之中，忽然问了一句。

    “神境六重，两种异象彻底要凝实的时候，他废掉了其中一个。”

    “连袁天罡都无法控制的存在，他也不可能控制住。”

    那老者，再度摇了摇头。

    而在他开口的功夫，天空之中，那雷电神庙与那漆黑通道，赫然再度猛烈碰撞了一下！

    神庙之上，与那轮回通道之上，大片大片恐怖的法则，已经开始崩塌，碎裂！

    “那他，会放弃吗？他好像，快死了。”

    那少女仰着头看着天空，喃喃自语。

    “死不了。”

    “他应该会放弃其中一个！”

    唰！

    而也就在此时，在那老者与少女身边，忽然有一个穿着一身破旧道袍的老人，在此时，出现在那老者身边。

    吴半仙！

    穿着破烂道袍的老人，赫然是萧叶刚刚重生时，在南江市八宝街上，曾经第一次见到的吴半仙！

    之后，萧叶与吴半仙，也接触过很多次。

    萧叶都未曾，真正看透他的真实修为。

    在百慕大一战之后，萧叶就没有再见过吴半仙。

    没想到，这个时候，吴半仙，居然也在这个时候，在这里出现。

    “嗯？是你？！”

    那老者看到吴半仙，眉头不由皱了一下。

    “不就是欠你了你点钱，至于还记得我吗？”

    “这是你徒弟？”

    “我有个好的想法，里面那人我认识，我们关系很好，是非常好的那种！他当时还弱的时候，我们就认识。

    我当时摆摊，可是出了名的联系。

    这样，我送这女娃一场机缘，我们之间的债务，一笔勾销怎么样？”

    吴半仙严肃开口。

    “十一株一阶灵药，九株二姐灵药，三株一阶灵药，再加上半株四阶灵药，你管这些，叫做小钱么？”

    那老者开口，他的目光，却依旧在看着天空之上的异象。

    第二次碰撞了！

    还剩下最后一次碰撞，阵纹之中的那人，要么在这个时候做出最后的选择，要么，就是死！

    “咳咳！这不就是小钱！”

    “何况，钱财乃是身外之物，用得着，这么斤斤计较吗？”

    “我送你徒弟的机缘，绝对比这些值钱！我是想，将你徒弟，介绍给阵纹之中的那个年轻人！

    你徒弟，可以努力一些，给他做小妾之类的……”

    轰！

    吴半仙开口，可他话声还没有说完，那个少女与那老者，身上陡然之间，都爆发出了一道恐怖的灭杀威压！

    啪！

    吴半仙不由猛地后退！

    “一个前所未有的大世将要来临，你们确定，不做点准备吗？这场机缘，现在我已经说给了你们。

    如果你们不能，让你徒弟，尽早嫁给阵纹之中的那个人，你们绝对会后悔的。”

    吴半仙语气严肃！

    “要爆碎了吗？！要失败了？！”

    “失败，是不是意味着，要死！”

    而也就在这一刻，天空之上，空气赫然凝重到了一个记者！

    雷电法则与轮回法则的碰撞，也像是到了最后时刻！

    神庙异象与轮回通道的异象，也在这一刻，气息爆发到了一个无与伦比的惊世程度！

    仿佛！

    神庙异象与轮回通道的异象，要进行最后疯狂的碰撞！

    最后一击！

    所有人，几乎本能的就感觉到了，这种风雨来的感觉！

    天地压抑，万物恐惧！

    呜呜呜！

    天空之中，轮回通道之中，那传出的厉鬼的嘶鸣声，也像是到了最激烈的程度！

    千里雷电，更是明亮到了一个恐怖的程度！

    轰！轰！

    下一刻，这两道截然不同的异象，蓄势像是到了一个极致，然后，它们两个相对撞了过来！

    空气扭曲，天地震动！

    阵纹之中！

    萧叶整个人的身上，赫然已经成为了一个血人！

    萧叶的骨头渣子，似乎都随着鲜血，留了出来！

    萧叶整个人的身体，彻底到了一个极限的边缘！

    萧叶周围，萧叶搬出的庞大的灵药，禁器与很多东西组成的阵纹，也像是到了一个极限的程度。

    漫天的能量与法则，都直接朝着萧叶身体之中，狂暴汹涌！

    碰撞！

    下一个瞬间！

    天空之上，神庙与轮回通道，赫然再度要碰撞在了一起，萧叶身体之中，两道截然不同的法则，也要彻底进行最后的决裂！

    所有的一切，仿佛都要彻底湮灭了！

    所有赶来到川南大阵周围的，所有的人，都抬头看向了天空之上！

    神庙与轮回通道，以最猛烈的速度，已经碰撞在了一起！

    轰隆隆！

    两者碰撞，天地彻底巨震！

    无尽虚空，都像是爆发出了悲鸣！

    这就如，就像是，最后诡异的毁灭！

    “阳生阳灭，阴生阴灭，阴阳寂灭，死而后生！”

    萧叶在这一刻，终于睁开了眼！

    萧叶充满血色的眼睛之中，也在这一刻，猛地爆发出了一道亮光！

    萧叶的手，也在这一刻，彻底碰撞了一下！

    但是，在这一刻，两道法则，已经完全发起了最后的碰撞！

    这种碰撞，也已经像是到了一种真正毁灭的程度！

    神庙崩塌，轮回通道崩塌！

    无尽雷海与无尽黑暗的碰撞，更是将所有人的眼睛，完全遮掩！！

