    京城的深秋不大好过。

    昨夜下了一夜雨，今天便只能看到一地落叶。

    无需风，走在宫中就能感受到寒冷。

    无忧被宫女牵着，却不肯老实，不住的问些幼稚的问题。

    “……南雪，你叫南雪，是不是南方的雪？”

    牵着她的宫女好笑的道：“不是呢，是奴婢出生时，几年未曾下雪，本来是取名难雪，为难的难，后来奴婢的母亲觉得兆头不好，就改成了南雪。”

    无忧觉得不好听，可想了半天却想不出一个好名字来，就有些忧郁。

    南雪看到她皱着小眉头在作难，就不禁笑了，说道：“名字是爹娘取的，除非是公主赐名，否则奴婢就会一直叫南雪。”

    无忧小大人般的叹息一下，然后挥舞着小拳头给南雪打气道：“你放心，你想改什么名就告诉我，端端很乖的。”

    此时前方有几个太监路过，听到无忧的话，看到小女娃认真的模样，不禁都笑了。

    只有一人没笑，他一直盯着无忧消失在宫殿之中，这才若有所思的回头。

    “王公公，娘娘那边叫你呢！”

    “来了！”

    王振笑了笑，来叫他的太监看着坤宁宫那边，就问道：“王公公，可是兴和伯家的无忧又进宫了？啧啧！这满朝家眷，也就是她把宫中当自家了。”

    王振负手而行，淡淡的道：“别忘了，她比皇子大。”

    太监愕然道：“咱家还没想到这个呢！不过兴和伯必然是不许的吧，记得以前听说过，兴和伯说宫中是个牢笼，谁都不自由。他这般宠爱女儿，肯定不会让她入宫。”

    王振笑眯眯的点头，突然回身又看了一眼坤宁宫。

    坤宁宫现在热闹不少，人也多了不少。

    “端端！”

    无忧一进来就急着找端端，她东张西望的没找到小伙伴，就进去给胡善祥行礼，然后皱眉道：“娘娘，我家弟弟都不爱哭了。”

    胡善祥抱着才几个月大的玉米无奈的道：“玉米还小呢。”

    “无忧！”

    外面一阵风般的冲进来一个小女娃，无忧回身，欢喜的道：“端端，庄上有人家生小狗了呢，看着好好玩。”

    “真的吗？”

    两个小女娃牵着手在欢喜，胡善祥见了只是微笑。

    怡安在胡善祥的身后，俯身道：“娘娘，走动走动吧。”

    胡善祥点点头，怡安就接过玉米，交给了奶娘。

    坤宁宫算是宫中的好地段，哪怕即将初冬，依旧有花树郁郁葱葱。

    身后跟着两个嘀嘀咕咕的小女娃，那声音就像是小鸟在鸣唱，让人悦耳。

    “娘娘，外面有些传言，说兴和伯在济南在假公济私。”

    胡善祥现在也会关注一下外面的大事，而怡安能说出来的，都是经过了太后的口。

    胡善祥皱眉道：“陛下都没说，外面那些人就开始胡言乱语了？御史也不管管，都是欺软怕硬的。”

    怡安回身看看两个小朋友，然后低声道：“娘娘，说是和读书人闹起来了。”

    “闹什么？”

    “兴和伯要断了读书人的好处。”

    “读书人的好处啊！”

    胡善祥忧郁的道：“终于还是来了，难怪去接无忧得有侍卫随行，陛下……这段时日看着瘦了不少，原来就是为了这个吗？”

    怡安不能答。

    “端端，南雪的名字好不好？要不要改？”

    “嗯……母后说不许胡乱给别人改名字，那是人家父母取的呢，改了不好。”

    “那，那好吧，不过南雪要是不喜欢，你记得给她改个好听的哦！”

    “哦！”

    两个小女娃之间的童言稚语也无法让胡善祥的眉头放松。

    风吹过，胡善祥裹紧大氅，喃喃的道：“今年的冬天……怕是不好过啊！”

    ……

    “木炭再不发，这日子就没法过了！”

    守城门的军士在发着牢骚，军官们也不管。

    因为他们在忧郁着。

    小旗官靠在城门后面，阴影中，他低声道：“大人，兴和伯在济南和文人们斗起来了，听说血流成河。”

    边上更里面的是一位百户官，他冷笑道：“那些文人骑在咱们的头上作威作福，兴和伯当时建议文皇帝清查军中，咱们的日子才好过了些，别忘了，军户这玩意儿以后可就越来越少了。”

    总旗忧心忡忡的道：“那些文人现在提及兴和伯都是骂声不绝，恨不能吃了他的肉，大人，兴和伯要是垮了，咱们武人怕是又要日子难过了。”

    百户官握拳打了一下身后的城门，看着外面说道：“还有陛下呢！陛下肯定不会让他们得意。再说……兴和伯镇压文人造反之事，陛下可是赞不绝口。”

    总旗官点点头，说道：“大人，那个辛老七不得了啊！一人杀一千，啧啧！国朝如他这般的怕是找不到了吧？可惜却只是家奴。”

    百户官摇摇头，笑道：“那是以讹传讹，我听到了确切的消息，辛老七一人差不多杀光了百人，当时本官正在吃饭，差点就被噎死……”

    “哎！这等猛将，若是进了军中，早就飞黄腾达了。”

    “你不懂，那是忠义！”

    百户官正准备给手下吹嘘一番，外面有人喊道：“有骑兵来了！”

    总旗马上走出来，百户官懒洋洋的道：“应该是送信的，把人驱散开。”

    “边上去！都往边上去！”

    百姓们顺从的闪到了两边，百户官站在门洞前，看着远方疾驰而来的三十余骑，皱眉道：“信使也用不了那么多人，这是谁？”

    总旗随口说道：“大人，不会是缅甸那边有什么紧急军情吧？”

    “大人？”

    百户官挺直了腰，喝道：“列阵……”

    瞬息守城的十余名军士都在百户官的身后列阵，莫名其妙的等着下一步指令。

    总旗有些纳闷，低声问道：“大人，是谁？”

    百户官没应声，那三十余骑近前时，他喊道：“见过伯爷！”

    总旗闻声抬头，就看到了脸上看着呈现紫色的方醒。

    “见过伯爷！”

    方醒微微颔首，说道：“辛苦了。”

    百户官激动的道：“伯爷，小的们不辛苦。”

    方醒微微一笑，然后策马冲进了北平城。

    百户官看着他们都是一人三马，人马身上都是长途赶路的痕迹，不禁说道：“伯爷这是从济南兼程赶回来了，肯定有大事！”

    ……

    方醒一路往皇城去了，在皇城外遇到了拦截。

    “伯爷……”

    “本伯从济南回来，有要事请见陛下，劳烦通报。”

    方醒下马，取了水囊来喝水。

    几名军士见方醒喝水喝的皱眉，就知道是冷水。

    “伯爷，小的们这里有热茶，您……就是茶叶差了些。”

    方醒放下水囊，擦了一下嘴角，皱眉看着这个谄笑的军士，突然拍了他肩膀一巴掌，就在军士被吓得腿软时，笑道：“本伯出征时，别说是热茶，有几次水都没喝的，有茶水就是神仙了，别抠门，快去快去！”