    

    眼看弹幕再次吵起来，直播间内突然开启了全员禁言。

    四统充当管理员，按着猫猫的意思在直播间发布公告：“不看请走开，不服请闭嘴，看主播名字。”

    然后也不理会网络那头的滔天怒火，自顾自的又发道：“还有，只要付出三个星币，就可以解锁本场直播的全息模拟场景。想要尝一尝果子味道的网友倒是可以尝试一下。”

    此话一出，观看直播的人倒也顾不上吵架了。虽然有群人一直在叨叨着主播浪费，但如果能在直播中通过全息尝一尝这贵到离谱的果子，他们反而是最先交钱的那批人。

    “清清，再等会，直播间的人越来越多了。”四统一边观看数据，一边道：“三个星币太便宜了，几乎每个观看直播的人都愿意出钱。可惜啊，咱们这次赚的再多，也要被直播平台分走一半！”

    说着，四统的嘴巴又气的鼓了起来：“清清你猜这个平台是谁家办的？还是那个顾家！”

    猫崽摇摇头：“无所谓了。不过四统，依照星际的科技技术，能培育出和咱们一模一样的番茄和黄瓜吗？”

    “绝对不可能！”四统十分自信：“咱们的番茄和黄瓜已经算是灵果了，没有足够灵气环境，是不可能培育出来的。就算真的能种出来，那也只会是普通的番茄和黄瓜，口感完全比不上咱们咱们的不说，而且也没有治疗基因崩溃的作用。”

    说到基因崩溃，一猫一统都有些沉默。

    “无论是咱们的果子，还是基因修复剂，都只是暂时缓解基因崩溃的病情，根本没办法根治。”四统叹了口气：“想要彻底治好基因崩溃，除非天天拿咱们的果子当饭吃。咱们种不出这么多果子不说，等清清完成了终极任务，星际人上哪再去找带有灵气的果子去？”

    猫崽突然出声：“四统，你有没有办法做出治好基因崩溃的药剂？”

    虽然猫猫一开始对于星际人的生死不看在眼里，一心只想完成制霸星际的任务。但经历了李教官的事，再加上小树苗福利院有那么多它看的顺眼的幼崽，若是它们日后也出现基因崩溃的现象，猫崽儿怕是做不到无动于衷了。

    四统有些为难：“我可以试试，但是得需要现有的基因修复剂配方。不然从零开始实验，太慢太难了。”

    “而且……清清要努力多收集星植变现啊，这样我才能从中选出合适的星植来制作药剂。”

    四统的话倒是不难理解，可做起来就太难了。别的不说，单单是弄到基因修复剂配方这条，就是天方夜谭。如今秘方掌握在皇室和顾家手中，甚至因为太过于机密，根本不曾在星网上记录，以至于四统翻遍了联邦的军事系统，也没能找到一丝一毫的消息。

    谈话间，直播间的观众已经飙升到11个亿。见差不多了，四统终于关闭禁言，猫崽也准备试吃了。

    直播间的观众们此刻也不顾上拌嘴，纷纷支付三个星币解锁全息模拟，然后将视角转换到猫猫身上。下一秒，他们就闻到了满鼻子的果香，诱人无比。

    这一刻，星际的居民们终于明白了小小的果子为什么能卖出那样的天价来！        

