    小小的客厅温暖而明亮。

    池皓认真的品尝着手里的酱猪蹄，和萧瞳有一搭没一搭的聊着天。

    “阿诚来啦。”

    随着温婉的声音响起，一个高挑的身影从卧室走出，面容白皙，眉目如画，黑色长发如瀑垂下，普通的居家服也难掩那股从容优雅。

    韩书妍，林诚曾经的校友，硕士毕业之后选择留在学校总务部工作。

    林诚抹抹嘴巴，“书妍姐快来，一会都被萧瞳吃光了。”

    韩书妍顺势坐在旁边地板上笑盈盈的道：“阿诚要多吃一点，算是我们感谢你上次的招待。”

    林诚尬笑一声，埋头啃起了猪排。

    上次的招待可不是个愉快的经历。

    由于沉迷于某个神秘字母网站的美食视频不可自拔，他准备自己动手复制一波，顺便邀请隔壁的两位美女邻居品鉴一番。

    结果·····不说也罢。

    萧瞳小口咬着手里的酱猪肘，看了林诚一眼。

    “哎！你明年就大四了，有没有考虑以后的工作问题？”

    “没考虑过，诚哥我本事大路子广，还怕找不到好工作？”

    林诚大喇喇的道：“我给你说啊，别说其他，这几天打游戏的时候都有两个俱乐部的人问我有没有兴趣打职业了。”

    林诚由于前段时间RANK比较积极，有两支CK俱乐部试探过他的意向。

    “那你不会真有兴趣吧？你考首尔大学图什么？”

    萧瞳知道他喜欢打游戏，也不是歧视职业选手，她自己也玩英雄联盟。

    但是林诚都从国内考到首尔大学了还惦记当职业选手就有点离谱。

    相比于其他很多韩国高校对国外招生除了硬性的语言要求以外在其他方面几乎无下限的做法，首尔大学的本科生源质量真的是一股清流，真的很难进，从国内能考过来的必然都是有真本事的。

    林诚摇摇头，“我倒是挺感兴趣的，不过还要念书哪有时间去打职业，等到明年毕业了再看看吧，到时候说不定可以试试。”

    说完，他又自我陶醉了起来，“哎！人优秀了就是莫得办法，连打游戏都那么出色，你说气不气？”

    萧瞳不理他，这家伙蹬鼻子上脸有一手的。

    韩书妍作势抽了抽鼻子，“行了行了，好像有人都快喝醉了，赶紧醒醒。”

    林诚嘿嘿一笑，拿起旁边的汽水吨吨吨。

    萧瞳想了想，“对了，我有个学妹要找房子，让她住你那里怎么样？”

    韩国大学的宿舍申请难度相当大，基本上除了极少一部分精英中的精英，其他人都需要自己在外面租房。

    “我那里地方小，住不下。”林诚一口回绝。

    “你还拿捏起来了？你那里明明和我们这里一样大，要不是知根知底我都不会考虑你，那个学妹可漂亮了。”

    “呵呵！那我谢谢你啊。”

    “怎么样？考虑一下呗，她没有男朋友，说不定你有机会脱单哟。”

    林诚挑了挑眉，朝着韩书妍努努嘴，“肥水不流外人田，有书妍姐这么一个又漂亮又温柔的大美女在，我吃饱了才便宜外人。”

    “你····”

    萧瞳张了张嘴，她还是低估了这个家伙的无耻程度。

    韩书妍轻笑起来，也不介意林诚的玩笑，他这个不着边的性格三年了是一点都没变。

    “喂！找个人跟你分摊房租还不好吗？这里的房租可不便宜啊。”

    林诚挑了挑眉，“我有钱，你咬我啊。”

    萧瞳哼了一声，林诚有时候说话就是很气人。

    索性她决定利诱，“要不这样，等我们校庆的时候我邀请你来参加，那绝对是你们学校看不到的场面，你不是说IU唱歌好听吗？上次她就来了哟。”

    延世大学作为韩国最顶尖的私立学校，每年校庆都会有很多当红的偶像明星来为学生演出，而首尔大学作为公立学校，就很少会邀请明星来表演。

    林诚兴致缺缺的摆摆手，“算了吧，上次也就是你问我随口敷衍的，我对这些不怎么感兴趣，等你们学校什么时候邀请到孙艺珍我再去凑个热闹，或者少女时代诈尸了也记得通知我一声。”

    面对油盐不进的林诚，萧瞳没办法了，狠狠的咬一口手里的肘子，白皙的下巴糊得油汪汪的。

    “小心点，油快滴到衣服上了。”韩书妍顺手拿起纸巾轻轻擦拭萧瞳下巴的油迹。

    萧瞳双手抱着肘子，扬着下巴，朝韩书妍露出一个灿烂的笑容。

    “书妍姐，你真好。”

    “其实在小瞳你住进来以前阿诚是有一个室友的，等室友搬走以后就没有再选择合租，可能他真的不喜欢和别人一起生活，你就别为难他了。”

    “真的？我还以为这家伙一直是一个人住两间卧室呢。”

    “什么两间卧室？你没看有一间被改成书房了吗？”林诚忍不住插嘴。

    “可是除了打游戏，我从来没见你在里面看过书。”

    林诚嗤笑一声，“书房是用来看书的吗？你别逗我了。”

    萧瞳张了张嘴，她竟然无言以对。

    “嗝~~~好饱啊。”

    吃撑了肚子，林诚看了看一片狼藉的桌面，装模作样的伸手准备去收拾。

    动作慢得一匹，手还颤颤巍巍的。

    韩书妍轻笑起来，“行了，你回去吧，我们会收拾的。”

    “谢谢怒那，我先走了。”

    林诚嘿嘿一笑，一下子就崩了起来，溜到玄关穿上拖鞋拔腿就跑。

    “喂！这家伙又是这样。”

    看到关上的房门，萧瞳有点气不过，“书妍姐啊，你就不能对他这么好，这家伙每次过来吃完就跑，跟大爷一样。”

    韩书妍只是笑，埋头收拾起了桌面。

    ······

    回到房间，池皓准备去关电脑，发现自己收到了一封很正式的邮件。

    是一封试训邀请邮件，来自LCK俱乐部HLE。

    这也是林诚第一次收到LCK俱乐部的试训邀请，之前只有CK联赛的俱乐部对他抛出过橄榄枝。

    韩国本身的电竞产业就足够完善，他们有很多优秀的青训选手，而大多数的LCK俱乐部往往会从自己的青训梯队选人，又或者是直接购买出道的成名选手。

    所以，一般他们招收路人选手也都是招入青训梯队培养观察而很少会直接招入一队。

    但是HLE，也就是韩华，直接向林诚发来了一队的正式试训邀请，如果他通过试训将会直接征战LCK而不是加入青训队。

    韩华，这支俱乐部虽然国内很多人完全没听过，但是它的前身可就太有名了。

    正是那支和SKT进行了世纪大战的传奇俱乐部，ROX Tigers。

