    这可真是太意外了。

    吸白粉的情况可比什么私生活混乱要严重多了，这是违法的事啊，顾瑶她……为什么要这样？？

    众人惊了，但是随之而来的就是质疑——

    “假的吧，我瑶瑶怎么可能会做出这种事？”

    “我才不信，造谣也请专业一点好吧，你就是说她架子大耍大牌我也信啊。”

    “净胡说，妖精姐姐最好了，跟个小仙女一样有灵气，她会吸白粉？现在造谣的成本已经这么低了吗？”

    “顾瑶：叹号！律师函警告！”

    “你说你的，我信算我输。”

    发这条新闻的只是某个法治博主罢了，并不是什么官方媒体号，所以新闻出来后大家第一反应是震惊，第二就是怀疑了。

    顾瑶年纪轻轻，又漂亮，前途无限，如今流量又很好，虽然跟江小白比还是弱了点，作品也不是那么拿的出手，但是她美，她受欢迎，她的公司也在力捧她，非常舍得为她砸钱宣传，在曝光度上她是一点不差的。

    正是如日中天之时，说她吸白粉，还在家中被抓，谁信？

    可是才不到半小时，那些十分肯定的说这是造谣，是假话的人却是被打脸了。

    顾瑶所在的X市警方直接发了薇博公告，证实了此言为真，还直接放出了一段录像——

    正是顾瑶被抓走时绝望哭喊声。

    “真是服了，这不是自己作死吗？”

    “这是有多想不开啊非得走这条路。”

    “有钱人玩的花啊，这么年轻就想找死了。”

    “现在的艺人都是怎么了，就不能多加约束一下自己的行为吗？我的侄子才上中学，超级喜欢顾瑶，一直说她是女神，家里贴的都是她的海报，还用压岁钱零花钱买了一堆她的周边，家人怎么劝怎么吵都不听，我现在真怕顾瑶这事曝出来以后他也跟着学！”

    “赶紧严惩这些艺人吧，我觉得他们就是有钱又有闲，所以才闲出来的坏毛病，把片酬都给降了，看他们哪还有钱这么作死。”

    “艺人片酬高也不是他们想高就高的，是因为这一行太赚钱了，就算降低艺人的钱，那也无非是投资方拿的更多了，他们拿到更多的钱一样是会包明星做坏事，这种事防不胜防的，只能通过严查行为来约束。”

    “严查？怎么严查，这些时间出的圈里事还不够多吗，也没见艺人们约束自己的行为啊！”

    “总得有过程啊，这不现在就已经比以前强了吗？反正我觉得最近圈里的动静是挺大的。”

    ……

    顾瑶被抓走一事引起了网友的广泛讨论，有不少人都觉得这都是因为艺人太有钱了，如果他们片酬降低那可能就不会有这么多事了。

    但是行内的人却知道这种事哪怕是明面上压制，私底下还是会有各种阴暗手段来圈钱，况且艺人看似地位高，可其实永远都是在投资方和与各路资本之下的。

    就比如一部戏投资一千万，给艺人一百万，现在上面要求艺人降片酬到五十万，那最高兴的肯定就是各路资本了，因为这代表他们要凭白多拿50万，美滋滋。

    影视这一块很赚钱，尤其是那些曝款赚钱，圈钱无数，分给艺人的其实只是一小部分罢了，降低艺人片酬并不见得就能改善这种乱象。

    况且降的很低也是治标不治本的事，假设艺人们现在的收入是百万到千万，档次分明，你这部剧是多大投资你就请什么咖位来，这很容易搜寻，可假如艺人们的片酬都降了，会怎样？

    假设从百万到千万，降为十万到百万，那这个差距对于资本来说就根本不值一提了，在这种情况下大家肯定只会选红的演员，也就是百万级别的。

    可百万级别的演员就那么多，个个剧都想找，他们怎么办？答应了这个就不能答应那个。

    为了请动他们，资本只能加价竞争，明着不让加，那就用阴阳合同暗着加。

    于是加着加着，就又高了。

    而这样一来，那些十万的演员要怎么办？根本没有剧要找他们，他们要如何生存？

    会不会在这种情况下他们就愿意被包养了？愿意去做那些污秽的事情了？

    这是牵一发而动全身的事。

    就在顾瑶被带走后的当天，广局就发了声明，停播顾瑶参演的任何剧，所有节目和影视作品都要下架处理。

    除此之外，还释放出了一个信号——接下来将会严查娱乐圈乱象。

    这个风向一旦散发出来大家都觉得兴奋了——

    对，查，严查！

    早该查了！

    一时之间，娱乐圈人人自危，而网友们则是吃瓜吃的嗨的不行，一天天没事就要上网上看一看，是不是会有什么新瓜出现。

    而事实上，也确实有了新瓜。

    顾瑶只是个开始，在她之后陆续又有多位艺人被曝出品行不端的，有的是票昌的，有的是有了名气之后就抛妻弃子的，还有的是让自己老母亲住在肮脏的地下室，自己却光鲜亮丽的……

    网友们第一个瓜还没吃完，第二个瓜就来了，第二个瓜刚刚吃的差不多，第三个就又上了。

    于是网友们纷纷表示——

    我们吃撑了，但是，我们还可以再坚持坚持！

    甚至因为吃瓜太频繁，很多人睡前或者是醒后的必须要做的一件事就是看看薇博或者是新闻，瞧瞧有没有什么瓜是助眠或者是能让自己瞬间清醒的。

    这个过程一直持续了二十多天，中间有五六位艺人陆续凉凉，他们中最火的是曾经的一位视帝，走的是儒雅体贴路线，但是被曝光他有家暴倾向，不仅打老婆还打女儿，且曝光后才知道他的前妻就是因为在婚后经历了他的家暴才会年纪轻轻就郁郁离世的。

    最不火的人也是个二线里的顶流艺人了，且这个人就是最近才开始火的，照这个发展速度来看可能只需要一个小小契机就跻身一线。

    但现在，他已经没有机会了。

    而这个月后来也被人称为“吃瓜月”，大家都觉得没有比这个月更精彩刺激的看戏月份了。

