    见周舒神色，穆王微叹口气，“很难吧？”

    周舒淡淡一笑，“我不明白，穆王为何找我提这个要求？在下说到底也只是个金仙，以穆王的实力和人脉，找一些混元金仙来做这件事也可以吧？”

    “呵呵呵。”

    穆王笑了起来，“阁下是在试探我的诚意吗？”

    周舒摇头，“不，我很认真的。”

    穆王点点头，缓声道，“原因也很简单，第一我很认可金璇，从玄黄界来的他，修为虽低，但各方面的见识都在其他金龙子弟之上，这也是他成为第三顺位的原因所在，而他却说，他的才能不足你的百分之一，阁下能让一个天生高傲的龙族说出这种话，就足以证明你的不凡，遇到这样的难题，我不倚重你，还能倚重谁？”

    周舒微微摇头，“金璇他说的有些过了。”

    “是阁下太谦虚了。”

    穆王凝声道，“第二个原因，也不怕你说，我找过至少十个人，其中三个都是混元金仙，他们全都拒绝了，九个说我根本不可能做到，还有一个说龙族想要学我辈大道，就是痴心妄想，仙界传承岂能落入龙族之手？就算我能做到他也不会教我，呵呵。”

    周舒似有所思，“原来如此。”

    穆王注视着周舒，“我知道阁下和我一样，心里没有什么门户之见，种族之别，除非你不是玄黄界上的那个人皇，那么，我不找你还能找谁呢？冒昧的再说一句，之前我仔细观察过你，你身上至少凝聚着上十种不同的法则之力，光这一点，就是我见过的所有仙人没法比的，我相信，只有你才能做到这一点。”

    与他目光相对，周舒感觉到其中那吃果果的炽热，禁不住心神微震。

    这份求知的渴望，他已经很久很久都没有见过了，上次还是函若求他教灵魂法则的时候，出于知识的尊重，周舒向来都无法拒绝这种渴望，而对他来说这也是一种难得的满足。

    当——当——当——

    穆王脸色不变，“没事，属下有急事找我，阁下不用在意。”

    周舒沉声道，“若是有事，还是先去办了的好，别出了什么问题。”

    “我等阁下的答复，真实之影会过去的，没有什么事比眼前的事更重要。”

    穆王摇了摇头，肃然道，“忘了告诉阁下，如果阁下答应，无论成与不成，我都会以国师之礼对待阁下，今后也会称呼阁下为先生，阁下有什么要求，只要合理我都会尽力做到。”

    周舒顿了一会，缓声道，“好吧，我会尽力试试，不过我也有要求的。”

    “多谢先生！我说过，先生可以提任何要求。”

    穆王霍然站身，对周舒郑重的行了一礼，“我现在有事要出去，很快就回来，先生只管想，想到什么要求都可以说。”

    说完就走出去了，周舒摇摇头，独自品尝美食。

    穆王对他的重视，从两人相遇的第一面周舒就感觉到了，到现在连先生都叫出来了，他自是没法拒绝，更重要的是，穆王的两个要求对周舒一样很有用，如果只是要周舒白耗精力，他早就不坐在这里了。

    过了约莫一个多时辰，穆王才回来。

    他淡淡的道，“没事，一群人闹事，很快解决了。”

    “没事就好。”

    周舒轻轻点头，心下不以为然，铃声示警，得到答复立刻就出去处理，还用了这么久，如果不是故意做给周舒看的，那就一定有大事发生，他缓声道，“穆王这里太繁华了，人太多就容易闹起来。”

    穆王颇显感慨，“繁华谈不上，人确实是很多。”

    周舒笑着道，“我刚进许昌界的时候，看见有许多修行者还有各式各样的种族在，还以为这里是仙城呢。”

    穆王摇了摇头，“先生，我起初是想往这个方向发展，但做不到，虽然我尽量撇清和龙族的关系，但来自仙界的修行者还是把我当成龙族对待，就算不视我为敌，也不会把这里看成能够发展的城池，为许昌界出力，修行者如此，那些异族也差不多。”

    周舒顿了顿道，“穆王，恕我直言，修行者虽然把很多异族看成敌人，但他们愿不愿意长留或出力，关键不是在种族差异，还是看他们能在这里得到什么，对他们来说，修为才是第一位的。”

    穆王缓声道，“我明白，其实我从其他界得来的修炼资源，大多数都用在许昌界了。”

    周舒平静的道，“穆王，刚才你不在的时候，我稍微看了一下，这里就是许昌界最繁华的陈留城吧？”

    穆王滞了下，似是明白了什么，神色恭敬起来，“先生有什么指教？”

    周舒摇头，“指教谈不上，我没有建立仙城，这方面经验不如你多，只是我身为修行者又居住仙城很久，总有点体验可以说说，比如说吧，仙城里最难得的是稀有法诀和大道，而你这陈留城里只有两个专讲仙界法则的道场，其他的都没有，这很难吸引到修行者来啊。”

    穆王不觉叹道，“先生，不是不想，是不能啊，先生没有种族之别，而那些太乙大罗就不是了，尤其那些名门大宗的仙人，根本看不上我们这里，他们连龙族都鄙视，何况这里的半龙人。”

    “没关系的。”

    周舒微笑道，“其实道场不一定要名师压场，只要能指引其他人入道就行，在某种道上有特别见解那就更好，修行者中间总有想把自己的见解告诉别人的，只要数量上去了，能吸引的人自然就多了，穆王，你只管去开办道场，给出优厚的条件让修行者进去讲道就行。”

    穆王思忖几息，“这么简单？那我去试一试，多谢先生。”

    周舒点了点头，“麻烦穆王为我也开设五个道场，我会在这里讲道几年，同时你也可以派些相熟的修行者过来，一起研究，共同进步。”

    穆王心中一喜，这是要为自己培养人才啊，连忙起身行礼，“想不到先生能为我的许昌界出谋划策，让我不知道说什么好了，总之多谢先生出手，我一定会选几个最好的道场给先生，也会派最优秀的人过来。”

    周舒笑着摇头，“你不用谢我，这都是为了完成你的第二个要求，要做到，就要集思广益，在道场里会方便一些，另外，条件不用太好了，能让任何人都能毫无负担的进出就好，若是太豪华了，反而吸引不到一般人。”

    穆王沉吟道，“先生所言极是，我照做便是。”