    雪橇、爬犁、柁床、法喇，不管叫法怎样，说的都是同样一种东西，最起码原理相同。

    始编纂于光绪十六年（1890），1931年方成的《黑龙江志稿》载：

    制如冰床，而不拖铁条，屈木为辕，似露车座低，傍轮前有轭而高，驾以牛或马，走冰上如飞，亦可施帷幕衾绸以御寒。

    简单来说就是取木料一端用火烧烤，使其高高弯曲翘起用作辕子，另一端触地平直的部分钉上横杆，加上支柱，做成车厢，可以坐人，也可以装货，有辕有底，无轮毂，靠光滑的木杆在冰雪地上滑行。

    爬犁是针对北方地区冬季漫长、山高林密、沟壑纵横、雪多冰厚这样的自然环境而创造出来的便捷工具。

    这玩意可繁可简，简单到俩熊孩子半拉小时就能搓一架直接上路，换到李沧老王手上，就更不值一提。

    “反正有莉莉丝这人形bug在，收获高于预期的话，可以在外面照这用祈愿copy个加强重制版的嘛~”

    “也行。”

    一行构成素材相当复杂的队伍开拔上路。

    爬犁约莫4米来长2米多宽，木椽为底架，下面铺展开来钉着几层0.3的薄铁皮，宛如某种另类的旱地船，整体相当粗糙简陋，甚至还有点歪歪扭扭的，加固着几处三脚架。

    李沧仨人坐着爬犁，蒙着大棉被，戴着皮帽子围脖，眯眼睛揣手手。

    有一说一，狗腿子在最少及膝深的雪地中奔跑起来也当得起一个健步如飞的形容，2.7c的巨力趟雪跑路不费太大力气——

    就是偶尔会遇到被积雪填埋的沟壑，前面扯绳子飞奔的个别狗腿子嗖一下就消失在雪面下头了，爬犁嘣嘣几声，直接碾过去。

    再然后，三人组不约而同的扭头回望，通常会看到一只狗腿子从车辙印儿底下蹦出来，撒丫子狂追，捡起绳子继续拉雪橇...

    emmm，整体来说就很玄幻。

    “芜湖~”

    老王低头躲过一丛树枝，

    “这岛上好多柴禾啊！”

    积雪覆盖下的，是明显不应该属于这种温度的亚热带、热带地区的高大树木、藤本灌木等植被圈子，比如很熟悉的芭蕉树、榕树、各种乔木。

    树木显然是被突然冰封的，每一片叶子都保留着最鲜嫩的绿意，芭蕉叶一碰就会变成数以百计的碎片。

    不出意外的话，它们确实已经是柴禾了，经这么一冻，不可能还活得下来。

    老王忽然大声喊道，

    “有路有路！那边有路牌我看到了！沧老师让狗腿子往那边走！”

    “别急，”李沧说，“狗腿子速度还挺快的，我们可以先绕着空岛边缘转上一圈。”

    耳旁是呼啸的风雪，说话都得吼着说。

    李沧打量着周围，

    “看样子这空岛估计是城郊碎片，不过绿化倒是很牛啊，这些树木料看起来挺不错的，可以伐几棵，多做些爬犁，就是拿回去晒干当柴烧也是好的。”

    “如果时间够用的话，”厉蕾丝忽然怔住，声线发颤：“你们看那边...是不是...海啊...”

    两人闻言看向厉蕾丝所指的方向，大片蔚蓝。

    一道道高达数米的飓浪保持着翻滚姿态凝固在半空，浪峰与沟壑间积着厚厚的雪，与大团大团被冻住的白色泡沫融为一体，蔚为壮观。

    海面蜿蜒狭长，约莫只有一两公里的宽度之外，蓝色出现突兀的断层、直接消失，已然到了空岛的边界地带...

    真?海天一线！

    “我屮艸芔茻...”

    老王梦游似的掏出手机，咔嚓咔嚓就是个十连拍。

    这货最近说的梦话都是关于论坛发帖的，这种奇异景色出现的第一时间脑子里只有一个念头：发财了，这次真的发了！

    “这到底咋形成的啊，先把海冻上，然后掰饼干一样掰成碎片？”

    “人生经历突然更丰富了呢...”

    狗腿子至少二十公里开外的时速，数公里大小的空岛会显得捉襟见肘。

    爬犁上了一处高地后，海岸线上忽然出现一座狭长的小乡镇。

    是的没错，就是一座很有异域风情的乡村。

    房屋错落，沿着弯曲的路和海岸线走势而建，几乎全是那种离地悬空的竹木阁楼建筑，某种程度上和老王那座吊脚楼有些相似，只不过屋顶见不到瓦片，只能看到厚厚一层蕉叶和积雪盖在上头。

    “有人！”

    李沧指挥狗腿子减速，进入村寨的边缘地带。

    木质阁楼前，站着一个男人的身影。

    光膀子穿着沙滩裤，一动不动。

    三人下了爬犁，慢慢走过去。

    老王拿页锤叩了叩，男人的胸口发出清脆的声音。

    “已经冻成冰雕了...”

    他在男人沙滩裤的兜里摸出一只手机、一个钱包，打开，

    “呃，这啥钱，面额咋这大...”

    两张500000，四张200000，六张50000，以及一些5000、2000、1000的硬币。

    “Vietnam盾，”厉蕾丝皱眉上前，“他是在一瞬间被冻死的。”

    男人是典型的西方面孔，游客打扮，他脸上还残留着惊讶和不解的神情，眼珠依然成了一团模糊绽裂的云翳状。

    风雪中、沙滩边、村落里，这样直挺挺的站着或保持各种姿势的雕塑还有数以百计。

    厉蕾丝吞了吞口水，样子蠢蠢的，

    “老娘这辈子还是第一次见到这么诡异的场面。”

    老王歪头看着他：“连地球裂开都不算了吗？”

    “.....”

    就timi属你嘴欠！

    狗腿子们、邱小姐迅速散开进入村寨，没一会儿，李沧说道：

    “坏消息。”

    “啥？”

    “这破地儿连一只行尸都没有，只有冰雕。”

    “...这算哪门子坏消息！”

    “滚！”李沧拉着一张发黑的脸：“把这岛上能带走的全给老子打包，妈的，足足3天驻泊时限，内裤都特么要赔掉了...”

    一个小时后，老王的脸比李沧还黑。

    他骂骂咧咧的抱怨：

    “我擦这特么什么鬼地方昂，除了猕猴桃、香蕉、百香果就没别的东西了，噢对不起，还有成吨成吨的胡椒，曰尼玛...”

    他们对这处村寨资源的贫瘠早有心理建设，然而是万万没想到啊，他们能困难成这个损色...

    七八十间屋子里连电器都没捞出来几件，最“值钱”的竟然是刚刚那个被冻成冰雕的游客身上的百万盾和一块金劳。

