    第493章星际指挥官的攻略指南37

    居然需要这么久吗？

    席羡不免微怔一下。

    看着路盛把背包塞得鼓鼓囊囊，席羡回帐篷里只是简单地收整装备，轻装上阵，不紧不慢地跟在路盛后面。

    进入密林前，他们的通讯器全都上缴了。

    联盟学院后山密林里的星际兽是出了名的，野性难驯，还要把他们的通讯器收走，万一要是出什么事怎么办？

    当然有人胆小忧心的提出疑虑。

    教官很快给出回答道：“你们所有的行动，都有云网在进行实时监控。我们会保障你们的生命安全，当然前提是你们确实有生命危险。”

    “教官的意思是，如果那些星际兽攻击我们，只要不把我们弄死，他们就任由它们胡来？”

    “这么没有人性，校长不管吗？”

    “你不知道这些星际兽都是校长养的吗？”

    “啊……”

    见这一簇学生还嘀嘀咕咕地站在原地，那位教官不由竖眉低斥道：“还有十分钟，你们是打算直接送人头吗？”

    听到教官的提醒，这群人才赶紧跑进密林里，寻找合适的藏身地点。

    按道理来说，跟自己系的同学们待在一起会更安全，但要是被别的系包围了，以战略指挥系的实力肯定是毫无招架之力，直接送上大额积分。

    前几届的野外实训，几乎每次都是先拿他们系开刀。

    为了避免再次开门红，战略指挥系的同学们决定各自分开行动，他们正面斗不过别的系，还不能苟着出奇制胜吗？

    这也不失为一种战术啊！

    路盛也是这么想的。只要能苟过前期，后期他总能捡漏。这么多储备粮可不是白带的！

    路盛虽然没有以一制十，带领战略指挥系夺冠的信心，但让系里不至于封零这么难看的使命感还是有的。

    只不过——

    席羡为什么要一直跟着他？

    路盛回过头，就看见席羡跟幽灵似的跟在后面，与他保持一段不远也不近的距离。

    在黑漆漆的密林里，四下没有人影，身后还跟着一个自己害怕极了的人，路盛心里怎么能不慌张，赶紧加快脚步往前走，想要甩掉这个恶魔的小尾巴。

    “喂！你站住！”

    见自己的移动“粮仓”要跑，席羡正准备追上去，旁边半人高的灌木丛里就蹿出好几个男生，纷纷将手里的标记枪对准他。

    却没有直接开枪的意思。

    看来他们是冲自己来的，而不是冲积分来的。

    不然他们埋伏在这里这么久，直接趁席羡没有察觉的时候，一枪标记他，踢他出局就好，哪里用得着这么兴师动众。

    “你就是席羡？”

    对方带头的人站出来，不屑的上下打量他。

    大概是没有料到，传闻中说的那个能把教官都踹飞到草坪里的人，看起来会是这么个毫无压迫感的少年。

    甚至从树梢上投落下来的月光，衬得少年的脸庞都很是精致又苍白，蒙上淡光的黑眸里清澈而无害。

    “是他，早上我和阿强特意去看过了。”旁边的人插话道。

    那人立刻笑了一下，拿出一颗留影器，说道：“这样吧，你跪下来叫三声‘我是狗’，我们就不找你麻烦了，怎么样？”

    (本章完)

