    >在其周围，符文交织，幽光闪烁，透发出一股极为妖邪的气息，让人毛骨悚然。

    “吱呀……”

    微弱的声音响起，但是却显得非常刺耳。前方椁颤动，打开了一道微小的裂缝，顿时有极为恐怖的气息溢流而出，如同一尊上古凶兽将要出世。

    姜小凡心悸，前方仅仅只是露出了一丝裂缝而已，但是却让他心脏都猛的抽了一下。而在另一边，苍木恒也早就远远的退开，挡不住这口棺椁弥漫出的气息。

    “吱呀……”

    青sè的棺盖震动，裂缝越来越大，弥漫出的气息也越来越恐怖，妖邪诡异，森然寒冷，如同掀开了一座罪恶深渊。

    姜小凡小心的戒备，太突然了，他没有想到，这口青sè棺椁竟然这般出世，而且自行开启，椁盖横移，裂缝越来越大，已经可以看到棺内。

    那里一片朦胧，如同是开天辟地前的混沌世界般，连神识都无法探进去。而后就在下一刻，一只黑sè的大手突兀般探了出来，哐当一声抓住了石棺的右缘。

    是什么？！”

    诸多试炼者惊悚手从石棺中探出，仿佛是地狱的鬼尊探出了半截身子，森然可怖的气息浩荡开来，让这片空间中的灵草仙株顿时全部枯萎了下去。

    姜小凡没有动，依旧立于原地，但是他的眸子中却有点点金芒在闪烁椁中的东西让他不安，感觉无法抗衡，但同时也让他升起一种非常厌恶的感觉。

    “哐当……”

    终于，椁盖彻底打开，又一只手从其中伸了出来。只不过，让所有人都意外的是，这是一只正常人类的手臂，没有森冷的寒意，反而给人一种神圣的感觉。

    随着最后一声轻响，棺椁中的东西终于迈了出来，出现在众人的视野中。这是一道诡异而恐怖的魔影，左眼血红，右眼乌黑，只有半边身子属于正常人类，而另一半则是被死亡的雾霭笼罩，森然可怖。

    有试炼者在后退，升起一股强烈的恐惧感。面对这道诡异的魔影，许多人感觉自己比蝼蚁还要弱小，在这股气息面前，他们根本难以升起丝毫抵抗的yù望。

    “蜕变的不完全，半人半鬼！”姜小凡低声自语。

    但是纵然如此，他也知道，这道半人半鬼的魔影极度恐怖，远非常人可以抵挡的。在他的印象里，纵然是皇天门主那等级别的人来了，估计也得跑路。

    “吼……”

    半人半鬼的魔影迈出青sè棺椁，两只眸子有些朦胧，显然其意识还不是很清晰。它发出类似野兽般的吼啸，刺耳的音波让所有人战栗，滚滚不绝，近乎要将诸强的灵魂都给震裂，强如姜小凡都在艰难的抵挡。

    “噗……”

    “噗……”

    大片的石崖在坍塌，烟尘滚滚，其中有几个较弱的试炼者当场崩碎，化成一道道血雾，朝着青sè棺椁边的半人鬼汇聚而去，快速融入到了它的身躯之内。

    “魔鬼跑！”

    森冷可怕的寒气瞬间充斥在整片空间，不知道是谁大叫了一声，大半的试炼者开始朝外奔逃。此时此刻，这些人极度惊悚，连远方的那株神药都不在意了，因为半人鬼的魔影所透发出的气息太过恐怖，简直不可抗衡。

    “啊……”

    突然，冲在最前方的一人惨叫，充满了惊恐。这是一个幻神六重天的强大存在，但是此刻，他难以动弹了，手脚蹬动，剧烈挣扎，但是却根本无法摆脱。

    姜小凡等人看的毛骨悚然椁旁边，半人鬼的魔影虚抬左手，竟然隔着百丈空间抓住了这名幻神六重天修者。一股可怕的拉扯力在涌动，让此人全身血肉倒流，眼睁睁看着自己化成血水肉泥，冲向了魔影体内。

    跑！”

    如此场景实在过于可怕，让诸多试炼者吓破了胆，齐齐朝着来路涌去。

    然而前方，半人鬼的魔影仅仅只是朝着前方迈了一步，当即就又崩碎了数名试炼者，连骨头渣子都没有能够留下，浑身血肉全部逆流，涌入了魔影体内。

    “该死，出不去了，怎么回事？！”

    封住了这片空间！”

    诸多试炼者惊恐，前一刻还在疯狂的争夺神药，但是此刻，他们感觉到了无与伦比的恐惧感。半人鬼的魔影没有任何动作，但是它所弥漫出的可怕气息竟然自行封住了整片空间，诸强齐动都无法破开。

    “那是！”

    半人鬼的魔影渐渐迈开步子，离开了青sè棺椁，也就是这一刻，姜小凡变棺椁盖底部，他看到了一片朦胧的星图，至强的人族在迁徙，渐渐步入宇宙边荒，似乎在寻觅新的家园，走向了一颗神秘的星辰。

    在这幅星图中，他看到了无比熟悉的身影，那是……公主殿下！

    “怎么可能！”

    这一刻，姜小凡怔住了，毫无疑问椁存在的岁月久远的吓人，而那副星图更是透发出了古朴沧桑的古代气息。其中的那些身影本是死物，但是却让他感觉到了无比可怕的气息，那些人如同是上古的神祗一般。

    “为什么会这样！她到底是什么人？！“

    姜小凡眸子跳动，而就在下一刻，他做了一个让所有人都震撼的动作，一步迈出，化作一道流光朝着青sè棺椁冲去，星图的一部分被遮住了，他想要看透。

    公主殿下的身影就在里面，让他平静的心海掀起了一场波澜，神识海洋都沸腾了起来，银芒闪动，雷光交织。他来神鬼葬地，最大的目的就是想要找到诸神国度的线索，他要去那里带公主殿下回来。

    疯了吗？！”

    这里的试炼者全部瞪大了双眼，难以置信的盯着前方。他们可以感觉到那道半人鬼魔影的可怕，玄仙强者来了也不见得能挡下来，但是现在，竟然有人直接朝着前方冲了过去，这是要去送死吗？

    “姜公子快回来！”

    冰宫众女大喊，冰心也是神sè大变，她就立在姜小凡身边，但是却没有想到，这个男人竟然会做出这样的动作，根本就来不及阻止。就连不远处的苍木恒都诧异，第一次露出些许惊sè。

    姜小凡眸子中闪动银芒，流转金辉，他怎么也没有想到，这片星图中竟然会有公主殿下的身影，她和那些上古先民一起，似乎要踏入某个神秘的地域，那里就是所谓的诸神国度吗？！

    半人鬼的魔影低吼，如同野兽一般，一黑一红两只眸子闪烁着妖异的森光，直接探出那只漆黑的鬼爪，压塌了一方空间，朝着姜小凡抓了过去。

    “滚开！”

    姜小凡大喝，毫不退让。这一刻，他将全身神力都催动了起来，道经，佛经，雷神诀，无尽符文在其身边流转，他直接抬起右手，猛的朝着前方砸了过去。

    紫sè的雷电神芒，其下覆盖着点点的佛经圣力，砰的对上了半人鬼魔影的幽暗鬼爪，震动四方空间，裂痕遍布，迅速扩散，大片的殿宇被震的粉碎。

    “呃啊！”

    魔影低吼，似乎有些痛苦，它的那只鬼爪在冒着青sè的烟雾。纵然它的强大堪比玄仙境强者，但是的体质不变，佛经圣力和雷神闪电都可以伤到它。

    “咳……”

    另一边，姜小凡的身影倒飞，砸进了不远处石崖之内，嘴角溢血，感觉身躯都要龟裂了。但是他并没有停下，震碎了半边石崖，再一次朝着前方迈去。

    这一幕看的诸多试炼者不解，不知道这个男人为何突然如此。他们见识过姜小凡的战力，独自一人闯过凶兽封锁，敢和人皇级鬼王叫板，真的很强大。

    但是他们更加感觉到了半人鬼魔影的可怕，纵然是四大仙派的主人来了也很难能够抵挡。但是现在，姜小凡竟然毫不顾忌的冲上前去，让所有人都瞪大了双眼，这等同于在硬撼一尊盖世玄仙啊。

    “姜公子你干什么啊？！”

    冰宫众女惊讶，不少人都开口，冰心更是闪身，直接出现在他身前，难得的伸出玉手，拉住了他的胳膊。她虽然不知道为什么，但是却感觉的到前方那道半人鬼魔影的可怕，这里所有人加起来都不可能是对手。

    姜小凡偏头，望着放在他右臂上的手，如柔荑般，这或许是冰心第一次主动触碰一个男人的身体了吧。他抬起左臂，轻轻推开冰心的手有这么做的原因……”

    他的眸子中闪动，雷光交织，一步一步朝着前方迈去。他自然知道前方那道魔影的可怕，他并非是想击杀它，只是想将棺椁上的那副星图刻入神识海中。

    他将三大古经运转到极限，无数符文扩散，强大的气息冲霄而起，近乎汇聚成了一道通天光柱。他一步就迈了过去，空间戒指中，所有的灵兵宝器全部都冲了出来，以无上控兵术运转，化作十数道流光冲下前方。

    他很清楚前方那道魔影的可怕，但是那又怎么样，有些事他不可能退缩，忘不了公主殿下离开时的思念话语。这一刻，他直接展开了最强手段，在这些灵兵宝器上全部覆盖上了一层佛经圣力。

    “这……”

    “神啊竟然掌控了这么多法宝！”

    诸多试炼者骇然，半人鬼的魔影很可怕，但是这一刻，他们却依旧为姜小凡所展出的战力而心惊。纵然是苍木恒也都变着姜小凡的身影，眸子渐渐变得璀璨起来。