    不知不觉，今天已经是20号。

    距离每个月1号开启龙族阵营考核，只剩下十天时间。

    而龙族阵营考核过后，再过一段时间就是鬼节。

    在这期间，张奕还有不少的事情要做。

    首先是利用杀戮者引诱出泣血龙皇，干掉泣血龙皇，解封龙玺，从而让一叶孤舟吸收龙玺的力量，将龙族血统等级快速提升到10级。

    这样，等下个月1号，一叶孤舟就能跟张奕一起参加龙族阵营考核。

    如果侥幸一次通过考核，加入龙族阵营。

    还要以龙族阵营者的身份，开启神灵的试炼，获取神灵的力量！

    如果这两项考核与试炼都能顺利完成。

    张奕的实力，将会获得前所未有的提升。

    届时，只怕张奕只手就能灭掉炼狱城这边即将降临的整个鬼族！

    另外的话，张奕还能快速迎来两波福利：

    目前等级170级25%。

    马上171级，就能将头衔超神鉴定师的品质，从红色升级到金色！

    其次，张奕的坐骑龙皇巴布，亲密度已经达到97%。

    只要达到100%亲密度，就能升为五阶龙皇！

    小巴升到五阶龙皇时，会开启一个晋级挑战，完成挑战的话，他就能获得专属称号，并且获得攻击能力！

    唯一让张奕着急的是：随着亲密度越来越高，它继续上涨的速度，也是越来越慢！

    就算是张奕每天给他喂鱼喂肉，晚上抱着睡觉，近段时间亲密度上涨幅度也是两三天才涨1%！

    不过这样，也能体现出他即将晋级之后的价值。

    太容易升到五阶的话，就廉价了。

    早晨，张奕在城内药店完成补给。

    今天的任务，是出城练级。

    因为风神已经答应张奕：作为张奕在黑暗巢穴为他取得符石的报酬，他愿意在炼狱城再待上一个星期。

    也就是说：张奕有一个星期的充裕时间，来等候泣血龙皇的出现！

    刚从药店出来，与胖子，刑天他们汇合。

    “叮咚”一声，张奕收到一条好友申请。

    打开列表，发现是杀戮天使发来的申请！

    意料之中。

    张奕同意了对方的申请。

    杀戮天使立马发来一条消息：“谢谢你撤销了所有对我们杀戮者家族的通缉令。”

    “不客气。”

    张奕有意迟疑了下，然后回道：“给你一个改过自新的机会。”

    “如果有泣血龙皇的消息，马上告诉我，我的目标是它，不是你们。”

    杀戮天使立马回应：“好！”

    关掉对话，张奕便随着众人一起出了城。

    如果是在流光城那边，张奕随便在哪都能找到机遇地图。

    但是炼狱城，着实不是张奕所熟悉的地方。

    黑暗巢穴已经被打通关，唯一的金色黑暗系技能也被兑换来了，已经没有再刷的必要。

    张奕便跟三大家族的众人一起，在一个普通的180级地图上刷图。

    太高级的怪，张奕也能对付。

    以张奕现在的实力，去杀190级的怪，都没有太大问题。

    只是没必要。

    因为太高级的怪，刷着慢。

    倒不如快速刷低级怪，收益来的高。

    刷怪速度快，张奕收集龙魂值，升级龙魂师职业等级也比较快。

    大师级龙魂师升到宗师级可不容易。

    张奕目前的升级进度，才50%。

    在没有什么稀有任务，或者隐藏任务可以执行的情况下。

    张奕与三大家族的玩家在180级的【骷髅岭】上，一刷就是一个星期。

    其间。

    张奕有两个比较大的收获。

    一：等级到达171级，超神鉴定师头衔品质从红色升级为金色！

    二：职业等级提升到宗师级！

    金色超神鉴定师：每天拥有5次机会，100%几率提升一件装备的星级，单件装备最高提高3星！

    宗师级龙魂师：新龙魂禁咒龙魂，宗师级禁咒龙魂，对敌人使用，使得敌人受到恢复效果降低90%！

    这个龙魂，在对付泣血龙皇这种回血能力强的大boss时，作用很大。

    上一次对付泣血龙皇，风神尚未出现的时候。

    胖子控住泣血龙皇，张奕也对付不了它，就是因为它的回血能力太强！

    张奕打出来的伤害，还不如泣血龙皇回血回的快！

    而有了这个禁咒龙魂的话，如果再遇到泣血龙皇，就算没有风神，张奕联合胖子，也能打败它！

    另外，所有已掌控龙魂提升为宗师级。

    可召唤领主级巨龙，每次召唤消耗50点龙魂值，最多召唤三头巨龙，每头巨龙每秒钟消耗2点龙魂值。

    领主级巨龙继承龙魂师125%全属性，技能龙焰伤害系数提高为125%！

    宗师级龙魂师每日可领取8000点龙魂值，每次击杀普通怪物获得20点龙魂值。

    升级到神级龙魂师，需要300万经验。（每消耗1点龙魂值自动获得1点经验）

    通过金色超神鉴定师，张奕已经将身上的35星半神器浴血套装，强化到了36星。

    龙血骑士身上的36星巨蚁套装，也被强化到了37星！

    整体实力的提升，还是比较大的。

    而近段时间，杀戮者家族也确实安分了很多。

    他们不再为非作恶，而是在野外猥琐发育。

    偶尔还会送上一些他们打出来的装备，技能书，给三大家族。

    在皇无极他们看来，以为杀戮者真的改过自新，这是在等待一个月冷却时间过去，他们就会离开炼狱城，回到银月城去。

    实际上只有张奕他们明白：杀戮者，这是在等待一个报复时机！

    这天晚上。

    刚吃完晚饭。

    张奕与胖子几个人，在城中散步。

    剑圣问道：“泣血龙皇那边为什么一点动静都没有？”

    “它在等风神走。”

    张奕说道：“它能够察觉到魔神的气息，只要风神还在炼狱城，它就不敢轻举妄动。”

    剑圣点了点头：“那我们就要这么等下去吗？”

    张奕道：“不等了。”

    “现在时机已经成熟了，准备拿下泣血龙皇。”

    平平淡淡过了一个星期的剑圣，顿时兴奋起来：“终于要开始行动了么？”

    顿了顿，剑圣接着道：“这次怎么做，还是像上次一样，先想办法把泣血龙皇引出来，然后我们请求风神的援助吗？”

    张奕摇了摇头：“这次，不靠风神。”

    “靠我们自己。”

    说着，张奕拿出曾经风神给他的传音石。

    轰！

    挥动法杖，施法将传音石击碎。

