    “赢了。”

    夏彦走进选手通道的时候，正好遇到了下一个准备上场的希罗娜。

    只见她笑眯眯的，似乎心情还不错。

    “侥幸。”夏彦笑着回了句。

    对于他的“侥幸”、“运气”什么的，希罗娜早就已经习惯了，也没有多说什么。

    “不给我说‘加油’吗？”希罗娜反问道。

    “你？不需要加油，别让对面输得太难看就好。”夏彦耸耸肩说道。

    希罗娜莞尔一笑。

    两人错身而过。

    希罗娜出场，就算是在选手通道的夏彦，都能清楚地听到外面传来的欢呼声，比他出场时的欢呼声大多了。

    “啧，不愧是‘神奥头牌’。”

    进入选手等待室，渡和大吾他们也纷纷表示了恭喜。

    之后的比赛其实没有太多的意外发生。

    作为最强控场的神奥联盟，对于哪些人可以出线，那些人应当出线，控制得非常好，也十分合理。

    可能就是小椿，对上了来自卡洛斯地区的卡露乃，最后没能获胜。

    最终出线到十六强，分别是关都地区的渡、科拿，城都地区的一树、梨花，丰缘地区的大吾、米可利，神奥地区的希罗娜、大叶、悟松和夏彦，合众地区的嘉德丽雅、婉龙、越橘，卡洛斯地区的帕琦拉、志米和卡露乃。

    单从人数上看，神奥地区出线的人数是最多的，比较可惜的就是和夏彦有过一面之缘的芙蓉因为接触精灵对战的时间太短，所以倒在了三十二强。

    还有就是三十二强中唯一专精虫系精灵的阿柳，因为遇上了擅长火系来自卡洛斯地区的帕琦拉，属性被克制的情况下，也倒在了三十二强。

    不过这两人的能力显然也是入了神奥联盟的视野。

    芙蓉的天赋肉眼可见，接触精灵对战短短几个月就能有如今的实力。

    阿柳只是因为恰巧遇到了属性上的克制，否则应该还能走更远。

    这也是没办法的事情，神奥联盟在安排对手的时候需要考虑的东西太多，实在安排照顾不过来的时候，还是要看选手各自的能力。

    就比如这次的夏彦和雷嗣，就都出自神奥，并且在神奥联盟看来，两人差不多，没法做出取舍的情况下，只能让两人遭遇，至少可以确保一个人出线。

    事实证明，夏彦藏的东西更多，也必定会更加获得神奥联盟的关注。

    至于说，夏彦出自关都地区的金黄市？

    这不是什么大问题，没看见卡洛斯地区的四天王朵拉塞娜也来自神奥地区的神和镇吗？

    出自哪里和最终在哪里扎根停留，是两个概念。

    不过芙蓉和阿柳这两个将来的神奥四天王，也算是第一次在神奥联盟的一些高层面前展露了能力，将来必定会受到更多的关注和照拂。

    夏彦呢？

    那就更不用说了。

    作为能够挺进八强，并且似乎还藏着些东西的夏彦，现在已经成为了神奥联盟的重点关注对象。

    出自联盟自己培养的嫡系训练家自然是他们最喜欢的。

    但像夏彦这种能一点点凭借自己的能力，从一众平民训练家中脱颖而出的少数人，受到的关注也不会少。

    比如在观战中的四天王菊野，就已经开始派人调查夏彦的身份和来历了。

    当然也不只是她。

    不请自来的老牌天王星野龙一，也对夏彦起了不小的兴趣。

    倒是没有怀疑夏彦解决了他的孙子。

    以夏彦现在所展现出的实力，还没有让他觉得自己孙子没法招架的地步，重点还是他自己给星野龙崎的那只准天王级的龟足巨铠，起了很大的迷惑性。

    其实菊野在试炼开始之前，因为夏彦的那一番话，和希罗娜、大吾、渡几人密切的关系，就已经让她对夏彦有了一定的印象。

    现在这印象进一步加深了。

    同样坐在包厢里的菊子对于他们的一些安排，笑而不语。

    夏彦成为她弟子这件事，目前只有他们两个知道。

    虽然不是什么不可告人的事情，但如果夏彦可以凭借自己的能力和实力引起神奥联盟的重视，倒也省了她很多的麻烦事。

    等夏彦成为了神奥地区的道馆馆主，然后菊子再公布夏彦是她弟子这件事，一定会很好玩。

    年迈的菊子心里那颗顽童的心，又一次活络了起来。

    ...

    ...

    比赛结束后。

    夏彦他们一起去了精灵中心。

    不同于之前的几次战斗，精灵们都没有受到什么大的伤，随着挺进十六强，遇到的对手实力越来越强，所以精灵们受伤的可能性自然也就变高了。

    为了调整好状态，在精灵中心做一点简单的治疗和检查也是必须的。

    治疗好了精灵，从精灵中心走出来的时候，夏彦忽然像是感觉到了些什么，对渡等人说道：

    “你们先回去吧，我有一点小事要处理。”

    说完，就直接大步离开了。

    虽然众人有些疑惑，倒是也没有询问什么。

    而夏彦离开团队后，凭着感觉，来到了一家咖啡店的门口。

    看着里面不太多的人。

    稍稍犹豫，还是推门走了进去。

    叮铃铃——

    挂在门上的风铃发出了清脆悦耳的声响。

    甫一进入，扑面而来的就是一股浓郁的咖啡苦涩醇香的气息，浓浓的可可豆味道，让他的精神有少许的振奋。

    环顾一圈空荡荡的咖啡店后，最终目光锁定了角落处，一个坐在巨大的窗户旁，晃动着小脚的女孩身上。

    看到这个女孩，夏彦也明白了自己那莫名感觉的原因。

    女孩穿着白色修长的裙子，一条粉色透明轻纱搭在肩头，金色蓬松的长发在坐着的时候，甚至超过了她脚的长度，头顶带着一顶浅粉色宽大帽子，在发梢的末端，俏皮地绑着两个同色的蝴蝶结。

    一杯热气腾腾的咖啡在她的面前腾着袅袅白烟。

    但令人诧异的是，少女明明一只手撑着下巴看着窗外，另一只手的青葱手指，随意地拨弄着头发，转着圈儿。

    也就是说，这杯咖啡，是悬浮着的。

    仔细看的话，可以看到在咖啡杯的底部，一小团粉色能量，将其承托了起来。

    超能力！

    而坐在那里看起来显得很恬静的女孩，夏彦也认识。

    来自合众地区的超能女孩，嘉德丽雅！

    似是注意到了夏彦的到来，嘉德丽雅缓缓偏过头，略微有些可爱地笑了笑，眯着眼睛，弯了眼眸，悦耳的声音在夏彦的脑中响起。

    “你来啦。”

    对于夏彦的到来，她显得一点都不意外。

    或者更直接地说，夏彦的到来，本就是在她的引导之下。

    心电感应。

    夏彦默然。

    稍稍的迟疑后，走到了嘉德丽雅的对面，一屁股坐在椅子上，不急不缓道：

    “找我什么事？”

    他刚才是感觉到了特殊的超能力波动，所以才和渡他们分开，朝着这里过来的。

    那传来的超能力中并没有什么恶意，更多的是一种友好，一种引导。

    只是没想到，找他来的，居然是嘉德丽雅。

    这个唯一于精灵世界中，超能力天赋不弱于娜姿的强大存在，将来的合众四天王之一，同时还兼任对战开拓区的身份。

    据传言，嘉德丽雅一旦失控，其破坏力对于一个小城镇来说，是毁灭级的。

    甚至，从纯粹的超能力强度来说，嘉德丽雅可能比娜姿还要强，因为娜姿的超能力是可控的，而嘉德丽雅的超能力在某种程度上而言，是不可控的。

    当然，也有可能是娜姿的天赋更强。

    这一点，没有比较过，真不好下结论。

    听到夏彦的话，嘉德丽雅脑袋一歪，圆圆的眼睛眨巴着，带着些许的好奇。

    声音再次在夏彦的脑中响起。

    “为什么不用心电感应？”

    夏彦：“......”

    抿了抿嘴唇。

    哪壶不开提哪壶。

    他成为超能力者也算是有点时间了，勉强找到了一些提升自己超能力的方法，但在超能力的使用上，相较于真正的超能力者，还是显得有些粗糙的。

    心电感应这项能力，恰巧是他渴望习得却又不会的。

    “你不会不会吧？”嘉德丽雅好奇地继续眨巴着眼睛。

    “所以，你找我来是为了说这个？”夏彦的语气还是很平静。

    哒——

    一杯咖啡被送到他面前。

    一个身着黑色小礼服，头发着装打理得整整齐齐管家模样的男人，笑眯眯地给夏彦递来的。

    看到这个男人，夏彦嘴角抽了抽。

    石兰。

    嘉德丽雅雇佣的管家。

    同时也是对战开拓区的首脑。

    对战开拓区的首脑是什么概念？

    简单理解的话，是勉强可以等同于联盟四天王的人。

    虽然是比不上，但其实要说有多大的差距，倒也不见得。

    对战开拓区是隶属于联盟，但又和联盟不同体系的部门。

    准确地说，对战开拓区隶属于联盟的总盟，和各地区的联盟是平级，或者说低半级。

    而作为对战开拓区的首脑，从联盟的职位上来说，也就是比各地区的四天王低半级而已。

    可这样的一个人，居然是嘉德丽雅的管家。

    并且，嘉德丽雅也是唯一在本次大赛上，被允许两人同时登场的存在。

    每次嘉德丽雅战斗的时候，身为管家的石兰就会满脸笑容地站在她身后。

    单单是这阵仗，估计嘉德丽雅的对手还未战斗都要先胆怯几分。

    没办法，嘉德丽雅的超能力是不能失控的，否则会变得很麻烦。

    面对笑容满面的石兰的微微躬身，夏彦也表示自己有点坐不住。

    “你好弱哦。”嘉德丽雅欢快的声音再次于夏彦的脑中响起。

    说的自然是他的超能力。

    夏彦：“......”

    这算是主动被绑架吧？

    一个笑容满面的对战开拓区首脑盯着自己，另一个强大的超能力者正无情地嘲讽着自己。

    深吸了口气，平复下掏出手机呼叫菊子的冲动。

    “嘉德丽雅小姐，石兰先生，如果你们喊我过来，只是为了说这些的话，那我就告辞了。”

    夏彦准备走。

    这窝囊气，不受也罢。

    超能力强了不起？

    不过还未等他起身，石兰那带着白色手套的手就轻轻搭在了他的肩膀上，有些歉意地说道：

    “抱歉，夏彦先生，大小姐的性格就是这样，请您不要太过介意，我在这里代表她向您表示歉意。”

    说着，还再次朝着夏彦微微躬了躬身。

    一个对战开拓区首脑的致歉，这不接受都不行。

    夏彦刚刚抬起的屁股，再次坐了回去。

    嘉德丽雅的表情倒是没有什么变化，只是继续道：“但是你的超能力，来自一只很强大的精灵呢。”

    闻言，夏彦心头微动。

    “不过你没有找到使用的方法，也没能找到提升自己的办法。”

    “所以？”

    旁边的石兰笑着说道：“大小姐的意思，是希望你能够帮她一个忙，作为回报，她会教你一种提升自己超能力的方法。”

    早这么说不就好了么？

    “什么忙？”

    这次回答的是嘉德丽雅，并且她没再使用心电感应。

    “帮我提升我和我精灵的关系。”

    提升关系？

    夏彦一怔。

    下意识地问道：“亲密度？”

    “最近好像是有这么种说法，还挺流行的。”嘉德丽雅小小地抿了口咖啡，笑着说道。

    闻言，夏彦缓缓蹙拢眉头，沉吟片刻后说道：

    “精灵和训练家的亲密度是通过双方彼此了解，一起战斗、一起成长所慢慢积累起来的，不是说想提升就能提升的。

    而且......你都有这样的实力了，和精灵的关系很差吗？”

    “倒也说不上差那，但总觉......就是差了那么点意思，像你和你的波克基古那样的感觉。”嘉德丽雅若有所思地说道。

    这个忙，想简单点就很好帮，但要是想复杂点，他可能一点也插不上手。

    看向石兰。

    身边有这么一位强大的训练家，与精灵的关系这件事情，还要来问自己吗？

    “大小姐的情况有点特殊，我提供不了什么帮助，而且你们都是超能力者，我觉得应该会有共同的经历，夏彦先生可能可以给大小姐提供一点帮助。”石兰解释道。

    这次嘉德丽雅找夏彦，其实就是他提出的建议。

    夏彦和波克基古的关系，可以说是本次比赛中，他所见到的已经出场的精灵中，关系最好最密切的了。

    重点是，夏彦也是超能力者。

    “特殊？具体呢？”夏彦忍不住再次问道。

    “咳。”石兰轻轻咳嗽了声，看向嘉德丽雅，得到了她的同意后，才缓缓道：

    “大小姐的精灵......都是自己找上门的。并且上门的有不少，大小姐从中挑选了几只，它们对大小姐的命令言听计从，可却少了一些朋友之间的交流，更像是上下属的关系。”

    夏彦：“......”

    他愣愣地看着嘉德丽雅。

    所以，作为变态级别的超能力者，在超能力系精灵里，是这么吃香的吗？

    成批成批地主动上门，还挑选几只？

    为所欲为？

    娜姿是不是也是这样的？

    夏彦终于认识到了，人与人之间的天赋差距，能有多大。

    砸了砸嘴巴，有些僵硬地点点头，“懂了。”

    紧接着又说道：“最后一个问题，你为什么忽然要提升和精灵的亲密度？”

    嘉德丽雅轻轻拨了一下长发，颇具贵族气质地回答道：“因为，我要更优雅地结束战斗。”

    夏彦想起来了。

    原著中其实有过一次嘉德丽雅和希罗娜的公开示范战斗，是她的哥德小姐对战希罗娜的烈咬陆鲨。

    最终两人战平，虽然是有着十分钟的时间限制，但希罗娜在比赛前承诺了会全力出手。

    能抵御希罗娜的王牌烈咬陆鲨全力十分钟，这能力还是十分强大的，四天王也是实至名归。

    而在战斗结束后，希罗娜称赞嘉德丽雅的进步，嘉德丽雅却表示自己还差得远，她的终极目标是要优雅地取得胜利。

    所以说“优雅的取胜”是嘉德丽雅的目标。

    而这，仅仅是依靠精灵们的听话，是不够的。

    尽管超能力者可以通过心电感应在一定程度上弥补默契方面的不足，但其实随着实力越强，训练家与精灵的默契作用就越重要。

    否则这个世界早就是超能力者们所执掌的世界了。

    “我可以尝试提供一些帮助，但我不保证能够起到多大的效果，这最终取决于嘉德丽雅小姐你的态度和你精灵的态度。

    而且本次大赛这么短的时间里是不可能的，我更建议在赛后进行尝试。”夏彦郑重道。

    这些事情都要事先说好，否则嘉德丽雅一个不高兴失控暴走了......

    貌似嘉德丽雅暴走，石兰也得逃吧？

    不过那是之后成为了四天王的嘉德丽雅，现在的石兰应该还是可以限制她的。

    “好，石兰之前跟我说过了，等比赛结束，你有时间了，我们去找你。”嘉德丽雅对此倒是没有异议。

    夏彦点点头。

    提升训练家与亲密度的方法其实有很多，还是要看嘉德丽雅愿意拿出多少态度。

    “那......”

    他的报酬呢？

    只是夏彦还没说出口，一股柔和但十分强大的超能力就朝着他席卷而来。

    强大到，夏彦觉得自己如同大海上的一叶扁舟。

    “跟着这个频率。”嘉德丽雅的声音在夏彦的脑海中响起。

    旋即夏彦收束心神，努力控制着自己的超能力频率变得和嘉德丽雅一样。

    “控制力及格了。”嘉德丽雅还称赞了一句。

    及格算称赞吧？

    但夏彦却根本没办法回话，只能咬牙坚持。

    过了许久。

    夏彦额头密布汗水，背后浸湿，面色有些苍白。

    嘉德丽雅却好似没事人一样，再次小小地喝了口眼前的咖啡。

    “再试试。”

    声音又响起于夏彦的脑海中。

    夏彦深吸一口气，将超能力的频率控制得和之前嘉德丽雅所掩饰的一样。

    “这是......”

    他的声音，也在嘉德丽雅的脑中响起。

    心电感应！

    原来心电感应其实就只一种处于某个频段的脑波，利用超能力的形式进行模拟，所以心电感应交流的速度会极快。

    但就是......

    咱可以讲原理啊，比这么暴力好不好......

    夏彦擦了擦额头的汗水。

    超能力者的差距，真的很大。

    夏彦现在的超能力面前也有超能力精灵中资深级的实力了，可在嘉德丽雅面前，就感觉还是个孩子。

    “你的超能力已经尝试和一只超能力系精灵进行过融合了吧？”嘉德丽雅忽然问道。

    “嗯。”

    “别的超能力提升的方法我不知道，我也从来没有提升过超能力。”

    汝闻，人言否？

    嘉德丽雅继续说着。

    “但我知道一种最干脆，也是效果最好的，就是稍微存在着一点点的危险，但你的超能力已经和超能力系精灵融合过了，这种危险就相对小很多。”

    “危险？”

    “对。”

    “什么方法？”

    两人直接用心电感应进行着交流，旁边的石兰笑眯眯地站着，对于他们交流了什么内容，一概不知。

    “让你的那只精灵，用超能力压迫你的超能力，越是压迫，效果越好。”嘉德丽雅也没有藏私。

    压迫？

    这么简单？

    但越是简单的方法，就代表着越危险。

    “你确定.....不会有问题？”

    夏彦怎么就觉得那么不靠谱，感觉一个不好会被弄成白痴的那种。

    “是可能会有一点危险，但只要控制好，就没关系，而且你已经和一只超能力系精灵融合过超能力，彼此足够熟悉，危险性不大。”

    嘉德丽雅很笃定。

    “你用过？”

    “嗯，我经常这么锻炼我的精灵。”

    夏彦：“......”

    所以，嘉德丽雅是用她的超能力来锻炼自己的超能力系精灵。

    而夏彦却需要胡地的超能力来锻炼自己？

    越想越觉得不靠谱。

    精灵的承受能力，和人类的承受能力，能一样吗？

    “你要是不相信，我也可以给你试试。”

    嘉德丽雅眉角微蹙，她觉得夏彦在怀疑她的能力。

    “不不不，算了算了，我回去慢慢试吧。”

    夏彦果断拒绝。

    开玩笑，刚才学心电感应的那一会，他就觉得在超能力上自己能被碾死。

    这还是嘉德丽雅因为要防止失控无法完全施展的情况下，很难想象她失控会是什么画面。

    难怪联盟会同意石兰一个堂堂的对战开拓区首脑成为嘉德丽雅的管家，这是重点保护对象吧？

    然后夏彦和石兰互留了联系方式后，他就离开了。

    不管嘉德丽雅说的方法管不管用，至少他垂涎许久的“心电感应”是学会了。

    就是这学习的过程，不怎么令人愉悦。

    但其实夏彦对嘉德丽雅所说的方法，还是有一些认同的。

    他前段时间超能力上的提升，就是通过死神板上所残留的记忆片段。

    看起来像是一种意志的考验来提升超能力，但又何尝不是一种精神上的压迫呢？

    如今随着他的超能力变强，对死神板残留的记忆画面和片段逐渐熟悉，超能力的提升已经变得缓慢了不少。

    或许，嘉德丽雅的这个方法，会成为他的一个新的方向。

    ——————

    实在不知道这段剧情怎么分章，就一起吧~~让大家久等了~~

