    “倒王运动”主持人李书城亲自代表鄂省联络上了张汉卿。

    与陕西一衣带水的湖北早就进入张汉卿的眼中。中国自古就有“湖广熟，天下足”的说法，号称“九省通衢”的湖北人杰地灵，素有“天上九头鸟，地下湖北佬”以形容其地方人之精明。当时省城武昌为首义之名城，居长江上游，控南北交通枢纽，武昌倚恃长江天坚，易守难攻，青山以下的江面由海军防守，青山以上有各国租界，敌不能通过，武昌城临江边，强行渡江登岸，殊非易事。

    汉阳兵工厂也是另一个重要因素：汉阳兵工厂素与沈阳兵工厂、太原兵工厂并称为民国三大兵工厂，虽然在军工能力上现如今辽宁已远超汉阳，兰州兵工厂在巨额投资下相信很快会脱颖而出成为第四大，但是作为中国腹部的重要军事补给基地，仍为各方所觎觊----抗战中汉阳造步枪也是声名赫赫。吴佩孚对直鲁豫巡阅副使的职位并不感兴趣，却对鄂省情有独钟，也是看上了湖北的军事潜力和财力物力。对西北人民军来说，因兰州兵工厂正在筹建中，而京汉铁路、津浦铁路都控制在直系手中，军队所需军用物资均需从北京转道归绥，再经宁夏、陕北转至兰州各处，殊为不易。在武汉得手后，作为中国最早的一个兵工厂张汉卿的西北人民军即有机会就近得到补充，从而形成持久战斗力。

    经济发展上，坐落在两湖的汉冶萍公司为中国关内最大的钢铁公司，对发展工业有着得天独厚的优势件。自武昌以东长江上1000吨船只可自由出海，具有良好的水运条件，因此也是英美等在长江势力范围的末站。其它还有重要的铁路干线京汉铁路、粤汉铁路的交点也在武汉（现时因但由于韶关至株洲段400多公里因地形复杂、工程艰巨，粤汉铁路只延伸到株洲段，正史上株韶段一直拖延1936年才完成全部通车，当时号称是中国铁路工程建筑标准高的铁路。同时因武汉长江段铁路轮渡开通，粤汉铁路全线宣告接通），京汉即北京至汉口，粤汉即广州至武昌，是中国最重要的一条南北方向铁路干线，其连接了六座省会，以及数十座大中城市，并与多条铁路相接，在中国的国民经济中起到了非同寻常的作用。

    而且一旦鄂省归于帐下，直系赖以纵横中国政坛的两大交通（也是经济）支柱之一京汉铁路即为直奉（人民军）共有，宣告其在未来中原战场快速运兵上的优势化为乌有。

    张汉卿为进军湖北，筹措了好几个月的时间，此时终于等到了这个好机会。于是以李景林第5师暨新编靖国军胡景翼第6师组成东路军扼守潼关，以胡景翼为前敌总指挥。以西北人民军第2师暨骑兵第4师组成南路军，驻军于陕、鄂边境安康、商南等城，以张汉卿、韩麟春亲自率领。两路军均做好入鄂准备，伺机而行。

    为使西北人民军具备出兵的正义性，并尽可能不使鄂人产生反感，张汉卿与湖北代表李书城作了如下保证：

    1.驱王成功后，湖北全境实行“自治”，取消督军，即刻举行民选省长事宜；

    2.西北人民军只派一师驻节汉口，军费由鄂省财政定额供给；

    3.西北人民军只要求取得汉阳兵工厂的管理权；

    4.西北人民军会保证鄂省的治安及经济稳定，及中外各方的在鄂利益；

    5．除非政|府请求，驻鄂军绝不干涉当地警、政事务；

    6．驻鄂军会与南北双方及各方军阀协商，保证湖北为中立地方，不受各方喧扰。

    为最大限度吸引鄂军，张汉卿派代表以直、奉不和为由，引诱湖南赵恒惕出兵北上，并许诺西北人民军及奉军当作为吴佩孚加入战团的有力牵制。

    此外，张汉卿还借许兰洲回京“述职”的机会，派他与驻沈阳的张作霖，天津的孙烈臣、郭松龄详细沟通了华中的局势，并要求华北军作好一旦吴佩孚出兵即作沿京汉路、津浦路出兵掩其后路的决心。在预见到西北人民军拿下湖北对奉军实力上巨增的前景时，奉军政各要员几乎抓狂。张作霖连调了东北护路军的两个师即刻出关，作出了高压姿态，以尽可能在南方开战时使吴佩孚系人马不敢轻动。

    即使如此，陕、鄂边境相距武汉路途遥远，还有武当山区和荒无人烟的神农架横亘，尚不算上纵横交错的江河湖泊，大的就有汉水、堵河、唐白河、天门河等，一路经十堰、襄樊、荆门、孝感均是地广人稀，路程不下千里。而直系则可通过京汉铁路，只须经陈家河、孝感、横店廖廖数站便可直达汉口，然后以逸待劳，对孤军深入的西北入鄂军形成威胁。张汉卿一贯信奉“战略上蔑视敌人，战术上重视敌人”，还没自大到敢以区区两个师抵挡南北直系两方军队的夹攻。

    京汉线上，距离湖北最近的就是驻兵信阳的冯玉祥。他与王占元互有龌龊，又对吴佩孚深怀不满。如果能劝说他在这次攻鄂之战中不偏不倚，或是故意迟滞吴佩孚可能的援鄂行动，对于安定鄂省的形势是非常有利的。

    冯玉祥对吴佩孚来说是异军突起，一向防范甚严。吴佩孚在鄂人驱逐王占元之初，便流露出有以亲信25师师长萧耀南取而代之的意思，巧在萧耀南也是湖北人。在驱王战争中，冯玉祥肯定不会为他人作嫁衣裳、为了这个主子而损兵折将。可是中原之地，无人可与吴佩孚争锋，难保他在吴的重压之下，能够坚持两不相帮的想法。

    冯、王不和说来话长。

    当初直皖战争爆发后，皖系军阀首领段祺瑞命令皖系湖南督军张敬尧，率其所部第七师放弃湖南，北上参战；直系军阀首领吴佩孚也命令受直系控制的常德镇守使冯玉祥，率其所部第十六混成旅北上参战。

    冯玉祥想保留兵力，迟迟不打算离开湘西。可是，张敬尧部已自湖南退至鄂境，皖系的长江上游总司令吴光新部也从宜昌向武昌方面东撤，张敬尧、吴光新结合起来似有乘机夺取湖北地盘的企图。属于直系的湖北督军王占元，在武汉的部队只有一个第2师，战斗力薄弱，深怕抵挡不住而丢掉地盘，于是急电冯玉祥，请求速率所部星夜来援。

    在曹锟、吴佩孚一再催促下，冯玉祥不得不离开常德北上武汉。然而当冯部到达汉口后，在北京附近的直皖战争已告结束，冯部接令无须继续北上，王占元就指定第十六混成旅驻扎长江边上的谌家矶。

    谌家矶有一座造纸厂，院子很大，而空房很少，官兵只好在院里搭起帐篷来住。汉口是我国有名的热城之一，赤日炎炎的七、八月间呆在帐篷里，犹如呆在蒸笼里一样。冯玉祥曾经三番五次地请求王占元调换驻地，而王占元总是置之不理。北京政|府无钱发给冯部粮饷，曾经指令王占元就近协饷接济，而王占元连一文现款也不肯给，只给一些囤在仓库底层多年、连猪狗都不愿意吃的霉烂大米。

    就这样，冯部还是有极强的战斗力。张敬尧的部队由湖南乘船北撤，当兵船停泊谌家矶江岸时，冯部乘夜袭击，张部未敢还手，乖乖地缴械投降。冯部缴获七五野炮27门，重机枪一个整营，辎重兵一个整营，以及整营整团的步枪和无数的枪弹炮弹。

    王占元看见冯部缴获这么多武器装备，心痒眼热，蛮横无理地说是这些战利品应该归他所有。冯玉祥一方面为了息事宁人，另一方面胳膊拧不过大腿，终于把这些虏获品都交给了王占元，当然为此不免憋了一肚子窝囊气。

    因有上述种种原因，冯玉祥对于王占元恨之入骨。而王占元还一再下逐客令，要求冯部离开鄂境。王冯之间已成水火不能相容之势，于是直系首领曹锟才把冯部由谌家矶调驻河南，结果在抢陕西地盘时又被吴佩孚阴了一道。

    在与胡景翼、韩麟春反复论证后，张汉卿得出了近乎天才的计划：以在国民党中享有盛誉的于右任暗地出面，亲自劝说冯玉祥坐视鄂省战争。许诺鄂省平定后，将以冯玉祥为鄂豫皖边防护军使，使其自立一方。而后在战争前人民军抢占鄂西北的丹江口和老河口，作出威胁南阳的姿态，让冯玉祥对吴佩孚有话可说。

    冯玉祥作为直系的一部分，王占元再不得人心他也不能干啥，不过能看着人民军打败王占元报自己的一箭之仇、而且可以顺带着让吴佩孚吃瘪也是很惬意的，反正张汉卿已经给他想好了不出兵且挡住吴部支援通道的原因。

    只是，张汉卿会兑现承诺吗？他对其承诺让自己战后担任所谓“鄂豫皖边防护军使”的职务表示怀疑。

    于右任的影响力是很强的，他只说了句“以现在张作霖的影响，这个职务算什么？”就坚定了他的决心。冯玉祥虽然在之前的陕西争夺战中被张汉卿赶得无立足之地，但那是敌对状态时，他反而赞赏张汉卿的手段。政治是肮脏的，军事是要行诡道的，英雄从来都是惺惺相惜的。

    西北人民军开始暗地里征集船只，以作为炮兵及辎重的运输之用。准备利用人民军新式武器方面的优势，先期派出一部轻装入鄂，在李书城带领下，组织汉水沿岸城镇军需粮草的准备。

    战争未开始，直系内部即已四分五裂，使得人民军内部对这场战争抱有非常大的胜算，信心倍涨。?

