    如果命运神教的那些预言者，所言之事皆是在传达神的意志。

    神，又曾说过命运这东西无法改变。

    那么卡尔打算不惜性命去做的事，也毫无疑问就是要以凡人之躯与神为敌了。

    毕竟，命运神教那些信徒大人所传达出的预言，具体含义所指的就是人们必将面对的命运。

    神的敌人‘撒旦’必将降临。

    那位撒旦先生也必将摧毁神明创造的一切。

    一介本身并不具备任何强大力量的贱民，居然想改变连神都可能束手无策的命运，这种事恐怕任谁看也都只会觉得是在开玩笑。

    这点甚至就连卡尔本人也并不例外，他并不觉得自己在那位撒旦先生的面前，有办法让事情变得如同13那位老人所说的一样简单。

    只要不计生死的代价，就能顺利的完成任务？

    可惜，老人明显并不知道，自己将要面对的东西，压根不是什么所谓的‘备品’，而是真正意义上已经确定了必将降临的撒旦先生。

    卡尔即便拼上性命解决了反抗军据点里的麻烦，也没可能战胜撒旦这种足以让信徒大人们恐惧的存在。

    现在想想阿道夫之前开口转达任务时的那种表情，也摆明了就是连阿道夫这种嘴里说着相信自己的家伙，实际在内心之中也并不认为自己真的可以完成任务。

    所以，有些东西，在卡尔与阿道夫……甚至是与维金斯先生之间，也基本都是一种心照不宣的默契。

    卡尔不相信自己能活着回来，能在之后得到赫尔王室的报答，加入王选骑士团彻底脱离最底层。

    所以，他才会有那种若是能够侥幸逃生，希望可以逃离脚下这片土地的想法。

    阿道夫与维金斯那些家伙不相信卡尔能活着回来，甚至完全不相信卡尔一个贱民真能完成任务，因此才会在开口转达时有意无意的透露出威胁意味。

    而基于这种双方都并未明说的威胁，为了以往曾照顾过自己的那些人，能在自己死后不被赫尔的大人们为难。

    卡尔这才故意没有戳穿彼此间的真实面目，以至于明知必死也愿意站出来接受任务，目的就只是在形势已经无法改变的前提下，让阿道夫这种人在心里对自己产生强烈的愧疚。

    如此，才能更好的保护，那些自己希望保护下来的人们，而不是单纯的作为利益交换，让阿道夫出于受到了命令的心态，代替自己照顾那些没有价值的贱民。

    毕竟，赫尔王国的大人物们要自己去送死，自己一个最底层的存在即便不同意，估计也只会让接下来的情况变得更糟，说不定还会牵连那些本不用受此牵连的人们。

    他在眼下的这一系列做法，除了杀死阿贝尔打脸达特之外，也全都是在故意让自己因任务死后，从大人们那里所能得到的回报由此最大化。

    卡尔作为一名常年游走在灰色地带的猎人，正常当然不会选择为了‘做好事’牺牲自己，只会在自己力所能及的范围内，尽力回报那些曾照顾过自己的好人。

    可如今的情况毕竟有所不同，既然那些大人物一定要自己去死，那么在无力反抗这种局面的形势下，尽量让自己用命换来的回报更为丰厚一些，也就是他这名弱者在自己人生最后的坚持了。

    很憋屈，也很无奈，但却异常的真实。

    ………

    傍晚，

    就算是在莱恩城的贫民区，也显得更为破败的棚户附近。

    卡尔趴在距离棚户足有百米，甚至都已脱离了城镇范围的废坡上。

    他默默忍受着周围近乎刺鼻的气味，手里拿着一枚具有暗色涂层的凸透镜片，通过背坡隐藏自己并观察着远处棚户的情况。

    此处便是声名狼藉的反抗军们，在莱恩城这种偏僻之地的秘密据点。

    倘若不是有13那位老人的情报在，估计就算是卡尔这种相对心细的猎人，也无法分辨出此地与其他贫民区的差别。

    这里看起来并没有看守，也没有异常人数的聚集。

    每一个居住在此范围内的‘贱民’，举止投足之间也都不会给人一种违和的感觉。

    哪怕是熟知城内各处情况的本地人，一眼望过去也只会下意识的认为，这就是城内一个再正常不过的贫民棚户区，

    但要知道，在13那位老人所给予的情报里，此处可是常年聚集着十几个反抗军的强者。

    这其中不仅有能锻炼、调动体内生物能的家伙，甚至还有几个掌握着特殊能力的天赋者，领头的据点负责人更是一位段位颇高的骑士大人。

    这么一伙完全可以轻松横扫莱恩整个猎人协会的家伙，居然在城内的贫民区里一直隐藏了几年都没被察觉。

    呵，说白了也是那群贵族老爷的责任。

    若非那些大人们根本不在乎贱民的死活，甚至懒得统计贫民区内到底有多少人口，这么多生面孔忽然出现在城内的贫民区里，又怎么可能会从始至终都不被人注意到。

    难道要指望着每天就连活着，也都显得颇为艰难的贱民们，放下手中的生计时刻关注着周围么？

    一个街道上居住且艰难活着的人们，几年过去能认全百米内的邻居就不错了，哪有功夫闲下来像贵族老爷们一样从事交际活动。

    人际的交往，不要钱的么。

    而且，这种深入城内贫民区几近边缘的地方，不要说是那些平日里只顾赚钱、锻炼、玩女人的猎人，就连卡尔这种比较心善的家伙，在平时也不太可能会专门跑过来。

    毕竟，可怜的人太多了，他一个贱民出身的猎人，拼上一切又能做得了多少，最后也一样只是杯水车薪。

    “为了隐藏自己的身份，这地方的破绽还真是不少。”

    望着即便是在镜片里，也还是很远的几张，或许见过、或许没见过的脸，卡尔迅速调整好了自己的心态。

    随后，卡尔默默收好镜片，翻身躺在肮脏的土坡上，抬眼望着愈加昏暗的天际，随之耐心等待起了接下来动手的最佳时机。

    他可不是那么软弱的一个人，不会因为是否与目标的其中几人有过接触，就在执行任务的时候对其中特定几人手下留情。

    何况就只是几个虚伪至极的反抗军成员，杀了也不会给自己带来任何形式的负担。

    ……

    夜晚，

    棚户内，

    “啧，不管已经过了多久，吃饭的时候闻着这股气味，到底也还是会让人觉得生理不适。”

    “已经不错了。”屋内饭桌前坐着的男人，听到这话不免抬头苦笑了一下。

    他一手端着在贫民区里很是常见的塑料碗，一边直接用剩下的那只手，抓向了碗里盛着的白米饭，朝着对面那名出言抱怨的女子道：

    “尽管平时在生活各方面的伪装，都与居住在莱恩的平民保持一致，但那些一直生活在莱恩的平民，可不会像我们一样顿顿都能有白米饭。”

    “唉，如果我们的力量能更强一些就好了。”女子一听这话，脑子里闪过了那种鹅卵石一样坚硬的面包，情绪难免有些低落道：

    “这样就能像传闻中的那些前辈一样，暗地里直接用武力胁迫那些个人渣贵族，让他们在不暴露任何异常的情况下，受制于我们改善城内平民的生存环境。”

    “有时候看着城内的那些平民，哪怕最后名声都归了人渣贵族，也总要好过我们自己什么都做不到，只能默默看着他们在最后，被折磨到不再像是一个人类。”

    “往生之神，根本不配被人们奉为神明，往生神教的畜生们也全都该死。”

    “嘘，小点声。”男子立马对女子摆了个噤声的手势，而后相对比较谨慎的说道：

    “虽说那些家伙疏于对贫民区的控制，但可别忘了过往那些前辈所遭受的教训，万一有对往生之神极度忠诚的平民听见了，你这些话必然就会害了咱们这边的所有人。”

    “哼，小题大做。”女子不满的撇了撇嘴道。

    “身在敌营，小心为上，我只是不想你出什么意外。”男子笑着摇了摇头，而后望着饭桌对面，尽管衣衫破旧甚至有些灰头土脸，但仍不能掩盖清秀面容的女子，不禁有些出神的说道：

    “阿莉，等咱们这回任务结束了，回到后方安全的据点里，你我………就真正的在一起吧。”

    “说什么呢！”被称为阿莉的女子顿时俏脸一红，“我可没说答应你了，而且……你至少也得先求婚吧，在任务过程中说这种话算怎么回事？”

    闻言，

    敏锐察觉到女子并未表示出拒绝，男子当即有些激动的放下了塑料碗。

    “阿莉，你放心，我一定不会让你失望的，等回去我就马上准备求婚的……”

    然而，

    还没等男子把话说完，门外忽然传来的细微声响，就立刻引起了屋内男女的注意，

    二人瞬间一改之前那种相对放松的姿态，纷纷从位置上站起来面向了破旧的房门，并顺着小屋内旧油灯所提供的摇曳光线，见到了屋外门前那道随着光线晃动的影子。

    “谁？！”

    吱呀……

    棚户老旧的小木门被人从外面推开，

    一道身穿黑色风衣外套并不算高大的身影，在二人略显紧张的注视下挡在了小屋门前。

    标志性的黑发黑瞳，与情报完全对得上的身体特征，再加上来者那张清秀却并不稚嫩的脸庞，屋内男子几乎是在一瞬间就认出了卡尔的身份。

    毕竟，卡尔这位城内少见的资深猎人，在几天前不仅突然回到了莱恩，甚至还在猎人酒馆搞出了不小的事态，反抗军这边自然也不可能什么都不知道。

    不过，

    “你……”

    不等男子说出卡尔的身份，

    卡尔便立马朝着屋内的二人，甩出了早已准备好的数把飞刀。

    但他却并未将目标锁定在其中某个人的身上，看起来反而是想以手中飞刀的数量，以及小屋内极为有限的空间来重创这对男女。

    可惜，屋内二人皆非寻常的普通人，一个是天生便掌握着特殊能力的天赋者，一个则是能够锻炼并调动体内生物能的骑士。

    只见卡尔那些看似势在必得的飞刀，最后也皆是被屋内男女各显神通，或是躲避，或是强行弹飞，一个个全都并未对二人造成任何伤害，反倒再次分散开来插入了屋内各处。

    男子调动体内的生物能，在强行弹飞了射向自己的飞刀后，急忙开口说道：

    “卡尔，我们不是你的敌人，我们是……”

    “我知道。”卡尔望着自己那些已经插入了屋内各处的飞刀，当即缓缓抬起了自己的双手，不可避免的牵动了那些绑在飞刀上，之前由于光线昏暗并未被人察觉的丝线。

    “你们是反抗军……”

    “阿莉，情况不对，快去通知队长！”

    男子一发现屋内那些飞刀上绑着的丝线，顿时毫不犹豫地将体内生物能调动至极限，将双手挡在身前迅速撞向了小屋门前的卡尔，似乎是想以这种方式为女人争取逃跑的机会。

    只是，

    “晚了。”卡尔面无表情地望着撞向自己的男子，而后在微微用力拉动屋内那些丝线时，给予了手上那些金属指环一个力的回馈。

    下一秒，

    就仿佛是接到了某种命令一样，

    周围绑在匕首上原本并未绷紧的丝线，在卡尔的细微动作过后尽皆瞬间绷直。

    屋内男女二人甚至来不及发挥自身能力，便纷纷在这些锋利的丝线绷直，最终在空间内形成一片区域前，被束缚，被割伤，甚至被彻底切割成了一地的碎块。

    战斗结束后，

    卡尔借着在房间内已经绷直的丝线，用力拉下了那些插入屋内各处的飞刀。

    他在接住了伴随丝线一起伸缩回来的飞刀后，绕过地上两滩早已经分不清人形的碎块，来到了之前那名女子准备通知其他人时，下意识目光瞟向的位置。

    随后，他便有所发现的弯腰蹲在了地上，伸手扒开了上面有所松动的破石板，见到了其中被掩藏着的一道金属暗门。

