
　　秦鸣将电影票，从陈囡囡的口袋掏了出来。

　　但也不可避免的，接触了对方身体。

　　他看向陈陈囡囡的那害羞的样子！ฅฅ*

　　两个人互相对视，但尴尬的都没有说话。

　　即便是在电影开始后，都是各看各的。

　　终于，电影结束了。

　　秦鸣和陈囡囡乘坐出租车反回学校。

　　”遭了，现在十点半了，学校已经关门了！

　　陈囡囡看了眼自己卡哇伊的手表，紧张的说道。

　　秦鸣一脸懵逼?

　　“学校关门这么早吗？”

　　摸了下自己口袋，刚好带了身份证秦鸣松了口气。

　　“陈囡囡你带身份证了吗？”

　　“我们去网吧通宵吧！”

　　“网吧?”

　　陈囡囡疑惑，“秦鸣哥哥网吧是什么啊?”

　　我靠，差点露馅了。

　　秦鸣这才想起来，这个世界竟然没有网吧这种地方。

　　大多数人的娱乐项目，都只有真人moba这一款游戏。

　　而且，其他游戏学校是明令禁止学生去玩的！

　　糟糕了，那只能带学习委员去酒店了。

　　“你好我们要两个单人房！”

　　秦鸣没想到陈囡囡还随身带着身份证，此时他递给酒店前台。

　　他们想开两个房间，谁知那女前台却道。

　　“不好意思先生，因为明天是周末现在只剩下一间单人房了。”

　　“要不你们挤挤?”

　　秦鸣试探道：“那挤挤?”

　　陈囡囡别过头，脸红的像苹果。

　　她用细弱的鼻音发出了一句：“嗯，听你的！”

　　于是，秦鸣和陈囡囡晚上就住在了一间屋子内。

　　不过秦鸣很绅士，他准备在地上打地铺。

　　“秦鸣哥哥你就睡床上吧！我们不脱衣服没事的。”

　　“睡地上，万一明天感冒了怎么办?”

　　女生都这么主动暗示了，秦鸣还能怎么办?

　　秦鸣兴奋道：“好，我来了！”

　　第二天一早，秦鸣美滋滋的醒来。

　　在他怀里的陈囡囡睡的很是香甜，毕竟折腾到了半夜。

　　累的不行！

　　“我的一血率果然还是100％！”

　　秦鸣暗自庆幸，毕竟陈囡囡如此暗示。

　　他还真不放心，谁知是自己多虑了。

　　于是，秦鸣对怀里的柔软是小人就更加喜爱了。

　　非要弄醒对方，在来亿次！

　　……

　　星期六下午。

　　秦鸣将依依不舍的陈囡囡送回宿舍，自己也返了回去！

　　舍友们好像周末都回家了。

　　但王棉和张二炮因为身体不舒服，还在宿舍躺着。

　　两人现在虚弱无比。

　　秦鸣想到，他把王棉的可乐，和灌了泻药的可乐调换了。

　　所以，应该是王棉昨晚回来喝了一口，就一直上厕所。

　　秦鸣上了一夜，王棉也上了一夜！

　　只可惜，待遇根本不同！

　　唉～

　　“王棉你怎么也和张二炮一样，也虚成这样了?”

　　王棉看到秦鸣大吼起来。

　　“秦鸣，你为什么跟我女神在一起吃饭?”

　　“昨晚你是不是也跟李依诺在一起了?”

　　秦鸣本来就没干什么，于是死不承认。

　　“我没有，我很累，我想睡！”

　　说完，秦鸣就躺在自己床上呼呼大睡。

　　结果王棉却不停的在脑补。

　　他现在都以为，秦鸣昨天晚上是和李依诺在一起了。

　　虚弱的王棉拿起画笔，开始疯狂的设计英雄。

　　“我也要设计出一个SS级的英雄。”

　　“到时候全班同学都会羡慕我，我要把秦鸣踩在脚下！”

　　…

　　一觉睡醒，秦鸣昨晚的疲惫一扫而空。

　　“哦～”

　　真是人逢喜事精神爽。

　　秦鸣看到，王棉床铺上堆放了几十张英雄卡。

　　这都是对方刚刚设计的。

　　不过看了一眼秦鸣就没兴趣了。

　　王棉的英雄丑不拉不说，等级也都是E级以下。

　　秦鸣随便掏出一张英雄卡，都比王棉的要强百倍。

　　秦鸣想给王棉最后一个机会。

　　他认真道：“王棉你陷害我的事情，我已经知道了。”

　　“只要你现在转变一下心态，我立马就把李依诺的好友删了。”

　　“你别嫉妒心那么强，大家就还是好舍友。”

　　“怎么样?”

　　正在画画的王棉，抬头看向上铺的秦鸣。

　　他疑惑的表演道：“秦鸣你胡说什么啊?”

　　“我哪里有嫉妒你了?你是我舍友，你那么厉害我当然感到高兴了。”

　　“是不是啊张二炮?”

　　躲在被子里看小视频的张二炮连连点头。

　　“对对对对……你俩说的都对！”

　　王棉嘴上说着。

　　内心恨不得，把秦鸣所有英雄的属性都复刻过来。

　　凭什么他秦鸣，就可以这么趾高气昂?

　　发现王棉没有悔改的心意，秦鸣也不再说什么了。

　　很快！

　　秦鸣掏出了书包内的画纸，开始设计新英雄。ŴŴŴ.23sk.com

　　震惊的王棉偷偷观察。

　　他发现秦鸣根本不用想，几乎闷头就画了出来。

　　他好奇的趴在秦鸣床边，秦鸣没在意。

　　刷刷刷。

　　秦鸣的画功让王棉吃惊。

　　因为秦鸣画的太好了，就如同真的一样。

　　只不过，当王棉看到秦鸣给英雄上色后。

　　王棉的脸色就异常难看。

　　画纸上。

　　秦鸣花了一颗蘑菇，旁边还有一个毛茸茸的小英雄。

　　但谁想到，这家伙竟然给那个英雄的帽子染成了绿色?

　　这尼玛，不就是在暗讽自己吗？

　　我舔了三年，结果秦鸣你不到三天就睡了李依诺?

　　你这是在炫耀?

　　“秦鸣你……”

　　我囸你个星星！

　　秦鸣懵逼：”王棉你咋了?”

　　王棉话到一半没说出口，但内心却一万只草泥马在奔腾！

　　他道：”你设计的这什么垃圾英雄?赶紧撕了吧！”

　　秦鸣没搭理对方。

　　见过脑补的，但他没见过脑补自己带绿帽的！

　　戏真多！

　　秦鸣从口袋，掏出的一个印章。

　　这是学习委员送的，而且还送了秦鸣一个英雄卡包。

　　可以分别装皮肤卡和英雄卡。

　　以后再也不用怕卡片太多，太乱了！

　　真不错。

　　秦鸣发现自己有印章，却没有印泥！

　　索性用签字笔在画纸上写上了大名。

　　下一刻，宿舍内突然传来一阵风吹动草丛的声音。

　　一副真实的画面出现在眼前。

　　几名想偷偷潜入城镇的敌人，在草丛中穿梭。

　　可突然，一连几发毒针射来精准的将他们击杀。

　　而毒针的主人，竟然是一名身高不足1米头戴绿帽小英雄！

　　哈哈哈～

　　可爱又带有嘲讽意味的笑声，突然响起。

　　王棉人都麻了，这没恶心的声音嘛?

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第四十六章 再来亿次！新英雄登场免费阅读。https://xs.23sk.com 