    “兄台，能不能帮我把钟姑娘救出来？”

    段誉不好意思的说道。

    得了机缘，又让人帮忙的事，他从来没干过。

    “这是你的事，不自己解决，怎么成长？”

    许潜用看孙儿辈的目光看着段誉。

    可恶，又是这种眼神。

    “兄台教训的是”

    段誉有点别扭的说道。

    许潜暗自摇头。

    段誉，和思平那孩子比起来，差的不是一星半点。

    不过也不能怪段誉，毕竟从小没受过苦。

    “思，令祖葬在什么地方？”

    许潜问道。

    他想去凭吊一下思平那孩子。

    “连祖先的陵墓在哪都不知道，你不是皇族中人？”

    段誉瞪着眼睛。

    “不是”

    “不是，恕在下不能奉告，陵墓所在一向是我大理的秘密。”

    “不能说就算了”

    许潜说完，踩着凌波微步离去。

    凌波微步是以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。因此他每走一遍，内力便有一分进益。

    是以许潜越走，修为越多。

    走了许久，遇到了一个村子，询问村民得知，前方有个镇子。

    于是加快速度，不久便抵达了。

    毕竟是边鄙之地，和繁华沾不上边。

    一阵酒肉的香气，从不远处的客栈里飘来。

    许潜才想起，自己身无分文。

    给有钱人看病？指点别人武功，劫富济贫，回山里等念头在许潜脑海中一闪而过。

    “回山里，山？刚才下山的时候，似乎看到了一株人参。”

    许潜折返回去。

    多日后。

    客栈之中。

    “江山父老能容我，不使人间造孽钱”

    一个乍看跟郭德纲似的说书人，说完开场白后，吐沫横飞的讲起了《错斩崔宁》。

    《错斩崔宁》是宋代经典话本，许潜上次来听过一次，再次听依旧津津有味。

    故事讲的是：刘贵从丈人处借来十五贯钱，夜间在家中被人偷走，刘贵被杀死。就在这天晚上，刘的妾陈二姐，因相信刘贵说的要将她休弃的戏言，偷回娘家。陈二姐途中遇一后生崔宁，二人正结伴同行，被赶来的邻居捉拿送官。崔宁身上正好有十五贯钱，于是官府就屈打成招，将陈二姐和崔宁处以斩刑。其后刘贵大娘子被山大王掳到山上，得知偷十五贯钱并杀死刘贵的是这个山大王。刘娘子告官后，将山大王处斩。

    作品暴露了封建吏治的黑暗腐败，滥杀无辜。

    不知不觉，说书人讲了一半。

    “预知后事，且听下回分解”

    说书人断章的行为，让看客们十分不满。

    许潜起身离开，回到房间。

    盘膝坐下修炼北冥神功。

    之前没修炼过北冥神功，被名字误导了。北冥神功，不吸收别人的内力，也可以修炼，而且一点也没慢。当然，主要是修炼的人不一样。

    次日。

    许潜像往常一样听书。

    两道身影突然走进了客栈，一人身穿黄色僧袍，不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

    一人白净的俊美小生，眉目清俊，正是段誉。

    那个僧人，是谁自不必说。

    “吃完了赶紧上路。”鸠摩智有点不耐烦道。

    这一路上，段誉吃喝拉撒睡，让他感觉自己都有点怀疑，是自己绑架对方，还是请对方做客了。

    “让我死之前，做一个饱死鬼，大师也算积了功德。”

    段誉说话的时候，脸上并没有多少害怕。

    “两位想吃点什么？”肩膀上挂着油光发亮的抹布的小二笑着迎上去。

    “贫僧要两碗素面”

    鸠摩智双手合十说道。

    “两碗素面”

    小二高喊了一声，利索的转身走了。

    坐下后，段誉饶有兴致的听书。

    鸠摩智则默默念经。

    “这个说书人说的错斩崔宁，讲得很好，该赏。”

    段誉下意识伸手摸钱袋，才想起忘了带，尴尬一笑。

    不经意看到了坐在光线暗淡的角落里自顾自喝着粗茶的许潜。

    段誉眼睛一亮，想起现在的处境，装作没有看到。

    这个到现在自己都不知道叫什么名字的兄台，再了得，也不可能是鸠摩智的对手。

    自己不能害了他。

    鸠摩智忽然睁开暗沉的眸子，看向气息悠长的许潜。

    随便一个客栈居然能遇到这种年轻高手。

    难道是段家的家臣。

    许潜抬头看向段誉，笑容之中带着一丝关怀。

    鸠摩智更加笃定许潜是段家的家臣。

    “我们只是见过一次，我连他的名字叫什么都不知道。”

    段誉不想许潜陷入麻烦，连忙解释。

    “他若不出手，贫僧权当没看见，若是出手”

    说到这里，鸠摩智脸上多了一丝厉色。

    不远处，说书人讲到主人公被除斩，惹得客人们一片怒骂。

    “狗官”

    段誉忍不住跟着骂了句。

    “小和尚，过来，我有话问你”

    许潜声音不大，在嘈杂的声音却非常清晰。

    鸠摩智：“……”

    小和尚？

    多少年没听到这个称呼了。

    “兄台的疯病又犯了”段誉以手托额。

    鸠摩智冷哼一声，抓起桌子上的水杯，一泼。

    一道水剑朝着许潜激射而去。

    许潜端起酒杯，稳稳的接住，平静的喝了下去。

    鸠摩智抬手就是一记带着澎湃火光的火焰刀。

    他自幼天资聪敏，过目不忘，痴迷于武学，自得密教宁玛派上师授以“火焰刀”神功后，刻苦修炼，在吐蕃扫荡黑教，威震西陲后，很少有人能挡住他带着杀意的火焰刀。

    许潜施展北冥神功，将火焰刀吸在手里，随手打了回去。

    鸠摩智躲过之后，恍然道：“你是南慕容慕容复？”

    他以前接触过慕容世家的慕容博，见识过斗转星移，现在，慕容博不在了，会斗转星移的只剩下慕容复了。

    “你的火焰刀是谁教的？怎么破绽这么多。”

    许潜不悦的说道。

    他上次来到的时候，游历吐蕃，曾拜访过宁玛派创始人莲花生。

    交流完佛法后。

    莲花生向他展示草创的火焰刀。

    他提出了几个缺点。

    莲花生修改。

    他再次提出缺点。

    两人不知不觉，交流了七天七夜。

    终于创出完美的火焰刀。

    眼前的鸠摩智用的，虽然不能说是皮毛，距离真正的火焰刀还有一段距离。

