    这个时候。

    在整个空间当中，那恐怖的真龙之力，几乎是彻底的爆发了出来。

    梦龙的战斗力，以及自身修为，自然是比秦风，要强大了无数倍！

    凭着他凝聚出来的五百道真龙真龙之力，即便是历经无数年的消磨，并没有全盛时期那么的强大。

    然而！

    不管怎么说，梦龙可是一个货真价实的逆天强者。

    其掌控的力量，又岂是一般人，所能够与之媲美的？

    此时此刻，随着梦龙将体内，所有的真龙之力，全部传递给了秦风之后。

    秦风体内的真龙之力，凝聚速度，简直提升到了一个，极限的状态！

    如此夸张的提升，简直是难以置信！

    甚至说，比他以前任何时候的突破，都还要快上数百倍！

    嗖嗖嗖！

    一道道精纯的真龙之力，被秦风炼化为自己的真龙之力！

    三十五道！

    三十六道！

    ……

    最终，秦风身体里面，猛然的爆发出一声龙吼！

    其体内的真龙之力，仿佛达到了最巅峰的时刻，无法再继续提升。

    此刻，秦风身体当中的真龙之力，已经达到了惊人的四十道！

    如此情况，与梦龙之前的猜测，倒是没有丝毫偏差！

    不得不说，秦风的天赋太过于妖孽，如此庞大的能量提供给他修炼，居然也仅仅提升了十道真龙之力。

    当然，量变不同于质变！

    这并不意味着，秦风的战斗力，就会差上很多。

    当秦风查探着体内的真龙之力，磅礴浩瀚般的庞大，让他的脸上，不禁露出了一丝喜悦的表情。

    虽说，这一次提升，经历了巨大的折磨。

    哪怕是现在，整个身体的各处经脉，都还隐隐作痛。

    但，只要自己实力能提升，那便值得！

    他秦风两世为人，忍受区区一点疼痛，又算得了什么呢？

    来不及犹豫！

    秦风直接趁这个机会，选择，立刻冲击当前的修为瓶颈！

    真龙之力的提升，意味着，秦风的修为，也可以相应的获得提高！

    要知道，一直以来，秦风都卡在通神境，无法突破修为，便是因为《太古真龙诀》的限制。

    换成是其他人，如果具备秦风那么多的手段，只怕早就达到了化元之境！

    因此，秦风此番让《太古真龙诀》提升后，他的修为瓶颈，自然也就不攻自破！

    “嗖！”

    随着秦风眼眸中，闪过一丝凌厉的精芒，他整个心神恢复了平静。

    仿佛任何事情，都无法再影响他的情绪！

    这个时候的他，已经开始打算，一鼓作气，踏足久违的——化元境！

    “嘭嘭嘭……”

    突然间！

    洞府之外，一道道强大的力量，正在不断的轰击阵法禁制。

    “什么情况？”

    秦风的眉头，莫名的轻佻。

    旋即，他释放出了自身的灵魂力量，涌向了外面。

    “轰！”

    此时此刻。

    只见到在外面的玄魔海龟，竟是在施展强大的力量，疯狂的攻击，这洞府外面的防护阵法禁制。

    .“原来是这样！”

    看着那玄魔海龟，疯狂攻击的模样，秦风的内心，却是明白了一些。

