

　　    因为即使现在站到张林那一边去，张林也是不会就认为他是真心实意的，仍然是会怀疑他的意图的。而且如果任由张林的意志主宰了海川市的政局的话，那他这个市长就会沦为张林的附庸，这样子实际上并不利于他的仕途发展的。
　　
　　    综合各方面考虑，剩下来的就只有一个选择了，那就是跟孙守义站到同一阵营去。那下一个问题就产生了，跟孙守义站到同一阵营去，谁来做这个阵营的主导人物呢？让孙守义做主导，自己在侧面呼应他，这倒是一个安全的做法，但最后如果有什么好处的话，得利最大的肯定是孙守义，而如果产生了什么坏处的话，他这个市长却要负上主要的领导责任。这么做显然只会好了孙守义，对他也却并不是很有利的。
　　
　　    最有利的做法应该是把孙守义在做的事情接手过来，自己变为主导者，这样子虽然是有些风险的，可是却是目前对自己最有利的。而对孙守义来说，自己如果能改变立场，跟他一起对付张林，能够帮他减轻很大的压力，也是他求之不得的事情。
　　
　　    金达苦笑了一下，看来即使他不想搅进这场政治斗争中也是不太可能的了，有些时候有些事情还真是不能按照你的意志去做啊。金达有点被逼上梁山的感觉。
　　
　　    事态接下来的发展让金达越发有一种被压迫的感觉，张林在实现并没有跟他通气的情况下，在常委会上说鉴于麦局长的彩照门事件影响太过恶劣，他建议免去麦局长的海川市公安局局长的职务，另行安排工作，这已经初步取得省公安厅的同意。讲完这些之后，张林征询似的问金达：“金达同志，你看怎么样？”
　　
　　    事情果然跟孙守义说的一模一样，金达心中就有几分恼火了，心说就算你事先没征求我的意见就去省公安厅谈这件事情也就罢了，你征询完省公安厅意见是不是也应该跟我事先透个气啊，你连招呼都不打，直接就在常委会上就把这件事情提出来，还把我金达放在眼中吗？
　　
　　    金达看了张林一眼，笑了笑说：“张书记都去跟省公安厅的领导沟通完了，我还能有什么意见啊？”
　　
　　    这态度明显是不友善的，张林看了金达一眼，他觉得金达的反应有点过分了，看来金达对他这个市委书记已经开始不尊重了。这也印证了他前段时间对金达的一些猜测，这家伙果然是想跟孙守义一起对付他了。
　　
　　    张林并没有拿金达的态度当一回事情，他已经有信心控制常委会的局面，就笑了笑说：“金达同志既然没意见，那别的同志呢？”
　　
　　    金达的意思明明是说他对张林的做法很不满意，却被张林刻意歪曲成他并不反对，金达心里这个气啊，有心想要说些什么吧，张林却已经把发言权转给了别的人了，他如果再要说话的话，很可能就要跟张林直接冲突起来了。
　　
　　    金达把心头的火气压了压，他知道作为第二把手，他如果首先挑起冲突的话，无论冲突的结果是怎么样，被上级领导知道了的话，肯定是会首先认为他不对的，因为这里面有一个服从不服从领导的问题。这一点上，张林是占据有利地位的。
　　
　　    要斗法也只能暗地里斗，表面上的和气还是需要维持的，金达瞅了张林一眼，脸色阴沉着，却没有再说什么了。
　　
　　    这一切都看在孙守义的眼中，不禁暗自一乐，心说这下子张林真是有点把金达给惹恼了。孙守义不想就这样让张林在常委会上予取予夺的，便笑了笑说：“张书记，我个人对您的这个建议有些不同的看法，我觉得这样子做似乎对麦局长很不公平啊。”
　　
　　    张林看了孙守义一眼，他对孙守义在这个时候跳出来阻挠撤换麦局长心中是有些困惑的，这家伙是想干什么啊？原本他不是最想要换掉麦局长的人吗？
　　
　　    张林说：“守义同志，你这是什么意思啊？那个地方对麦局长不公平了？”
　　
　　    孙守义说：“这件事情组织上是不是要先调查清楚来龙去脉，再来做决定啊？不然的话，人家麦局长不一定心服口服啊？”
　　
　　    原来这个孙守义并不是说要为麦局长说话，而是想要对麦局长展开调查，张林看了一眼孙守义，他觉得孙守义这么做只是想要拖延时间，看来自己突然提出要撤换麦局长打乱了孙守义和金达原有的布局了，这两个人这才会跳出来阻挠这件事情。
　　
　　    张林心里冷笑了一声，心说我这么做就是想弃子争先的，如果让你们把时间给拖延下来了，让你们从容布局，我这一招岂不是完全失败了吗？
　　
　　    张林说：“守义同志，这件事情已经是明摆着的了，那些照片并不是假的啊？调查下去只会让我们海川市更加蒙羞的。再说广大市民都在看市委怎么处理这件事情，已经有很多市民在骂我们官官相护，包庇麦局长了。如果再因为这些没必要的调查拖延了时间，市民们还不知道怎么骂我们呢。为了挽回影响，这件事情必须要快刀斩乱麻，尽快解决，这个时候我们市委就要果断一点了。别的同志还有不同意见吗？”
　　
　　    张林已经做出姿态不想再听孙守义的意见了，孙守义觉得也犯不上去跟张林争论什么，他只是不想让张林太轻易的就主宰了常委会，并不是真的想要帮麦局长保住官位，现在目的达到，也就笑了笑，不说话，冷眼旁观张林继续表演下去了。
　　
　　    再没有人提出反对意见来，张林顺势说：“那就这样决定了。”
　　
　　    常委会散会之后，孙守义跟金达走在了一起，他看金达有些闷闷不乐，笑了笑说：“金市长，怎么样，那天我跟您说的不假吧？”
　　
　　    金达笑了笑，说：“我也没说你说的就是假的啊？”
　　
　　    孙守义笑笑说：“我们的张书记开始变得有魄力多了，看来海川市公安局长一定是那个省厅的法制处长了。”
　　
　　    金达看了一眼孙守义，笑了笑说：“老孙啊，这可不要瞎说，人事方面的事情是组织上安排的，是需要很多程序才能确定下来的，可不是哪个个人就能决定的。别人说这种话还有情可原，我们这些做领导的应该对组织程序很了解的，再这么说就不应该了。”
　　
　　    金达刚才在常委会上已经明确表达了对张林的不满，按说他应该有进一步的动作的。但现在这个守规矩的样子，似乎是又把对张林的不满压了下去。金达这是缩了回去，还是准备背后搞些动作呢？孙守义看了金达一眼，他摸不清金达在想什么，管他呢，反正自己已经将姜非这个人跟赵老谈过了，赵老说会做必要的安排的，所以就算金达不做什么，也是不会让张林称心如意的。
　　
　　    北京，正在驻京办上班的傅华接到了郑坚的电话，他迟疑了一下，从那一次鼎福俱乐部之后，傅华就再没去跟郑坚联系过，一来他气郑坚帮着汤言捉弄他，二来他也是听了郑莉的话，知道汤言并不是什么善茬，有了情敌这一层隔阂在，他觉得还是少跟汤言那帮人打交道的为妙。不过郑坚总是郑莉的父亲，就算是生气，傅华也不好不接他的电话，便按下了接通键。
　　
　　    “小子，这么久才接我电话，是不是还生我的气呢？”电话一接通，郑坚的声音就传了进来，“那晚是汤言说要试试你了，跟你开个玩笑而已。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我如果还生气的话，电话根本就不会接了，有事吗？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“什么叫有事吗？你忘了你还让我帮你找海川重机的买主呢？你过来我这里一下，我们聊聊。”
　　
　　    傅华顿了一下，问道：“你不会找的是汤言吧？”
　　
　　    郑坚笑了笑，说：“小子，汤言怎么了？我跟你说在资本运作这一行，你去打听打听，谁不知道汤少的大名啊，他要接手你们海川重机，是你们海川市的福气知道吗？你就等着海川重机的股价往上涨吧。你赶紧过来吧，我带你过去见他。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也许汤言真的像你说的那么厉害，但是这件事情我觉得还是不去麻烦他比较好。”
　　
　　    郑坚愣了一下，说：“怎么小子，说了半天你还在记恨那件事情啊？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“没有啊，我基本上都已经忘了那件事情了，只是海川重机这件事情，我还是不参与的比较好。”
　　
　　    郑坚说：“小子，是你红口白牙的说让我帮你找买家，现在我帮你找到了，你又说什么不想参与了？你拿着我耍着玩啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“不好意思啊，我改了主意忘记告诉你了，这是我的错，对不起。”
　　
　　    郑坚说：“你别笑嘻嘻的跟没事人一样，小子，你这种的做事风格会更让人看不起的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

