    珍妮眼睛一亮，说道：“金币先生，岸上的蚌不多，海里面多吗？”

    “这东西还用养吗，海里多的是啊，也算是我们族类最喜欢的食物之一了。至于这种亮晶晶的东西，以前大部分都扔了，没人要的。”

    “这样啊，那我们需要好好谈谈了。”珍妮转身说道：“大人，您放心，这件事我会上心。如果真能形成规模，那我们就多出了一项财源了。”

    “你办事，我放心。”

    这些天他观察过珍妮，办事雷厉风行，而且很有章法。

    关键是非常聪明，即便她不在鱼人和狗头人的审美上，也没有上下级关系。

    但为人处世老辣非常，不仅仅是几个头目对她尊重，一些普通的鱼人和狗头人都对她很有好感。

    很显然，她在融入其中，而且想要建立一些牢固的关系。

    这也是杜宾希望看到的，他知道自己未来肯定要面对那些boss，而光靠鱼人和狗头人肯定不行。

    “想要组建一个中立的混合势力，任重道远啊。”

    靠着小软收服鱼人、狗头人这种还行，真正搞智慧的可不吃这一套。

    自己可以掌控一些稍微容易掌控的种族，尤其是有小软，成为最强核心。

    然后收服一些能人异士，带领各自一小票人。慢慢成为达拉然或者银色黎明那样的强横中立领袖。

    不过一些被当成怪物的一些种族还是有一些有潜力的。

    比如半人马，就是很好的来去如风的骑兵。曾经差点让牛头人灭族的彪悍种族。

    比如食人魔，就是很好的术士和法爷人选，一个头的还是重装步兵人选。

    在比如野猪人，耐力和体力上未必就比兽人差了。

    至于娜迦，虽然也不错，但人家又有女皇，又有古神的，只能利用而不能重用。

    人家未必看得上人类。

    “豺狼人也可以考虑，现在赤脊山的豺狼人成规模，不过貌似有点麻烦。”

    赤脊山的豺狼人背后是一个比较有名气的法爷，这货估计不好对付。

    “食人魔，貌似暮色森林有一个基地。”

    食人魔和鱼人类似，头目决斗杀戮，赢了就是老大。

    再有就是荆棘谷了，鱼人和食人魔都有。

    至于那边的巨魔，他是不用想。

    巨魔很强，想要搞定可不容易。

    而且有自己的神系崇拜。

    “想要安家最好的地方就是荆棘谷，不过，地方不好选。”

    荆棘谷势力错综复杂，想要找个好地方不容易。

    弄不好的话还会得罪地精，这群家伙更不好惹。

    杜宾一边寻找猎杀不断在田野里寻找活物的麦田傀儡，一边思考未来的事情。

    随着介入这个世界越来越深，他已经没有回头路，也不想回头。

    虚空行者和麦田傀儡互殴，公主侧翼支援，防止野兽攻击。

    老瞎眼和三个仆从则是从旁边围殴。

    “怪不得农夫们都被吓跑了，种不了地，别说农夫了，就是一般的战士也扛不住这东西。”

    麦田傀儡核心是铁，主体是铜，外面还有一些皮毛。

    而且明显有一些简单芯片，看到人形生物就攻击。

    这种东西在游戏里和其他的小怪没什么区别，但在这里，想要打垮一个金属疙瘩可不容易。

    还好杜宾现在小弟不少，加上闪电箭的干扰，才能没什么伤亡的情况下将一个个麦田傀儡给拆除。

    “红面罩自己没那么多人手种地，也不让农夫们种，真是太毒了。”

    接着就喜滋滋的拆解零件，除了破皮子，其他的可都是宝贝。

    虽然交付了农场主夫妇的委托，一下子多了一匹马的钱，但这是买坐骑的基金，他可不能乱用。

    “等条件足够了，做一辆重坦装甲车，那才叫爽，马车太没牌面了。”

    他现在有技术，可惜没财力，没工程车间。

    现在弄个傀儡都需要拆卸人家的零件，别说装甲车，机械路霸都遥遥无期。

    傍晚，杜宾终于赶到了哨兵岭。

    因为长期的安定，这里根本就没有防御建筑，只有围绕哨塔建造了半成品堡垒。

    不过看样子，这是最近建造的，想要根据这个山坡易守难攻的地形建造一个小型堡垒。

    到处都有忙碌的工人和农夫，倒是看不出来战争影子。

    杜宾眼前一亮，怪不得以后能混成元帅，果然厉害，这明显是以工代赈。

    将人力利用起来，还能让他们吃上饭，在这种时候，估计他们就已经很满足了。

    “麻烦告诉一声你们长官，我受到艾尔文森林治安官杜汉所托，送来了一封信。”

    杜宾对一个站岗的卫兵说道。

    “艾尔文森林的消息么，冒险者，你稍等。”卫兵眼睛一亮连忙跑进去。

    现在他们最缺的就是暴风城那边的消息和支援。

    格里安·斯托曼很魁梧，面容威严中带着平和，看到他只有一个念头，那就是安心。

    “杜宾先生，我是期盼你已久，我还说，解决了我们粮食危机，居然连面都不露。有了两个农场的粮食，不仅仅我们这边，就是暴风城也没有了粮食危机。”

    斯托曼很是热情，将杜宾拉入了哨塔。

    “看来消息传得很快。”

    “道路上和庄园两拨红面罩的尸体，头颅全部被带回来，鼓舞了人心，否则普通人都是愁云惨淡。”

    “圣光在上，咱们就别客气了，你这样我心里不踏实。”杜宾说话间抬手一道圣光落在斯托曼的身上。

    斯托曼一愣：“圣骑士，等等，你不是潜行者么？”

    “普通人只会相信自己想要相信的东西，真相不重要。只有我们清楚，唯有圣光能指引我们走向正确的道路。”

    “说的是。”斯托曼笑的没那么热情，却变的真挚起来：“实不相瞒，我需要你的帮助。”

    “这个不急，这是杜汉的信。”

    “对了，你也有一封信。”

    两人拆开信件各自看起来，杜宾拿着一个请柬：“这，会不会是送错了。”

    “不会，这是普瑞斯托伯爵和伯瓦尔公爵联合签署的请柬，邀请你参加丰收节宴会，说起来，我也收到了邀请，不过待遇可没你高，只有公爵大人的署名。”

    喵的，看来还是躲不过……

    说实话，他现在很不想见黑龙妹妹。

    但现在，怕是不能不见了。

    不过，现在他也没那么担忧。

    心念电转间，他眼睛一亮：“说实话，我对这种奢华的场所不感兴趣，但又不得不去。在此之前，我想要请你帮我一个忙。”

    “请讲……”

    “我想要用一下狮鹫送我到一个地方。”

    “狮鹫只有紧急军情可以调动，不过我相信其他人不会介意一个英雄使用。”……

