    第5763章 地位提升

    万福联盟的总盟主，竟然亲自现身了！

    这样的存在，统领中海级势力，地位和实力超绝，是真正的巨擘级存在。

    那冷漠的话语，还犹如惊雷，在数十位混元联盟成员耳边回荡，让他们面色苍白了下来。

    普通的分盟成员，怎会惊动这等存在？

    所以一瞬间。

    他们都联想到了鸿龙一族。

    想必是因为鸿龙一族，让万福联盟总盟主，对萧叶另眼相看，这才展现出强硬姿态。

    就算和混元联盟开战，对方都要保住萧叶。

    所以。

    他们想要除掉萧叶，根本不可能了。

    再纠缠下去，可能还有性命之忧。

    “算你运气好。”

    “走！”

    那两尊五阶强者，怨恨看了萧叶一眼，然后带着其他生命迅速离去。

    “萧叶。”

    这时，那身高九尺的身影，走出了万福混沌，在萧叶面前化为一位光头男子。

    他眉毛赤红，眸子中似有恐怖火焰在跳动，脸上浮现一丝温和的笑容。

    “这便是万福联盟的总盟主吗？”

    萧叶心头一震。

    他察觉不到对方的境界，却能感受到对方的修为，丝毫不弱于鸿龙一族的图林之辈。

    “拜见总盟主。”

    旋即，萧叶抱拳施礼。

    这位总盟主态度和蔼的原因，他能猜到。

    但对此，萧叶也不在意。

    不论是在平行混沌，还是在钧蒙浩海中，都是弱肉强食。

    你没有本事，凭什么让别人，对你另眼相待？

    更何况。

    这位总盟主，在三个叠纪之前，还曾变相保护他。

    “无需客气。”

    “我已派出司徒，和几位主盟成员，前去接引你。”

    “没想到你竟然自己回来了。”

    光头男子微笑道，同时手掌一挥。

    顿时。

    萧叶的眉心间变得滚烫了起来，他的身份令牌赫然绽放光芒，已经解封了。

    “司徒和几位主盟成员，前去接引我了？”萧叶心中有了几分警惕。

    纵然这位总盟主，对他不错。

    可难保不会，因为鸿龙一族起了什么歹意。

    “回去吧。”

    “好好修行，争取早日成为主盟成员。”

    光头男子却是看了萧叶一眼，旋即身形化为流光，冲向万福混沌。

    “竟然不问我鸿龙一族之事？”

    萧叶倍感诧异。

    旋即，他也不再多想，朝着万福混沌飞去。

    对于一个六级混沌而言。

    三个叠纪，实在太短暂了。

    萧叶离开的这段光阴，自然谈不上有什么变化。

    不过。

    随着萧叶身影，出现在万福混沌中，顿时各大序列的大禁天中，便有一股股混元级意志升腾而起。

    “是第五分盟的成员，萧叶！”

    “流放期还差最后十年，他就回来了！”

    ……

    蕴含各种情绪的眸光，落在了萧叶身上，低语声回荡。

    这个新晋分盟成员，还是个新人。

    但名气实在不小。

    先是斩了尹石望的亲子，然后又和鸿龙一族扯上关系，任何一件，都超出诸多成员的想象。

    不过。

    万福混沌虽然轰动，可并无一人，敢冲向萧叶，询问暴星百界之事。

    没办法。

    总盟主现身，亲自接应萧叶回来。

    这无疑给整个万福联盟，传递出了一个信号。

    总盟主，相当重视萧叶。

    所以，谁敢去找萧叶麻烦？

    第五分盟的山门。

    早有大批分盟成员在此等候。

    “萧叶，你终于回来了！”

    见到萧叶腾空而来，一众分盟成员都是迎了上去，满脸的喜悦。

    “见过诸位前辈。”

    萧叶施礼，有些发怔。

    在第五分盟中。

    他除却和王鼎交情不错外，和其他分盟成员，都没有什么交集。

    这些分盟成员，热情的有些过分了。

    甚至。

    曾和他结怨的宁致远，都现身了，目光复杂。

    “萧叶，你才回来，还不知道。”

    “混元联盟，与我们是敌对关系，你在外斩杀了对方八百多尊成员，立下了大功。”

    “但因为你当时还在流放。”

    “所以，总盟主提高了我们分盟的待遇，虽还是第五分盟，但和第三分盟相当了。”

    发丝皆白的王鼎走了过来，大笑道。

    “立功？”

    萧叶闻言恍然。

    斩杀敌对势力的强者，的确是立功。

    不过这也太吓人了，竟然提高了整个分盟的待遇？

    要知道。

    分盟的待遇，涉及到入福泽之地的修行时间，还有立功后，入万福域的寻宝时间。

    甚至，还可以进入，更厉害的宝地。

    影响实在太大了。

    难怪这些分盟成员，会对他如此热情。

    “总盟主，是想用这种方法感化我，然后让我透露，鸿龙一族之事吗？”

    萧叶眉头紧皱。

    现在。

    总盟主还不知道，鸿龙一族已经隐世。

    一旦知道。

    态度又会有怎样的转变？

    重回万福混沌。

    萧叶没有心思和诸人交谈，随意应付了一番，就回到自己的大禁天静修。

    要不了多久。

    赶往暴星宝界的强者，发现鸿龙一族消失，定然会盯上他。

    所以萧叶不敢有半点懈怠。

    不过。

    萧叶的静修，并不顺利。

    分盟成员，不敢打扰萧叶，但主盟成员，却敢登门拜访。

    和萧叶预料的一样。

    这些分盟成员，看似客气，但言语之间，却在旁敲侧击宝暴百界之事。

    萧叶自然也是客气回应，委婉转移了话题，没有透露半点。

    当初。

    主盟审判的时候，这些成员，何其的高傲。

    为了不开战，甚至要听从尹石望的提议，将他送出去，押往混元联盟，化解干戈。

    他能客气相迎，已经算是不错了。

    这些主盟成员，碍于总盟主，倒是不敢发作，起身离去。

    这一幕，让第五分盟的成员，惊叹不已。

    萧叶这次回来，身份地位已经截然不同了。

    “呵呵！”

    “你小子的运气，倒是不错。”

    “竟然能安然回来，还得到总盟主的青睐。”

    “你以为这样，就能在万福混沌中，站稳脚跟了吗？”

    忽而，一道冷笑声传来。

    只见一位身形高大的壮汉，从第一序列的大禁天腾跃而下，显化于萧叶面前。

    “尹石望！”

    “怎么，难道你要和我动手不成？”

    萧叶抬眼望来，神色冰冷。

    以他现在的实力，纵然敌不过尹石望，也不至于毫无反抗之力！

    （第二更到！）

    (本章完)

