
　　于玄也是见姜盛看到自己后院的宝可梦贼眉鼠眼的，断定他一定会因此上钩。

　　可等了半天，姜盛没有丝毫反应，好像真的不想要好处似的，他只好尴尬的咳了一声说道：

　　“你天赋异禀，最适合传承我这一道，但有些事我要和你说明白，地下考古寻找古物是一件很危险的事，尤其是当地下存在数量不清的宝可梦时，下去就可能再也上不来。”

　　“从我的笔记中你应该也看到了，哪怕是我拥有职业级以上的战力，也曾差点永远被留在地下。但只要活着出来一次，就必然是大收获，三年不开张，开张吃三年就是这个意思。”

　　“我要传给你的是一门手艺，一门职业，你可以不经常干这种事，但你必须保证这门手艺不能在你这断绝，你想要收手时，记得找一个传人把这门手艺传下去，同时你也要像我一样将自己的见闻记下来，为后来人做借鉴。”

　　“就这些要求，你认为自己可以接受吗？”

　　于玄神色认真，不复玩闹姿态，他现在是真心实意的询问姜盛是否愿意继承自己的衣钵。

　　姜盛身躯挺直，几乎想都没想，直接回复道：

　　“师父，以后徒弟必不会辜负您的期望，还请师父多多指点！”

　　“师父”二字已经说明了姜盛的心意，老师只是一个泛称，而师父则是代表姜盛和于玄的联系更加紧密。

　　在古代，这种师徒情分甚至要比父子之间血缘关系更受重视。

　　于玄欣然一笑。

　　“好徒弟，古代拜师都是要磕头的，记得等我死了到我墓前给我补上。”

　　“对了，我就一个女儿，养老送终的事也拜托你了，好徒弟！”

　　姜盛：……

　　于玄起身，拍了拍姜盛的肩膀，那张冷漠奸诈的脸上泛起笑容，让姜盛有了一些大逆不道的想法。

　　于玄则是不理会姜盛的心情，直接朝着地下室的方向走去。

　　“徒弟，跟上，我要将师门传承悉数交托给你。”

　　姜盛眉头一挑，当即跟上，脑中掠过各种奇怪的事物。

　　别人拜师的时候，师门都会赐下一些师门传承之宝，师父这么厉害，传承之宝肯定不简单。

　　会是什么呢？

　　宝可梦蛋？

　　超级石？

　　进化石？

　　强大道具？

　　……

　　姜盛脑中浮想联翩，感觉自己随便在街上抓到了一个这么强大的师父，虽然以后还要给他老人家养老送终，但真的是血赚不亏。

　　而且，师父还有一个女儿，那不就是我的师姐吗？

　　小说中的特殊桥段纷至沓来。

　　虽然师父很厉害，能活劈了我，但师姐……咳，如果师父将师姐托付给我，我姜盛一定会好好照顾师姐的！

　　“你在想什么？”

　　下台阶时，于玄突然冷不丁的问了一句。

　　“在想师…师父给的传承是什么？”

　　关键时刻，姜盛求生欲爆棚，立刻改了话头。

　　“是吗？”

　　老头子狐疑的回头看了一眼姜盛，但并未发现什么端倪，转身继续在前面带头。

　　来到地下室中，于玄将书桌后的书柜向旁边一推，一扇小铁门出现在书柜后的墙壁上。

　　于玄输入密码后，“铛”的一声，铁门向内开启，于玄猫腰进入其中，姜盛赶紧跟上。

　　脑海中那些幻想的东西全部都没有出现，这里只是一个较为逼仄的藏书密室。

　　室内有些温热，油墨味十足，难道说眼前这上百本书籍都是最近才打印出来的？

　　不等于玄师父言说，姜盛走到书架前就抽出一本书，书皮上没有任何多余的装饰，只是白纸一张就连书名都未写明。

　　翻开书籍，里面的字迹居然是用毛笔书写，这本书并不是真迹，只是被复印下来的拓本。

　　书里的内容也全部都是盗墓过程中的纪实，和先前的那本《于玄盗墓实录》的行文手法一模一样。

　　“这些都是先辈的传承，将来你也要把自己的经历写下来，装订成册，供后辈研习。”

　　于玄在一旁指点道。

　　“师父，这里怎么都是拓印本，那些真迹呢？”

　　看着满屋上百本拓印本，姜盛几乎立刻断定自己这门传承起码也要在几百年以上了，那些精心传承的书籍上应该诞生了古代能量。天籁小说网

　　于玄淡淡的瞥了一眼姜盛，道：

　　“真迹不便示人，里面蕴生了古代能量，不容有失。我老死之前会将我的笔记抹掉姓名加入其中，一并传给你。”

　　“不过你要真迹也没用，真迹与复印版并无区别，所有真迹的拓本都在这里，你可以随意在本子上勾抹涂画。”

　　“等你老了，找到传承人后，也要像我这样做，这几百年的传承如果断在你这里，你可就是罪人了。”

　　姜盛连忙笑着保证道：

　　“师父放心，万万不会的！”

　　“好了，那你自己搬吧，悉数搬回家自己慢慢研习，等过了入门试炼和今年的考核后，你就算出师了，以后不用来我这里了。”

　　姜盛立刻愣住了，还有入门试炼和考核，敢问怎么考，该不会是看完书之后答卷吧……

　　在于玄离开前，姜盛总算弄明白了于玄说的试炼和考核是怎样进行的。

　　原来，他这门传承自古以来都是放养式教育，在门徒了解了大概以后，会有一次亲自下墓的入门考核。

　　如能活着从里面走出来，就算是正式门生，可以将门内典籍托付给他，让其深入研习。

　　然后，入门的前三年，除入门考核外，每年必须下墓一次，并撰写见闻，给师父品鉴，指出不足。

　　不过因为现在的复印技术发达，门规有了些许改动。

　　在没过入门考核前就可以将门内典籍悉数托付，之后就算这位门徒死在入门考核中，也没有太大损失。

　　毕竟很久以前，都是最直接托付孤本的。

　　万一门生死在下面，师长再找不到其藏书的地方，致使门内典籍全部丢失，事情就大条了。

　　就这样，于玄给姜盛叫了一家搬家公司，帮姜盛把几百本书拉回家中。

　　一直回到家中，看着这满地的书籍，姜盛还是有些神情恍惚。

　　这就完事了？

　　今天拜师，今天出师？

　　这他喵的是真·速成啊！

　　姜盛只是对于玄老头的培养方式有些感叹，之后洗了下脸让自己清醒些，就开始收拾这一客厅的书籍。

　　走之前师父已经和他提过了，大约三五天之内，他就会找到适合做入门考核的墓葬，让姜盛做好准备，到时千万不要掉链子，被留在地下上不来。

　　短短几天，姜盛肯定不能将这些书全看完的，所以他离开前申请将《墓中常识》带了回来。

　　然后又把这一堆“考古笔记”中拥有现代字迹的书整理出来，准备先研习这些。

　　见识过朽木妖树林的诡异，姜盛对于第一次下墓还是十分重视的，期望这几天的临时抱佛脚可以增加自己的生还率。

　　之后，姜盛就抱着炎兔儿在办公桌上写写画画，钻研得到的书籍。

　　开始时炎兔儿还很乖，可过了一会，它就待不住了，生性好动的它在办公桌上蹦来蹦去，还很喜欢踢姜盛放在办公桌上的橡皮、笔盖这些东西。

　　姜盛不由得莞尔一笑，炎兔儿的性格真的很对得起它的名字，不愧下一阶段被称为腾蹴小将。

　　既然它很喜欢踢东西，姜盛就让凯西带着它去超市里买了一个小孩玩的皮球，让炎兔儿自己在客厅中踢皮球玩。

　　凯西则是坐在沙发上看着，一边用念力球锻炼念力，同时又可以用念力移物，帮炎兔儿捡球。

　　这一天的相处，姜盛发现凯西这个小毒舌居然对炎兔儿十分照顾，一点也不厌烦这个好动的小家伙，甚至乐此不疲，姜盛也就放心的将炎兔儿交给凯西照顾了。

　　虽然炎兔儿还小，平常的吃食也不是能量方块，而是哞哞牛奶，并不适合做训练，但并不妨碍先培养它的兴趣。

　　要知道，闪焰王牌的多数招式全在这种一双腿上，当然要好好培养它的踢技。

　　在姜盛学习的时候，戴鲁比也在默默训练着。

　　火炉中的火焰旋涡转速越来越快，恐怕过不了多久，它就可以脱离小火炉，在外面借助外火形成火焰旋涡。

　　不过，戴鲁比也感觉到了自身的瓶颈。

　　现阶段的【太阳之种】已经不能满足它的需要，它正思考着过一段时间让姜盛给它放开部分限制。

　　大尾立们依旧是不在家，现在估计不是在那个偏僻街区和人家打群架，就是在和阿大学习雷电拳、火焰拳、真气拳。

　　先前从师父那里赢来的古物，姜盛一个都没卖，全部投到了手上的胎记里，一共得到了2400多点古代能量。

　　又获得了能够购买两、三个强势招式的钱，姜盛十分开心。

　　并且，他已经暗自决定把这笔钱用在阿大身上，几天之后的下墓之旅，可能就要靠大阿大保命了。

　　当然，阿大的是要隐藏起来的，不能被师父看见，不然师父恐怕就要给他换个更难的目标了。

　　等晚上回来，姜盛特意将阿大它们的精灵球换了一下，将自己的黑户球换成了师父给的乌黑球。

　　这样一来，就算在王麟面前显露黑户球也没关系了，万事都有老头子顶着。

　　一位道馆级别的训练家，又是一位考古大佬，他犯得这种小罪不算罪，其他人看见了也只能当做没看见。

　　姜盛曾在师父的书中了解过，他们这种考古职业分外吃香，很多超级石、钥石、进化石、强大道具都是出自他们手里。

　　如果有人想要找古代宝可梦，也要走他们的路子，所以基本没人愿意得罪他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第69章 真·速成考古工作者！免费阅读。https://xs.23sk.com 