
“我……”帕丽斯的脸上露出迟疑之色，还有一些紧张。

“按我说的做……”皮萨诺看着帕丽斯，无力地说道。

“是……”帕丽斯从来不敢违背老师的话，毕竟在她的心目中，老师就是父亲一样的存在。

她伸出手去，抹了一把老师嘴上的鲜血，血液并没有完全凝固，只是一抹，她的左手之上就全都是血。

按照皮萨诺的要求，她把《圣课》先放到腿上，跟着右手从兜里掏出来一把小刀。小刀的刀锋在左掌掌心一划，自己的鲜血跟着淌出，跟皮萨诺的鲜血融到一起。

皮萨诺的脸上露出一抹满意之色，他跟着说道：“拿起《圣课》，把左手放到《圣课》上面。”

帕丽斯的右手，颤巍巍的托起《圣课》，缓缓地将左掌掌心按到《圣课》之上。金色的《圣课》在手掌按上之后，并没有半点反应。

皮萨诺的嘴里，则是振振有词的说道：“我以大星相师之名，将金光《圣课》传于我的学生帕丽斯，由她继承我拉玛西亚星相宗，金光《圣课》为凭……”

“刷！”

他的话一说到这里，金色的《圣课》直接泛起金光，这道金光先是将帕丽斯的手包裹起来，跟着笼罩住帕丽斯的全身。

帕丽斯就感觉到，有一股无形的力量将自己束缚，而这种束缚的感觉，又是那样的舒适。

“帕丽斯，接下来我说什么，你就重复什么。”皮萨诺在这一刻，似乎有点精气神。

“是，老师。”帕丽斯连忙答应。

“我帕丽斯自愿接受拉玛西亚星相宗派的传承，从今以后，撇去情欲，以振兴拉玛西亚星相宗为己任……”皮萨诺慢吞吞地说道。

他说的是意大利语，每一个单词都说的特别的清楚。

“我帕丽斯自愿接受拉玛西亚星相宗派的传承，从今以后，撇去情欲，以振兴拉玛西亚星相宗为己任……”帕丽斯跟着说道。

“守心如一，不能心存妄念，不得背叛宗派，否则将堕入烈火炼狱，生不如死……”皮萨诺又慢吞吞地说道。

“守心如一，不能心存妄念，不得背叛宗派，否则将堕入烈火炼狱，生不如死……”帕丽斯跟着说道。

所谓的烈火炼狱在西方是一种十分残酷的惩罚，同样也是一种宣誓的誓言。

“我帕丽斯从今日起，继承老师皮萨诺的传承，立志为老师报仇雪恨，定将在十年内杀掉张禹，如违誓言，定堕入烈火地狱，生不如死……”皮萨诺又慢吞吞地说道。

“我……”听了老师的这番话，帕丽斯明显怔住了，她不敢继续往下说。

“怎么了？”皮萨诺看向帕丽斯，他的双眼圆睁起来，看起来是那样的骇人。

帕丽斯一接触老师的目光，心头不由得打了个突儿，她不敢面对老师的目光，忙将脸转到另外一侧。

皮萨诺哪能看出来帕丽斯的目光闪烁，立刻严厉地说道：“帕丽斯，你在害怕什么？”

“我……老师……张禹……张禹他修为极高……我远不是他的对手……”帕丽斯不敢去看皮萨诺，只是结结巴巴地说道。

“我知道你现在远不是他的对手……所以我才刻意给你定下了十年之期……你放心好了，当你得到我的传承，拿到红宝石戒指之后，你的修为一定会更进一步……在米丁岛城堡的地下室里，除了有红宝石戒指，更有我拉玛西亚星相宗的典籍传承，你只需要潜心修炼，少理俗事，修为提升的一定很快……我就是因为俗事太多，才荒废了修行……张禹虽然了得，可论境界的博大精深，那是远不及咱们拉玛西亚星相宗的……你不必担心……”皮萨诺这次用温和与鼓励的语气说道。

“可是……可是……”帕丽斯怎么可能答应老师这个要求，在她的内心深处，根本就不想去伤害张禹。

“可是什么！”皮萨诺看到帕丽斯又是支支吾吾的，声音不禁严厉起来，“难道你连我的话都不听了吗？”

“不敢、不敢……老师……我说、我说……”帕丽斯向来对老师心存敬畏，哪怕是到了这个时候，同样也满是敬畏。这一刻，她把心一横，大不了从今以后不见张禹，如果誓言应验，就让自己一力承担好了。

拿定主意，帕丽斯认真地说道：“我帕丽斯从今日起，继承老师皮萨诺的传承，立志为老师报仇雪恨，定将在十年内杀掉张禹，如违誓言，定堕入烈火地狱，生不如死……”

“很好……很好……”皮萨诺的脸上，终于露出满意之色，“这本金光《圣课》乃是本门的无上至宝，仅次于红宝石戒指。现在金光《圣课》已经与你合而为一，你将它收起来，只要你不想它被人看到，那就没人能够发现它的存在。”

“是……老师……”帕丽斯点了点头。

这时候，《圣课》上的金光消失不见，帕丽斯按照皮萨诺的意思，将《圣课》揣入怀里。

说来也怪，这偌大的《圣课》揣入怀里之后，外表上竟然都看不出来《圣课》的存在。只有帕丽斯一个人能够感觉到这本《圣课》在哪里，而这本《圣课》，现在就好像是自己身体的一部分。

可是此时此刻，帕丽斯的心中，没有一丝喜悦。她的心情，无比的复杂，特别是一想到自己承担的使命，那就有一种无力的感觉。

过了半天，她都没有听到皮萨诺说话的声音。

帕丽斯看向皮萨诺，只见皮萨诺的眼帘已经合上，好像是睡着了。特别是皮萨诺的脸色，要比之前还要苍白许多。

“老师！”一看到皮萨诺这般模样，帕丽斯立刻惊呼一声。

她连忙伸手去探视皮萨诺的鼻息，已然没有了呼吸。她又跟着去听皮萨诺的心跳，人也没有半点心跳。

“老师……”帕丽斯刚刚停歇的眼泪，再一次夺眶而出。

她心中清楚，老师这次是真的死了。之前老师的那点的精气神，其实不过是回光返照。

“为什么……老师为什么要将《圣课》传给我……为什么一定要把拉玛西亚星相宗传给我……我……我根本没有那个能力来继承老师的衣钵……”帕丽斯摇头痛哭，她的脸上，还有那无尽的委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44338743"  chaptername="第3004章  誓言">加入书签</a>
</div>
  