    其实，王霸嘴上说，觉得自己觉醒了玄武血脉，说出去丢人，实际上王霸刚才都已经跟我说了，以后，他可以跟我并肩作战了。

    这典型就是，得了便宜还卖乖的表现。

    觉醒上古四神兽的血脉，哪个都不弱。

    老者霸下认真的为王霸介绍说。

    “玄武本为玄蛇和龟武之化身，玄蛇是龙首凤翅蟒身，龟武乃龙首鳌背麒麟尾，不管是玄蛇，还是龟武，原本已经是上古神兽，你觉醒玄武血脉，从根本上，就等于觉醒了两种神兽的血脉。”

    “单单只从这一点上，你就应该明白，玄武血脉的强大！”

    王霸嘿嘿一笑，走过去，拦住老者霸下的肩膀。

    “老表，我没看不起玄武血脉的意思，就跟您老随便开个玩笑而已。”

    老者霸下相当严肃。

    “我祖玄武，且不可亵渎啊！”

    王霸正经起来，立即回答。

    “老表，我记下了。”

    既然王霸没什么问题，而且，还在这里得到了他的机缘，获得了玄武的血脉，此间事了，我们便准备原路返回。

    二爷爷他们，都还在外边等着我们。

    “霸下前辈，多谢引路，再会。”

    我拱手，与老者霸下行礼，他与我回礼。

    王霸也说。

    “老表，再见。”

    老者霸下看着王霸，他一个老古董，实在有些接受不了王霸这种性格，不过，算起来，他们还真算是老表。

    然后。

    老者霸下又道。

    “黄河鬼门已开，我可以送二位一程。”

    “有劳。”

    我再拱手道谢，老者摆手摆手，表示小事一桩。

    然后。

    老者霸下就变成了一个有一间房子那么大的龙龟，龙龟就是赑屃，也叫霸下。我和王霸凌空跃起，落在霸下的身上。

    霸下发出一声吼，腾飞了起来。

    在离开黄河鬼门的时候，我想起一件事，就问老者霸下。

    “霸下前辈，您知道这黄河九曲之下，被锁在此处的黄河娘娘吗？”

    老者霸下听到这话，似乎稍稍思考了一下。

    “慕凡你之所言，说的应该是阴兰若姑娘吧？”

    “对，你认识她？”

    我立即问。

    老者霸下却说。

    “认识，但也不能算认识。其实，她并不是黄河娘娘，也不是传说中的黄河仙子。黄河大王你们也见到了，若她真是黄河娘娘，又怎么会被囚禁？至于她的真实身份，说实在的，我也不知。”

    “我只听说，她好似是阴山人，被囚禁于此处，心甘情愿，只为等一个她千百年来一直在等的人。”

    听到这话的时候，我想起，阴兰若见到我的时候说的那些话。

    她在等的人，是我？

    对此，我并没有想许多，我与蒹葭，早有姻缘，除了蒹葭之外，我之心中再容不下第二人。

    她之心意，我只当不知。

    或许，这么做，对她对我，都更有好处。

    其实。

    在我和王霸，坐在霸下的龟甲之上，腾空而起的时候，下边的深渊黑暗之中，正有着一道蓝色的身影，在看着我们。

    那蓝色的身影，正是阴兰若。

    她看着我的背影，目光之中，多有泪光斑驳。

    “你何时，才能想起过去？”

    “你，还是他吗？”

    “……”

    她的声音，在她的脑海中回荡着。

    这时候，她脚下的一双锁链，猛然间收紧。她有些失去平衡，但是，她察觉到那锁链上的力量之后，立即稳住了身形。

    她抬手，掠出一道气息，镇在锁链之上。

    然后。

    她再抬头，看向我离去的方向。

    然而，她掠出一道气息在那青铜锁链之上，却触动了青铜锁链的反噬，青铜锁链瞬间变得炽热，其中有雷电和火焰，交织而起，深入阴兰若的脚上，腿上的皮肤上，灼烧的她，紧紧地拧住了眉头。

    可即便如此，她却也不顾。

    她只是在看着我，站在霸下之上，我那越来越远的身影。

    <!--over-->

