    温连不是什么傻子。

    他毕竟在别墅内活了这么久。

    不说什么大风大浪都见过，至少也不会被这种拙劣的伎俩骗到。

    他意识到危险即将来临，背脊顿时绷紧，然后一步一步慢慢往前。

    “温连，你为什么不理我？”

    “难道你不要我了吗？”

    见温连头也不回，沈权的声音再次响起。

    这一次他的语气有些委屈。

    “我快掉下去了，难道你不能牵着我的手吗？”

    温连依旧是不理会，但‘沈权’似乎不达目的不罢休一般，又继续道：“温连、温连，你不是说要跟我一起努力的吗？难道你都忘了吗？”

    “你对我的情谊都是假的对吗？”

    “你这样真是太伤我的心了。”

    ‘沈权’的情绪低落下去，这让温连松了口气的同时，心里莫名又有点不是滋味儿。

    纵然知道身后的人不可能是真的沈权，但听见对方用沈权的声音说出这般委屈的话，他还是有些心疼的。

    不过只要一想到走过这条河就能跟真的沈权见到，这种心疼就统统化作动力。

    沈权还在河对岸等着他呢。

    他一定不能让他失望啊。

    这般想着，温连的步伐更稳。

    就在这时，身后突然就传来了沈权的惨叫声：“啊…温连、温连救我、我快要掉下去了，我的手抓着木板，你快回头，快回头拉我一把，我求你了，我求求你了…”

    “快点，快点温连，我快支撑不住了，我求你温连，我真的支撑不住了，你回头帮帮我，你回头帮帮我啊！”

    温连依旧充耳不闻，于是对方的语气就变得幽怨起来，他再次叫了三次温连的名字，最后才道：“温连，你真的好绝情啊，我恨你，我永远都不会原谅你。”

    当说完这句话以后，

    噗通一声响，仿佛有什么重物落入水中，温连的心也是重重的一沉，但脸上的神色却更加的坚定。

    他的脑海中只有一个念头。

    真正的沈权，

    在河对岸等着他呢！

    他一定不能被任何声音影响！

    …

    沈权跟温连上了桥以后，其余人也跟着一块儿上桥，白幼幼是跟姜颜手牵手上桥的，不过一上桥，姜颜与她的距离就被瞬间拉远。

    难道又是空间？

    白幼幼直觉不可能，于是又闭上眼睛用精神力查看周围，就看到姜颜与她的距离极近，现在脸上满是恐惧之色。

    哦，

    原来竟然是障眼法吗？

    白幼幼心里这样想着，精神力往后看，就看见上一关被她气得吐血的那个女鬼再次出现在她的身后，虽然因为她脸上满是鲜血，让白幼幼看不清她的表情，但白幼幼依旧从她身上看到了‘跃跃欲试、一雪前耻’这八个大字。

    嗯…

    感觉有点好笑的样子。

    她倒想看看，她想要做个什么。

    刚这么想着，身后就响起了姜颜的求救声音，似乎是想要诱使她回头，这时候白幼幼才知道返河的返字是什么意思，就是别回头嘛，太简单了。

    想到此，白幼幼决定再气一气女鬼，于是她装作没有听见一般，边走边哼歌，

    “小朋友自以为逃出生天，

    走到半路饿死一个…”

    她哼得还是在游乐园外面听见的恐怖童谣。

    女人：……

    张着嘴，

    那求救声就怎么都发不出来了。

    片刻后，她似乎意识到了什么，磨了磨牙，干脆利落的扔下一句白幼幼你真无情，接着自己跳入了水中。

    白幼幼：……

    哟呵，这次是学聪明了啊？

    白幼幼挑了挑眉，又看了一眼身边的姜颜，见姜颜身后也出现了一个满身是血的红衣女人，此刻正学着她的声音喊出姜颜的名字，姜颜挺聪明，纵然脸色惨白，吓得腿肚子都在打颤，依旧没有回头。

    白幼幼就放心了。

    木板没有扶手，又摇摇晃晃的，其实走起来还是很难的，姜颜速度极慢，白幼幼怕她出什么意外，也刻意的放慢了速度。

    约莫过了三四分钟左右，姜颜身后的女鬼自知诱惑不了姜颜，就愤怒的跳下了水，而这时，白幼幼的前方也缓缓的走来了一个人，这‘人’跟姜颜长得一模一样，脸上的神色非常的焦急，她看似隔得极远，但三两步一跃，就来到了白幼幼跟前。

    河风徐徐的吹拂着。

    白幼幼的发丝也随风飘动。

    为了避免女人察觉到不对，她睁开双眼，把目光落在‘姜颜’的脸上。

    是跟‘姜颜’长得一模一样的，像是从一个模子里刻出来的。

    难不成是复制黏贴？

    白幼幼这般想着，‘姜颜’说话了：“幼幼，幼幼，我总算找到你了，呜呜呜呜…”

    ‘姜颜’的眼眶红红的，眼底满是泪花，她上前一步想要拉住白幼幼的，却被白幼幼躲开了，白幼幼一脸的诧异之色：“怎么颜颜，你怎么哭了？”

    “我…我太害怕了。”

    ‘姜颜’这样说着，她捂着嘴唇泣不成声：“我刚刚，我刚刚…”

    她欲言又止，白幼幼就叹了口气：“颜颜啊，你的胆子不要这么小啊，这本来就是在游戏中，什么情况都可能发生，你自己要有心理准备啊。”

    ‘姜颜’：……

    含泪的双眼有一瞬间的凝滞。

    片刻后她哭得更加难过：“可是、可是我看见鬼了。”

    白幼幼更诧异了：“什么？你说你看见鬼了？”

    这么平静的吗？

    ‘姜颜’总感觉有那里不对，

    她也不再卖关子，就道：“是啊，方才我跟你一起上了桥以后，你突然就不见了，我当时就已经很害怕了，没想到更害怕的事情还在后面，因为我在找你的时候，突然就走到了河对岸，河对岸有一大群的鬼，它们每一个都没有头，我一出现，这些鬼的头就出现了，呜呜呜呜…这些头一直追着我跑，直到我上了桥以后，它们才没跟过来。”

    “我们不能去河对岸了，那里全是鬼，我们不能去那里，我们必须回去。”

    ‘姜颜’说着，就要来拉白幼幼的手，但她再一次被白幼幼躲开了，白幼幼一脸的天真无邪：“颜颜，你在胡说八道什么啊，什么无头鬼、有头鬼的，你该不会是睡糊涂了吧？这个世界上，本来就是没有鬼的啊。”

    ‘姜颜’：……?

