第1090章无人可用

　　“什么”

　　“不可能”

　　“孙益奇怎么可能会输”

　　比赛会场瞬间炸了。想免费看完整版请百度搜

　　孙益奇脑袋一片空白的站在场中。

　　倒是孙长云见过大场面，第一时间反应过来“还没确认西医选手的手术是否成功，怎么能判断胜负”

　　“那就请两边裁判席过去看看。”菲兹露出戏谑的笑容。

　　威尔是他非常看好的学生，既然完成手术，就绝没有失败的可能性。

　　双方都派出名医去检查手术结果。

　　这一看之下，西医裁判全都一脸高兴，而中医裁判个个面如死灰。

　　真的输了

　　看到几位家主的表情，孙长云心中一沉，险些从座位上跌下来。

　　而孙益奇更是紧紧的握住拳头，压根咬出血来。

　　他自认是世界第一的医学天才，不可能会输掉比赛。

　　但是现实却狠狠的给了他一锤子

　　此刻孙益奇站在场中，只感觉天昏地暗，浑身阵阵冰冷，内心更是感觉耻辱至极。

　　“孙先生，这就是你们华夏的针灸术”

　　“这就是你们吹上天的鬼谷医仙传人”

　　菲兹看向孙长云，语气中满是讥讽。

　　其他西方名医，眼中也全是嘲弄之色。

　　孙长云面色一阵红一阵白，无法回应。

　　他之前夸下海口，在各大中医世家面前说他孙子医术多么神妙，回天十八针练到巅峰，医学界所向无敌。

　　且还主动和菲兹提出失败者惩罚，无比相信孙益奇能够赢下比赛。

　　但现在结果却是如此的丢人、耻辱。

　　“用针灸做外科手术，你们华夏中医真是白痴，哈哈哈”菲兹毫不掩饰的嘲笑起来了。

　　他的身边，一群西方名医在大笑；场下，一群西医高材生也在笑。

　　而中医这边每个人都羞耻的低下头颅，如丧考妣。

　　丢人，太丢人了

　　“孙先生，我看从今天开始，你们华夏中医界没必要存在了”

　　菲兹笑完之后，冷漠的说道。

　　“今年已经是你们连续四次输给我们西医，证明你们中医都是一无是处的废物”

　　“而且孙先生，我必须恭喜你的孙子，刷新了中西医大赛的耻辱记录。”

　　听到这句话，孙长云特别想找个地缝钻进去。

　　往年西医这边派出四五位选手，才能将中医十位选手淘汰。

　　而今年西医只用了两位选手，就赢得最终胜利

　　中西医大赛，双方差距这么大，确实没有再必要进行下去。

　　从今天开始，恐怕整个华夏中医界都要被盯上耻辱柱。

　　而且想到自己的孙子以后不得再从事医学行业，孙长云更是内心滴血。

　　看到孙益奇的表情，明显整个人都濒临崩溃，未来很可能是废人一个了。

　　因为这样的打击对孙益奇来说太沉重。

　　“菲、菲兹先生，我们好像只上了九位选手”一个中医前辈突然想到这一点，他有点不甘心的开口。

　　毕竟作为中医界前辈，谁也不想看到中医从此一落千丈。

　　菲兹忍不住嗤笑道“你们最强的选手都输了，就算派上第十位选手，也是上来自取其辱”

　　“可是”

　　“可是什么我记得你们十大中医世家，那个张家后继无人，根本没有选手可以派上来吧”

　　菲兹言语句句讥屑。

　　“你们华夏中医界一代比一代废物，无人可用，连十个参赛选手都凑不齐，怎么能和我们西医相比”

　　这句话让一群中医前辈彻底绝望。

　　张家确实无人可用

　　这回华夏医学界是真的一败涂地了。

　　正当菲兹想让孙长云他们履行惩罚时，突然一个清亮的声音传遍整个比赛会场。

　　“谁说华夏中医无人可用的”

　　陈轩缓缓走进场中。

　　一瞬之间，所有目光朝他汇聚而来。

　　这些目光有惊讶和迷惑，也有不屑和鄙夷。

　　“陈轩，赶快给我退回去”孙长云见陈轩上场，当即怒斥道。

　　“你一个毫无世家背景的江湖游医，没资格为张家参赛，也没资格代表我们华夏中医界参赛”

　　本来今天华夏中医界就已经丢脸丢到家了。

　　孙长云可不想让陈轩继续刷新耻辱记录。

　　“我什么时候说过，我是代张家参赛的”

　　陈轩冷冷瞥了孙长云一眼。

　　“还有，你们这些废物中医世家，又有什么资格代表华夏中医界的水平”

　　“你孙家作为中医世家之首，自称鬼谷医仙之后，现在却给华夏中医和先祖丢脸，你孙长云好意思当华夏中医代表”

　　“小子，我们中医世家虽然输给西医，但至少是根正苗红的中医传承者，你一个无门无派的野路子，就算要参赛，也只能代表你自己，绝不能代表华夏中医界”孙长云的声音接近厉喝了。

　　这小子难道还嫌丢脸丢得不够多

　　而其他中医界的前辈和晚辈们，也是没一个相信陈轩能力挽狂澜。

　　中医这东西，没有几百上千年的传承，怎么可能自学成才

　　“姓陈的，连我练到大成的回天十八针，都不是西医的对手，我劝你就别自取其辱了。”孙益奇可笑般看着陈轩。

　　虽然他今天输了，但还是一样瞧不起陈轩。

　　陈轩看向孙益奇，冷冷一笑道“你还真以为你的回天十八针练到家了孙益奇，你太自以为是了，真正的回天十八针，必须以气御针，就和鬼门十三针一样，你还差得远”

　　“你懂个屁”孙益奇被陈轩教训，脸上的羞耻全转为怒气，“什么以气御针，这种不存在的东西也敢拿出来说，我看你根本不懂针灸术”

　　其他中医尽皆觉得孙益奇这句话说的有道理。

　　因此也对陈轩更加不抱希望了。

　　“陈先生，快回来吧，我们中医界技不如人，认输了。”张柏岁在场下叹气般说道。

　　他也觉得陈轩的言行太过离谱了。

　　这样下去只会让西医看笑话。

　　不过陈轩却把张柏岁的话当耳边风，而是直视裁判席上的菲兹说道“我将作为华夏中医界真正的代表参赛，你们敢不敢应战”

　　“陈轩你没资格”

　　孙长云正想喝止陈轩，菲兹却对他摆了摆手，然后饶有兴趣的看着陈轩，嘴角勾着戏谑的笑意说道“我很乐意看到你们中医界继续刷新耻辱记录。”