    片刻之后，程处默等人进门。

    三个小子原本乃是毛躁性子，属于那种没事也要叽叽歪歪的家伙，然而这时却表现的有些拘谨，甚至还带了一点唯唯诺诺。

    之所以如此，原因很简单。

    人的名，树的影，平阳公主战功滔天，堪称古往今来第一女元帅，越是勋贵出身的子弟，越能体会这位公主的功绩，会有一种不由自主的尊敬，潜意识的从他们心底生出。

    然而今天的场面有些微妙，因为平阳公主乃是小青伪装的。

    所以当三个小子进门之后，明显都是微微楞了一下，他们脸上带着迷糊之色，怔怔看着小青身上穿着的大帅甲胄。

    幸好也就在这时，燕九站在门口恭敬行礼，对着小青道：“启禀大帅，这三位便是天策府的客人。”

    他礼仪做的十足。

    小青瞬间反应过来，微微点头道：“本帅认得他们。”

    说着展颜一笑，目光先是看向李崇义，道：“你这小子怎么来了？见了姑姑也不拜见么？”

    李崇义刚想开口反驳，猛然感觉旁边有道目光看向他，这道目光正是来自于昭宁，似乎带着冷飕飕的杀气……

    仿佛，是一种你敢胡咧咧试试看的警告。

    这小家伙吓了一跳，情急之下竟然开了窍，他直接拜倒下去，大礼对着小青而拜，喊道：“姑姑，侄儿崇义给你见礼。”

    昭宁和小青同时心中一松。

    小青为了做戏做全套，又把目光看向程处默，再次淡笑问道：“你这小家伙，怎也不参拜？”

    程处默噗通一声拜倒，同样大礼而拜道：“天策府出身，程门嫡长子，大唐宿卫程处默，参见公主殿下。”

    这小子看来也不是纯傻。

    唯独房遗爱愣头愣脑，盯着小青突然开口，道：“你咋穿着……”

    可惜他话未说完，小青陡然一声轻喝，道：“本公主生性爱武，从来不喜襦裙，军马从戎之人，不穿甲胄穿什么？”

    房遗爱还想争辩，猛然李崇义和程处默同时伸出手来，砰的一声，将他拽倒，瞪眼道：“你傻了不成？见了公主也不拜？”

    小青陡然开口，摆摆手道：“算啦算啦，今日本公主乃是做客，些许礼仪，无需遵守。你们都是我的小辈，本公主不会太过苛责。”

    说着也不等三个小子有所反应，已把目光看向旁边站着的顾天涯，像是解释般道：“这三个小家伙，都是本公主晚辈，他们父辈与我相熟，顾公子可需要本宫帮你介绍一二？”

    顾天涯连忙开口，道：“路上我们已然认识过了……”

    说完停顿一下，目光下意识看向李崇义，忍不住道：“只是没有想到，他们之中竟有一位皇族。”

    堂堂皇族子嗣，却到密云县里当了一个司法佐，此事明显透着异乎寻常的味道，这才是顾天涯真正感觉惊异的地方。

    昭宁站在一旁暗暗焦急，总觉得再这么下去她的把戏会被拆穿，她突然开口打岔，急急问道：“你们来干什么？”

    这是想要快刀斩乱麻，把话题扭转到正事上去。

    小青瞬间昭宁的领会意图，知道不能再在身份上面纠缠，否则一个谎话要用无数个谎话去圆，漏洞必然会变得越来越多。

    她连忙也跟着开口，同样发问道：“你们来此，所为何事？”

    李崇义生怕房遗爱又要张嘴，连忙抢着开口道：“启禀姑姑，我们是来报奏，天策府将要调动大军，奔赴北地进行驻守和换防……”

    他语速又快又急，生怕自己稍微迟疑就会出错，大声道：“此次换防驻守，兵力分派三处，计有玄甲铁骑五千，将会直扑草原边境，又有普通骑兵两千，四万五千步卒，分由两位大将军带领，驻守雁门关和娘子关，因是紧急仓促之令，来不及派遣红翎急使进行军情传递，故而秦王殿下飞禽传书，让我们三人代为通传，十日之前，大军已动，步卒每日强行五十里，骑兵每日驰行两百里，再有十日，便可到达。”

    “好！”

    小小屋子之间，同时响起四个声音。

    三个是女子，另一个却是顾天涯，三个女子分别是昭宁，小青，小柔，她们乃是领兵将帅，对于军伍之事一点便透。

    但是她们都没想到，顾天涯竟也脱口喊了一声好，昭宁微微一怔，小青替她问出疑惑，道：“顾公子突然发声，莫非也能看出此事的关窍所在？”

    然后昭宁才故作好奇跟着开口，同样问道：“天涯，你为什么也喊了一声好？”

    “我激动啊……”顾天涯毫不迟疑，张口便道：“天策府派出大军，意图极其明显，你还记得我刚才说的三个担忧么？天策府派出大军正是针对第一个担忧。那位秦王殿下真是了不起，他竟能提前预防世家会狗急跳墙！”

    昭宁展颜而笑，不知为何忽然变得极其开心，夸赞道：“你也很了不起，同样想到了世家会勾结突厥。”

    这种夸赞，简直就是硬夸，顾天涯神色有些尴尬，低声咳嗽道：“你不要乱说话，免得惹大家笑话，我哪有什么了不起，我比那位秦王殿下差远了。”

    昭宁哼了一声，十分傲娇道：“我不管，我就觉得你了不起。”

    顾天涯一阵无语。

    他生怕昭宁还会胡搅蛮缠，连忙把话题转回正事上面，急急道：“有了天策府的大军襄助，勉强可以威慑突厥人不敢盲目举兵，那么，咱们第一个担忧暂且可以放下了，虽然暂且放下，但也不可大意，仍旧需要时时警惕，派出斥候探查世家的动向……”

    昭宁看向小青，故意装作请求般道：“秀宁，这可得看你的用兵本领了呢。”

    小青点头道：“既然是顾公子所提，必然是有着忧虑，我回去之后即可派出斥候，监视密云县通往草原的路径。”

    顾天涯猛然开口，提醒道：“不止是密云县，整个河北道都要监视，世家同盟联姻乃是一体，所以咱们要防备的不止密云孙氏一家。”

    小青再次点了点头，郑重道：“好！”

    至此，顾天涯的第一个担忧暂且放缓。

    但是还有第二个，以及第三个……