

    “……事关沈总名誉，还望院方按规矩办事，务必守口如瓶！”

    不等谭耀说完，那头便连连应承，他听得腻烦，不由打断：“检验报告传真一份过来。”

    “……是是是，您稍等。”

    两分钟后，密密麻麻的检查项目陆续从传真机里吐出来，总共打了三页A4纸。

    第一页，尿常规11项，没什么问题。

    第二页，具体成分分析，并重点排查大麻、吗啡、安非他命等致幻剂类代谢物。

    第三页，检查结果，呈阳性！

    再翻到前面，细看具体尿液成分分析，其中麦角酰二乙胺(LSD），裸盖菇素(psilocybin），毒蕈碱(mesca-line），墨斯卡林（Ker-Gawl）二甲氧甲苯丙胺(DOMSTP），亚甲二氧甲苯丙胺(MDMA）赫然在列！

    也就是说——

    沈总误食了致幻剂？！

    叩叩叩——

    “进来。”冷静又克制的声音从里面传出。

    谭耀推门而入，“沈总，报告出来了。”

    “直接说结果。”

    “……阳性。”

    虽然早有预料，但事实摆在眼前的那一刻，沈谦还是止不住心寒。

    沈嫣，这就是所谓的“亲妹妹”，呵……

    讽刺至极！

    这厢，黑云压顶，山雨欲来；那头，却是阳光明媚，天晴风清。

    经过一上午的学习，《经济法》常考内容几乎被两人啃得差不多。

    “……合同法要背的比较多，吃完饭再巩固一下。”

    苗苗抬头，果然看见高大英俊的男人提着两个保温桶朝这边走来，瞅了眼墙上挂钟，十一点四十，不多不少，刚刚好。

    “沈总，你的爱心午餐，嘿嘿……连带我这个路人甲也跟着享福。”一边说，一边朝沈婠挤眉弄眼，不乏打趣揶揄的意味。

    然后，离开座位，接了权捍霆递过来的一只保温桶：“谢谢六爷！”

    言罢，跑到前台和小姐姐胡天侃地去了。

    “诶，那谁啊？长得真帅，每天还准时准点给你们送饭，简直不要太幸福。”小姐姐一边清洗咖啡机，一边问道。

    苗苗揭开保温桶盖子，霎时一股饭菜的香气扑面而来，闻言，先挖了一勺小排骨吃掉，方才慢悠悠开口：“哦，我姐夫。”

    “啥？”小姐姐惊讶了。

    苗苗凑近，朝沈婠所在的方向抬了抬下巴：“看见没？那是我大姐头。”

    “大……姐头？”这年代居然还有这种称呼？小姐姐瞪大双眼，一脸好奇。

    苗苗又挖了一勺饭，就着梅菜扣肉放进嘴里，那叫一个香！

    “这你就不知道了吧？”她故作神秘地朝小姐姐勾了勾手指，示意凑近，小姐姐按捺不住内心涌动的好奇，快速将最后几个咖啡杯冲洗干净，又擦干手上的水珠，便急不可待地靠上去。

    苗苗：“我大姐头道上混的，宁城好多大佬见到她那叫一个俯首帖耳，毕恭毕敬。

    “嘶……真的假的？”

    “我负责说，至于信不信，那是你的事。”这话说得云淡风轻，可正因如此才让人捉摸不透，而潜意识里却已信了六七分。

    果然——

    小姐姐一脸专注，眼里流露出更深的好奇，“我没有怀疑的意思，你继续说。”

    苗苗清了清嗓：“别看我大姐头斯斯文文，清清秀秀，那只是表象，实则……”剩下的话没说完，直接用一个意味深长的眼神替代，吊人胃口的同时，神秘感暴增。

    “我姐夫是我大姐头看上的第108个男人，也是得宠时间最长的一个。”

    “得、宠？！”

    “嗯哪，毕竟我大姐头后宫充盈，大伙儿都得排着队来。”苗苗一边吃，一边聊，相当随意，仿佛对这样不可思议的事情早就习以为常。

    她太淡定，太正经，以致于小姐姐不止一次想要怀疑，可又不得不选择相信。

    谁年轻的时候没看过几本女强小说呢？

    应该或许可能大约……有这种情况存在吧？

    女大佬，叱咤风云，牵动无数郎心，然后XX这个，OO那个，睡遍天下无敌手……

    啊！好帅！

    小姐姐双手托腮，羡慕之情溢于言表。

    “咳……”苗苗这才意识到自己可能吹过头了，“反正，我大姐头很厉害！”

    “嗯嗯！”超厉害的好嘛？

    “所以，你可别打我姐夫的主意，否则……咔！”苗苗做了个抹脖子的动作。

    小姐姐脸色苍白，连连摇头：“不不不……我怎么会打他的主意呢？”

    “那你刚才问他是谁，还说他帅？”

    小姐姐尴尬了，不由讪笑：“那什么……爱美之心，人皆有之，我就顺嘴问一下，平时习惯了，这不没刹住车嘛……但是，我可没有别的想法！”

    “这还差不多。”苗苗给了她一个“你很对很识时务”的眼神。

    小姐姐朝保温桶里偷瞄，“这些都是你姐夫做的？”

    “当然！”

    “他可真厉害！这菜老香了……”香得她忍不住流口水啊！

    “这不废话吗？”苗苗一口吃掉两块扣肉，压低声音，悄悄道：“他要是不厉害，我大姐头能捧在手心儿这么长时间？”

    小姐姐咂摸一瞬，赞同地点了点头。

    女大佬的人生，就是这么彪悍。

    苗苗放下心来，这会儿应该没人敢惦记Boss的男人了吧？

    耶！

    此时，尚且不知自己变成女大佬的沈婠，正秀气地捏着勺子，如果忽略那满满一大勺的饭和肉，以及鼓囊囊的腮帮子，姑且能称一声“大家闺秀”吧？

    “喜欢扣肉？”权捍霆笑着看她，顾不上自己吃饭，所有注意力都给了眼前女人。

    连吃饭的样子都能让他喜欢到骨子里。

    怎么就那么……好看呢？权六爷暗搓搓纳闷儿。

    沈婠：“只要是肉。”

    言下之意，不是喜欢扣肉，而是——沾了“肉”字儿的，都喜欢！

    权捍霆把自己碗里的夹给她，“嗯，长身体，是该多吃点。”

    沈婠没有拒绝，弯弯着一双明眸，“谢谢。”

    “还要吗？”那语气，好像割自己的肉也在所不惜。

    “那你再给我一块排骨，要半肥半瘦的那种。”

    “好~”

    给你给你，命都给你。

    权捍霆：“明天想吃什么？我让Lolita做。”

    沈婠早就想好了，“水煮肉片，鱼香茄子。”

    “还有呢？”

    “其他你看着办吧，我不挑食。”

    “回锅肉和烤鸭怎么样？”

    沈婠一听全是肉，眼睛都亮了，“好啊！”

    权捍霆：“……”

    有个胃比自己大，还爱吃的肉的女朋友是什么体验？

    某乎网友——

    “呃！你家女票很胖吧？”

    回复：“身高170，体重45kg。”

    “羡慕！”

    “嫉妒！”

    “这样的女朋友请给我来一打，谢谢！”

    “如果你爱她，就请把她养胖吧。”

    “看到LZ的回复，我赶紧捂住了嘴，生怕自己发出一声狗叫。”

    “……”

    以上是权捍霆回到东篱山庄之后，在某问答网站上提问，半小时内收到的回复。

    时间回到当下。

    沈婠：“上次温泉山庄……”

    权捍霆心跳怦然，她终于主动提起温泉山庄了？！

    那一夜，缠绵悱恻，旖旎无边……

    光想想，心都忍不住发痒。

    沈婠见对面男人在一瞬间莫名兴奋起来，不由疑惑，却并未表现在脸上，继续道：“温泉山庄地下大门用的指纹锁能不能给我一套？”

    “啊？”六爷傻掉。

    沈婠又重复一遍：“……我房间门锁坏了，想换成指纹识别。有吗？”

    “……有。”原来是管他要锁的。

    男人情绪低落到极点，蔫巴巴问道：“大概什么时候要？”

    “下午让人直接送去沈家可以吗？”

    “好，我来安排。”

    沈婠想了想，还是叮嘱道：“……别说是你送的。”

    权捍霆面色更难看了，幽幽开口：“爷就这么见不得人？”

    “那么请问爷，想以什么身份见沈家人呢？”沈婠察觉到他那点小情绪，哭笑不得，“明达的合作伙伴？我亲爱的六叔？”

    “……你明明知道我想要什么身份。”听上去，还挺委屈的。

    沈婠夹了块排骨，直接塞到男人嘴里：“吃饭！”

    “哼！”权捍霆吐掉骨头，吃了肉，恨恨看着她，像个受气小媳妇儿，“看你能躲到什么时候。”

    沈婠咂咂嘴，“Lolita的手艺真是越来越好了。”

    顾左右而言他。

    男人心里那叫一个气哦。

    不过，看在她喂他排骨的份上（其实是共用一双筷子，间接接吻），权捍霆愉快地决定——

    就不跟小丫头计较了。

    吃完饭，收拾好保温桶，沈婠送他到门口，目送男人驱车离开，她才返身回到店里。

    路过前台的时候，冷不防对上一双好奇打量的眼睛。

    而眼睛的主人正是——服务员的小姐姐？

    沈婠愣住，而对方却如惊弓之鸟，眼神闪躲不及，也不知道是店里空调温度太低，还是其他什么原因，小姐姐那张标致的脸蛋惨白惨白的。

    呃……

    沈婠刚想开口，对方猛地转过身去，手忙脚乱清洗咖啡杯。

    她……有这么可怕吗？

    耸耸肩，不再深究，沈婠回到座位，继续下午的学习。

    小姐姐悄咪咪转过身，见女大佬已经走了，蓦地长舒口气……

    妈呀！气场太强了，她之前怎么会傻到认为对方是个女大学生呢？

    蠢透了！

    以后都要避着点才是……

    “我怎么觉得前台那位看我的眼神不太对，你知道原因吗？”

    苗苗抬眼，对上Boss疑问加审视的目光，秒怂。

    然后，把什么都交代了……包括“第108个男人”、“大姐头”，以及“后宫无数”。

    沈婠：“……”

    苗苗：“嘿嘿，您就是我心目中呼风唤雨、无所不能的大姐头啊！”

    东篱山庄。

    邵安珩从楼上下来，找了一圈：“老六人呢？”

    陆深呵呵两声，“提着饭桶献殷勤去了呗！”

    邵安珩：“？”

    楚遇江解释：“爷给沈小姐送饭去了。”

    What？！送饭？！

    邵安珩表示，他受到了惊吓。

    完全无法将“送饭”两个字和权捍霆联系在一起。

    果然——

    爱情使人面无全非。

    “小江，书房钥匙给我，等老六回来……”

    突然传来的引擎声打断邵安珩的话，他笑道：“说曹操，曹操到。”

    不一会儿，提着三个保温桶的权捍霆进门。

    乍一看，像个从菜市场满载而归的“男保姆”。

    邵安珩：“……”这可能不是我六弟？

    陆深：“……”狐狸精厉害着呢！

    楚遇江：“……”爷喜欢做什么，他们这些手下支持就好。

    凌云：“……”哦。

    权捍霆放下保温桶，机器人Lolita就主动上前收进了厨房，“心情指数五颗星，面相学显示眉眼含春，颜色类比粉红，周围在冒泡泡，所以，识别结果为——恋爱进行时，浑身散发非单身狗的酸臭味！播报完毕，谢谢使用。”

    说完，也不管权捍霆什么表情，哼着小调调转身进厨房刷碗——

    “我是一个机器人，一个什么都不懂的机器人，执行就好，诚就好，开心就好，嘻嘻嘻嘻……”

    呃！

    权捍霆黑着脸，大步进了书房：“楚遇江，跟上。”

    楚遇江：“！”Lolita的锅，我有什么错？！

    书房内。

    “送一套指纹锁去沈家。”

    “……是。”虽然不明白，但并不妨碍楚遇江执行。

    权捍霆：“要温泉山庄地下宫大门的那种！”

    这语气……

    嘶！

    怎么像跟人赌气？

    楚遇江不由纳闷儿，却没有傻到直接开口问出来。

    他还是自个儿暗地里琢磨吧。

    离开之前，权捍霆又吩咐道：“不用你，派个手下去，不要暴露身份。”

    楚遇江恭敬应是。

    “另外，查一查沈家昨晚有什么动静。”他不信门锁会突然之间坏掉，且沈婠主动开口问他要指纹锁。

    看来，普通的锁挡不住别有居心的人。

    沈家……

    千万别让他抓到把柄，否则……

    男人眼底掠过一道极其危险的暗光，站在楚遇江的位置，都能感觉到那股寒意，仿佛结了冰渣。

    ……

    “吃透了吗？”沈婠指着合同法的部分问苗苗。

    后者点头：“嗯！都记下了！”

    “那好，接下来开始练题。这里是我昨晚整理出来的近三年的真题考卷里，有关经济法的部分，总共三十二道，其中选择题居多，以一刻钟为限。”

    苗苗接过来，大致浏览一遍。

    沈婠：“计时开始！”

    十分钟后，沈婠搁笔。

    又过了三分钟，苗苗才停下，“呼——紧张死我了！”

    