    “关于你为什么长了四个眼睛这件事，我觉得和你的出生是有关系的。”

    陆暖见白盛婴不说话，顺手将两个展示仪放到一旁，拿出了昨天晚上打印的资料摆在白盛婴的面前。

    “你告诉过我，关于你的来历，谁都说不清楚，只知道你是在一次九天离火降世燎原之后不久，被蛇龙寨的先祖从洞里抱出来的。

    当时你还是个婴儿，此后二十年的时间里，你也一直是个婴儿，没错吧？”

    不知道是不是因为陆暖的声音太清冷认真，听到“没错吧”这三个字的时候，白盛婴几乎是下意识地点了点头。

    “好，那么我们将已知条件列出来。

    首先，十万大山内并非完全没有人的存在，蛇龙寨就是一个很好的例子。

    其次，一百六十多年之前那次离火降世，大火烧光了不少森林树木。

    最后，我蛇龙寨当年的祖先并没有亲口承认过你不是人生的。”

    陆暖一边说着，一边拿着一支炭笔迅速地在白纸上将这几个已知条件列了出来。

    随后，她画了一个大圈：“寻找真相要学会大胆地假设和探索，我认为，你会变成如今这副模样，和当年那场天火降世脱不开干系。”

    “什么意思？我是火生的？”白盛婴快被陆暖天马行空的脑子给绕晕了。

    陆暖摇了摇头：“我来拟定一个假设。

    假如你在一百六十多年前快要出生的时候，你的母亲怀着你在十万大山里讨生活。

    但是天火降世，波及到了她。

    为了保命，她误打误撞闯入了蛇龙寨，却正好是闯进了先祖闭关的洞府附近。

    在先祖的帮助下，你的母亲生下了你……”

    说到这里的时候，陆暖悄悄瞥了白盛婴的脸色一眼，见他一脸认真地看着陆暖胡说八道，她的心也定了定。

    “你想啊，蛇龙寨当年避世而居，就是不想沾染外界的半点纷争，先祖又不是铁石心肠的人，总不会对一个婴儿下黑手。

    所以他就收留了你，并且不打算将你的身份公之于众，你觉得有这个可能吗？”

    听了这话，白盛婴愣了愣，居然真的仔细地想了想，随后道：“若是本座遇到这种事，只怕那女子也活不下来，别说是小孩了。”

    “大灾当前，强者对于弱者是有一种天生的怜悯之心的。

    你要不设身处地地想一想，你要是遇到一直怀孕的母猫在你面前哀哀祈求帮助的时候，你会一脚踩死吗？”

    “会！”白盛婴想都不想，立刻回答。

    “我是让你想一想，不是让你马上回答。”

    陆暖一点儿也不着急。

    做心理疏导这种事情，完全就是不能着急的。

    “那只猫颠簸流浪，居无定所，被毛是黑的，肚毛是白色的，四肢雪白纤细，眼睛又大又圆。

    拖着硕大的孕肚来到你的面前，轻轻地蹭了蹭你的脚，用最可怜的声音对你喵了两声。

    你会踩死它吗？”陆暖循循善诱，顺便借用了一下晴天的外貌形象。

    （晴天：我绝育了，别cue我！）

    听陆暖这么仔细地描述之后，白盛婴想了想，歪了歪头，那个“会”字，不知道为什么，却是说不出口了。

    “你不会踩死它，只会让她在一旁自生自灭，这是强者对于弱者的怜悯，你是强者，你也有这种心。”

    陆暖见他不说话，当即便下了结论：“每个人的心里都有一处柔软之地，而作为强者，在面对弱小的时候这种怜悯便是出于一种高高在上的施舍。

    毕竟这只小猫存在与否，对你的生活产生不了任何影响。

    所以我大胆假设，当初蛇龙寨先祖也是像你对小猫的心态一样，留下了你真正的母亲的性命。”

    被陆暖这么一说，白盛婴更加困惑。

    他再次看向陆暖，这次，他的眼神里多了许多真正的情绪：“那我……为什么和别人不一样？”

