    林萱去了江门县后，傅瑾珩比先前更忙了。

    除了学业之外，他还要想办法利用手里的信息，给韩世子找点麻烦，让他没空来找他们的麻烦，然后趁机将内城几个铺子都装修起来，等林萱回来后，给她一个惊喜。

    至于铺子怎么装修，他心里头也有底。

    一来是林萱跟他畅想过哪间铺子要用来做什么，要如何改建等，二来也是府城的铺子就是他盯着改建的，也算是有经验。

    不过从谢家手来买来的几间铺子都是连着货一并买的，要装修铺子，自然得先将里面的货物整理好，找个妥当的地方放起来。

    事情太多，内城外城来回跑太费时间，反正媳妇儿也不在家里，为了节约时间，他也懒得回家了，每天就顺便在铺子的小榻上对付一宿。

    这可让找陶氏急坏了。

    她自从发现林修文因为傅瑾珩中了举人，对他前妻留下的女儿态度改变了后，就想着要把这事儿给解决了。

    她一个内宅妇人，也没有什么本事，无法取消傅瑾珩的功名，只能在别的地方使力。

    正好这天，她嫂子领着几个侄女来投奔她。

    陶家原本也是京城人士，虽然未能进入官场，但陶氏是做生意的好手，也积累了不少的产业。

    但是后来陶父去世后，陶家几个儿子为了争夺家产内斗，外面做生意又连连失利，陶家京城的铺子宅子都没保得住，后来搬去了离京城不远的村落居住。

    从京城人一下子变为乡民，这落差不可谓不大。

    陶家人一片低丧，陶氏却春风得意。

    陶家未落败之时，她在家中受了不少的欺负，如今陶家落败，原先欺负她的那些姐妹都没有她过得好，以前对她鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的嫂子见了她更是殷勤得不行，她觉得终于扬眉吐气了。

    是以，林修文升官留京之后，陶氏很是回娘家炫耀了几回。

    可不想这番炫耀，却给自己惹来了祸事。

    陶家人听说她夫婿发达了之后，不是找她去吹枕头风，拉陶家一把，就是求她给陶家几个侄子谋个出路。

    林修文如今虽然是京官，可不过一个芝麻大的小官，哪里有本事跟陶家几个不成器的侄子谋出路。

    陶氏也不敢拿几个侄子的事烦林修文。

    陶家求陶氏不成，对陶氏生了不少的怨气。不过陶家人一计不成，又新生一计。

    给儿子谋官不成，那把女儿送过来，在京城说个好人家，以后像陶氏一样光耀门楣，帮扶家里也是一样的。

    于是，陶家嫂嫂就这么带着几个闺女一并来了林家。

    陶氏自己的闺女都没有说上一门好亲事，又来这么多侄女，陶氏脸色难看得不行。

    不过生完闷气，又突然心生一计。

    她是舍不得自己的闺女去给人当小，但是几个侄女就不一样了，几个村姑，能给一个举人当小，那是她们的福气。更不要说林萱那夫婿长得一表人才，比京城许多世家子弟气质都好。

    想来等见了那人，不用她多说什么，几个侄女都要抢破脑袋了。

    既能解决娘家的纠缠，又能让林萱糟心，而且就那个草包的脑袋，到时候肯定斗不过她的几个侄女。

    区区一个贫家出来的举子，她虽然看不上，但也不想便宜了那个女人生的蠢货。

    她这般想着，便赶紧打发了铺子去给夫妻二人传话，叫两人来家里坐坐。可是婆子去了几趟都扑了个空，根本找不到两人的影儿。

    她觉得是婆子办事不力，亲自过去打听，这一打听却打听出个不得了的消息。原来两人虽然是住在外城，但是这处宅子却不是他们租住的，而是买来的。

    看着那六门头的大铺子，陶氏心里很不是滋味。

    这处铺子位置算不上好，但是再不好，也是京城的铺子，这么大的铺子买下来也要两三千两银子吧？

    傅家什么情况，她可是早打听过。

    就那一个穷寡妇带着一群弟妹，哪里有这么多钱？难道这两年他们有什么奇遇？

    不管他有什么奇遇，反正不能便宜了林萱就是了。

    陶氏眼里全是热切，却偏偏找不到人，让一干算计都落了空。

    只是还没等她想出办法来，京城却发生了一件大事。

    “你说啥？韩家造反了？”陶氏吓得差点跌坐到地上，嗓音都劈了叉。

    林修文焦急道：“你赶紧收拾东西，带着慧茹跟劭元出去躲一躲，等晚了，城门都要关了，到时候就算想走也走不了了。”

    “好好的，韩家怎么会造反？”陶氏不敢相信这一切是真的，只以为是丈夫弄错了。

    “我哪里知道！”林修文很郁闷，他怎么知道韩家为什么造反？他不过一个小官而已，机密的消息他也不知道啊！只不过到底是当官的，比普通老百姓强一点。

    那迟钝的，只怕还没有弄清楚外边那些兵跑来跑去是在干啥。

    “那老爷你呢？我们走了你怎么办？你跟我们一起走吗？”陶氏哪里遇到过这样的事，想着出门逃难可能遇到的各种危险与艰难，心中惶惶，抽抽噎噎地哭了起来。

    “我大小是个官，怎么能跟你们一起走？”看到她哭哭啼啼的样子，林修文心里烦得不行，“哭有什么用？赶紧去收拾东西。”

    这时候，陶大嫂带着几个侄女慌慌张张地从外面跑了回来，一进门就咋咋呼呼喊道：“妹夫，外面怎么回事？怎么到处都是兵咧？”

    “姑母，你怎么哭了？”陶欣然知道以后能不能嫁给好人家，就靠这位姑母了，所以来林家后一直极力讨好陶氏，此刻见到陶氏哭哭啼啼的，赶紧扯了手绢过去安慰她。

    韩家造反的事，只怕很快就会传得家喻户晓了。林修文也没有瞒着，“有人造反了，你们赶紧收拾一下，带着几个孩子一块出去躲一躲吧！”

    听说有人造反，陶家嫂嫂与几个侄女又是一阵慌乱。

    “都造反了，能躲到哪里去？”陶家嫂嫂惶恐道：“妹夫，你是不是弄错了？”

