
　　“我承认你们这样的配合真是天衣无缝，想要找到跟你们能够抗衡的对手还是很有难度的！但是很可惜，这样的手段在我看来可算不上是什么。”林羽用非常冷漠的眼神看着面前的周平，然后冷冷的说道：“好了，接下来我可不会跟你们继续玩闹了。”

　　之前还是留了一些手段的，只是因为我还不敢全力以赴。

　　毕竟在这信阳城当中眼线众多，要是真的有什么人在这个时候找到了我的一些细节的话，那真是非常头疼的一件事情了。

　　但是这个时候和之前可是完全不同的概念了。

　　面对这个家伙，林羽有自己的想法。

　　虽然知道打败眼前这个家伙不是一件容易的事情，但是只要内心有这个想法，这件事情到底还是能够很好地处理好的。

　　“特使大人真是开玩笑了，之前的战斗，难道还……”

　　“你可以当做之前的战斗只是我在跟你玩游戏，我们之间的战斗现在才是刚刚开始呢！”周平的耳边传来林羽的声音。

　　而这个家伙在面对这样的进攻的时候，完全没有想到林羽是以什么样的方式瞬间移动的。

　　好像林羽之前是在一边，但是下一秒钟就消失不见了。

　　此时，周平看着林羽，眼神也都跟着变了。

　　这个家伙当然想象不到，在确定周围没有什么人之后，林羽直接是使用了结界将周围全都笼罩起来。

　　同时，也在尽可能的寻找这个黑暗中的刺客。

　　对方能够全方位几乎没有什么死角的对我发动进攻，那么就只有一个可能性了，他处在的位置是在林羽头顶之上的，能够很好地俯瞰下面的每一个角落。

　　面对这样的攻击林羽当然没有什么好的手段。

　　但是这可不意味着我是真的没有什么办法了，起码在这个时候找到这个刺客还是不难的。

　　林羽的府邸不是什么很高的府邸，所以占据这里的制高点我自然也能看的清清楚楚。

　　只不过当我开始将神念扩散出去的时候，却发现即便是在这种状况之下，也依旧是没有办法找到对方。

　　怎么可能？

　　在这整个信阳城当中都没能找到这个刺客的痕迹，难道说这个家伙是隐身的嘛？

　　想到这里的时候，我的表情都跟着变得更加难看了。

　　之前以为自己能够轻松的算计到这一切，然后轻而易举的将这个对手给打败了，但是如今看来完全就是自己想多了。

　　这个家伙可比我想象当中的还要难缠很多很多。

　　竟然这么轻而易举的就将我的手段全都给摆脱开来了。

　　这样一来的话，可不知道后面会是什么样子的了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，特使大人，我说过了，你是根本不可能……”

　　林羽没有回答，既然信阳城无法找到，那么就将这个寻找的范围扩散。

　　这样不管对方躲藏在什么地方最后都只能是暴露在我的视线当中。

　　林羽是这样去看待这件事情的。

　　紧接着，也就这么如实的行动了。

　　就在周平的眼前，我消失不见了。

　　等到我再度回来的时候，手上已经提溜着一个人。

　　周平看到这个人，脸色巨变。

　　“这……这不可能……”

　　“没错，我也觉得这是不可能的事情。但就是这个样子，林羽很快的从我的面前消失不见，等到我回过神来的时候，他已经在我的身后了！”此时被林羽手上抓着，像是一只小鸡一样。

　　没错，这个就是躲藏在黑暗中的刺客。

　　他是在信阳城外的一座高山上，之所以能够展现出来这么强悍的本事，就是因为他将自己所有的能力全都赋予在了攻击上面。

　　所以，他有着非常夸张地视野能力。

　　而这个家伙的攻击方式，则是一把如同狙击枪一样的物件，但是释放出来的，则是能量凝聚而成的黑色小圆球。

　　可不要小看这个家伙。

　　一旦是触碰到了，产生的爆炸足够能够瞬间磨平一座府邸。

　　当然了，这也是跟这个家伙的进攻方式有着不同的改变。

　　如果使用这种直接大面积爆炸开来的攻击方式，单个毁灭能力就会逊色很多，可能都根本无法对我造成伤害。

　　但是如果是这种集中在一点上面的攻击，虽然对于范围的攻击有所削弱，但是却能够很好地给我造成致命的压力。

　　如果不小心的话，这件事情给他们带来的影响真的可能会是非常巨大的。

　　在这种状态之下，谁还能够保证自己在面对这些问题的时候，能够一直轻松应对呢？

　　自然没有人会有这样的底气了。

　　而在这个时候，林羽也是清楚的知道这件事情的复杂程度。

　　此时抓着这个杀手，看着面前的周平，说道：“你们已经输了，虽然给我带来了一些压力，但是仅仅只是这样程度的话，还不足够打败我！”

　　自信满满的周平在这个时候完全傻眼了。

　　这个男人还是一个人类吗？

　　他们印象当中的人类都是孱弱不堪一击的，但是眼前的这个男人实在是太强了，承受了自己同班这么多次的进攻，竟然还能够这样站着。

　　并且对自己说出这样轻蔑的话来。

　　周平也是明白的，这个男人的实力完全在自己之上，甚至可以说，足够碾压自己一般的存在。

　　“特使大人真是让我大开眼界了，你到底是怎么做到的？”

　　“我也大概能想到你是从什么地方近攻过来的，之前我是没有算计到你攻击间隔这件事情，不过我眼下倒是能够确定。你的攻击间隔其实并不存在，之所以这个样子，是因为我们之间的距离很远，所以每一次你都是提前算计好了我的位置，然后发动攻击？”林羽看着这个刺客，而后又看着周平：“不对，周平的攻击模式是算计好的，就是为了将我推送上你事先准备好的狙击点？”

　　明白这一点之后，林羽真是太惊讶了。

　　这两个人之间的配合，未免有些过于超人了吧。

　　这种手段可是现在的林羽都不敢去想象的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百五十一章 位置败露免费阅读。https://xs.23sk.com 