    第158章 大金刚神力   

    又过了五日，柳夜终于是可以下地行走。

    

    不过他体内的罡气，却依旧是完全沉寂，像是消失无踪一般，一丝一毫也找不到。

    

    此时的柳夜，虽然能够正常行走。

    但却只是一个普通凡人，根本算不得真正的武者。

    

    柳夜知道，这绝对不是正常情况。

    

    以他这种修为的武者来说，自身灵窍能够无时无刻的吸收天地灵气进入身体当中。

    

    即便是体内力量消耗一空，也可以通过周身灵窍的吸收，迅速补充能量。

    

    但是现在，他却是连丝毫天地灵气都感应不到。

    周身的灵窍，也像是被一股不知名的力量封印了起来一般。

    

    柳夜想不通为何会出现这样的情况。

    

    他决定问一问苦和尚，或许只有为自己治疗伤势的苦和尚，才知道为何会出现这样的情况。

    

    柳夜走到破屋外面，苦和尚此时正在破屋外面的空地上，做着每日的修行。

    

    苦和尚明明有着宗师境界的修为，但是他修行起来，却简直不像个武者。

    

    只见他并没有修炼任何功法，也没有演练任何武学。

    而是掌心向天，盘坐在地上，摆出一个看上去十分怪异的姿势。

    

    而他的身体四周，也没有任何天地灵气流动的迹象。

    

    与其说是武者修行，倒不如说更像是一个凡人在锻炼身体。

    

    柳夜带着疑惑在旁边看了许久，也没有看出这其中的门道。

    

    对于佛法高深的苦和尚，柳夜心中也是十分敬佩。

    因此尽管看不懂，也没有出言打扰他。

    

    直到一个时辰后，苦和尚缓缓收起姿势，柳夜才走了上去。

    

    “阿弥陀佛！恭喜施主，终于能够行走自如。”

    

    苦和尚双手合十，对柳夜微笑道：“相信用不了多少时间，施主的伤势就能彻底恢复了。”

    

    “虽然能够下地行走，但说到彻底恢复，却仍旧是遥遥无期。”

    

    柳夜摇头苦笑：“实不相瞒，晚辈如今无法动用丝毫罡气，就连周身灵窍，也像是被某种不知名的力量封印起来了一般。

    敢问大师知不知道究竟是什么原因？”

    

    在柳夜心目中佛法高深，堪称一代大师的苦和尚，此时却是摆出一副神棍的模样，呵呵笑道：“阿弥陀佛，世间一切，自有因果注定。

    机缘未到，强求不得。

    机缘一到，便是水到渠成。

    施主与其烦忧此事，何不跟老僧一起做几个动作。

    强身健体，以待时机来临？”

    

    说罢，不再理会柳夜，而是自顾自的又开始摆出了另一个四心向天的怪异姿势。

    

    柳夜不知道苦和尚是不是另有所指，但转念一想，以苦和尚一代宗师的身份。

    又是一代佛法大师。

    绝不至于闲得无聊拿自己来逗闷子。

    

    说不定这其中，另有什么深意。

    

    想到这里，柳夜也索性不再去理会其他事情。

    深吸一口气，调整好心态。

    也学着苦和尚的模样，在地上和他摆出了一个一模一样的姿势。

    

    随即，柳夜便眼前一亮。

    

    因为他发现，当摆出这个和苦和尚一模一样的怪异姿势时，丝丝天地灵气，竟是如同涓涓溪流一般，从自己的四肢灌入到身体当中。

    

    那舒爽的感觉，让柳夜几乎情不自禁的呻吟出了声。

    

    很快，一个时辰就过去了。

    

    虽然整整一个时辰保持着同样的姿势一动不动，但柳夜的身体非但没有一丝疲惫。

    反而整个人都觉得神清气爽，好似身体当中有用不完的力气一般。

    

    这个时候，苦和尚也站起身来，笑着对柳夜点头道：“阿弥陀佛，贪多不烂。

    今日便到此为止，我们明日再继续吧！”

    

    到了这个时候，以柳夜的智慧又岂会不明白，苦和尚传授给自己的，并不是一般的锻炼身体的法门。

    而是一门不知名的神奇功法！   

    只是让柳夜感到疑惑的是，方才自己分明感觉到，有许多天地灵气，通过四肢进入到了自己身体当中。

    

    但此时微微一用运劲，却依旧如之前一般，无法调动半分罡气。

    

    那些被吸收进身体的天地灵气，仿佛就如同泥牛入海一般，消失无踪。

    

    到了第二日，柳夜又与苦和尚一起，在破屋外的空地上开始练习了起来。

    

    随着时间逐渐推移，苦和尚传授给柳夜的怪异姿势越来越多。

    

    柳夜也发现了自己的身体，正在不知不觉间产生着变化。

    

    不仅是他的力气越来越大，而且凝神内视，发现自己的经脉甚至是鲜血之中，都带上了一层淡淡的金色。

    

    只有他周身的罡气，依旧是无法动用，却不知道是什么原因。

    

    到了修炼的第二十日，这一天，柳夜在如同往常一般，修行完毕之后。

    

    刚一起身，便觉得小腹处有一股磅礴力量，直冲自己周身。

    

    在他的体内，仿佛是有一股熊熊烈火，正在燃烧一般，让柳夜难受得禁不住仰天大吼了起来。

    

    “啊！”

    

    柳夜狂喝一声，双目赤红，只觉得自己周身上下，都是充满了无穷能量。

    

    若是不将这股力量发泄出来，自己就要被这股狂暴的能量，冲破身体一般。

    

    他单手握拳，将周身狂暴的力量都调集在拳头之上，猛然一拳，朝着地面砸了下去。

    

    轰隆！   

    柳夜如今，依旧是无法调动半分罡气。

    

    但仅仅凭借着肉身之力，这一拳却是硬生生的将地面砸出了一个巨大的坑洞。

    并且产生的裂缝，足足蔓延出去了数十丈之远！   

    “这……”   

    就连柳夜自己，此时都已经有些傻眼了。

    

    在不动用丝毫罡气的情况下，单凭肉身力量，就能造成如此恐怖的破坏力。

    

    这哪里是人能够做到的？

    分明就是一头长着人类外形的上古凶兽！   

    “阿弥陀佛！”

    

    这个时候，苦和尚站在一旁，双手合十，对柳夜含笑说道：“老衲果然没有看错人，施主果然是天纵奇才。

    想不到才过去不足一个月，施主就已经将这大金刚神力的第一重修炼完成了。

    这个速度，却要远超老衲的预料！”

    

    苦和尚话音刚落，只见柳夜周身忽然升腾起了一股堪称恐怖的能量波动。

    

    他周身金色罡气四溢，将他整个人，印照得如同一尊降世金刚一般。

    

    

    

