    寰宇宫。

    苏辰将神狱宫的事情，大概的说了一遍。

    听完后的石澜，想了想说道：“我寰宇宫和神狱宫之间的恩怨已经很多年，并且是不死不休的局面，想要彻底化解，不是一件容易的事情。”

    石澜也不想让苏辰难做，并且在她看来，要是寰宇宫和神狱宫能够化敌为友，也不是一件坏事。

    毕竟两大宗门互相厮杀已经多年，死伤无数，正好以苏辰为媒介，握手言和，不过石澜则是说道：“我会约束宗门，只是神狱宫那边。”

    “师父姐姐放心，神狱宫那边自然会有人解决此事。”

    苏辰相信蓝姐，不出意外的话，现在的蓝姐肯定已经知道自己在哪里，并且来自寰宇宫，不会再让两大宗门开战下去。

    在他离开百界大陆，他便已经让人传消息到神狱宫，日后他会前往神狱宫，所以让蓝姐暂时不要离开。

    蓝姐本身就是神道第三途，并且背后还有着神狱宫，安全问题不要紧，现在的他，必须要前往墓心界，众神学院看看其他红颜知己。

    最终。

    苏辰还是选择独自离开，至于石澜则是继续留在寰宇宫，来处理寰宇宫的事情。

    这次三道宗突然来袭，让寰宇宫损伤惨重，作为寰宇宫的宫主，石澜这个时候肯定不能走，也不会走，必须要留下来，相助各位长老处理。

    众神百界，墓心界位列百界之首，也是众神大陆的核心之界，墓心两字，本身已经说明一切问题。

    天陨界距离墓心界很远，要是正常前往，哪怕是借助葬舟，恐怕也需要半个月以上的时间。

    不过界与界之间，却没有任何的空间传送阵，只能靠着神船，苏辰没有丝毫的办法，只能全身心的赶路，希望能够缩短时间。

    天陨界的外虚空，一艘艘神船停靠在虚空边缘，其中有些神船体积很大，甚至一眼望不到头，不过船票也是极其的昂贵。

    原本。

    苏辰想要乘坐自己的葬舟前往墓心界，不过看着一艘艘神船，发现有些神船的等级，要远远凌驾于自己的葬舟之上。

    要是乘坐高等级的神船，可以缩短五到八天的时间，正是因为如此，苏辰直接选择放弃乘坐葬舟，开始寻找起合适的神船。

    不可能随随便便寻找神船，每一艘神船前往的目的地都不一样，毕竟众神大陆共有百界，前往百界的神船都有。

    不过，前往墓心界的神船是最多的，船票有高有低。

    看着面前的一艘神船，苏辰很是满意，按照这艘神船挂出的信息，从天陨界到墓心界，大概只需要六天时间，足足缩短一倍多的时间。

    相对应的船票也是极其昂贵，并且船票分为普通船票和VIP船票，再往上便是至尊VIP船票。

    不用问，VIP船票肯定是拥有着独立的包厢，至于至尊VIP则是豪华包厢，苏辰当然不会亏待自己，直接购买了一张至尊VIP船票，拿到了一个身份玉牌，上面写着66666，看来是房间号。

    巨大的船门前，有着两位身材高挑的女子左右站立着，共有三条通道可以进入神船，正中央的通道，便是至尊VIP包厢的通道。

    “尊贵的客人，请。”

    苏辰顺着至尊VIP通道走了进去，然后进入一个巨大的船舱之中，一个个房门整整齐齐排列着，苏辰找到门牌号66666的房间，将身份玉牌放在感应器上。

    听到滴滴两声，方面自己打开，苏辰走了进去。

    这便是所谓的豪华包厢？

    一个三平米的房间，只有一张床，一个铺垫，除此之外再无其他东西，苏辰算是涨见识了，还以为自己走错了房间。

    不想找麻烦，神船可以说是寸土寸金，也许这种就是豪华包厢，苏辰为了防止神船偷窥，立刻在房间内布置下隐藏阵法。

    六天时间，对于武者来说，并不是太久，甚至是稍稍修炼就会过去，不过苏辰并且修炼，因为现在的他，元神想要冲击至高神，不是靠单独的修炼就能够做到的，需要碰机缘，一举顺利冲击到至高神。

    打开房门走了出去，苏辰想要看看这个神船内，是否有着机缘。

    两个时辰后。

    神船缓缓开启，快速的消失在外虚空，朝着墓心界的方向而去。

    坊市。

    每一艘神船上，都有着属于自己的坊市，想要在这里出售东西，需要缴纳昂贵的租金。

    “这艘神船真是够黑的，我们已经缴纳过船票，竟然每天还需要缴纳灵石，要是没有灵石，还无法赚取的话，到时候就会变成船奴。”

    “明显就是黑船，我们这次算是倒大霉了，我身上的灵石已经不多，不如我们孤注一掷，买个摊位，看看是否能够卖掉你我身上的东西，说不定可以挨到下一站，要不然的话，我们一旦成为船奴，到时候只能死在神船上。”

    “你可要想好，我们的东西要是卖不出，到时候身上的灵石又全部变成租金，你我可要真的成为船奴了。”

    “走吧，不拼一拼，怎么能有机会，难道你真的想要成为船奴？”

    船奴？

    “两位，我有事想要问问你们。”

    “这位兄弟，有什么事情想问？”

    “刚刚我听到你们所说的船奴，黑船之类，到底是什么意思？”

    两人深深叹息一声，一听此人问这种问题，就明白又是一个可怜的被骗者，相信这艘神船内，有着很多人都不知道，所以才会稀里糊涂的进入神船。

    “兄弟，恕我直言，要是你身上有足够的灵石，等到下一站的时候，赶快离开神船。”

    “为何？”

    “我们购买的船票，只是进入神船的船票，想要在这里逗留，则是需要每天都购买天票，一天是一天的票，并且一天比一天贵，需要叠加的，而你没有灵石的话，无法缴纳船票，那么对不起，你会被神船直接镇压，带去做船奴，修为禁锢，做非人类的事情，到时候生不如死，能活下来的几率很低，明白了吧。”

