
　　东方霸来到楼顶的左侧目测了一下这里离对面大东亚株式会社大楼之间的距离大约只有三米的距离，但是这栋大楼只有四楼，比大东亚株式会社的大楼矮一层！不过这难不倒他，他从背包里取出一把短钢弩，把绳子的一头系在一支梅花铁钩上，拉弓上弦！“嗖”的一声，东方霸扣动扳机之后，系着绳子的梅花铁钩就向斜上方发射出去落在对面的楼顶上，他收起钢弩装进背包里，然后抓住绳子拉了几下，铁钩钩住后双脚轻轻一蹬，在重力加速度的作用下，他的身体摆向对面大楼的墙壁。

　　他脚尖在墙壁上轻轻一点减去冲撞力，然后抓住绳子不断向上攀爬，几秒钟的功夫就上了楼顶。如果不是怕对面那暗哨发现，他可以直接就在这楼下使用壁虎功顺着墙壁爬上来，因为要来到这楼下，必须经过暗哨的视线范围内，被发现的几率很大。

　　为了防止有日本人巡逻发现绳索，东方霸将铁钩和绳索都收了起来装进背包。

　　大楼内灯火通明，还在工作的特务们不少，东方霸小心地从楼顶上下来，五楼有电梯，但他没有进电梯，而是走楼梯下了四楼，四楼还有一些人在工作，走廊上不时地还有人通过，东方在楼道转弯处等了一下，看准机会快速无声地下到了三楼，可三楼有个家伙正站在楼梯口对面的窗户边抽烟，东方霸暗骂一声立即轻轻退回了楼道转角处。

　　足足等了七八分钟那家伙才走了，东方下到楼梯口听见脚步声消失才下了二楼。二楼是整个日本人设在租界内的特务组织里最重要的几个部门所在地，这里有西村班的办公室，还有电讯科、后勤仓库、情报科等。

　　很轻松地撬开了西村班的办公室门，进门之后立即把门关上，然后从背包里掏出手电筒开始寻找起来。

　　文件肯定是藏在保险柜里，东方霸走到保险柜前蹲下将手电筒含在嘴里，从包里拿出听诊器戴上，左手将听诊头贴在保险柜的密码锁旁边，右手慢慢地转动密码锁，没过一会他听到了微弱的喀嚓声，密码锁打开了。

　　收起听诊器后，他取下无名指上的指环拉直了之后插进钥匙孔了捣鼓了两下就打开了锁，右手抓住保险柜门上的把手正要扭开，却又松开了手！大楼门前花丛里的暗哨和对面楼里的暗哨让他起了警惕之心！

　　而正是因为他起了警惕之心恰好让他免去了大麻烦！他从嘴里取下手电筒，在保险柜门上照着，门缝之中还是有一根头发，他没动，又开始在保险柜两侧和靠墙的一面仔细观察着。

　　当然他看到一红一黑两根电线从保险柜背后通过一个细小的孔洞接进保险柜里面时惊得出了一身冷汗，他心中暗叫：好险！西村班这王八蛋还真是阴险！

　　这两根电线是干什么的？保险柜内安装了报警器，还是装了炸弹？东方霸不得而知，但他知道只要扭动把手拉开保险柜的门肯定会有大麻烦！

　　想要安全打开保险柜，必须切除电源！剪断电线肯定是不行的，东方霸顺着两根电线的走向找过去，电线在墙角转了一个弯被窗帘挡住了，他撩起窗帘发现这两根电线连着一个插头，插头接入墙上的一个电源插座上！

　　拔掉插头之后东方霸松了一口气，走到保险柜前将那根头发丝取了下来，再打开了保险柜的门。

　　保险柜里的钞票和金条比上次多了不少，东方霸看了一眼就没再注意这些钱财，将最上面的文件袋全部取了下来。

　　打开第一个文件袋，这里面的文件内容赫然是12月25日日本人准备举办所谓的“中日亲善大会”的安保措施和应急计划！好东西，东方霸立即将查看起来，没过两分钟就将内容全部记下！

　　第二个文件袋里的文件内容是日本人准备再次向华中派遣军运送一批武器弹药和军用物资，运送的地点就是南京，这次不用汽车运输了，而是改用火车运输，这次的补给物资数量非常庞大，刚好从上海通往南京的铁路全部修复完毕，可以实施火车运输！文件上说明了火车的车次、发车的时间！沿途停靠的车站，还有车上的押运部队番号，这又是一条非常有价值的情报。

　　第三个文件袋里的内容是大本营传来的命令，鉴于日军士兵在南京城里大肆杀戮这一消息被媒体捅了出来造成了很恶劣的影响，国际舆论一片哗然，各国报纸等新闻媒体在其国内大肆报道，让很多国家和组织、团体非常愤慨，大本营已经命令松井石根必须马上下令停止这种行为，以免惹出更大的风波，给西村班的命令就是必须想办法让上海租界内的报社停止继续刊登有关南京大屠杀的新闻。

　　东方霸知道租界的报社可能要遭殃了，看了看文件的日期，这是今天才发过来的命令，也就是说西村班还没来得及部署行动。

　　第四、第五个文件袋里的内容没有什么价值，东方霸随便看了一下就塞了回去，咦！西村班制作对付军统和g党的计划呢？怎么没在保险柜里？

　　保险柜里只有五个文件袋，他已经将五个文件袋里文件全部看了一遍，就是没有那份行动计划！西村班把文件藏在哪里了？

　　东方将关上保险柜的门关上将头发丝夹在原来的位置，扭了几下密码锁，然后走到窗户边将插座插上去，立即走到办公桌边拉开抽屉，抽屉都是一些私人物品，桌子上放着的文件都是有关后勤、行政方面的文件，并没有那份计划。

　　吗的！西村班那狗娘养的将行动计划书藏在什么地方了？东方霸心中忍不住骂了起来，他提醒自己不要着急，如果西村班将计划书带走了，那“聂壹”不可能不在传递回来的情报中说明这一点，只有一种解释，那就是计划书还在这里！

　　东方霸拿着手电筒开始在办公室里找起来，他看到右边还有一扇门，看样子应该是休息室，难不成西村班将计划书放在休息室里了？他怀着试一试的心态推开了休息室的门走了进去。

　　休息室里只有七八个平方大小，布置得很简单，只有一张木床，床上有被子和枕头，一张桌子靠墙放着，还有一张椅子，靠窗户边放着毛巾架，上面挂着毛巾，中间放着一个脸盆，除此之外再没有其他的东西。

　　桌子的抽屉只有一些没有用过的草稿纸，一只钢笔，关上抽屉后他走到床边将枕头揭开发现下面竟然放着一个文件袋，他立即拿起文件袋，打开将里面的文件抽出来，看到标题后他的脸上就露出了笑容！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百零九章 再次潜入 二免费阅读。https://xs.23sk.com 