    “白雪！你终于舍得出来了，你老实交代，是不是你和大哥说了什么！你为什么要那么做！”慕安一看到白雪，更是气不过，要不是慕夜一直拦着慕安，说不定慕安都已经扑上来打人了！

    在白雪来到慕家的时候，慕安对白雪的印象就很不错，也打心里将白雪当做自己的嫂子，而且白雪和自己相处也很不错的样子，但是慕安没有想到白雪说叛变就真的叛变了，而且还这么迅速就劝大哥，慕安只觉得自己被骗被背叛，那种感觉非常难受。

    “我没有说什么，发生什么事了？”白雪看到慕安那么激动的样子，都不知道发生什么事了。

    “你没说什么？你没说什么大哥会说不让我们兄妹继承公司吗？白雪，你还要不要脸了！”慕安听到白雪的话更加生气了，白雪这个女人还能再虚伪一点吗，她都已经当着她的面和慕夫人联手了，现在又敢做不敢当，实在是恶心！

    “我没有做过的事情我为什么要承认？如果你不相信的话，那就等慕辰回来再问吧。”白雪皱了皱眉，她虽然答应了慕夫人和她联手，但是她并没有和慕辰说过什么，这慕辰又想玩什么？

    “等我大哥回来？我大哥他当然是要帮着你的！白雪，你给我记着，只要有我慕安在慕家一天，我就绝对不会让你进慕家的门！”慕安才不相信白雪的话，白雪已经骗过她了，谁知道这次是不是也还是在骗她？

    再说了，大哥一直都那么护着白雪，说不定大哥回来了，反倒是将他们一顿指责！

    “慕安！你要是自己做好了，慕辰他会无缘无故说你们吗？遇到事情之前你还是先好好反省反省自己错在哪里了！”旁边慕夫人这个时候站出来给白雪说话了。

    现在她和白雪是站在一条线上的，白雪已经劝过慕辰了，那她也要拿出和白雪合作的诚意来，要不然白雪不愿意了，那她的算盘也就落空了。

    “你闭嘴！你也不是什么好人！当初要不是你，我爸和我妈就不会离婚！你现在有什么资格来管我！”慕安完全气红了眼，几乎是逮谁就咬谁的那种，慕夫人的帮腔更是刺激到了慕安。

    “慕安！你是要翻天了是不是！”这时，听到客厅里大乱的慕老爷子在宋静和的搀扶下也走了出来，正好听到慕安对慕夫人所说的话。

    虽然慕老爷子也不喜欢慕夫人，尤其是当年慕夫人和慕子敬的做法，一直是慕老爷子心里的一根刺，但是事情都已经发生了，他已经同意慕子敬和慕夫人在一起了，现在被慕安指责，慕老爷子觉得慕安是在指责自己。

    “祖父！你为什么要帮着他们！你知不知这个白雪真的很讨厌啊！”慕安恼怒道，为什么明明是白雪的错，但是现在所有人都来责怪她呢？

    “慕安！你自己没有做好，反倒来怪别人，你这样的人能成什么事？”就在这时，慕辰和慕子敬并肩走了过来，这下子整个慕家的人都已经到齐了。

    “你们为什么都怪我！”慕安委屈得眼泪都要流出来了。

    “够了！吵什么吵！我还没死呢！”慕老爷子怒得直拍桌子，自从慕辰带着白雪来到慕家本家之后，这家里就没有消停过！

    “白雪，你来慕家的时候我就已经说过了，让你收敛点，不要惹出什么事情来，可是你看看你现在这个样子，慕家发生的事情有几件是和你没有关系的！”慕老爷子瞬间将矛头指向了白雪。

    “这关白雪什么事？”慕辰不满慕老爷子将所有的事情都推在白雪身上。

    “当然关她的事了！大哥，你知不知道白雪要和慕夫人联手，让你和我们兄妹争夺公司的继承权！你之前说过不会和我们抢的！”慕安急忙说道。

    只要她将这件事说出来了，那大哥对白雪的印象就会大打折扣了吧，毕竟谁也不想自己身边的女人有那么多的心眼。

    “和你们抢？说实话，你们有什么资格和我抢？让你们兄妹试一试，还是我提出来的，我要是想要这继承权，我随时都可以拿到，你们是不是太把自己当回事了？”慕辰冷声说完，慕夜和慕安的脸色都白了，就连原本怒气冲冲的慕安也冷静下来了。

    “慕辰，你就别和他们客气了，好心当成驴肝肺，还让白雪受委屈。”慕夫人也在旁边说道，若是慕辰真的能拿到公司的继承权那就好了，到时候看他们兄妹还敢在她面前摆脸色！

    “你有什么资格说这个话？你给白雪的委屈还少吗？”慕辰冷冷看了慕夫人一眼，慕夫人被噎住，说不出话来。

    “我看你是越来越没有规矩了！你是怎么和你妈妈说话的！”慕夜和慕安被慕辰指责，慕子敬没有说话，但是慕夫人被慕辰说的时候，作为丈夫的慕子敬不得不站出来替慕夫人说话了。

    而且他早就已经看慕辰不顺眼了，这个孩子虽然是他最爱的女人和他大哥的儿子，但是他从小就被自己的哥哥压过一头，什么都是哥哥厉害，甚至连他最爱的女人都变成了他嫂子，更何况这慕辰完全继承了他大哥的优秀，让他完全对这个孩子喜欢不起来！

    “妈妈？我从小就没有妈妈。”慕辰冷声说道。

    慕夫人在听到慕辰的话之后脸色惨白，她想着自己怎么也是慕辰的妈妈，而且慕辰小的时候最喜欢粘着她，谁知道慕辰却说出自己从小就没有妈妈这种话！慕夫人第一次有种心痛的感觉。

    “你！你们真的是要气死我是不是！”老爷子在听到慕辰的话之后，更是气得翻白眼！

    他一直都知道当年慕夫人和慕子敬在一起的事情，对这三个孩子的打击都很大，尤其是慕辰，要不然慕辰也不会年纪轻轻就离开了慕家独自出去闯荡。

    本以为孩子长大之后，就能够宽容一些，能够知道顾全大局，可是这么多年来，几个孩子对慕子敬和慕夫人的怨恨从来都没有少过！甚至因为时间的积累而越加不满！

    这都过去多少年了，难道当初真的是自己做错了吗？或许他一开始就应该阻止慕子敬他们两个在一起！

    慕老爷子想着，心里越想越不是滋味，一时间竟然悲从中来，再次昏厥过去了！一时间慕家客厅再次乱成了一团。

