    巴赫夫人的车子一路横穿了整个巴黎，开进了路边的一处庄园，在停车场停好车子直接朝别墅走去，进入别墅直奔别墅在二楼的书房。

    书房内，三位老人在等候着巴赫夫人，没人手里都端着一个红酒杯，巴赫夫人进来，其中一位老人也递给巴赫夫人一杯，坐下来开始谈话。

    “佛尔，你的预计是正确的，他现在确实非常的小心，被美国的动作给刺激到了”巴赫夫人喝了一口红酒直接说道。

    “这一点很正常，全球的富豪无论是谁，知道自己被美国调查了，肯定都会非常小心的，不小心才有问题”佛尔晃着自己手里的酒杯慢慢的说道。

    “还有一件事，一亿美元购买到了黑客的国籍”巴赫夫人又说了一句，这一次三个老人都不淡定了，都坐直了身体。

    “哪国人”安迪直接询问了一句。

    “美国人，他之所以肯说是因为......................”

    “他虽然说出来了，不过，我在他的眼中看到了一丝恐惧，虽然他掩饰的很好，却还不够老练”巴赫夫人将事情解释了一下。

    “我们是不是调查一下”哲罗姆在一旁皱着眉头说道。

    “不行，绝对不能进行任何形式的调查，这个风险太大，我们不能冒，这一类人在网络上的能力太强，真要是闹翻了，给我们造成的损失不可计数”佛尔一脸严肃的说道，其他人都点了点头，否决了哲罗姆的建议。

    “先生们，想好对策吧，我分析这位高手最近就会找我们，一个应付不好，我们的网络系统就会彻底的崩溃”巴赫夫人一脸严肃的说道。

    “对等合作吧，一个安全的网路系统也是我们需要的”哲罗姆认真的说了一句。

    “不错，我们的业务通过网络进行比例越来越大，合作才是双赢，我们必须坚持我们的原则，不参与任何斗争，否则，我们会被所有客户抛弃的”

    “无论原因是什么，没人会信任我们，富豪们的能量很大，都有自己独特的渠道，一旦发生点什么，瞒不住的”安迪认真的说道。

    “我赞同安迪的意见，徐平安说过，他仅仅是对方的客户之一，可见，对方并不是没有在活动，如此的隐秘不被发现，可想而知，对面也不是什么能量都没有的”

    “我们仅仅保持对等合作就好了，其他任何事情我们都不参与，一旦参与了，我预感我们会有大麻烦，颠覆性的麻烦”巴赫夫人很认真的说道。

    “各位，我们集团运行了几十年，一点问题没有出现，根本原因就在于我们严守我们的原则，不参与各方的争斗，这是我们得以安然生存的根本”

    “我提议召开董事会，再一次的确定我们的原则，对那几个违背原则的人彻底消毒，不然，我们会损失非常大，你们的意思呢”哲罗姆看着几个人说道。

    “我赞同”“同意”“同意”安迪，巴赫夫人，佛尔三人全部表达了自己的意见。

    “他什么时间给你回话”佛尔看着巴赫夫人询问道。

    “三天内，我想，以那位高手，三天内肯定可以掌握足够的信息，只要我们使用过网络，不可避免的会留下痕迹”巴赫夫人非常认真的说道。

    “通知其他几位过来一下吧，这样速度快一点”安迪在一旁补充了一句，众人都点了点头，这件事必须认真对待。

    当天晚上，徐平安洗完澡端着一杯果汁在客厅坐着，脑子里跟星灵进行通话，关于维纳斯家政集团的调查已经完成。

    “按照你说的，他们还真的是格守中立原则”徐平安皱着眉头说道。

    “根据目前的调查结果可以这么说，我对维纳斯家政集团暗中的网络进行了全面的检查，他们的客户真的是遍布全球，而且都是顶级富豪”

    “我还扫描了几个大国对维纳斯集团的调查，绝密文件的后面评语为，可以合作，难以掌控”

    “他们内部采取的是对等合作原则，跟他们合作的模特，明星真的是非常多，对加入的这些人进行一定的保护，靠着良好的口碑，源源不断的获得新鲜血液，利润比你高多了”星灵如实的汇报。

    徐平安摇头苦笑了一下，维纳斯家政集团的利润肯定比自己高，富豪在意的是享受，而不是金钱，花个百十万在普通眼里是了不得的数字，却根本看不到富豪的眼里。

    十几万资产在三亿欧元以上的富豪，每年会产生多少利润，是不可想象的，这帮人真是够精明的，资本主义的腐败，让你难以想象。

    “你打算什么时间接触他们”徐平安询问了一句。

    “后天吧，我监控到他们后天董事会开会，给他们一个惊喜，他们会知道该怎么做的”星灵直接说道。

    “我很期待”徐平安笑着说道。

    一夜过去了，第二天一早，徐平安给巴克打了电话，巴克直接驱车来到徐平安的庄园，跟徐平安谈了一个多小时离开，回去后就直接联系了天朝方面的林汉生。

    “林，第三批人员是两百人，这是boss交代的，并且留下一百五十人”巴克直接说道。

    “我需要求证”林汉生皱着眉头说道。

    猛然增加人手，可不是什么好事，这些人可都不是普通人，现在徐平安增加这么多人想要干什么，林汉生真的有点担心了。

    到目前为止，林汉生已经下发了十七分抚恤金了，这十七个人全部战死，后续还不知道要死多少人，林汉生真的很担心。

    “你可以随时求证”巴克无所谓的说道。

    巴特有点看不上林汉生的胆子，认为林汉生缺乏冒险精神，想要赚大钱不冒险谁给你，不想冒险还想要高薪，脑子不正常。

    电话挂掉后，林汉生直接给徐平安打了过去，询问增加人手的事情，徐平安听林汉生说完眼睛眯了一下，竟然劝说自己放弃增加这方面的人手的计划。

    “汉生，你的心已经变了，离开天启吧，未来的天启集团没有你的位置”徐平安淡淡的说道。

    电话内一阵的沉默，好一会的时间，林汉生的声音才传了过来“我明天就递交辞职报告，感谢徐总这几年的照顾”。

    “保重吧”徐平安说完电话就直接挂掉了。

    必须加快对高层考察力度了，不合格的一律踢出天启集团，拿着自己的高薪，竟然还三心二意，这种人不能留，无关善恶。

    徐平安脸上的表情变得平静了很多，拿起电话直接拨了过去“徐总”天启安保公司副总经理陈麒麟的声音出现了。

    “林汉生反对海外佣兵计划已经辞职，你的意见呢”徐平安直接开门见山的询问。

    “我听徐总的，当佣兵是自愿选择的，他们肯定知道后果是什么，既然选择了，就没必要后悔，我愿意在天启集团退休”陈麒麟非常认真的说道。

    机会总是钟爱有准备的人，这句话说的真是很对，徐平安笑了笑，自己没有看错，陈麒麟比林汉生有野心，敢打敢拼。

    “明天你跟林汉生做交接，别让我失望，半路下车的结果是什么不需要我多说”

    “用你的话讲，自愿选择，选择了就不要后悔”徐平安说完直接挂掉了电话。

    陈麒麟很清楚徐平安话是什么意思，后悔，自己肯定是不会后悔的，天启集团的发展一年一个样，跟着天启集团有肉吃，再回到以前那种饥一顿饱一顿的状态，陈麒麟宁可出国干佣兵去。

    国际化的大企业那一家没有黑暗力量，全部都有，只有配备了黑暗力量保驾护航，才能走的更远，徐平安现在这么做才算是一个合格的大企业老板。

    人事部经理刘建华，财务部的霍明海，都已经接到了徐平安的电话，非常清楚自己该怎么做，全部都一口答应下来了。

    陈麒麟思考了一阵，看了看时间，直接从旁边的柜子里拿出来一包花生两瓶白酒离开自己的办公室，直奔林汉生的办公室而去，站在门口敲了敲门。

    “进来”林汉生的声音传了过来，陈麒麟是推门而进。

    林汉生看到是陈麒麟，眼睛一眯，陈麒麟则是直接来到林汉生的沙发那边晃了晃手里的酒“喝一杯如何”。

    “好”林汉生直接答应了，站起来到一旁的冷藏柜里也拿出来一个包。

    “这是老余昨天分我的一个烤鸡，我没来得及吃，今天我们消灭他”林汉生一边说一边拿着两个杯子过来了。

    林汉生花生米摆上，烤鸡撕开，擦了擦手，陈麒麟则是将两人的杯子里倒满了酒。

    “干”两人碰了一下杯子直接喝了一大口。

    “还是二锅头够劲，好久没有体验这种味道了”林汉生看着陈麒麟说道。

    “我倒是经常体验，这种火辣的味道让我迷恋，这辈子是改不了了”陈麒麟笑着说道。

    “是你接我的位置吗”林汉生看着陈麒麟的眼睛说道。

    “是，刚刚徐总给我打电话了”陈麒麟如实的说道。