    ?贺海楼是什么时候离开的？

    顾沉舟皱眉停下脚步，扬声叫道：“贺少？”

    沙沙的树叶摩挲声回应顾沉舟叫喊——但也仅仅这样了，应该出现的声音始终没有出现，贺海楼也不知道跑到哪里去了。

    顾沉舟在原地站了一会，往回头路走了几步，同时再次扬声叫贺海楼的名字——这不是什么占地辽阔狩猎动植物层出不穷的亚马逊大森林，也不是危机潜伏的黑夜——大白天的在树林里好好走着不声不响就不见了，除了自己主动离开外，没有第二个答案了。

    但这样一边往回走一边叫了三五分钟，顾沉舟还是没有得到贺海楼的一点声息。觉得对方大概走得有点远了，他索性停下，摸出口袋的手机，拨通贺海楼的号码。

    音乐突兀地在森林中响起，正等着贺海楼接电话的顾沉舟一愣，朝着声音传来的方向看去，就见贺海楼坐在离他也就两三米距离的树梢上，一下一下地抛着手中的猴子。

    “……贺少？”顾沉舟已经不知道贺海楼葫芦里是在卖什么药了。

    “顾少。”坐在树梢上的贺海楼冷淡地看了顾沉舟一眼，接着他忽然将手中的猴子朝顾沉舟丢去！

    顾沉舟反应不慢，刚刚伸手接住，贺海楼毫无征兆地从树上朝他站着的地方跃下，动作随便得就如同他刚刚随手丢出的那只猴子！

    这离地至少有两米半的高度！

    顾沉舟一呆之后没有傻在原地，赶紧上前几步伸手托住从树上跳下来的身体——但落地的人以更快地速度和更粗鲁地动作嫌恶地推开他！

    顾沉舟面色一沉，手臂画了个圆，由托变抓，一下擒住贺海楼的手腕。但刚一接触，他就觉出不对，再看见贺海楼手背上开始化脓的伤口，他神情缓了缓：“贺少，你的伤口化脓了。”

    由伤口引发的低烧吗？——从昨晚开始的？

    想到昨晚贺海楼跟猴子低语的样子，顾沉舟心下恍然。

    这么说着，顾沉舟顺势退后一步，让人自己站稳，同时去翻背包，将几种合用的常备药物取出来。

    但本来只是神情烦躁的贺海楼在看见这些药物的时候，眼神突然变得阴郁尖锐，抬起手臂就对准顾沉舟的胳膊。

    顾沉舟的动作瞬间僵滞——黑洞洞的枪口指着他的手掌——他顿了顿，以极缓慢的速度，张开五指，手掌微斜。

    盒装的药片，罐装的药水，接二连三地掉落到地面。

    贺海楼的手臂顺着药物的掉落缓缓下移，枪口始终对准那几盒东西。

    顾沉舟双手摊开，以最不刺激人的速度和动作慢慢往后退，一步，两步，三步……

    “砰！”

    枪声奏响！

    这一声喧嚣像是打破了什么禁咒，贺海楼站在原地，单手举着枪，所有的烦躁和阴郁都化为漠然，他就朝着掉落在地上的药物点射，罐装的药水在他第一次开枪时就被射穿，罐身高高弹起，里头深色的液体在半空中绽开一朵小小的花苞，转瞬即逝。

    震耳欲聋的枪响掩盖了属于森林的其他所有声音，掩在树梢和草丛之后的生命快速奔离这块区域。

    顾沉舟的神情由一开始的冰冷变为平静。等贺海楼打空了一匣子子弹转身继续向前后，他也没说什么，跟着朝既定的目的地走去。

    这一次贺海楼走在前面，路上再没有谁开腔说话，直到穿过森林的最后一段，沿着石头山道爬上半山腰，看夜色第三次笼罩这片地区。

    山腰的风比山脚大上许多，茂密的树林和植被被岩石与峭壁替代，出于安全的考虑，顾沉舟没有生火，简单地吃了还剩下不少的食物，就挑一个相对背风的区域固定帐篷，和前几天一样洒上驱虫药粉，收拾好背包，打开手电筒和β灯，把武器放在触手可及的地方……

    一切准备妥当，顾沉舟走出帐篷，朝站在山道边缘的贺海楼走去。

    “这边风有点大，晚上不升火。周围又都是岩石没多少动物，多半不会出什么事，贺少先去休息吧？”

    崖边的风猎猎地吹，一整天的闷头前行让贺海楼的脸色好上不少。他仿佛没有听见顾沉舟的话，指着漆黑的山下说：“顾少，你觉得现在离山脚有多少高度？”

    “两百多米。”顾沉舟回答，从森林到山脚的距离，从山脚到山巅的高度，这些都是来之前就做好调查的。

    “可以摔死人了。”贺海楼喃喃着。夜晚已如一层不透光的黑纱自天空笼罩下来，顾沉舟没法看清楚对方的神情，只觉得站在身旁的人的声音似乎有些含混，“有时候我会想，从这里向前一跃，然后……砰！”他做个手势，嘴里配上轻轻的爆破音。

    顾沉舟配合地笑了一声：“贺少还喜欢玩蹦极啊？”

    贺海楼转头看了顾沉舟一眼。

    这不是车水马龙灯火霓虹的城市。

    山道上很静，两人站得也很近，但贺海楼的这侧头一看，顾沉舟依旧只能凭借稀微的月华模糊地辨出对方的表情。

    他似乎在笑。

    顾沉舟刚刚这样想着，贺海楼就双手插在口袋里，在他眼前，朝前方的黑暗，轻轻一跃。

    顾沉舟在原地足足站了一分钟。

    然后他没有进行任何的试图救援的行动——比如大喊大叫、猛拨电话，飞扑到山道边沿朝下伸出手——只是跟贺海楼一样，轻松地朝前一跃。

    极短暂地下坠之后，双足重重踏上石地，顾沉舟站稳身子，就看见在这块小小平台上，倚靠着石壁的、正打火点烟的贺海楼满面惊愕地看着他。

    微小的火光照亮方寸之地：这是一个大概三米的石台，顾沉舟站在中间，前进一米就是真正的悬崖，后退几步则能站到峭壁的凹陷处，躲开由山道上朝下张望的视线。

    周围的风似乎更大了。

    贺海楼指尖的烟早就点燃了，但他似乎忘了熄灭也不感觉到灼热，始终打着火呆呆地看着顾沉舟。

    明亮的光线能照破太多迷雾。

    贺海楼注视着顾沉舟的目光很混乱，不是单纯的惊讶或者其他什么，像是夹杂太多又沉淀了太多，多到都把他自己淹没了。

    “你——”他开口说话，声音清晰了一些，“怎么也跳下来？”

    “贺少，”顾沉舟心头微微动了一下，觉得自己仿佛抓到了什么——但是什么呢？“不是只有你一个人会注意周围环境的。”

    这句话就跟盆冰水一样兜头浇到贺海楼身上。

    他的表情一下子僵硬了，手指打滑，在风中摇曳的火苗嗤一下就熄灭了。

    “……呵呵，”他笑了笑，靠着岩壁坐下，烟头的火星在黑暗中倏地明亮一下。

    几秒钟后，顾沉舟闻到了浓重的烟味。他看着黑暗里模糊的轮廓，慢慢走到峭壁的凹陷处，跟着坐到贺海楼旁边。

    贺海楼突然开腔：“顾少这次拉我出京，要整的是哪一个倒霉蛋啊？”

    “贺少明知故问了啊。”顾沉舟在黑暗里闭上眼睛：这种地方有这种地方的好处，他可以不用多费心思做出适合的表情来。

    贺海楼咬着烟又抽了一口，才笑道：“单独拉着我出来，多半是为了做出顾家和贺家有默契的表象——这人就和顾家或者贺家有关系。顾少自己是顾家的大少爷，要整个靠着顾家的可不用这么麻烦，也就只能是关于贺家的了……这几天顾少挺悠闲的嘛，整人的主力不是顾少，这人的身份看起来还不低啊……”他慢悠悠说，“是孙家？”

    他说的是孙家不是孙沛明——凭顾沉舟的身份跟傲气，整个二代还要特意拉他出来？

    “恭喜答对，满分一百。”顾沉舟顿了顿，“奖励已经兑现。”

    “你说这趟旅行啊？”贺海楼说，“奖励确实不错，要是早点儿，要我帮你一起整他也没问题。”

    顾沉舟笑了笑，没有说话。

    贺海楼就有一搭没一搭地往下了：“孙家牵扯到卫祥锦那场车祸上去了？”这并不难以猜测，最近摆在明面上的动静统共也就那么些，顾家的地位在那儿杵在，劳得动顾沉舟从旁出手的事情还不多见。

    顾沉舟跟之前一样，没说什么。

    贺海楼自己说了一会之后就厌倦了，丢下抽到尾巴的烟慢吞吞站起来：“得了，我上去。”他说着上去，人却直直往前走。

    “乌七八黑地怎么上去？”顾沉舟眼明手快地拉住对方的胳膊，却惊觉透出衣服的热度已经到了烫手的地步了。

    顾沉舟的眉心皱起来：“你自己烧到这样都没感觉？”说着他手上微一用力，就把已经没什么力气的贺海楼拉倒坐下。

    “这有什么关系？”贺海楼声音轻佻，“我自己有药。”

    像是为了证明自己的话，黑暗中他动了一下，不知道拿出什么东西晃了晃，一阵哗哗的碰撞声就响起来。

    “看。”他慢吞吞地说，手指动了一下，就扭开盒盖，从中倒出几片圆圆的东西，却没有吞进喉咙，而是一反手，让那几片东西掉落到地上，然后用鞋跟一片一片碾成粉末。

    接着他忽地冷笑一声。很大声很清晰，像是声音里含了冰棱的笑声。

    他一抬手，那盒东西就在半空中划出一道阴影，远远消失在黑暗之中。

    “上去吧。”贺海楼突然又意兴阑珊了，他再次想站起来，但这回，顾沉舟一开始就拉住他的胳膊。

    如果说刚才拉住人是谨慎，现在顾沉舟是真不敢放贺海楼自己爬上去：就他现在的状态，搞不好就是爬到一半没手滑他兴致一起，也能主动松开手掌让自己掉下去……那就真只能“砰”一声摔成滩烂泥了。

    “现在上不去，至少等天色亮起来。”然后就让直升机直接过来，接下去的路是走不了了。顾沉舟说。现在的情况是麻烦一点，但只要看着贺海楼等这个晚上过去，就没什么问题了。

    就是……别烧成肺炎。

    那边的贺海楼又低声说了些什么，似乎不是对他说的，仅仅在自言自语。

    顾沉舟分出一半的注意力看着贺海楼，其余的则用于休息和思考。

    经过两次离开未遂后，贺海楼似乎也安静了不少。他跟顾沉舟肩并肩坐着，除了偶尔低语之外安安静静的……一直到顾沉舟坐着坐着都有些困倦了，他才忽的对顾沉舟说话：

    “要是这底下没有平台，我刚才真的摔下去了呢？”

    突然地询问让顾沉舟一个激灵，又清醒了。他习惯地看一眼贺海楼，但黑暗里理所当然地看不到对方的具体表情。

    没等顾沉舟回答，贺海楼又开始喃喃自语了。这次顾沉舟很轻易地判断出对方不是在对自己说话——他只是低着头，用极低的声音重复着同样的几个音节。

    心头奇怪地感觉越来越浓了，顾沉舟评估着正要靠近对方，身旁的人就突然安静下来。

    “贺少？”顾沉舟试探说。

    一股力道压上他的肩膀和手臂，贺海楼睡着了。

    迟了点。

    顾沉舟略有一些遗憾，却没太放在心里，只静静地坐了一会，就掏出手机拨通某个号码：“让直升机明天上午过来……地点有变，位置就是你们现在接收信号的位置，要带上医生……不是我。”

    他静默了一下，听电话里传来的声音。

    “孙沛明想见我……”顾沉舟唇角划出弧度，“答应他，我回去就见他。”

    云层遮去月弯，天色越发黯然。

    顾沉舟又说了几句就挂掉电话。肩膀的力道越来越重，身旁的人似乎睡熟了。他反而没了睡意，曲着一条腿将目光投向昏冥的远方：那些影影幢幢深黑是摩肩接踵的林木，那些高低起伏的浅灰是安宁沉思的山峦，他向远眺望着，眺望着，跟着那只飞在夜里的大鸟一样，振翅高扬，投入天际重重深翳。

    宁静的夜里，他听见自己的心跳。

    那样轻缓而坚定。

