
　　“那是！红发香克斯！”

　　“又一位海上皇帝！”

　　“还有本·贝克曼！”

　　“耶稣布！”

　　“拉基·路！”

　　“那些人....”

　　“红发海贼团的所有干部都到齐了啊！”

　　本来就已经放弃战斗的海军，因为香克斯一伙儿的到来，瞬间又紧张起来。

　　这让白胡子眉头一皱，脸上充满了不悦。

　　“这个小鬼！真是多此一举！”

　　“香克斯！你这个混蛋！”

　　“你还敢出现！”

　　巴基一看到香克斯眼都红了，立马飞了过去。

　　“呕！”

　　“你的枪该唰一下了！”

　　“啊哈哈，今天战斗的时间有点长，一会儿就唰。”

　　香克斯好不容易停止了呕吐，一抬头就看到了愤怒的巴基。

　　“哈哈哈哈！巴基原来是你！”

　　“我们已经很多年没有见面了！你过的好吗？巴基！”

　　“住嘴香克斯！”

　　“要不是因为你....”

　　两个人在战场上你一句我一句唠起了家常，让推进城的犯人看到后，立马双手抱拳，敬佩不已：

　　“不愧是船长巴基！”

　　“竟然对四皇香克斯都是那种态度！”

　　“巴基船长！我们永远追随你！”

　　“香克斯！”

　　路飞看到后，也惊喜的戴上草帽冲了过去。

　　此时所有人的目光都看向了香克斯所在的方向，而索拉卡的眼光在香克斯与巴基两人之间来回不定：

　　“红发？”

　　“巴基？”

　　“这是何等卧槽的名字啊！”

　　“倒过来念，简直无敌了！”

　　“这股浓浓的男人味儿，只是光想到，脑子都不纯洁了！”

　　而现在战国的心里充满了紧张。

　　大熊被索拉卡恢复之后就走了，战国拦都没拦住。

　　米霍克与汉库克两人自从战国说战争结束了后，也转身就走，丝毫没有迟疑。

　　而莫利亚不知道什么时候跟克罗克达尔干起来了，被教训的很惨，已经被海军抬走了，威布尔沉到海里之后，现在都没有出来不知道人还活着没有。

　　刚刚宣布战争结束不久，七武海已经全部撤离。红发海贼团的突然到来，让战国的心立马揪了起来，而且他的断臂.....难道是索拉卡？

　　“香克斯！”

　　“你来这里有什么目的？”

　　“哦？我的目的吗？”

　　“我是来结束这场战争的！”

　　“请给我个面子吧！”

　　“这场战争到了现在已经够了！”

　　“如果谁还想继续战斗下去！那么就跟我们战斗吧！”

　　.......

　　看到所有人都用讶异的眼光看着自己，香克斯顿时有些疑惑，这个反应是怎么回事？

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“小鬼！少说大话了！”

　　“你以为你是谁?你以为老子又是谁？”

　　“给你个面子？你在我面前有什么面子可言！”

　　“你来结束这场战争？你结束什么？按照索拉卡的话来说，你结束个锤子啊？”

　　“需要你结束？”

　　“你以为老子是谁？”

　　“老子可是白胡子啊！”

　　“白胡子！”

　　自己一番好意，前来相救白胡子海贼团，没想到还受到如此侮辱，红发的眼神也充满了杀气。

　　“可是香克斯，我们已经胜利了，战争已经结束了啊。”

　　“已经结束了啊？结束了啊？结束了啊？”

　　路飞的这句话，不断回响在香克斯的脑海中，香克斯难以置信的查看起战场。

　　放眼望去，从元帅战国一直到随处可见的小兵，他们的身上都布满了各式各样的伤痕。

　　而反观白胡子这一方，每个人的士气高昂，正一脸不善的盯着自己。

　　“这是怎么回事？”

　　“白胡子海贼团怎么可能打赢这场战争呢？”

　　“难道有什么我不知道的事情发生了吗？”

　　正在此时，香克斯忽然注意到了一件事，战场上哀嚎的伤员们，全部都是海军，而海贼们的伤员到达莫比迪克号上以后，索拉卡一抬手，人马上就精神抖擞的站了起来。

　　想起自己的断臂是如何恢复的，香克斯深深看了索拉卡一眼，然后笑着说道：

　　“哈哈哈哈，是这样啊！”

　　“看样子，我们是多此一举了！”

　　“那么战争既然已经结束，我们就先告退了！”

　　红发说完丝毫不拖泥带水，直接带着船员离开，脸都被打了，还呆在这里干什么？

　　开船时，索拉卡对着拉基·路喊道：

　　“喂！垃圾！少吃点垃圾食品，看你又胖了！”23sk.net

　　拉基·路脸都红了，对着索拉卡笑了一下就跑进了船舱，红发海贼团的一群人哄堂大笑，嘲笑起香克斯与拉基·路来。

　　“艾斯！走了！”

　　“不要管他了！”

　　“你还想战斗到什么时候！”

　　艾斯跟赤犬面对香克斯的到来，毫不理会，一直纠缠在一起。

　　不知道为什么，艾斯的表情有些兴奋，即使被烫的哇哇乱叫，但还是不断的朝着赤犬发起了攻击。

　　听到白胡子的话后，艾斯应了一声，直接跳向了莫比迪克号。

　　“休想逃！”

　　“萨卡斯基！住手！”

　　听到战国愤怒的呼喊，赤犬不甘心的看了索拉卡一眼，然后愤恨离去。

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“战国！那我们就走了！希望你这次能够安然无恙！”

　　“嗡！”

　　“咔嚓！”

　　白胡子笑完后，拳头一握，把挡在船前的冰块震碎，随后莫比迪克号，慢慢调转方向，离开了海军本部，而其他的大船团也紧跟其后，船上充满了欢声笑语。

　　“白胡子！”

　　“索拉卡！”

　　战国的脸上一片平静，只是从他那剧烈起伏的胸膛还有紧握的拳头来看，他的心情一定很愤怒。

　　鹤与卡普担忧的看着战国，但不知道如何劝解。

　　“我会向五老星辞去我元帅之位！”

　　“这次的战争失败，马林梵多被毁，还有推进城被人攻破！”

　　“总该有个人站出来承担责任，作为元帅的我责无旁贷！”

　　“战国！”

　　“不要劝我了！”

　　“为海军奋战了这么久，我累了！”

　　而离开了海军本部后，索拉卡没时间去看获得了什么奖励，现在正忙着秋后算账。

　　“瞎跑惹事是不是？”

　　“让我蹦极是不是！”

　　“啊！”

　　“我错了！”

　　“我也错了！”

　　“不要打我们兄弟了！”

　　“真的！”

　　“呜呜.....”

　　“太疼了！”

　　“啊！”

　　“路飞！”

　　“艾斯！”

　　一群队长看着索拉卡残暴的身影瑟瑟发抖。

　　白胡子默默转过了头，只觉得自己充满活力的小铃铛，在这一刻迅速进入深度睡眠状态。

　　“太残暴了啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第150章 战争结束免费阅读。https://www.23sk.net 