    “拿着，”关正行塞她手里，“晚上对答案用。”

    沈子璐咔咔按两下，手电筒一闪一闪的，光还挺刺眼。

    “大哥，我能问问咋用吗？”

    关正行说：“你在405，我在416，我们俩寝室正好对着，白光A，红光В，绿光C，蓝光D。对闪一下，错闪两下。”

    “……”我滴个天啊，她都懵了，这么反人类的东西都被他找到了。

    学霸在求学的路上根本就没有绊脚石，真是所向披靡，难不倒他们，唯一成为阻碍的估计也就是他们自己不想学了。

    她又问：“大题怎么办？难道用摩尔斯密码？”

    谭笑从窗口喊他，“关正行，我们去打水，你去不？”

    关正行回头望向楼上，“去，帮我拿下水壶。”又对沈子璐说，“晚饭后不是有半小时自由活动时间嘛，那时候是做。”说完，人掉头就跑了。

    沈子璐一手五三一手手电，看着人背影杵那半天没说话。

    “嘿！”

    “！”沈子璐肩膀被人拍下。

    “干嘛呢你。”

    沈子璐回过神，“……没事。”

    盛海萝说：“咱俩上去把水壶拿着吧，谭笑他们打水，正好顺带着帮我们也打了。”

    “哦。”

    俩女生往宿舍楼里走，盛海萝看她手里攥着一本练习册，“都是东西呢，你拿本练习册干嘛？”

    沈子璐闪烁其词，“额，没什么，刚才忘车上了，我去取的。”

    盛海萝没怀疑。

    寝室八个人一屋，沈子璐住在靠窗的上铺，盛海萝在她下铺，除了冉敏其他人都是家长在帮铺床，沈子璐进屋时看到冉敏在对小姨说谢谢。

    两人对视一眼，冉敏转过身，不好意思的别着耳边的碎发。

    沈子璐走到床边将练习册和手电放床上，小姨说：“你要打水？我去吧。”

    “不用，我同学正好去打水，帮我们带下。”

    “那敢情好。”

    “小姨啊，”沈子璐拎着暖水壶拉着人朝寝室外走，“没什么事了，你回去吧。”

    小姨开始叮嘱，“洗漱用品和行李箱放在床下了，拖鞋也在那儿，换洗的内衣放在箱子的上层，你方便拿。”

    “知道了。”

    “晚上九点回寝室，到寝室赶紧去洗漱，去晚了还得挤水龙头，我刚才去你们洗漱间看了，才二十个水龙头，不够用的。”

    “知道了。”

    “对了，”小姨从兜里拿出两张百元，“钱收好，别丢了。”

    “哎哎哎，我可不要。”她爸刚说过不让再要小姨的钱，沈子璐把钱又推回去，“我还有，够花。”

    “你留着，万一遇到急事呢。”

    沈子璐压着她的手，“能有啥急事，全天都在学校了。好了，你赶紧收好，我要下去了。”

    小姨拿她没办法，只好把钱收起来。

    楼梯上陆续有家长送学生去寝室，有些拥挤，三人贴边逆着人流下楼，刚出女生宿舍楼门，谭笑和温拓希走过来，叫声小姨后接过盛海萝和沈子璐手里的暖水壶。

    “谢谢你啊。”小姨道谢，目光却一直看着温拓希，沈子璐立马就明白了，她小姨又开始脑补一部校园内殷勤男生给女生打水的故事了。

    她催人走，“赶紧去打水，一会儿人多了。”

    “那我们走了，小姨。”

    “去吧。”

    人都走远了，小姨还盯着温拓希的背影。

    “小姨，回去吧。”

    “行，我走了。”

    临走前，还是把沈子璐拉到一旁，压低声音劝道：“小璐，别忘了昨晚小姨跟你说的话。高三是关键时刻，你千万不能因为学习以外的事分心。”

    “哎呦我明白小姨，”她推着人往校门走，“你放心，我高中肯定不早恋。”

    “你保证的，别忘了。”

    “肯定不能！”

    看沈子璐态度比较诚恳，小姨姑且相信她了。

    到校门口，小姨站在门外沈子璐站在门内，拉着她的手一脸不舍的表情，“小璐，好好学习，上课认真听，别想家，真要是想家了，给我打电话，小姨就来看你。”

    “知道了。”

    “一个月很快过去的，小姨在家等你。”

    “嗯。”

    “早晚凉，把外套穿着。”

    “好。”

    “晚上上厕所，找个人陪你去。”

    沈子璐点头。

    “还有什么，这一着急还想不起来了。”

    沈子璐笑了，“小姨，别搞得跟探监一样，行了，快回去吧。”

    “我走了。”

    “走吧。”

    小姨松开她，“回去吧。”

    沈子璐冲着人摆手，“你上车我就回去。”

    小姨眼圈渐红，“好好学习。”

    “知道啦。”沈子璐笑着挥手。

    看着人群中小姨的背影，沈子璐心里还真有点不是滋味，小姨每走几步还回头看看她，沈子璐踮着脚尖冲她挥手，直到她拦下一辆出租车，才准备回寝室。

    刚一转身，被一个家长背着的行李蹭下眼角，“嘶……”她捂住眼睛，疼得眼泪外冒。

    背行李的家长赶紧道歉，“孩子，没事吧。我没注意，对不起啊。”

    沈子璐直摆手，“没事没事。”

    家长把行李放地上，“给你纸巾擦擦。”

    沈子璐接过来，印了印眼角，还是睁不开眼睛。

    “我带你去医务室看看吧。”

    沈子璐说：“真没事，你走吧。”

    家长不放心，坚持要带沈子璐去检查下，她说没事，等眼睛适应会儿，确定没问题了，家长才走。

    她猩红着眼白，看起来像经历过一场暴风哭泣，还没转过楼角，便听到谭笑几个人说说笑笑，关正行面对着路口，一眼便看到她揉着眼睛往这来。

    “……”哭了？

    盛海萝指着谭笑身后，“小璐回来了，哎？哭了？”

    关正行站在原地，等人走进了，大家七嘴八舌的问她。

    谭笑：“璐哥，你怎么了？”

    温拓希还打趣她，“不是吧，第一天就想家想哭了？”

    盛海萝搂着沈子璐，“别哭，还有我陪你作伴。”

    关正行始终一言不发，看沈子璐伸出手，从兜里拿出纸巾放她手心里。

    “你们想啥呢，”沈子璐眼睛不舒服，赶紧抽出纸巾擦眼泪，眯着一只眼缝说：“谁想家想哭了，我是眼睛碰了，现在磨得难受。”

    关正行这才问：“碰哪里了。”

    沈子璐往身后指，“就刚才在校门口，一家长没留神，背着的行李撞我眼睛上了。”

    关正行将水壶放地上，高高的个子突然弓下肩膀，单手拨开她眼皮，轻轻吹下。

    一丝凉意扑在眼睛里，舒服极了。

    “……”可沈子璐就跟触电一样，僵在那一动不敢动了。

    她狠狠吞咽口，眼皮上的手指微凉，按在头顶的手伸进发间，这，这……脸颊瞬间热起来，耳根子也跟着烧了，周围一圈人，大眼瞪小眼的看着他们。

    其实，这是个挺暧昧的互动，但关正行做就显得很正式，像医生给病人看病。

    他又轻吹两下，问：“怎么样？好点没？”

    沈子璐呆如木鸡的点头，“好多了。”

    关正行一脸漠然的放开手，对谭笑说：“你有洗眼液嘛？”

    谭笑说：“有啊，我还有瓶没开封的。”

    “借她洗一下。”

    “我这就回寝室取。”谭笑掉头往寝室跑。

    温拓希说：“我还有眼药水，我妈给我买的，缓解眼疲劳的，用吗？”

    关正行说：“也可以。”

    又跑开一个。

    盛海萝盯着她红红的眼白，“碰这么严重，你没去医务室看看？哪个班的家长，你知道吗？”

    沈子璐说：“没什么大事。我认识，九班的家长。”

    “真没事？”盛海萝不放心。

    “真没事。”

    沈子璐不经意与关正行视线对上，他笔直的目光看得她心跳加速，刚才吹眼睛的画面再次出现在脑海里，她不好意思的躲开他视线。

    为了缓解尴尬，沈子璐微微侧身，问盛海萝：“收拾完寝室，回班级还是自由活动？”

    盛海萝说：“肖老师刚过来，让我们一会儿收拾完去班级。”

    “不是吧，”沈子璐抓狂，“周末还上课？”

    “应该不是，就统计下寝室入住情况，之后应该让我们在学校自由活动。”

    “这还差不多。”

    说话功夫，谭笑和温拓希去而复返。

    “给，洗眼液、眼药水。”

    沈子璐接过来，跟俩人道谢，“谢了啊。”

    盛海萝说：“我们先回寝室了，我帮小璐洗下眼睛。”

    谭笑说：“我们一会儿去班级等你们。”

    “好。”

    看着俩女生进宿舍楼，三个男生走了。

    半小时后，沈子璐和盛海萝走进教室，关正行看眼身旁的沈子璐，她眯着一只眼收拾书桌。

    他难得开玩笑，“加勒比海盗。”

    沈子璐哼一声，“笑吧，最好把我这只眼睛也碰了，晚上就不用做题了。”

    关正行收回眼，“想得美。”

    肖老师抱着一空整理箱走进教室，放在讲台上说：“学校规定，所有住校生将手机上交，由老师统一管理。”

    台下的同学同时发出一声：“啊……”

    肖老师推下整理箱，“来吧，每个人都要交。从第一座开始。”

    同学们陆陆续续的走到讲台前，将手机放在整理箱里，而沈子璐偷偷摸进兜，将手机关机了。

    关正行拧眉瞪她，交手机。

    沈子璐晃晃脑袋，不要。

    他看她，交手机！

    她双手求饶。

    台上，肖老师又敲敲桌子，“还有同学没上交手机的没？”

    没人应。

    肖老师严肃道：“学校会派老师突击检查，发现私藏手机没上报的，停课一周！”

    关正行刚要站起来举报，沈子璐在桌下拉住他衣襟，靠过去用那只发红的眼睛看他，小声问：“还是不是兄弟了？”

