    韩宵很喜欢小孩子，对小孩子也有耐心，温瑾瑜更喜欢孩子，她很喜欢顾华阳和何浩博这两个乖巧懂事的孩子。

    由此也可以看出何家的家教很好，这两个孩子被教育的很好，乖巧懂事又不失天真活泼。

    温瑾瑜看着两个孩子越看越喜欢，说道：“等咱们孙子出生长大一些就可以跟着华阳和浩博一起玩儿了。”

    韩宵笑呵呵地说道：“你能肯定儿媳妇怀的是男孩儿？”

    温瑾瑜笑道：“我把脉感觉是。而且儿媳妇自己也把脉了。儿媳妇已经偷偷告诉我了，是儿子。儿媳妇把的脉肯定没问题。

    再说就是女孩儿又怎么了，孙女我也喜欢。你可不能有重男轻女的表现啊。”

    韩宵笑道：“看你说的，孙女我当然也喜欢了。这不是咱们得需要男孩儿继承家业吗。先生男孩儿，以后再生女孩儿，哥哥也好能保护妹妹不是？”

    温瑾瑜笑着撇了韩宵一眼说道：“你可别在儿媳妇面前说这些话呀，别给儿媳妇压力。最后生地不管男女都是我的孙子孙女，我都喜欢。

    你看雨涵，那也是女孩子，怎么样？我看比男孩子都强。要是将来雨涵生出一个像雨涵一样的女孩儿就好了。”

    韩宵笑道：“那就让咱们儿子多努力就是了。”

    温瑾瑜笑着嗔了韩宵一眼说道：“别再孩子面前乱说。”

    晚上两个孩子就跟着温瑾瑜和韩宵睡的，两个孩子也都经常来韩家，所以对于韩宵和温瑾瑜也不陌生，两个孩子一点儿也没闹。

    第二天早晨韩义先早早就醒了，看着身边睡得香甜的媳妇也没吵醒她悄悄的就起床了。这次他可是睡足了，所以就早早起来给大家做早饭。

    一会儿他还得去医院看看二舅子怎么样了，再给在医院里守着的人送点儿饭。

    韩宵和温瑾瑜起来的时候韩义先的早饭已经做一半了。

    早晨韩义先用大锅熬的粥，准备烙饼、炒鸡蛋、香油拌小咸菜。他还给两个孩子蒸了鸡蛋羹。

    温瑾瑜一看也跟着儿子忙活。

    韩义先还煮了一些鸡蛋，准备带到医院去，他估计岳父岳母都得在医院守着呢。二舅子不醒他们肯定放心不下。

    韩义先做完早饭了何雨涵也起床了。这一晚上她休息的很好，窝在老公的怀里温暖又安心，身体恢复的不错。

    温瑾瑜一看儿媳妇起床了赶紧问道：“雨涵，今天感觉怎么样？有没有什么不舒服的地方？”

    何雨涵回道：“妈，我感觉很好，我身体健康的很，肚子里的孩子也很听话，一点儿问题没有。”

    温瑾瑜高兴地说到：“那太好了，回头让义先去医院送饭的时候告诉亲家你身体很好他们也就放心了。快去洗漱，一会儿吃饭了。

    两个孩子还睡着，咱们先吃。义先给他们蒸鸡蛋羹了。”

    因为有何雨涵暗暗给加料，家里的母鸡下蛋一直没有减少。温瑾瑜高兴之余伺候这些母鸡也更仔细了，所以家里的鸡蛋一直不缺。

    一家四口吃完饭韩宵和韩义先都要去医院看看。韩义先也要去送饭。

    他们到医院的时候何振东还没有醒，韩义先也让岳父岳母他们赶紧吃饭。

    韩宵问候了一下就去上班了。

    韩义先看着一夜之间就憔悴不已的岳母说道：“妈，振东这里有我守着就行，你们都回去休息。别到时候振东醒了您和我爸再把身体熬坏了。”

    何振华也说道：“是啊，妈，您看您这状态非常糟糕，别回来再生病了。这里有我们呢。现在振东没醒也不需要人照顾，您和我爸就先回家休息一下吧。”

    何承霖看着憔悴不堪的妻子也很心疼，“慧茹，这里有振华他们守着，咱们俩先回家休息一下。也许等咱们睡一觉醒来的时候振东就醒了。

    到时候振东还需要你照顾呢，你要是生病倒下了谁来照顾他呀。”

    于慧茹一听也不再强硬着非要守在医院了，吃了韩义先送来的早饭就跟着何承霖回家休息去了。

    韩宵去上班了，韩义先就留在了医院守着。他让医院给开了一间空着的病房让何振华和霍熙诚去睡一觉。他守着何振东。

    霍熙诚还是不肯去休息，韩义先说道：“熙诚，你们就在医院休息，一有情况我立刻就通知你们。你们再这里熬着也不是事儿。”

    何振华拉着霍熙诚说道：“走，熙诚，跟我一起去休息。雨涵说振东没事儿了就肯定没有生命危险了。你也好长时间没休息了，赶紧去休息一下。”

    霍熙诚眼睛布满了血丝，声音有些沙哑地说道：“振华哥，我想守着振东。”

    韩义先说道：“你看看你现在的状态，等振东醒了看见你这个样子他能好受？你们是战友，是兄弟，不管谁有危险都会舍命相救。这就是战友，是兄弟。你不用自责。

    再说振东现在已经没有生命危险了，你应该以最好的状态等着他醒来。赶紧去休息，这是命令。”

    何振华拉着霍熙诚就去了空病房休息。韩义先则坐在了何振东的病床前守着。

    何振东是在上午十点多的时候清醒过来的。

    坐在病床边的韩义先第一时间就发现了何振东醒了，他赶紧去把医生给叫了过来。

    医生们一听何振东醒了都很激动，张明川亲自带人给何振东做了一系列的检查，检查后的结果表明何振东的一切体征指标都在恢复，也已经脱离了生命危险，这说明何雨涵给何振东做的手术非常成功。

    张明川的内心无比震惊，没想到他们C市竟然还隐藏着这么一位高手。连他都做不了的手术人家竟然做的非常成功，而且还是一个挺着大肚子的孕妇。

    如果在何雨涵身体全盛时期那不是更利害？不行，这样的人才可不能埋没了，应该把何雨涵吸收到他们市医院来。

    睡了一小觉的何振华和霍熙诚得知何振东醒了都高兴，等医生检查完何振东没有什么后遗症一切正常后两个人激动地拥抱在了一起以示庆祝。