    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情....”

    一首好歌对于一些类型的电影来说，那就是一个绝佳的宣传方式。

    歌曲火了，满大街都能经常听到。

    徐文峰火了，他是表演系学生，但是出名确是靠唱歌。

    “你小子，不务正业啊，好好的表演系学生怎么变成了这样，今天领导都找我谈话了，说我把你教导的乱来。”

    刘军打来电话，教训秦动，但是语气带着笑意。

    “哈哈，老刘啊，别急啊，电影上映后，徐文峰的演员职业也会正式立起来的。”

    秦动对着手机哈哈大笑着说道。

    “好，我就等着你首映式时候，看看你新电影拍的怎么样。”

    刘军乐呵呵的回着。

    “好嘞，最好把师母也带上，让你们体会下纯真年代的爱情。”

    秦动开玩笑的打趣着导师。

    “你小子，滚蛋。”

    刘军笑着骂了句，挂断了电话。

    秦动看着挂断的电话，嘿嘿笑着。

    “啪...”

    一只雪白的小手打了他一下：

    “笑什么的，你怎么跟你导师说话的，注意点。”

    秦动一把搂过教训自己的女人，额头抵着她的额头：

    “宝贝，我可没有没大没小的，这是导师的性格，我们也都是跟随以前的师兄师姐们学的。”

    刘思思看着这个正式在一起几个月的男朋友，眼神中的爱意时长流淌着：

    “好吧，信你了。”

    “说点正事，首映式的人选，你都定下来了吗？”

    秦动把刘思思抱在腿上做着，才开口说道：

    “还没有，这些都是公司跟中影商量决定的，我懒得问。”

    “况且我认识的圈内明星不多啊，至于到时谁愿意来，谁就来呗。”

    “我也想看看哪些人愿意主动来捧场的。”

    看似无奈，但是充满着自信的神情，让刘思思更爱眼前的这个男人了。

    男朋友有才华，又帅气，做事还霸道，还很宠溺她。

    这几个月俩个人基本上没有分开过几天。

    自从天涯海角的洞房一夜后，俩个如胶似漆，难舍难分。

    刘思思只是偶尔回家住一晚，其他时间都跟秦动在一起。

    也明确的感受到了，眼前这个男人对她的爱，那种爱护是日常的行为一点一滴汇聚起来的。

    也许没有经常的刺激惊喜，但是这种似水平淡的相处，恰恰是刘思思梦想中的爱情生活。

    相濡以沫，白首到老。

    这样的男人，怎么能不爱呢，怎么能爱的浅呢，不可能，所以她沦陷了，陷的越来越深，不可自拔。

    为了男人的事业，刘思思觉得自己也有必要帮帮忙。

    哪怕只是小忙，那也是爱意。

    趁着秦动洗澡的空隙，刘思思摸出手机。

    “喂，颜颜啊，我电影首映礼你有时间吗？”

    “...”

    “喂，蜜蜜啊，我，我都没说呢，你怎么知道是问你出不出席首映礼的事情的。”

    “好吧，你聪明，你新剧拍的怎么样了？”

    “哦，好，行，到时等你哦，拜拜。”

    三人组小姐妹，刘思思都发动了。

    哪怕俩个闺蜜都有据要拍，依然表示，那天抽时间来捧场。

    再看看手机通讯录里的其他号码，算了。

    哪怕以前处的很好的哥们胡长苏，也不叫了。

    她可是知道秦动的小心眼的。

    ...

    8月4日晚上。

    美联大剧院。

    红地毯早早的就铺上了。

    这一次的首映式比起上一次，不仅俩边记者多了很多倍，还多了个主持人，谢楠楠。

    暗线影业的签约主持人，估计想交好秦动，直接主动安排来了。

    谢楠楠作为首映式主持人早早就盛装打扮来到现场了，待得六点钟的到来，谢楠楠穿着一身紫色的长裙拿着话筒调动现场气氛：

    “哇哦，已经六点了哦，我们的红毯环节，正式开始。”

    “让我们来看看第一位登场的来宾是谁呢？”

    “她是谁呢...”

    随着谢楠楠的话语，大剧院门口的红地毯路口一辆黑色豪车缓缓的使了过来，车门打开后，一双穿着亮晶晶高跟鞋，洁白修长的美腿伸了出来。

    “她就是，我们的红毯女王樊凉凉。”

    随着谢楠楠的话音落，樊凉凉终于走出了后座，露出了真容。

    一身超短的连身裙，紧紧的贴在身上，凸显着她那傲人的身材，配上精致的脸蛋，妩媚的大眼睛，真是个妖精啊。

    樊凉凉慢慢的行走在红毯上，不时的摆着姿势，让俩边的记者可以更好的抓拍。

    一个红毯走了十分钟，快到尽头的时候。

    “下面，让我们欢迎第二位来宾...”

    谢楠楠介绍完第二位来宾后，樊凉凉正好走到她跟前，又请了樊凉凉留字，问了几个问题后，才放人。

    这是标准的首映式主持人的流程。

    ...

    剧院内，秦动已经带着公司的人等待在这里了。

    这一次流程变了，上一次无人认识他，中影就当了地主，那时候中影的人在里面等待着来客。

    这一次秦动是主人，需要在这里欢迎来客，等差不多了，再从后门出去，坐车从前门红地毯走一次。

    秦动觉得麻烦，但是这是流程啊，这些事情，只能说随波逐流吧。

    “樊凉凉小姐，欢迎。”

    面对着第一位来宾，秦动看到进来的樊凉凉，主动上前俩步伸出手欢迎着。

    “秦导。”

    哪想到樊凉凉不讲规矩，握手是什么？直接扑了上来一把保住秦动。

    秦动第一时间就是看看周围的人，发现刘思思不在，瞬间松了一口气，才想起来思思是去打扮了，这种活动，女人打扮是件麻烦消耗时间的事情。

    记得上一次庆功宴，秦动就等了刘思思几个小时。

    “听说你在拍摄【战国邯郸孤儿】，还能抽空来捧场，谢谢。”

    刘思思不在身边，那秦动就放开了，刚才是条件反射的紧张，忘了，现在记起来了，那就...

    伸手拍拍怀里的樊凉凉后背。

    “秦导，这么客气呢？怎么几个月不见这么生疏？”

    樊凉凉也知道场合，离开秦动的怀抱，看着秦动的神色，故作失望。

    秦动摇摇头，脸上带着笑容，轻声的说着：

    “我是导演，不是演员，所以我不喜欢经常弄出新闻，我不需要这些曝光的。”

    樊凉凉听到这些，明白了秦动的意思，露出笑容低声的回道：

    “秦导，不知道你房子买了吗？”

    看着眼前的女人那前凸后翘的身材，那大眼睛，那红唇，秦动感觉身体不听使唤啊，竟然点头了：

    “买了，不过...”

    “一个月后我就要到泰国拍戏。”

    “这部电影你也有加盟，到时你可以来探班。”

    樊凉凉大眼睛笑意更浓，轻轻的点点头，表示明白。

    秦动喜欢聪明的女人。

