
　　s：跪求订阅...

　　【滴，您的宝贝女儿阿言向您群发起通话。】×2

　　族宗与比比东告别纳兰嫣然后不久，夫妻二人脑海中同时响起系统提示声。

　　族宗与比比东对视一眼，脸上不约而同的露出微笑。

　　“加入视频通话。”二人在心中默念道。

　　随着心中话音落下，突兀的，二人眼前分别浮现出一个半透明光屏。

　　光屏中露出阿言的笑脸。

　　“爹爹...东儿妈妈...好久不见....阿言可想你们了...”光屏中阿言朝族宗和比比东招了招手。

　　“阿言，爹爹也想你了。”族宗微笑着在脑海中喊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阿言，东儿妈妈也想你了哦。”比比东同样在脑海中喊出了声。

　　群通话，是族宗系统升级后才有的功能，和前世蓝星微信功能差不多，可以聊天、视频、通话、私信、发红包。

　　除此之外，还多了一个直播、发弹幕的功能。

　　直播间仅限群员进入。

　　穿越到斗破之后，族宗陪伴老婆孩子的时间自然是大大减少了。

　　系统给予的聊天群功能可谓是解决了族宗的燃眉之急。

　　在功能开通的当天，族宗直接花费了一百万仇恨点创建了一个五十人聊天群。

　　邀请了比比东、柳二龙、唐月华、波塞西、雪帝、冰帝、白秀秀、千仞雪、焱妃、惊鲵、紫女、胡列娜、朱竹清、小舞、叶泠泠、阿银、宁荣荣、火舞、焰灵姬、晓梦、弄玉、周芷若、明珠夫人、胡夫人、胡美人、阿言共计二十五人加入，加上族宗共有二十六人。

　　这个光屏是完全隐身的，哪怕是斗帝也无法察觉，只有加入群聊的人才能看见，声音则是直接传入脑海之中。进行心灵交流，能够完全保障家人们的隐私安全。

　　或许是其余众位美女发现族宗加入了阿言的群通话，一个个蹭蹭的加入进来。一时间，族宗与比比东面前各自多出了二十多面光幕。

　　柳二龙：“小宗，在那边怎么样，还好吗？你看，我们的小小长得多可爱，我现在正在教他喊爸爸。”

　　唐月华：“宗，你和东儿在那边过的还好吗？”

　　焱妃：“夫君，我好像有了，恭喜你又要当爹了。”

　　惊鲵：“夫君，阿言又不认真练剑了，帮我好好管管她。”

　　阿言：“别听妈妈的，阿言有好好认真的。”

　　小舞：“小宗，这战神九考好难啊，不过你放心我一定会赶快成神，然后到你那去的。”

　　朱竹清：“小宗，速度之神的考核我最多三年就可以完成了，到时候我去找你。”

　　叶泠泠：“宗，我也好想过去找你，但治愈女神大人说我根基不稳，还需要闭关一年。”

　　明珠夫人：“官人，我这有件超性感的蝙蝠装....你什么时候过来...”

　　.......

　　族宗在一一回应完老婆孩子情人们的呼唤后，觉得太过麻烦，干脆直接将光幕缩小到了一起。

　　“夫人们，为夫有一场好戏想让你们看，不知道有没有兴趣？”族宗神秘一笑。

　　好戏？

　　听到这两个字，所有美女眼睛瞬间亮了起来........

　　.........

　　.....萧家，议事大厅。

　　虚空中，比比东搂着族宗的臂膀，靠在他怀里，二人坐在由斗气幻化而成的椅子上，静静的看着议事厅中的一切。

　　而族宗则开启了聊天群直播功能，老婆孩子情人们都加入了直播间，静静等待族宗口中所说的好戏到来。

　　议事厅正中，萧战以及萧家三位长老正颇为热切的与葛叶交谈着。言语之中，夹杂着毫不掩饰的讨好与献媚。

　　对此，葛叶心头一阵无语，他是奉宗主云韵之命，带纳兰嫣然来萧家退婚的，又不是做客的，这来的哪门热情....

　　正在这时，一位模样较为清秀的少年从厅外走了进来，对萧战与萧家三位长老行礼道：“父亲，三位长老。”

　　望着自己儿子到来，萧战自然是满脸的笑容，止住与葛叶以及三位长老的笑谈，冲萧炎点了点头，挥手道：“炎儿，坐吧。”

　　“这...”萧炎四处望了下，额头浮现出一个大大“尬”字，大厅椅子都坐满了，哪里还有他的位置。

　　大厅角落处，萧薰儿优雅的坐在椅子上，手中翻阅着古朴的书籍。从始至终都未曾挪开目光，仿佛周围的一切与她毫无相干。

　　若是换做原著，没有族宗横插一脚，她肯定会帮萧炎解围，但如今萧炎对她来说只是一个过客，可有可无的存在。

　　萧战发现儿子的尴尬，眼中闪过一丝冰冷，对身旁的老者质问道：“二长老，你这是什么意思？”

　　“哦哦..不好意思家主，我居然少算了一个座位，把三少爷给忘了，来啊....给三少爷赐座。”二长老并没有在意萧战的怒火，“自责”的拍了拍后脑勺，嘴角露出毫不掩饰的讥讽。

　　虽说没有了药老吸收斗气，但萧炎这些年表现和废物没有太大区别，斗气三度消失。

　　第一次，从斗者变成一段斗之气。

　　经过两年时间，好不容易恢复到八段斗之气，结果一夜之间又掉落到了三段。

　　一年之后，他好不容易重修到六段斗之气。

　　结果在家族斗气测试时，众目睽睽之下，斗气再度降低到了三段。

　　这还不算什么，萧炎自从上次斗气消失后，修炼速度就远远也比不上以往了，如今一年过去了，才勉强恢复到五段斗之气。

　　以至于现在，所有人都不看好萧炎，哪怕他再度修炼到斗者，依旧不会有人给他好脸色看，谁知道他的斗气哪天会不会又消失了呢？

　　为此，萧战曾为他找过无数名医整治，得到的结果却是萧炎身体很健康，根本没什么毛病。

　　与此同时，族宗开启的直播间热闹起来，各种弹幕在族宗与比比东面前漫天飞舞。

　　【阿银：..这老头好恶心，居然在外人面前给自家人难堪..】

　　【朱竹清：所谓的家族丑恶嘴脸....】

　　【晓梦：宗，我不喜欢这家子人....还是我们家好..】

　　【阿言：爹爹，我要看你说的名场面退婚....】

　　.......

　　望着刷满屏幕的弹幕，族宗笑着回应道：“大家先不要着急，继续看下去就好了。名场面才刚刚开始哦。接下来我来为大家解说。”

　　ps：第一更，月票.....推荐票......

　　一、二、三、四群已满，三千人大群，710058258，答案：族宗

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百九十六章 直播斗破名场面退婚免费阅读。https://xs.23sk.com 