    听闻干娘的名讳，陆北眼眸猛地一缩，下意识摇了摇头：“胡二是谁，听起来很厉害的样子，胡家老二吗？”

    “师侄，你在玄阴司的代号是狐四，宁州另一位紫卫是狐三，你二人联手抄了东王府，狐二何许人也，用得着本掌门明说吗？”林不偃冷笑道。

    陆北沉默片刻，恍然大悟道：“想起来了，是有这么一个人物，街头偶遇，她见我修行资质出众，未来前途不可限量，强行认我为义子。”

    被林不偃打听到这则情报，陆北稍稍意外了一下，但也仅此而已，武周自有国情在此，林不偃和皇极宗关系亲近，托玄阴司的朋友帮忙，查出他的身份和靠山并不困难。

    即便他的玄阴司档案无法调出，宁州狐三、狐四两名紫卫的代号异常显眼，只要皇极宗的长老院不是瞎子，很容易便能联想到狐二。

    真让陆北惊讶的，是林不偃一口道出干娘和义子的关系，按常理，以他出众的颜值，正常人都会认为狐四是狐二在外面养的小白脸。

    “呵呵。”

    林不偃皮笑肉不笑：“师侄，你是聪明人，事已至此，何必再装糊涂？”

    “人生难得糊涂，有些人活得太累，是因为看得太明白，大智若愚才是真聪明。”陆北唏嘘一声，看似意有所指，实则是在干扰视听。

    这招对林不偃没用，论谈话旳艺术，他吃过的盐比陆北吃过的米都多，冷冷瞥了一眼，很是随意道：“本掌门还听说，师侄查到了铁剑盟的陷龙阵，有功于国，实乃社稷之忠臣。”

    惊闻此言，陆北忍无可忍，藏于袖中的手猛地握拳，剑体注入不朽剑意，一缕杀机死死锁定了林不偃。

    他笑呵呵看向林不偃：“掌门，你从哪里听到的小道消息，光天化日朗朗乾坤，你可不要污蔑好人。”

    陷龙阵事大，一旦泄露，天下大乱。

    天下乱不乱，几时乱，乱到什么程度，那是皇帝和皇极宗该考虑的事，陆北想操心也没那个能力，只求祸起的根源不是他自己。

    因果太大，黑锅太重，他的小身板扛不住。

    举个最起码的例子，若是陷龙阵之事被天剑宗得知，他今后的小日子想想就刺激。

    不想被乱剑砍死，即刻起身去长明府服软，乖乖拜倒在表姐裙下，至少在铁剑盟覆灭之前，别做什么韭菜园的春秋大梦了。

    森然杀意萦绕周身，刺痛剑体呼吸一滞，林不偃眼皮狂跳，收回之前的话，陆北和莫不修并非全无相似之处，说翻脸就翻脸，喊打喊杀一点也不犹豫。

    吸取当年被打个半死的经验，林不偃果断出声：“师侄切莫冲动，快些冷静下来，此事本掌门没有外传，除了我，没人知道。”

    “笑死，没人知道，你是怎么知道的？”

    陆北双目迸射凶光，切换至金色鹰眼：“说，你从哪搞来的情报！”

    “你干娘告诉我的。”

    “放屁！”

    陆北断然出声，有关陷龙阵的情报，他和狐三联手所得，隐晦提及天剑盟意图谋反，狐三秘密返回京师。

    之后发生了什么，陆北并不知情，因涉及青乾余孽，关乎武周江山稳定，他猜测知情人并不多。

    武周皇帝朱齐攸、狐二、有限的几名皇极宗大长老……

    帝师太傅也有可能。

    余下的，就算有，也不会太多。

    有且极有可能，玄卫禹洮目前都不清楚。

    总而言之，事关重大，轻易不会外泄，无论如何都轮不到林不偃知晓，他没有这个资格，更没有获悉的情报网。

    至于林不偃所说，是狐二亲口告知，更不可能了，八竿子打不着的两个人，从逻辑上就说不通。

    现实固然匪夷所思，远没有小说中的条理分明、逻辑清晰，但离谱也要遵循吹牛批的基本法，一眼就能识破的尬吹没人会信。

    陆北不信，杀意更添三分。

    “师侄冷静些，杀意太重，激发护陵大阵，会被有心人察觉。”

    林不偃深吸一口气，瞄了眼天剑宗弟子休息的剑来峰：“天剑宗长老正在北君山小住，你若太过招摇，必然会引来他的关注。”

    陆北闻言杀意稍散，一步踏前，逼问道：“掌门从哪里得到的情报，如实相告，再将掌门之位传给我，我保你性命无忧，下半辈子肢体健全，不用人喂饭也能靠自己的双手活下去。”

    林不偃：(?_?)

    他就知道，来之前应该随身携带大势天。

    “放！”

    “师侄，实话已经告诉你了，的确是京师狐二相告，你若不信，联系她便是。”

    林不偃扭了扭僵硬的脖颈，退后一步远离剑势压迫，硬着头皮强笑，干巴巴道：“卑职林不偃，玄阴司银卫，见过陆紫卫。”

    陆北：(￣□￣」)」

    “……”x2

    “师侄？”

    “放肆，叫我紫卫大人！”

    “……”x2

    林不偃，玄阴司银卫，入职已有三百余年，是陆北的老前辈。

    昔年，负剑老人只身抵达岳州，创建凌霄剑宗，此事立即引来了皇极宗和玄阴司的强势围观。

    彼时的皇极宗权势滔天，强势插手干预，不给铁剑盟做大的机会，各种蛮横手段限制凌霄剑宗的发展扩张。

    玄阴司还没有迎来辣个女人，武周境内势微，既不是铁剑盟的对手，也没有和皇极宗你中有我难分彼此，手段有限，仅是一个凑热闹的吃瓜群众。

    玄阴司对凌霄剑宗采取的措施，是平平无奇的安插暗子，这个人就是林不偃，作为孤儿的他，资质尚可，符合凌霄剑宗二代弟子的收徒标准，领命屁颠屁颠来到北君山拜师。

    当时，身为一代弟子大师兄的梅忘俗喜提关门弟子闻不悲，已经不再收徒，拜师只能选择牧离尘。

    林不偃为得首徒宝座，诈骗同来拜师的一干人等，假传考验耐心的小道消息，将这些人原地拖了三天。

    身为唯一的参赛者，他艰难通过三项考核，以总分第一名的优异成绩见到了牧离尘。

    当场被打个半死。

    原因有二，一是他用计取胜，品行不端，赢得不够光明磊落，严重侮辱了剑道一词，该打。

    二是，林不偃玄阴司暗子的身份被牧离尘识破，居心不良，拜师目的不纯，该死。

    这一顿拳拳到肉，直接让林不偃丢了半条命。

    但牧离尘作为小师弟中的优秀代表，目光极其长远，知道今天打杀了林不偃，明天还会有别的玄阴司暗子上门，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，收其为首徒，带在身边严加管教。

    和林不偃同一批拜师的那群倒霉蛋，牧离尘一個没收，就这脑子，资质好有个屁用，修炼有成也会被人耍得团团转。

    于是乎，林不偃大师兄的位置就这么稳了。

    之后数十年，牧离尘相继收徒司马不争、梁不肆、钟不凡、吕不妄等人，最后相中资质非凡的莫不修作为关门弟子。

    在所有的弟子中，小师弟莫不修资质得天独厚，最受牧离尘器重，一度被认为是最合格的继承人。

    之所以一度，而不是一直，只因莫不修过于沉迷修行，眼中只有道，别无其他。

    反之，大师兄林不偃心思复杂，上山没多久，便展现了优异的领导能力和政治手腕，将一干师弟师妹治得服服帖帖，大家也都愿意听从他的指挥。

    于玄阴司而言，林不偃绝对是个惊喜，任谁也没想到，这枚不被报以希望的暗子步步为营，愣是爬到了二代弟子之首，和另一位大师兄孟不威针锋相对。

    论头脑，二代弟子无出其右。

    再说林不偃，他的师父牧离尘是个极具人格魅力的人，教导林不偃从不藏私。身为孤儿的林不偃自小流落街头，吃尽了苦头，又被玄阴司调教十余年，遭不住这等慈父般的关爱，没几年就沦陷了，愿提头报孝师尊。

    苦于玄阴司的身份，活得颇为揪心。

    好消息是，玄阴司见他地位高升，档案逐级加密，最后直接销毁，仅有当时在任的玄卫知晓。在这名玄卫不知何故死于风寒之后，林不偃玄阴司银卫的身份永久性冬眠期，无人知晓也就不存在苏醒的可能。

    后，凌霄剑宗内战，洗白的林不偃专心辅佐师尊牧离尘，被其视为左膀右臂。

    凌霄剑宗内战结束，牧离尘返回天剑宗蹲小黑屋，临走前将掌门信物交给林不偃，隐晦提及，天下若有大乱，万事以保全凌霄剑宗为优先选择。

    就这样，玄阴司银卫林不偃成了凌霄剑宗掌门，昔年的身份俱成过往，他不说，永远不会有人知道。

    按理说，的确是这样，林不偃心安理得治理凌霄剑宗，玄阴司已是过去时，不会再搭上关系。

    直到武周上一任皇帝朱邦淳将两个女人带回京师，辣个女人正式接管玄阴司，布子天下，撼动皇极宗。

    林不偃也不知道自己是怎么暴露的，反正，狐二找上了门，拿出一份档案把林不偃看得脸都绿了。

    彼时的他已经备胎上位，手持大势天得掌门之位，取心仪已久的小师妹，一直压着他的小师弟急于求成，练功出了岔子走火入魔，长期闭关不出。

    人生达到了巅峰！

    所以，对于重归玄阴司，林不偃是拒绝的，他是凌霄剑宗掌门，只对凌霄剑宗负责，不会臣服于任何势力。

    然后就被狐二打了。

