    里德拿出了一个“小型手办”，那是一个由禁魔石打造而成的手办，一只熊猫人，和里德不同，这手办的手中拿着一根棍子，而且样貌也要更加的粗犷一些。

    这个“禁魔石手办”，就是里德一直以来用来做实验的工具，里德想要尝试将这个“禁魔石手办”激活，让它变成像加里奥一样的魔法生命，而样貌则是按照记忆中的“陈·风暴烈酒”的样貌打造的。

    “哦！一个可爱的小玩意，不过不像加里奥一样有生命，你想要把他变得和我一样吗？”

    看到里德拿出“陈·风暴烈酒”，加里奥感兴趣的蹲了下来，没办法，里德在他眼里就够小的了，里德手中的“禁魔石手办”更小，这手办也就只有一般人手掌大小而已，毕竟再大就实在不方面携带了。

    “没错，我觉得你的生命形态很不可思议，如果你愿意的话，我们可以研究一下，说不定能够找到你出现自我意识的原因，那样你可能会有更多的同伴出现。”

    里德看着加里奥，向他发出了邀请，加里奥也是一个让他非常感兴趣的课题，毕竟这可是个形成自我意识的禁魔石像！

    没有哪个魔法师、科学家，会不对这种事情感兴趣，谁又能够拒绝让“手办”活过来的诱惑呢？更何况法师们本就有制造魔像的传统，而科学家们也致力于人工智能，这些其实都是隐隐相通的。

    “哦？那要离开德玛西亚吗？那可能不行，我要在这里时刻准备着，准备为了德玛西亚而战斗，以前每次醒来的时候都是为了战斗，我会保护那些弱小的德玛西亚小人，让他们不受到法师的伤害。”

    加里奥挠了挠头，有些为难的拒绝了里德，虽然他也想要到德玛西亚以外的地方去看看，但是他的职责不允许他离开。

    几百年之前，“雕塑家”杜朗制造了他，为的就是让他在战场上吸收敌人的魔法。

    虽然现在他有了自己的生命，但是杜朗给予他的使命，仍然是他一直都要坚守的，而且一直以来对德玛西亚的守护，也让加里奥对这个国家形成了认同感，他发自内心的想要守护德玛西亚不被侵略。

    “可以理解，这是对你自己的负责，毕竟曾经的你和德玛西亚的士兵们一直站在一起，但是加里奥，你还记得你上次上战场是什么时候吗？德玛西亚已经忘记你太久，你需要让他们重新记起你的存在。”

    里德点到了最关键的地方，德玛西亚这些年里，其实并不是没有进行过战争，但是他们好像忘记了加里奥的存在，或者说是忽略了加里奥的存在，因为他太过于笨重，所以基本不再被推上战场。

    德玛西亚已经很久没有对敌过成群的法师团体，他们已经不太需要加里奥出场，或者说还没有到加里奥出场的时候。

    “可能是这些年一直都比较和平吧，又或者是那些法师已经被我给打怕了，他们躲到了地下，不敢再来骚扰德玛西亚。”

    加里奥虽然已经不记得具体有多久，但他也能够察觉到时间确实已经过去了很久，他感觉自己的身体都快要“生锈”了，虽然他其实并不会有这种概念。

    “德玛西亚现在自我孤立很严重，他们基本上已经不怎么和外面的国度交流，虽然弊端不少，但也确实减少了不少麻烦。

    毕竟以前的德玛西亚要经常出兵作战扩大国家影响力，现在就算和某国有摩擦，也只是派出小股精锐部队去进行作战。”

    里德给加里奥讲了讲德玛西亚现在的情况，其实之后还是会有大战的，在诺克萨斯再次开始扩张，把战火燃到德玛西亚周边的时候，嘉文三世会主动的出击，但是他仍然没有带上加里奥去战场。

    不得不说，德玛西亚的“禁魔政策”，确实影响了加里奥的实力发挥，如果把加里奥放到诺克萨斯，那他一定会是战争机器，诺克萨斯会想法设法搞一堆法师给他供魔，让他去战场之上大发神威。

    “远不远？如果不远的话，我也可以去看一看，我已经太久太久没有活动身体了，出去逛一圈再回来应该也没什么问题。”

    加里奥被里德说动了，毕竟里德说的都是客观事实，而加里奥又因为沉睡了太久，目前正属于心思活泛的状态，他确实想要出去走走，因为他从没离开过德玛西亚，他对外面的世界也感到很好奇。

    之前哪怕是去战场上作战，军队也不会把他推的太远，毕竟他实在是太重了，真的推过去的话，士兵们恐怕战斗力会直接的减半，这就是实行“禁魔政策”的下场，明明加里奥是可以依靠魔法驱动的。

    “不远，在这附近就有传送门，不过我有点不太确定，你的庞大身躯能不能过去。”

    里德在说服加里奥之后，才突然的想到了这个问题，加里奥的身躯如此庞大，显然和“门扉通路”传送门有点不匹配。

    “啪。”

    里德一边说着，一边将泽拉斯从加里奥身上扒拉下来，这个能量体现在无比的萎靡，他的身体已经黯淡无光，仿佛随时都会熄灭一样，再也不复之前的猖狂。

    “看来差不多了。”

    里德满意的点了点头，接下来就看泽拉斯什么时候能够恢复了，然后根据他恢复的速度快慢，来决定给他打造出一副什么等级的镣铐，虽然约德尔法师们都是老魔法师，但是学院里的那些都是主研究方向的，实战的能力反而没那么强。

    因此对泽拉斯的控制，必须要足够的谨慎小心，千万不能出现什么纰漏，这也是里德想邀请加里奥一起过去的原因之一。

    有加里奥在的话，泽拉斯再怎么样也翻不起风浪，两者是天然的克制关系，泽拉斯这个能量体连靠近加里奥都不行。

    “你先跟着我一起过去看看吧，如果你可以通过传送门的话，就跟着我一起去玩玩，如果不行的话，那就没有办法了，只能让我们的研究人员过来找你。”

    里德有些无奈，他觉得大概率是没戏了，因为“门扉通路”传送门也是魔法驱动啊！

