    “或许，先生看到的那个杀马的我，才是真正的我。”

    帝辛看着林毅，笑容还带着几分真诚。

    +

    林毅点头。

    两人已经走到了这条短街的尽头，林毅转身看着帝辛。

    “王，来日再见。”

    帝辛咬了一口饼，看起来非常平静。

    “来日再见。”

    林毅转身，迈步向路得尽头，随后身影逐渐消散在帝辛视野中。

    帝辛站在原地，啃完了饼，随后转身离开。

    “好！这一段剧情真是好啊！”华夏文化研究院中，陈季同猛然拍掌。

    关弘深看着陈季同，陈季同这才有些局促的摸了下脑袋。

    “哈哈哈，老师，我这不是有些激动吗？您难到觉得这剧情不好？”

    关弘深没理陈季同，这一块的剧情怎么能不好呢？

    先是给帝辛看后世，帝辛又将一匹马掐死，在之后又点出帝辛要看后世的目的。

    这部分说明帝辛骨子里是藏着暴虐的，但是又转而看帝辛对奴隶态度，说明帝辛的仁善之处。

    将一个矛盾复杂的帝辛形象，立体明白的说了出来，这样的编剧能力，即使是他，也觉得非常的厉害。

    关弘深虽然不说话，但是陈季同看着他，便知道他在暗中得意。

    哼！为什么不夸我呢！

    画面之中，帝辛的背影也同样消失在街道入口处。

    随后画面一变，帝辛的面容看起来稍微年长了一些，他站在宫殿中，一个人附在他的耳边说着什么，帝辛握着拳头，因为压抑愤怒，整个人都在微微颤抖。

    那个穿着盔甲的人说完话，帝辛便咬着牙喊道：“东夷战事在即，我没有时间收拾这些人，恶来，赶紧备军，尽快出发！”

    恶来拱手，面容恭敬。

    “谨遵王令！”

    帝辛一甩袖子，快步走进宫殿，在宫女的伺候下，将盔甲穿在了身上。

    他压抑着怒火，一步一步走的格外的沉重。

    但是一走出宫殿外，帝辛眼中便现出几分惊喜，他快步走过去。

    镜头随着他的脚步移动，林毅出现在宫殿门口处。

    “先生！”

    帝辛走过去，伸手握住林毅的手。

    “好久未见先生了，我倒是想先生的紧，想当初那样轻易的和先生说下次再见，但是真的见到的时候，我心中却是十分的想念先生！”

    林毅笑着看着帝辛。

    “王，许久不见了。”

    “许久不见！”帝辛拍着林毅的后背，冲着旁边的人说道：“备酒，许久未见先生，我要与先生不醉不归！”

    帝辛拉着林毅走入殿中。

    “王，盔甲在身，是要去做什么？”林毅问道。

    帝辛脸色略微有些变化，但是很快便恢复正常。

    “没什么，不过一些小事，我商要和东夷开战，可恨那东夷，不知道被我商打过多少次，但是丝毫不知道悔改，还是依旧向我商进犯。”

    帝辛说着，干脆拿来一个席子，坐在了林毅的对面，酒已经摆在了桌子上，帝辛拿起来，给林毅倒酒。

    “不过是一件小事，先生不必在意。”

    林毅看着帝辛，帝辛给自己也倒了一杯酒，倒完酒，仰头便将酒饮下。

    林毅还未说话，他便接着喝了第二杯，第三杯，第四杯。

    虽然商的酒对于林毅来说，并不醉人，但是对于帝辛来说，却是有些容易醉的。

    帝辛喝得脸有些微红才停下喝酒的动作。

    “先生，您曾说过，我能问您问题，不知道还作数吗？”

    林毅看着已经空了的酒壶，和面前，显然已经有些醉了的帝辛。

    “自然，王问，我便知无不答。”

    帝辛像是自嘲的似的笑了一下。

    “先生，我问你，后世可有革新之人？”

    林毅点头。

    “自然，后代更迭，自然会有革新之人。”

    “那这些革新之人，都是怎么样的下场？”

    帝辛看着林毅，眼中藏着几分渴望。

    这个世界上，他唯一能够放心的人，便是林毅。

    林毅的出现，让他恨不得吐尽这些年，这些日子受的所有委屈。

    林毅看着帝辛，答道：“后世革新人，多半下场并不怎么样。”

    林毅直言，后世革新人，最出名的便是商鞅，商鞅的结局是车裂，而其他的人，例如王安石、张居正，最后的下场都并不怎么样。

    就算不是在政法上革新，而是在文学上革新，那明代七子的下场，也都一般。

    帝辛听着林毅的话，又喝了一口酒，他脸上十分平静，甚至连笑意都没有。

    “哦，原来如此，原来，下场都不怎么样。”

    林毅看着帝辛，眼中明了。

    东夷之战前夕，帝辛手下的官员，甚至是一些皇室成员，例如微子启，就已经向周通风报信。

    这个时候的帝辛，估计已经知道了这件事情。

    但是东夷之战在即，要是转身处理这件事情，便会贻误战机。

    帝辛骑虎难下，才会有这样的作态。

    帝辛正在喝酒，却有宫人来报，说是比干前来。

    帝辛招手，表示让比干进来。

    这个时候，比干已经年纪大了，他走进来，林毅想要起身离开，帝辛却按住他。

    “先生，不必走。”

    “比干，你来做什么？”

    比干花白着胡子，眼中满是温和之色，他看着这样的帝辛，甚至流露出几分不忍心。

    “我来请求王您能与周联手。”

    “王，东夷之战，您若不与周部落合手，难免大败。”

    帝辛抬头看向比干，眼中带着讥讽，他站起身，迈步到比干面前。

    “比干？你是我商的官员！还是那周的官员？！他周要夺我商，你还要我和他们联手？！”

    帝辛看起来十分的生气，再加上那酒的作用，帝辛身上气息更是无比的低沉。

    比干拱手，脸上满是苦涩。

    “王，我如何能是周的官员，但是您不与周联手，与东夷的战争中，商必定元气大伤，东夷的实力一直在发展，商如果要强抗，必定会有所失！”

    帝辛瞪着比干，眼中不满。

    “你的意思是说，我商敌不过东夷？！就算我不和周联手，我商照样能压着东夷！”

    比干声音痛苦，眼泪从他干枯的脸上流下来。

    “王，为了我商，您真的要拒绝与周的联合？请您为了商考虑！您是商王，不应该如此任性，若是不与周联合，商元气大伤，恐怕会失去共主的地位啊！王！”

    帝辛看着比干，伸手抓住比干的肩膀，他脸色通红，显然已经是喝醉了。

    “比干，我既然是王，必然有天命在我身！你若拦我，我便砍了你！”

