    生活在赤切国都的居民们。

    他们在凌晨时分，见到无数艘战舰腾空！

    他们亲眼目睹，各方势力的战舰划破夜空！

    一场声势浩大的战争，绝对会在不久的将来发生！

    每一个普通人尽皆不敢想象，一旦发生战争，生活会变成什么模样！

    网络上，各种各样令人恐慌的消息不断传来，这个晚上，无数人在惊惧之中彻夜难眠！

    可谁都没想到，第二天，阳光难得穿破阴云，洒落在地面上。

    预想之中的炮火连天没有出现，划破夜空的战舰纷纷返回了基地！

    昨晚上，紧急从各户人家征召的年轻人，也尽皆安全归来！

    谁也不知道发生了什么事，大家只知道，萦绕在众人心里头，萦绕在天空中的战争阴云，烟消云散了！

    某一天，这个地区，这个国家，这个世界，或许会发生战争！

    但现在，但此时此刻，他们是平安的，他们是和平的！

    在这一刻，众人尽皆享受着和平的时光！

    战争的号角没有吹响！

    无数人悬着的心，尽皆放下了！

    这样一幕，不仅仅在赤切国的国都之中发生！

    位于世界其他地方的归墟古城，昆仑山，还有蓬莱仙岛！

    其他国家本来也是在紧急动员，打算聚集一股强大的力量，夺取那些神秘的地方！

    然而，因为截获抵抗者们秘密传递的情报，他们意识到通天塔和归墟古城之类的东西，乃是抵抗者们制造的阴谋！

    既然这是一个阴谋，他们怎么可能还会傻乎乎去争夺！

    在这个时候，他们不得不承认，那个名叫陈铭的人为人类拦下了一场浩劫！

    昨天，无数人在怒骂陈铭，认为陈铭背叛了人类！

    因为，陈铭将通天塔，将归墟古城那些神奇且神秘的地方，交给了异变物种！

    可现在，众人尽皆意识到，如果陈铭没有做出那样的决定！

    将会有无数人涌入通天塔，将会有无数人进入归墟古城！

    说不定那样的举动，会激怒掌管这个世界的神明！

    到时候，整个人世间，将会出现第二次大灾变！

    这个脆弱的世界，已经经不起任何的灾变了！

    陈铭拯救世界一事，在各国的网络之中传播！

    这样一种传播，自然是有人刻意为之！

    在这个时候，能够收集信仰之力的陈铭，他感觉有无数道信仰之力出现！

    那些信仰之力，从这个世界的天南地北，四面八方源源不断涌现，并且汇聚在他的身体里！

    老乞丐离开的时候，说是要送陈铭一份礼物！

    那时候，陈铭没有理解老乞丐的意思。

    现在，他明白了！

    他收到了老乞丐赠送的大礼！

    这不仅仅是一份大礼，更是一份沉甸甸地责任！

    昨天，陈铭是一个背叛人类的世界公敌！

    而现在，他成为了拯救世界的英雄！

    不管是认识他的人，还是不认识他的人，在听闻陈铭的事迹之后，尽皆对陈铭感到了钦佩与感谢！

    面对如此之多的钦佩与感谢，陈铭有种受之有愧的感觉！

    只有他一个人知道，真正拯救世界的人不是他！

    而是被众人视为洪水猛兽的抵抗者！

    以老乞丐为代表的抵抗者！

    或许他们的想法很激进，他们想要跳出这个虚拟世界，想要前往世界之外，想要与神明开战！

    可是，不管他们的想法多么的激进，不管他们做出多么离谱的举动，他们所做的一切，其实不是为了自己的私心，而是为了这个世界的所有人啊！

    这一次的事情，可以说是完美诠释了他们的信念！

    为了能够帮助人类文明延续，他们不惜做出任何事情！

    即便是被诋毁，被污蔑，被质疑，他们尽皆毫不在乎！

    现在，历经这样一个‘阴谋’，这个世界对他们的误会，将会更加的深！

    这样的局面，并不是陈铭所希望看见的，他打算将真相说出来，他也必须将真相说出来！

    陈铭在这时候，回到了拉维特地区的第二十七号卫星城里面。

    这个地方，居住了大量人类与异变物种杂交的混血儿。

    昨天，生活这里的居民们，他们也听说了陈铭背叛人类。

    但他们没有像是其他人那样，厌恶陈铭的所作所为，认为陈铭是一个反人类的存在！

    他们一直信奉着陈铭，感激着陈铭，若不是陈铭的话，他们不会过上现在这样的好生活！

    莫琳和阿瑟教授他们，也生活在这座城市里面。

    如今，陈铭凭空出现。

    见到陈铭归来，他们第一时间欢呼雀跃，他们这是在迎接英雄回家！

    陈铭知道，他们也认为是自己拯救了世界。

    陈铭领着他们进入会议室。

    他将整件事全盘说出来！

    将通天塔交给异变物种，的确是陈铭的所作所为，他的确是在保护人类！

    但是，归墟古城，昆仑山和蓬莱仙岛那些地方，乃是由世界外的幕后黑手所为，幕后黑手故意假借陈铭的名义，将那几个地方交给异变物种！

    幕后黑手这么做，自然是为了污蔑陈铭，但幕后黑手不仅仅是为了让陈铭成为世界公敌！

    幕后黑手这样做，最主要的目的是挑起人类与异变物种之间的全面战争！

    昨晚上，各方势力都在集结力量，都在调兵遣将！

    人类和异变物种的全面战争，差点就打响！

    给这件事摁下中止键的人，不是陈铭，而是隐匿在暗地里的抵抗者！

    所有人都被那些抵抗者给欺骗了，大家都以为抵抗者想要绑架全人类，欺骗全人类穿过通天塔之类的桥梁，前往世界之外！

    实际上，抵抗者故意将这样一个阴谋揽在自己身上，他们故意将这样一个阴谋爆出！

    他们这么做就是为了警示各方势力，千万不要轻举妄动！

    陈铭讲述的真相，可谓是震撼人心！

    莫琳和芭芭拉公主，还有红莲她们，被惊得目瞪口呆！

    无论如何她们都想不到，那些被全人类痛恨和诋毁的抵抗者们！

    他们不仅没有消失在时间长河之中，他们隐匿在世界的角落，秘密地保护着这个世界！

    这是一种怎样的精神啊，这是一种多么崇高的行为啊！

    为了世界安定，他们不惜背负骂名！

    他们的所作所为，堪称伟大！

