    “我们不要脸？”

    蔡祝两家的人盯着苏牧气得差点暴走，拿了他们的宝物，转过头来骂他们不要脸，到底是谁不要脸！

    “苏牧，咱们后会有期！”

    但送出去的东西他们还真没脸要回来，只能哑巴吃黄连，冷哼着挥袖离开。

    看到两大百年世家被苏牧气走，那些宾客都是强忍着笑意，转头看向苏牧，谁能想到苏牧这么不按照常理出牌，脸皮能厚到这个程度。

    苏牧却看都没有多看一眼，大摇大摆的继续进去，脸能当饭吃？要脸，那也要看是什么时候。

    何况从今天起，他和蔡祝两家就算是死对头了，白拿死对头的东西，不爽吗？

    爽到飞起！

    在场唯一高兴的恐怕就只有谷家的人了，苏牧选择了大皇子，那他们可就挣大发了！

    而那死掉的几个家族子弟根本不算事，何况那些子弟还是死在了纳兰元手上。

    苏牧走到大堂，等那些宾客回来入座之后，就开始正式招待他们。

    苏婉茹母女找了个位置坐下，望着一直在喝酒的苏牧眼中闪烁着异光。

    “娘，现在我们还走吗？”应雨璇对苏婉茹道，苏婉茹没有回答，走？现在打死她们都不走了！

    ……

    与此同时，洮东城外，一处密林之中，一个黑衣人站在几具尸体中间，扫了一眼那些尸体，弹指一挥，一朵紫荆花凭空出现在空中，一片紫荆花瓣飘落在一具尸体上。

    “呼……终于完成任务了。”黑衣人长吐了一口气，而后摘下面纱，露出一张美艳的脸庞。

    而她，正是从秘境内提前离开的天雨月！

    “糟了，忘记今天是苏家立族之日了！”天雨月突然一拍额头，这几天一直在执行任务，居然忘记去给苏牧道喜了。

    “希望赶得上吧！”天雨月连忙脱下夜行衣，令人血脉贲张的娇躯在空中一现之后就被一身裙子给挡住。

    “唰！”

    将夜行衣收好之后，就往洮东城冲去。

    而她身上强大的气息，此刻居然诡异的回到了命府境初期！

    ……

    苏家大院内，宴席直接持续到了下午，众宾客这才陆续散去。

    送走谷家之后，苏明世长吐了一口气，今天的家族庆典，真是惊心动魄，也当载入史册！

    “苏牧，你为什么会选择大皇子呢？”苏明世转头看着苏牧，终于忍不住问出憋了大半天的问题。

    苏牧看了苏明世一眼，淡笑着开口：“二皇子开出的条件虽然诱人，但我苏牧何时需要他人赏赐，我若是愿意，家族入驻帝都，也只是时间问题而已！”

    苏明世听完一愣，就仅仅是这样吗？

    “二皇子太过傲气，无论他再怎么想招揽我，也只是想把我当成一个下人、家奴使唤，我可没有给别人当奴才的习惯。”苏牧继续开口道，眼中泛过一道冷光，无论是二皇子还是二皇子的人，他都非常不喜。

    “二皇子让我族入驻帝都，也是不安好心，那些所谓的条件，也只不过是多一个制约我的把柄而已。”苏牧嘴角泛起一丝冷笑，当他这么好糊弄吗？他只是懒得玩心计而已，并不代表他没有一点城府！

    “反观大皇子，只是送给我一些需要的东西，这样的态度反而让人轻松，至少，交给朋友完全可以。”

    苏明世不禁点头，经过苏牧这么一分析，还真是这么回事，抬头看着苏牧不禁感叹，他们都被天大的好处砸昏了头，却从来没有冷静思考过，只有苏牧时刻保持着这份冷静。

    “那三公主呢？”苏明世接着问道，三公主的随意挑，表明了就是让苏牧大胆提条件，不像是二皇子那样耍心机，那为什么不选择三公主？

    最先接触苏牧的人，也是三公主，他实在是搞不懂苏牧为什么会如此果断连三公主也拒绝了。

    “三公主……”苏牧摇了摇头，到现在，他已经将三公主看得非常透彻，比起大皇子和二皇子，三公主起步晚，底子薄，这也造就了她不择手段，在三个帝位继承者之中，三公主绝对是那个最狠辣的人！

    “苏牧，你马上就要去帝都了吧？”这时苏婉茹母女走上来，应雨璇热情的开口问道。

    苏牧扫了母女俩一眼，神色直接变得冷漠，这母女俩打的什么心思，他一清二楚。

    “苏牧，我们应家在帝都也有不小的地位，若是到了帝都，就先去我家坐坐吧。”若是换在之前苏牧冷漠她们或许扭头就走了，但是现在，别说是冷漠了，哪怕苏牧骂她们都会当做没听见。

    “小牧，这么多年你还没去姨母家玩过呢，这次到了帝都，一定要去我家坐坐。”苏婉茹也热情开口。

    “我还没说多久去帝都，你们急什么。”苏牧扫了她们一眼，就直接离开，都不想多说一句话。

    “看来我来晚了。”一道声音蓦然响起，苏牧几人回头，只见天雨月走了进来。

    “天雨月？”

    不等苏牧开口，应雨璇就娥眉一皱，看着天雨月脸上直接涌现傲然。

    “应姑娘？”天雨月显然跟应雨璇相熟，诧异的看着她，所有宾客都走了，应雨璇怎么还在这里？

    “你来这里干什么？这是你该来的地方吗？”应雨璇打量了天雨月一眼，不屑开口。

    天家，在帝都非常出名，毕竟天子脚下，敢姓天的就独此一家，天家在祖上也曾辉煌过，但这个姓注定不会受到皇家的待见，甚至会遭到明里暗里的针对。

    这就导致天家的辉煌就如昙花一现，到现在更是直接成了底层家族，跟他们应家都差了好几条街！

    所以在天雨月面前，应雨璇完全有骄傲的资格。

    “我为什么不能来？”天雨月娥眉一皱，她才刚到这里，没有得罪过你吧？说话这么难听。

    “哼，别以为我不知道你的那点小心思。”应雨璇冷笑，还在那装，天家在帝都都快站不住脚跟了，四处寻找援手，这次到苏家来，还不是看中了苏家的人脉与苏牧的能力？但苏家这条大腿，也是你能攀的？

    乖乖排队站后面去吧！

    “现在苏家可是大皇子阵营的，苏牧更是大皇子跟前的红人，就你们天家那点实力，也有资格来攀附苏家？”

    “你还是死了这条心，回去洗洗睡吧！”

    对天雨月冷嘲热讽完，应雨璇就转身对苏牧热情的献殷勤。

    “苏牧，你可不能光看她那脸蛋漂亮，其实她天家就只是一个帝都最底层的家族，比我们应家可是差远了。”

    “她今天来这里就是别有用心，你可千万别被她给骗了！”

