    中国的经济发展才起步，藏富于民的过程刚开始，因此，太饱满的期望和太贫乏的资源都使人们不愿轻易改变生活方式，比如表达感情时讲究委婉含蓄，把搭讪视为“冒冒失失”的另类行为。但无数的事实证明，搭讪对人生有更积极的影响。这是因为，搭讪最大的作用就是用于提高自己，提高自己的社交能力，对自己特别是对比较内向的人，绝对是一种重大的突破，对当前甚至整个人生的命运可能因此而改变。因此我们可以这样说，改变固有观念，修炼搭讪魅力，人生将由此改变。

    搭讪可以改变我们对这个世界的看法和人生态度，可以使我们变成一个对生活更有热情的人。事实上，一个敢去搭讪的人是一个对自己的感觉和人生负责的人，他不仅有和你说话的勇气，更有被你拒绝时的抗压力。这样的人比起那些不敢行动，老是靠朋友介绍，或者凭权力及财富吸引别人的人，更要有价值，更要有魅力！

    时代在发展，魅力的展现形式也在变化。在现代化的今天，人们的择友观也发生了很大的改变。为了获得更多的朋友，我们应该注重修炼搭讪魅力，这主要从以下几个方面来努力。

    搭讪是训练你的口才、克服演讲恐惧的最佳方式。根据一项有趣的观察：一个在公司里面对上司及同事口齿伶俐、辩才无碍的人，不一定能在自己喜欢的异性面前适当地表达自己；但一个能在自己喜欢的异性面前侃侃而谈的人，在任何场合一定可以有完美的表现。这是因为，能够与异性沟通是所有沟通里最困难的一环。只要你能克服这个部分，其他场合的沟通都不过是小菜一碟。

    搭讪中的谈吐和举止是修养的表现。它在一定程度上是所受教育的表现，但在一定程度上又是自我锤炼的结果。你是否乱穿马路，是否出口脏话连篇，是否随地吐痰？种种这些都考验你的自身修养。要记住，你的行为举止展现的是你的层次和价值，你的谈吐反映着你的心理和思想。良好的修养虽然不会让人瞬间喜欢你，但却能在无形中逐渐为你加分，让人慢慢地钦佩你和欣赏你。比如幽默感，它并不是每个人都天生具备的，但确实是一个有效的武器，可以调节紧张的气氛，让朋友和爱人心情舒畅。但是要记住很重要的一点，只有丰富的知识积累才能使风趣上升到幽默，而不是哗众取宠。

    搭讪最能体现一个人的知识水平。知识是一笔宝贵的财富，这是众所周知的。这里的知识不单指科学文化知识，而是上至天文下至地理的广博知识，涉及科学技术、时事政治、文化娱乐、体育教育、生活时尚、为人处世等各个方面。如果你是一个善于思考者，你会发觉这些领域虽然千奇百怪，但却有非常惊人的相似性和共通性。比如国与国的关系其实就是人与人的关系的发展和衍生，各个领域的人要成功都需要艰辛得付出，等等。只有知识越积越厚，才能保持永久的吸引力，不被人厌恶。

    搭讪时的风度既是一种杀伤性“武器”，又是一种事业生活中的处世金针。它表现为对人的谦和，彬彬有礼和尊重，在生活中的一种大度和宽容，不因为小事斤斤计较而因小失大。风度是一种良好的道德品质的表现，也是智慧的象征。事实上，也许你的一次没有风度的搭讪就会断送你与对方宝贵的友谊，同样，一次有风度的搭讪也许可以让别人感激你、尊重你。

    搭讪中的宽容与忍让能够体现一个人的魅力。一个宽容的人在和别人产生纠纷时，无论是谁的错，都会承认错误。他们深深懂得“有话好好说”的道理，就算对方犯了大的错误，也能做到不去跟他计较。这样的人，显然是受所有人欢迎乃至喜欢的。

    诚实地搭讪是获得信任的法宝。诚实是最可靠的，谎言即使被隐藏得再深，总有一天，它也会破土发芽，大家都会看到它。具备诚实可靠这种品质的人，能够通过搭讪给人一种信任感和安全感。

    总之，一个人的搭讪魅力体现在他有爱心、外貌不俗、举止优雅、知识渊博、风度翩翩、宽容忍让、诚实可靠。当然，修炼搭讪魅力远不止这些，还有成熟稳重、有责任心、有正义感、有上进心、乐观积极、有绅士风度、有幽默感，等等。只有从诸多方面不断努力，才能让搭讪为生活添彩，才能对人生产生积极的影响。

    【延伸阅读：人际交往中必须遵守的原则】

    人际交往的基本原则是在人与人广泛的交往中逐渐形成的，因此，它必然是被大多数社会成员认可和遵守的。由此可见，如果不遵循基本原则，自己的行为就会和大多数社会成员的观念冲突，从而导致个体在社会中的孤立。

    （1）平等原则：人与人之间的关系是平等的关系，在我们的社会里，人们之间只有社会分工和职责范围的差别，而没有高低贵贱之分。不论职位高低、能力大小，还是职业差别、经济状况不同，人人享有平等的政治、法律权利和人格尊严，都应得到同等的对待。因而，人与人之间的交往要平等相待，一视同仁，相互尊重，不卑不亢。

    （2）真诚原则：真诚待人是人人际交往得以延续和发展的保证，人与人之间以诚相待，才能相互理解、接纳、信任，才能团结和真诚相处。因此，在交往中要真诚待人，实事求是，要胸怀坦荡、言行一致。相互信任，尊重别人，谦虚谨慎，文明礼貌才能建立良好的人际关系。

    （3）自尊原则：不要热衷于接受他人的馈赠。十分要好的朋友，诚心诚意地相互赠送一些小礼物，以联络感情、增进友谊，这是人之常情。但是，假如仅有一面之交或交往不深的人，最好当面谢绝。尤其是异性间的馈赠，受赠方更需头脑清醒，了解对方的用意，不可来者不拒，以致受制于人。

    （4）友爱原则：中国儒家有“仁者爱人”之传统。在我们的社会里，人与人之间更应该团结友爱，人际交往中更应该主动团结别人。容人者，人容之。相互尊重、虚怀若谷、宽宏大度，才能建立良好的人际关系。友爱是要爱同志、爱朋友、爱同事、爱人民，真正的爱心就表现在帮人一把，在别人需要时，奉献自己的力量。

    （5）互相原则：互相关心，互助互惠，是人际交往的客观需要。在生活中，每个人都难免有困难，需要他人帮助；在工作中，也需要在各自的职位上相互配合，相互支持，通力合作。相互帮助是中华民族的传统美德。一人有难，八方支援。相互帮助就是要乐于帮助别人，别人有困难时一定要热情帮助。

