    飞灵海域，金蟾岛，也即原金蟾观驻地所在灵岛。

    当初金蟾观修士撤走后，紧接着此岛就被魔道修士占领，且以此为据点，进而霍乱整个飞灵海域。

    再之后，随着大量魔道修士冲出飞灵海域，岛上的人气大减。

    但因为此地灵气浓郁，远胜飞灵海域的其他地方，所以在魔道修士霍乱整个千群岛链期间，依旧有许多魔道修士在此地潜修。

    直到魔道战败，岛上的魔道修士才渐渐离开。

    凌氏刚进入飞灵海域，其天舰就飞到了金蟾岛，全员驻扎此岛上，并准备以此岛为中心，在飞灵海域内扩展家族的势力范围。

    而几乎同一时间，天琴海域的仙道势力在海沙宗的帮助下，也轻松占领原海沙宗驻地，也即海沙岛，并以此岛为中心，向周边不断扩大自己的势力范围。

    这两方实力强大，占领了飞灵海域内的大片海域与数量众多的灵岛，后来的那些仙道势力不敢与之硬争，只占领了飞灵海域的边边角角。

    但此时，金蟾岛上不止有凌氏修士，还有丹心阁、苍龙门、天音宗等势力修士。

    只见岛上港口处海船云集，修士往来不绝，灵岛的上空更有两艘天舰平行并列。

    左边一艘是凌氏的天舰，右边一艘则是苍龙门的天舰。

    天音宗与丹心阁虽都是有金丹真人坐镇的中型势力，可因为建立的时间太短，又无凌氏家族这样的机遇，所以并无天舰。

    当初金蟾观时的建筑许多都保留了下来，四个势力的金丹真人就聚集在原金蟾观的议事殿。

    凌氏家族的两位长老，凌定山与凌有道，丹心阁阁主碧云仙子，苍龙门掌门裴元景，天音宗宗主妙琴仙子。

    五人皆是金丹初期修士，可凌定山与凌有道的修为实力显然更胜一筹。

    之所以聚集在此，就只为了商量一件事情，那就是对天琴海域仙道势力与零散势力的态度。

    裴元景率先开口问道：“凌道友，对于天琴海域的仙道势力，不知贵族是一个什么态度？”

    妙琴仙子点头道：“对，是打是和？”

    凌有道沉吟一声，“我族的意思是能不打就不打，若能与各仙道势力和平划分飞灵海域最好不过。”

    碧云仙子点头道：“这样再好不过。”

    魔乱结束没多久，各仙道势力损失惨重，这个时候都不想再打，只想和平发展，好尽快恢复实力。

    裴元景严肃道：“只是不知道那些人是个什么态度。”

    “天琴海域的仙道势力虽在魔乱中损失不大，可魔乱之前，却是因为围剿闯进天琴海域的魔道修士损失惨重，就算过了十几年，也一定还未恢复过来。

    所以，我猜测他们也不想打，只是看谁先捅破这层窗户纸罢了。”

    闻言，殿内几人纷纷点头。

    万里之外的海沙岛上，某间屋子里，聚集着五位金丹期修士，分别是九华宗宗主昆山，青萍宗叶青云，挑花山掌门银允，海沙宗宗主陈正，以及散修韩卓。

    其中昆山是金丹后期修士，银允是金丹中期修士，余下三人皆是金丹初期修士。

    至于天琴海域的另外一位金丹期修士，则是九华宗的一位长老，……

    今日五人聚集于此，也是商量对凌氏等势力的态度。

    只听银允道：“昆宗主，我等各的自门派都在与魔道修士的大战中损失惨重，大家都凌氏家族的实力很强，若与之打的话，便然是雪上加霜，所以我是不赞成与凌氏打的。”

    “银掌门所言不错，叶某也不赞成与凌氏打，还是坐下来谈的好。”

    昆山急忙道：“你们都说了，凌氏家族的实力很强，正因为其实力强，我们才要打压凌氏，不给凌氏更多恢复的机会。

    否则的话，一旦等凌氏完全恢复了，周边的仙道势力还不要仰人鼻息。”

    “再则，如今形势对我们最有利，凌氏与魔道修士缠斗了好几年，损失远在我们之上，此时若我们能联合其他几个海域的仙道势力，将凌氏驱逐出飞灵海域并非难事。”

    韩卓忽地道：“可是韩某听说，苍龙门，天音宗，丹心阁都已经与凌氏结成了同盟。”

    闻言，昆山冷笑一声，“丹心阁嘛，若丹心真人尚在的话，昆某倒是要敬其三分，可丹心真人已经坐化有些年头了。

    他那个弟子碧云仙子，炼丹还行，战斗不足为惧。”

    他捋了捋胡须，继续说道：“天音宗更是不足为惧，一个小型势力好运出了一个金丹期修士罢了。

    倒是这个苍龙门有些底蕴，实力在这三个势力中最强，不过现在也不行了。

    凌氏将这三个势力聚集到了身边，以为就能分化瓦解我们呢？”

    “笑话！”

    “只要诸位道友愿意，再联合有心插足飞灵海域的仙道势力，定能将凌氏驱逐出去。”

    银允道：“昆宗主，你不会是以为自己有着金丹后期的修为就天下无敌了吧？我可是听说，那凌氏族长凌缘生，虽只是金丹中期修士，却有着堪比金丹后期修士的战力。

    而且我听说，凌氏在与魔道修士缠斗的数年里，损失的只是练气期修士与筑基期修士，并无金丹期修士战死，却反倒斩杀了不少魔道金丹真人。

    这可不是一个轻易服软的家族，所以我还是不赞成与凌氏打，双方坐下来商量飞灵海域今后的发展最好。”

    韩卓道：“不错，我们没必要与凌氏打。”

    昆山脸色很不好看，他有心遏制凌氏的扩张，以勉将来身边出现一只猛虎。

    但很明显，除了他意外，在场的几位金丹真人都不想跟凌氏打，只想着尽快取得利益，然后发展各自宗门的实力。

    他板着一张脸，说道：“既然诸位道友都这么认为，那就与凌氏谈吧，但愿你们今后不会后悔。”

    双都定了坐下来攀谈的基调，相互间通了一个气后，得知彼此都想谈不想打，除了昆山外，两方的金丹真人都很高兴。

    随后，凌有道有了一个想法，那就是干脆将插足进飞灵海域的仙道势力聚集到一起，商量飞灵海域的划分，以及未来的规划。

    为了防止那些原本无意插足飞灵海域的仙道势力，在得知了这件事情后，突然派人来参加划分飞灵海域的聚会，凌有道明确说明了，截至当前插足飞灵海域的仙道势力。

    意思就是说，这之后再有仙道势力想要插足飞灵海域就不算了，众势力要联合驱逐之。

    他将自己的这个想法告知了几位金丹真人，几位金丹真人听完后，很是赞同这个提议。

    先后派出信使，广发邀请函，邀请那些插足进飞灵海域的仙道势力共商飞灵海域的未来。

    收到邀请函的势力包括拥有金丹真人坐镇的中型势力，也有只有筑基期修士的小型势力。

    所有势力在受到邀请函后，都高兴的表示一定准时参加，而为了能获得更多的利益，各个势力都在积极做准备。

    直到一年后，各仙道势力才汇聚在飞灵海域中部的某座岛屿上。

    而在一年里，确实有不少仙道势力派出修士进入飞灵海域，准备来此分一杯羹。

    不管这些势力是听了凌有道的话后才临时起意，还是之前调不出人手，此时终于空出人手才派进飞灵海域，都被插足飞灵海域的仙道势力无情的驱逐出去了。

    至于那些耍横的，那怕是来错了地方，敢不将一个插足飞灵海域的仙道势力放在眼里，难道还敢不将那么多插足飞灵海域的仙道势力放在眼里，最终在见识到厉害后，全灰溜溜的退了出去。

    小小的一座岛屿上，四周海船云集，高空之上天舰依次排列。

    筑基期修士带领练气期修士守卫在外，各势力的代表在岛屿的中央商谈。

    此时，这里聚集了包括凌氏家族，苍龙门，天音宗，丹心阁，九华宗，青萍宗，挑花山，海沙宗，地坊在内的十三个中型势力，以及三十六个小型势力。

    其中的地坊乃是韩桌所创建，因为坊市在地底空间里，故而取名地坊。

    众势力聚集于此，便是商量地盘与海域内的修炼资源划分。

    凌氏家族是众多势力中实力最强的一个，以金蟾岛为中心，偏向东，划分到的地盘最多，乃是唯一一个独自一个势力占据一座灵气最浓郁的岛屿。

    海沙宗岛就不同了，被天琴海域的仙道势力联手占据了。

    其余仙道势力不敢招惹实力强大的凌氏家族，也不敢招惹抱团的天琴海域五大中型仙道势力。

    天琴海域的五大中型仙道势力以海沙岛为中心，向西占据大片海域灵岛，至于这五个中型仙道势力内部如何划分地盘，那就不是外人考虑的事情了。

    凌氏家族与天琴海域的五大中型仙道势力选完后，才是余下的中型仙道势力选择，相互间扯皮。

    苍龙门，天音宗，丹心阁与凌氏较好，在选择海域灵岛时，也可以选择与凌氏控制区域相近的地方，这样能连程一个整体，有助于后续的发展。

    十三个中型势力挑选完了，剩下的海域灵岛则由三十六个小型仙道势力挑选，同样是根据实力的强弱来决定。

    当然了，若某个小型势力投靠了某个中型势力，或者是得到了某个中型势力的青睐，所划分到的海域灵岛就会更好。

    三十六个小型势力需要投靠中型势力，这是在战队，中型势力间的博弈，乃是为了形成飞灵海域平稳的格局。

    海域灵岛分配了，附带这些地方修炼资源也就分配了。

    但还有一些比较重要的修炼资源，某个中型势力的实力难以独自占据，所以单独提出来，由所有仙道势力共同占据，个别矿脉连三十六个小型势力也有份。

    这类矿脉都是按照每个势力的实力强弱，然后划分的份额，凌氏家族的实力无疑是最强的，就算是天琴海域的五大中型势力联手，其金丹期修士都不及凌氏家族，所以凌氏家族划分到的份额最多。

    划分结束后，众仙道势力定下平稳发展，不起争端的调子。

    虽然不足为信，却也有给起码的约束，到时谁违反了，也好有理由找其麻烦。

    事情虽然不多，可这些事情都涉及到每个势力的利益，故而每个势力间都会扯皮，花妃了数日时间才完全定下来。

    没爆发大战就得到了想要的，各势力修士都很高兴的离去了。

    返回时，凌有道邀请苍龙门掌门裴元景，天音宗宗主妙琴仙子，丹心阁阁主碧云仙子至金蟾岛，想要与之结盟，从而分化各中型势力内部，不至于让凌氏家族成为众矢之的。

    听闻此事后，三位金丹真人答应了去金蟾岛详谈。

    金蟾岛，岛上议事殿里，四个势力的五位金丹真人盘坐在内。

    凌有道看着三人，说道：“三位道友的门派与我凌氏联盟，那些势力就不敢对你们的门派放肆，我族有这样的实力，也有这样的自信。”

    “而且我们管理的海域彼此相连，如果联盟的话，就能不加阻拦的来往于四地，将大大有利于今后四地的发展。”

    三位金丹真人认真思考着，凌有道继续讲着结盟的好处。

    “金蟾岛是飞灵海域内灵气最浓郁的两座岛屿之一，后面我们可以将这里建设成修仙坊市，在岛上开辟大量修炼洞府供飞灵海域的修士使用。

    凌氏会派遣一名金丹期修士常驻于此，三位道友的门派可根据自身的情况，派遣一定数量的筑基期修士与练气期修士。

    既然是为了守护各自的利益，也是为了防备天琴海域的那些仙道势力。”

    裴元景差异道：“贵族愿意拿出金蟾岛三成的利益给我们？”

    凌有道笑道：“当然，不过今后金蟾岛安全与发展就不止是凌氏的事了，而是我们四个势力共同的势力。”

    闻听此言，三位金丹真人当即表示愿意与凌氏结盟。

    随后，又就四个势力结盟的具体细节进行制定，才立下天道誓言算是结盟了。

