    “非常漂亮的击杀！shaqima凭借着自己的细节操作，成功逆转反击！斩获一血！！”米勒握拳大喝漂亮。

    “但有一点我还是比较奇怪的，为什么刚才腕豪在E妖姬的时候，技能范围看起来那么长？”cat诧异道。

    但凡对腕豪稍有熟练两盘，都能够大致摸清他E技能的范围。

    经常处于一个被人放风筝的尴尬地位，尤其是遇到长手英雄，很容易E空气。

    这也是腕豪在挺进破坏者被削弱之后，直接难以登上赛场的缘故。

    这名有着一拳超人外称的地下拳王，有位移与没有位移几乎是两个英雄。

    但很快，紧随而来的回放给予了解说席与所有观众们一个答案。

    在关键操作的时候，导播特意给了0.25倍速的慢放。

    所有人都看清楚了。

    腕豪的E技能，并不是直面妖姬，而是……

    “斜角E！！”娃娃在看清操作的瞬间，便惊呼出声。

    腕豪的E技能，是长方形指示条，直面英雄的时候，半径距离仅有490码。

    可如果把E技能稍微旋转一个角度呢？

    极限抓取点明显会长一小段距离！

    对于男人来说，哪怕长那么一厘米都至关重要。

    而程舷恰好正是利用了这个斜角抓取点，直接将自认为保持在安全范围的妖姬暴力抓取过来，一顿猛揍！

    “我透！这也行？学到了！”直播间弹幕纷纷滚动。

    “玛子哥：简单的几何学。”

    “我想起来了，剑魔的二段Q也是同理，正面打不到敌人的角度，利用斜角Q就能在边缘击飞敌人！”

    “玛子哥又细又长，以后找了女朋友，天天给臭妹妹打针是吧？”

    “打针？牙签搅大缸！”

    “某不知名男明星在监狱里打了个喷嚏。”

    ……

    “有点冒险，你们别这样学。”程舷趁着推线回城的空档，与一直给他点问号的几名队友道。

    作为IG队内的唯一指定大核，程舷在线上的一举一动都牵动着其他几条路的心。

    见程舷有惊无险的击杀妖姬后，队内四人开启拉夫模式，一顿狂舔。

    只要能一路赢比赛，当个舔狗怎么了！

    是奖金跟皮肤分成不香，还是女粉妹妹的笑容不甜？

    wink更是表明自己学会了，以后也这样玩。

    马上被程舷制止。

    “对距离的把控需要精确到个位码数，不推荐。”回到泉水，程舷摸出两把白剑+攻速短剑，低声道。

    精确到个位码数是什么概念？

    “近战英雄的大部分攻击距离都为125码，视觉效果看起来几乎贴脸平A。个位码数么，等于近战英雄的1/10长度。无限等于普朗克长度。一个男人对这么细微的长度尺寸都能把握，传出去不是一件好事。”一边操纵腕豪回归中线，程舷淡淡道。

    但是他忽略了一件非常重要的事情。

    他这局比赛有声音增幅buff，程舷本以为是自己喊出来的时候，声音才会辐射扩散全场。

    戴着隔音耳机的他并没有意识到，哪怕是他跟队友的‘窃窃私语’，音源都清晰的足以让赛场每一处角落听见。

    台下观众们面面相觑，眼里透着几分古怪神色。

    “什么声音？”

    “好像是赛台传出来的……这局比赛已经好几次出现这样的情况了……”

    “就是玛子哥的声音！为啥他这盘声音这么大？是不是耳机麦的线路插错了，连接到扩音喇叭了？”

    相比起台下观众的议论，直播间的观众评价显然要更为犀利。

    “兄弟们！这盘有了！因为玛子哥的声音很大！”

    “好家伙，其他职业选手把这里当赛场，玛子哥直接把赛场当直播间？零距离跟水友沟通是吧？”

    “玛子哥能精准把控普朗克长度，这意味着什么兄弟们？”

    “传下去！玛子哥的牛牛是普朗克长度！”

    “怪不得玛子哥这么细……如果打比赛需要付出这样的代价，那我宁愿在黑铁混一辈子，18厘米是我身位死肥宅最后的荣耀！”

    “前面的醒醒，肥宅没有18厘米，小腹肉太多直接缩进去了。”

    ……

    解说席显然也能听见程舷的议论，其实前面他们就有所疑惑，游戏开局到现在最少传出了好几次不同于游戏音效，也完全与英雄台词不同的声音。

    但是当时都在激烈交锋中，没有解说去理会这一事情。

    现在刚打完一波对位单杀，程舷清晰可闻的声音实在不容忽略。

    “这……耳机麦错连到了扩音喇叭上面？”

    “有可能……这下shaqima打完游戏估计得连夜申请火星移民签证了。”娃娃笑的很贼。

    自家选手出点小糗，适当调侃无伤大雅。

    “刚接到导播通知，现场设备线路没检测到问题……那边的原话是：不作暂停，比赛继续。”米勒捂着监听耳机细细聆听后，转述导播的意思。

    三名解说对视一眼，眼里都闪烁着几分玩味神色。

    很快，比赛继续。

    妖姬先一步上线，把被腕豪推进塔内的兵线收完，兵线在中路处碰撞。

    上一波被击杀，但许秀心中略有不服，第二次尝试用平A拉扯腕豪的时候。

    仍旧被腕豪一个E技能直接拉入怀中。

    两把白剑+攻速短剑的腕豪已经今非昔比，伤害不同往日而语。

    配合丛刃AAQAA直接将妖姬打至斩杀线。

    找准角度一个极限距离的蓄意轰拳。

    许秀的屏幕又一次黑了。

    “这……”他目光闪烁着阴晴不定。

    中路对位的两次被击杀，注定让妖姬这一局再发不出任何声音。

    后续canyon尝试来帮妖姬gank，试图挽回局面。

    但对于玩腕豪的玩家来说。

    谁来gank，那就先杀谁！

    E技能直接拉起贴身的奇亚娜，找角度眩晕。

    几拳蕴含千钧力道，瞬间将手舞花圈的女人血线打掉一半。

    眼看奇亚娜正欲一个惊才绝景将腕豪推开。

    一道暴喝声乍然响彻，程舷的怒吼震慑全场。

    腕豪双拳璀璨金光四起，在奇亚娜R技能踹在腕豪身上的瞬间，同时屈指按下R键。

    叹为观止！

    腕豪单掌如同虎钳，牢牢锁住奇亚娜脖颈，朝前猛力冲刺踏步，脚掌重踩地面高跃而起。

    再将她以头抢地，狠狠砸落。

    “嘭！！！”

    力量之巨大，以至于地面迸出道道金色的龟裂纹。

    一旁闪避不及的妖姬也被波及。

    腕豪R技能拥有高额减速，虽仅持***，但也吓的妖姬WR全交，复制两段位移火速逃离现场。

    一波二包一在腕豪极致暴力的输出面前化为泡影。

    LCK解说席三名解说脸色呆滞如智障儿童，从腕豪第二次击杀妖姬之后，他们就鲜有话语。

    明眼人都不难看出，腕豪这个英雄一旦取得优势之后，滚雪球的速度之快。

    后续的二包一被腕豪暴力反杀奇亚娜的过程中，三名解说甚至像是被缝上了嘴巴，半天没吭一声。

    这在LCK解说席上是极为罕见的。

    恐怖的事情显然远不止此。

    腕豪再度回家之后，直接合成了自己的第一件神话装——狂风之力！

    狂风腕豪，女人哀嚎！

    狂风瑟提，女人昏迷！

    狂风劲夫，疯狂输出！

    出门直奔下路，鬼皇本来这局发育的还算顺风顺水。

    直到看见草丛里一个穿着袒胸露乳小马甲的肌肉暴露狂从草丛中迅步踏出。

    DK下路马上连滚带爬的往后撤。

    wink甚至能够感受到对面两个女人发出歇斯底里的恐惧尖叫声，他脑补出了一幅画面感极强的场景。

    无恶不作的大善人腕豪，双眼散发着血红光泽，双拳紧握朝前奔来，嘴里低喝。

    “哦买一哇，星得一路！”

    “纳……纳尼！！”

    而事实也是如此。

    程舷没有一丝废话。

    打幕刃，腕豪可是专业的！

    屈人之威，开！

    双拳镀上流光，腕豪大步奔向猎物，移速爆发性增加！

    狂风之力，开！

    腕豪宛若顶尖舞者迈克尔，脚下短距离太空滑步，再度靠近！

    闪现！

    强手裂颅！

    找准角度直接插入女枪跟女坦之间，一手抓着厄运小姐的脖子，另一只手捏着蕾欧娜的脖子。

    猛力朝着中间一砸！

    明显能够听见一声令人后背发凉的骨头碎裂声。

    程舷手指毫不停滞，迅速滑向R键。

    叹为观止！

    鬼皇明确的感觉到了死亡的威胁。

    他离死亡最近的一次，莫过于被劲夫高高举过了头顶。

    “给我砸！！！”势如洪钟的暴喝自程舷口中吐出，全场为之震颤。

    女枪以头抢地，腕豪也在落地的瞬间单掌冲拳。

    番茄炒蛋拳！！！

    “轰！！！”

    恐怖的劲气化作金色的能量条灌注进女枪的体内。

    女枪显然被塞的满满涨涨，已经无法承受更多。

    嘤咛一声便丢在了防御塔前。

    蕾欧娜更是被当场吓的大小便失禁，beryl闪现都交歪来，被随后追上的IG下路双人组拳打脚踢，收入囊中。

    比赛进行到这一步时，局面已经十分明朗。

    随着腕豪的下路gank，DK全线溃败。

    剩余的不过是垃圾时间。

    也是DK等待着审判的倒数。

    DK五人全都无力靠在椅子上，一言不发的呆滞盯着屏幕。

    此前有多意气风发，现在的他们被shaqima这个ID支配的恐惧，就有多难以自拔。

    在大水晶支离破碎炸裂开的那一瞬间，台下所有人都不约而同的起身，掌声灌耳几欲冲翻天花板顶盖。

    showmaker傻眼般的瞪大眼睛，仿佛对自己的失利难以置信。

    但这局他实打实被腕豪单线击穿，成为了全队最大的战犯。

    作为S10的王者，被LCK冠以最大希望的荣光哥。

    此时鼻头一酸，眼泪忍不住翻涌而出。

    许秀被打哭了！

    他迅速摘掉眼镜，趴伏在桌前不想被人看见自己丢脸的一幕。

    镜头对于败者，吝啬的宛若只知道让员工加班却对补偿闭口不谈的资本家。

    仅在showmaer脸上一晃而过，便定格在了IG那位帅气俊朗的浅笑脸庞上。

    惹得台下大批量国内外的女粉肆声尖叫。

    很快，台上IG的几名队员鞠躬完毕准备离开。

    程舷也打算后脚跟着大部队悄摸离场的时候，却被余霜当场抓获！

    “shaqima，你可还不能走，作为又一个bo5的MVP获得者，你得接受一下我们的采访。”余霜手持着话筒，笑盈盈道。

    嘶！

    遁走计划失败！

    程舷心中微微叹了一口气。

    为什么又是我？

    作为全队最低调的一个人，我只想安安静静找个无人的角落，在赛后点上一根香烟，再点开P站冲……嗷不，是B站。

    点开B站看看沙雕视频而已。

    算了，既来之则安之。

    快速结束这一场采访也罢。

    自家LPL主持人的面子还是要给的嘛，毕竟台下这么多观众盯着呢。

    对于LCK的战队，程舷毫不留情，完全没有嘴软。

    被问及今天这场BO5体验如何时，程舷连想都不带想的，开口就是：“不想打职业可以不用打，这么弱建议明年别来参赛，五个人集体退役就完事了。”

    一点面子都不给LCK留，惹得台下部分韩服媒体当场脸色大变。

    可却对这个在台上猖狂无比的小子无可奈何。

    还能拿他怎么办？

    本年四支LCK队伍，除了韩华走运没碰到IG之外，其余三支全都被shaqima手撕。

    就连一向自大的韩国人，此时都说不出半点反驳的话。

    LCK解说们涨红了羞愤的脸，憋了半天也只得怒骂几句没有电竞精神，砸下耳机甩袖愤然离去。

    余霜又继而询问程舷，对接下来与EDG会师决赛有什么样的看法。

    程舷给予了EDG非常高度的肯定，并且满脸认真表示‘这将会是一场硬战，我会全力以赴。’

    此等发言在喷子无数的直播间内，都受到了高度的赞扬。

    各种‘格局’、‘情商’等弹幕飘满屏幕。

    在观众们看来，这叫给自家人涨威风，灭敌方士气。

    先表明DK五个人全都是厨余垃圾，反手又说面对EDG会全力以赴。

    这相当于间接说明，就算是EDG来，也是碾压DK的。

    当然，很多人都认为程舷只是在说漂亮话。

    面子虽然给到了EDG，但是看好EDG的观众几乎并没有几人。

    他们不清楚，程舷却心如明镜。

    EDG在另一个世界依靠硬实力实打实击败DK夺冠，在决赛之前也不被任何人看好。

    这支战队在决赛之前表现出来的战斗力，可远没有达到他们能发挥出的上限。

    绝对不能掉以轻心。

    ……

    一周时间匆匆流逝，这一周内IG全员几乎都得到了最佳状态的放松。

    一如高考前的前几天，要做的事情已经不是拼命学习了，而是舒缓舒缓神经，放松放松身躯，以最佳的状态来备战决赛。

    这一周内发生了许许多多的事情。

    例如第三局程舷使用腕豪时的语音曝光，再次冲上热搜。

    程舷的个人微博涨粉数，在一周之内就突破五百万，成为电竞圈有史以来第一位涨粉速度最快的职业选手。

    不过，这些都只是在决赛面前翻腾的小浪花。

    真正至关重要的，所有人都极为关注的。

    自然就是在决赛当天，在冰岛体育馆举办的万众瞩目的英雄联盟S11总决赛！

    比赛还未开始，国内各大平台直播间的人气就已经上涨到了千万级！

    这背后所代表的深意，远不只是一个游戏，一群职业选手，与一群狂热的玩家观众。

    更代表着这一个电竞行业，从最初发展被无数人所诟病，称之为精神毒P，到现在能够堂堂正正的出现在大家视野中。

    打局游戏，看场游戏比赛，不用再藏着掖着，偷偷摸摸，而去忍受那些异样的目光了。

    “欢迎各位观众来到2021年全球英雄联盟赛事之总决赛的比赛现场！大家好！我是管泽元！”

    “大家好，我是记得。”

    “大家好，我是米勒！”

    三名LPL老牌解说，穿着盛装坐在了解说席上。

    “不知道大家能不能看到，我们现在坐的这个解说席是独立的包间，从这外面的窗户可以看到背后就是冰岛体育馆，比赛现在虽然还没开始，但是已经能够感觉到场内观众们热烈的气氛了！”管泽元笑道。

    “是啊，这窗户还是隔音玻璃，但几乎拦不住外面的热闹劲儿，我脚下甚至还隐隐有些震感。过年了啊！”

    “的确过年了！对于这么一场期待已久的比赛，而且决赛的现场两支队伍都是我们LPL的！这一盛况在前面10年从来没有出现过！！”

    “这些年我们有太多的遗憾了，也等待了太久的时日了。S7那年鸟巢双LCK战队争夺冠军，无疑是LPL的梦魇。而今天，IG与EDG带着所有人的祝福，一路披荆斩棘，成功会师。站在了决赛的舞台上！EDG突破重重质疑，打破了自己的八强魔咒，针尖对麦芒！这次无论哪一支战队取胜，我们都可以大声喊出那句藏在心里已久的话，我们是冠军！！我们还是冠军！！！”

    “好的，话不多说！让我们拭目以待！镜头交给嘉宾席！”

    三名解说做了开场白后，镜头交转了嘉宾席。

    因为在比赛开始之前，还有一段隆重的开幕仪式。

    而在开幕仪式过后，才正式轮到了选手们登场。

    与此同时，IG后台。

    在接到了工作人员的准备上场通知后，nofe拦在门前，为队员们做着出征前最后一次的加油打气。

    “从现在开始，我希望你们每一个人，放下心中的执念。”

    “甚至把对于冠军的执念与渴望，都先抛在脑后。”

    “你们所要做的事情，就是发挥出自己最完美的水平！”

    “不要在意别人的目光了，也不要再去思考每一波操作的背后，需要承担多少的责任与谩骂。”

    “责任，我替你们全部抗下！所有一切的BP也好，战术也好，只要失败了，你们都可以尽情的甩给我！”

    “你们不要把它当成一场比赛，而是当成一场游戏！对手当成一群普通的路人。”

    “因为你们能站在那个位置，能够与他们分庭抗礼，那么他们对于你们而言，从现在开始就只是普通的路人，是排位时排到的对手而已！”

    “你们已经有资格这样想了。”

    “去吧，少年们！时刻记住那句伴随在你每一次游戏开局的话。”

    “祝你们游戏愉快！各自精彩！”

    带着nofe慷慨激昂的一番战前鼓舞，IG一行人的士气也大涨，都纷纷握拳应道。

    “好！”

    很快，随着双方选手们的上场。

    台下本就嘈杂的场面，更是变得如同一片沸腾的开水。

    尖叫声，呐喊声，在这一刻仿佛要刺破耳膜般。

    震耳欲聋，真正意义上的震耳欲聋！

    在冰岛这个弹丸之地，能够容纳几千人的大型电竞场馆，所有人的心情，都会随之高涨。

    在这一瞬间，程舷抬头望着四周满座的观众们，密密麻麻一片。

    不由，感觉到有些恍然。

    手掌心也情不自禁的捏了捏裤腿。

    自己，终于走到了这一步么……

    一介小黑铁，也能够站在决赛这种世界大舞台上。

    面对成千上万的观众们的注视，去争夺面前不远处的那座蕴含了至高无上荣誉的奖杯么？

    “呼……”轻轻吐了一口气，调节了一下心情。

    旋即，微微握了握拳。

    程舷原本恍惚的目光，也变得凛冽锋利了起来。

    EDG夺冠，那是自己未穿越之前的事情。

    而在现如今的平行世界中，程舷可不会因为EDG是那个世界的冠军，所以也将这次的冠军拱手相让。

    今年的冠军。

    果然还是由自己亲手捧起更好！

    EDG倘若有本事，就靠实力来争取！

    随着双方选手们在台前站定，拳头官方的主持手握话筒站定。

    “欢迎各位观众们不远万里来到现场观看我们的比赛！”

    在经过了一段开场白后，正式开始介绍选手。

    “那么，现在站在我右手边的战队，是大家都非常熟悉的EDG战队！世界赛的老常客！比起往年的失意，今年的他们一路高歌猛进！更是打破了自己此前的队内八强魔咒！今年的不破不立主题，是否会是他们的夺冠宣言？”

    “让我们掌声欢迎EDG的上单常青树，Flannnnnnnnnder！！！”

    “初等世界赛场的新人打野，jiejieeeeeeeeeee！！！”

    “中单， scoooooooooout！！！”

    ……

    主持人特有的北欧弹舌音，在介绍选手的时候显得格外有张力。

    依次介绍完EDG之后，接着便轮到了IG。

    “站在我左手边的战队，是华夏国内历史悠久的老牌电竞战队，IG！”主持人低头念了一通台词过后，这才开始正式介绍选手。

    “让我们掌声欢迎，IG战队的黑马战将，shaqimaaaaaaaaaaaaaaa！！！”

    在主持人话音落下的那一瞬间。

    整个电竞场馆都沸腾了！！！

    全世界在今天，都是程舷的粉丝！

    ————

    本来腕豪这个英雄其实是想着重写一下的，因为人气很高，是想结合jojo梗+声音buff，写的热血写的燃一点的。

    但是最近家里出了点情况，下个月初我就得启程回老家一趟，很多繁琐的事情都要处理。

    以至于没那么多精力去收集腕豪的一些名场面跟燃向操作，做了简化描写。

    最后三场比赛原定计划是阿卡丽，男枪，青钢影。

    但因为事发突然，打算换成豹女，蜘蛛，青钢影，这三个英雄算是我最熟悉的英雄之一，所以写起来会方便很多，不太需要收集资料，技巧各方面。

    后续每天8K字一个大章，到月底夺冠直接完结。下个月从老家回来就开新书。

    很抱歉一路走下来的读者，到作品结尾越接近夺冠应该是越好看的内容，但因为个人原因导致没写出该有的效果。

    后面的内容可能不会太精彩，所以大家看情况跳订吧，你们觉得可以看，还不错，就订，觉得没意思就跳了，等一等我下本书吧。

    新书题材非常好，我拿着开头跟大纲给编辑看过，编辑说有希望出成绩。

    大家可以期待一下。

    再次给大家说一声抱歉！非常对不起！！

    磕头！

    砰砰砰！！！

