    李宽离京已经半年了。

    像是今天这样的场景，他在电视剧里看多了，但是自己亲身经历，却是第一次。

    “王爷，这些农户说江夏县有人侵占他们开荒的良田，然后朝廷承诺发的粮食也少发了一半，哪怕是发的一半也是那种发霉了的陈粮。”

    王玄策很快就回到了李宽身边，将情况简明扼要的说明了一下。

    碰到这种事情，现在能做的只是先听一听是什么情况，换谁也不会轻易的下定论。

    不过，即便是如此，一旁的江夏县县令王峰也是脸色苍白，肥胖的身躯都有点在颤抖。

    “楚王殿下，都怪属下御下无方，出了这等乱事。请放心，下官现在就回县衙，一定把这侵占良田之事调查清楚，还江夏县百姓一个朗朗乾坤。”

    “楚王殿下，下官觉得这些农户不适合跟着去江夏县，毕竟他们举报的就是江夏县中发生的事情，为了避嫌，先让他们选出几个代表，然后安置在鄂州刺史府中，会不会好一些？”

    方伟不管王峰那不善的眼神，跟李宽提出了自己的建议。

    “这几百人熙熙攘攘的挤在一起，确实不大好安排。这样吧，那就选几个代表跟本王回去，其他人就由方使君安排他们回到各自的村落吧。”

    虽然目前的情况来看，似乎江夏县县令王峰比较可疑，不过李宽也没有完全听信鄂州刺史方伟的建议。

    这个家伙，很可能也是在干着借刀杀人的事情，也不是什么好鸟。

    真当本王是那么好利用的吗？

    “王爷，属下过去安排一下。”

    王玄策听了李宽的话，再次回到人群之中。

    事到如今，黄鹤楼上的这顿大餐自然是吃不下去了。

    看着李宽的车驾渐渐远去，王峰狠狠的瞪了一眼方伟，拂袖而去。

    ……

    江夏县衙。

    王峰在自己书房中不断的来回走动。

    “明府，当断不断反受其乱。这方伟看来这次是准备撕破脸了，今天这些农户，肯定是他安排人去通知的，要不然怎么会这么巧？再说了，楚王殿下的行踪是个秘密，这帮田舍奴怎么会知道呢？”

    书房中，除了王峰还有两名男子，其中一名也跟王峰一样大腹便便的。

    “是啊，许掌柜说的有道理。只要把证据毁掉了，再把县衙的那些地契给烧了，这事，最终也就只能大事化小，小事化了。楚王殿下虽是黜陟使，但是肯定不会一直待在鄂州不走的。”

    说话的是江夏县县尉王志坚，是王峰家中一个远房堂弟。

    “虽然说没了证据，但是楚王殿下未必那么好糊弄啊。”

    今天简单的接触了一番，王峰对于搞定李宽没什么信心。

    在此之前，由于鄂州司马和别驾都跟王家关系密切，虽然不见得堂而皇之的站出来支持自己，但是肯定不会跟自己过不去。

    至于江夏县中，更是自己说了算。

    所以鄂州刺史方伟一时半刻还真是拿他没办法。

    大唐的州县两级制里面，刺史并不能直接决定县令的去留，特别是这种地头蛇一般的县令。

    说的不客气点，方伟的政令能不能出刺史府都是一个问题。

    “明府，这朝廷划拨的南洋水稻，截留下来的都已经运到苏州、扬州卖掉了，那些移民的口粮，也大多已经变卖。要是动作慢了，一旦楚王殿下知道江夏县的粮仓少了那么多粮食，这事可就没有什么回旋的余地了。”

    许佳是江夏县最大的商人，某种程度上来说，他也是王峰的白手套了。

    如今这事闹到了李宽那里，说实在的，许佳比王峰还要着急几分。

    在他看来，作为王氏的核心子弟，王峰有可能能够逃过此劫，但是自己却是很危险。

    关键时候，什么合作伙伴都是靠不住的。

    “大哥，这粮仓都是我们的人，只要伪造一个胥吏失手导致粮仓着火，这事哪怕是楚王殿下想要深究，一时半刻也是没有办法的。拖得久了，说不准就不了了之了。”

    王志坚显然也是赞成许佳的提议。

    “行，那你就安排一下，今晚就把这粮仓给烧了。”

    王峰在书房里又转了两圈，最终下定了决心。

    ……

    伴随着夜幕的降临，江夏城恢复了宁静。

    “三更半夜，小心火烛！”

    街面上，打更人跟往常一样的敲打着锣。

    而大唐皇家钱庄后院，李宽却是还在听钱庄掌柜的给自己介绍江夏县和鄂州府的情况。

    “这么说来，今天农户们出来闹事，应该就是这个王峰跟那个许佳惹出来的事情咯？”

    “楚王殿下，属下没有证据，但是从坊间的流言蜚语来看，十有八九是这样的。江夏城中，那个许佳的行事作风一向是比较野蛮，等闲人家都是避着他走。而城外那些农户的良田，被侵占的事情主要是发生办理地契的时候，江夏县的胥吏跟他们说那些良田是有主的，不承认是他们开荒的。”

    “这些人倒是打的好主意。朝廷承诺给这些移民没人一百亩永业田，等人家开荒好了，直接有一半就变成其他人的了。要是他们只把主意打到突厥人身上，估计不见得有人会站出来闹事，没想到他们居然那么贪心，连关中道迁移而来的农户的田地都侵占，这就是自寻死路了。”

    李宽提议迁移突厥人，只是为了解决边疆祸害，顺便推广水稻种植。

    只要开荒出来的土地能够种上南洋水稻，是谁种的，他其实不是非常关心。

    这些突厥人，开荒的土地被侵占了，你可以继续找其他无主之地的，反正朝廷承诺的一百名永业田不会少你。

    不过，如今江夏县，居然把手伸向了关中道的移民。

    那就不能忍了。

    “楚王殿下，如果是要追查江夏县令和那个许掌柜的话，属下建议先派人去查一查县里的粮仓，盘点一下粮仓里面的情况，再确认一下今年的账簿，很多信息可能就明朗了。”

    “行，本王知道了。玄策，明天你就带人去粮仓查一查，看看能不能找出点什么来。另外，再帮本王约那个方伟过来，本王单独在见一见他。”

    李宽的话刚说完，就有一个护卫急匆匆的走了进来。

    “王爷，江夏城北火光冲天，似乎是有什么地方着火了。”

    “着火了？”

    李宽连忙起身走到门口眺望。

    这个年头，房子基本上都是木质结构的，起火可不是闹着玩的。

    一个不小心，整个坊都给烧没了。

    “楚王殿下，那个方向，似乎是江夏县粮仓的所在地。”

    可怜的连个姓都没机会露的钱庄分号掌柜在一旁提醒了一句。

    李宽听了这话，和王玄策面面相觑的看了一眼。

    这是一查粮仓就着火的节奏吗？

    只要不是傻子，现在都知道这江夏县，肯定是有问题的。

    为何这些人还要这样子呢？

    “王爷，我建议连夜派人去县衙，把地契那些资料给查封了，要不然说不准一会县衙的哪个厢房也着火了。”

    武媚娘在一旁提出了自己的建议。

    “王爷，我去吧。”

    关键时刻，王玄策挺身而出。

    “玄武，你跟你大哥一起去一趟县衙，拿着本王的令牌去，谁敢阻拦，格杀勿论。”

    本来李宽只是对王峰的印象不好而已，但是就事论事，如果江夏县治理的井井有条，他也不会跟王峰过不去。

    可是傍晚才来一帮农户伸冤，结果晚上粮仓就着火了。

    这是压根没有把自己这个楚王放在眼里啊。

    真以为自己是地头蛇啊？

    是地头蛇也把你的蛇头给砍下来！

    大唐如今兵强马壮，害怕你一个琅琊王氏敢闹事不成？

    以前李世民对于世家比较克制，主要是因为这些人本身也是大唐繁荣的基石之一，留着他们对大唐也是有一定好处的。

    但是这些世家如果敢明目张胆的触犯律法，朝廷要怎么对付你，其他人都说不出什么来。

    拉一批，打一批，扶持一批。

    最终让世家成为大唐发展的助推剂，而不是绊脚石。

    这就是李宽对付世家的思路。

    ……

    鄂州刺史府。

    “府君，江夏县的粮仓着火了！”

    作为鄂州刺史，方伟一个外来户虽然能够指挥的动的人不是很多。

    但是怎么说也是鄂州的老大，有些混的不如意的，还是愿意搏一搏，跟着这个刺史看看有没有翻身的机会。

    这种患难之中的交情，才显得更加珍贵。

    所以江夏县粮仓着火了这种大事，他自然也是能够在第一时间知道。

    其实，不用等到明天，整个江夏的百姓估计都会知道这事了。

    毕竟今晚月明星稀，城北火光冲天的模样，但凡眼睛没有瞎的，都能够注意到这一点。

    “这……这王峰，胆子也太大了吧？”

    没有人跟方伟说这事是王峰指挥人去干的。

    但是有些事情，根本不需要证据，猜就能够猜到答案。

    “是啊，虽然江夏县的粮仓应该是亏空很严重，但是好歹还是有一些粟米和稻谷在里头，如今这么一烧，估计留不下什么东西了。”

    “哼，这王峰是狗急跳墙了。不过也好，这样一来，楚王殿下哪怕是不想管也不可能了。这事，说的不好听点，那就是在打楚王殿下的脸啊。”

    方伟舒了一口气，觉得自己总算是看到了胜利的希望。

    不容易啊。

    自己堂堂一个刺史，居然被一个江夏县令给钳制住了，说起来还真是让人觉得不可置信。

    “就怕到时候真的死无对证，又让这个王峰逃过一劫，那以后他肯定就更加嚣张了。这江夏县上上下下，铁板一块，都是王峰的人，哪怕是我们刺史府……”

    “你放心。这楚王殿下的行事风格，我之前也是有所耳闻。能够写出《三国演义》这样充满了权谋的人，又是亲自上过战场的人，绝对不是那些纨绔子弟可以比的。”

    方伟早在收到朝廷任命李宽为黜置使的消息的时候，就对他的情况进行了了解。

    鄂州作为朝廷推广南洋水稻的重要州府，李宽是肯定要去的。

    怎么接着这个机会把江夏县的那一帮子人给一锅端了，这可是方伟处心积虑的准备了好几个月的事情。

    要不然怎么可能李宽刚刚到达鄂州，就能遇到那么多的事情？

    真当世界上有那么多的巧合呀？

    那你可就傻了。

    “使君，那我们现在需要做什么？”

    “什么都不要动。这个时候，对我们来说，一动不如一静，楚王殿下需要我们配合的时候，自然会找到我。”

    方伟也有点期待李宽会怎么收拾王峰这些人。

    这个粮仓亏空案，涉及的人物众多，可不是三下两下就能有结果的。

    三更半夜，不管你是在哪个朝代，基本上都是不让你在大街上随便走动的。

    当然，坊内行走的话，管的不是那么严格，倒是问题不大。

    就像长安城的平康坊，只是在坊内活动，基本上你爱怎么折腾都没有人管。

    但是一旦出了坊，那就不是这么回事了。

    不过，在通往江夏县县衙的大街上面，此时却是有几十名全副武装的楚王府护卫，纵马飞奔而行。

    得了得了的马蹄声，惊醒了不少睡梦中的江夏百姓。

    许多人偷偷打开窗户瞄了一眼外面的情景，立马又赶紧关住。

    鄂州虽然已经承平了二十来年，但是老一辈人还是经历过当初隋末动乱的局面。

    今天这事，明显透露出一股古怪呀。

    “站住！来者何人？”

    当护卫队来到县衙门口的时候，总算有胥吏站出来阻拦。

    不过，王玄武压根没有多理会，拿出令牌晃了一下，“闪开，奉命黜置使楚王殿下之命，查封江夏县库房。”

    面对一个什么品级都没有的胥吏，王玄武压根懒得跟他多说什么。

    再说了，自己现在是过来找江夏县令麻烦的，要是在门口啰里啰嗦的，走漏了消息，到时候说不定关键的账簿就没了。

    “现在三更半夜的，有什么事等明天再说吧……”

    “碰！”

    王玄武直接一个推搡，理都没有理会他，带着几十名护卫，跟王玄策进了县衙。

    “快，快去后院通知王县令，楚王殿下派人来查封库房了。”

    伴随着王玄策兄弟进入县衙，原本刚刚安静下来不久的江夏县衙，立马又是一片鸡飞狗跳。