    “谁要你打架行了啊？萧大少都说了，以武会友，重点在交朋友，不是打架！”

    “对对对，你就当是和萧大少一起给我们表演个节目了，难得萧大少今天有这个兴致！”

    “放心吧，你别看萧大少体格壮，实际上也就那样，真打起来，还不一定是你的对手呢！”

    “……”

    众人深知萧铭的想法，纷纷连哄带骗的怂恿叶流风。

    萧铭也是跟叶流风保证道：“你放心，咱们的比武一定点到即止，只要有人认输，立马结束，你不会受伤的！”

    “这……”叶流风满脸为难。

    萧铭想了想，接着说道：“你要是觉得不够尽兴，那这样，如果你赢了我，我给你一千万，怎么样？”

    “一千万？！”同学们顿时兴奋了。

    多少人一辈子赚不到一个一千万？

    不愧是萧大少，出手就是阔气啊！

    不曾想。

    叶流风竟是毫无兴趣：“我刚刚说了，我不需要钱。”

    萧铭愣了一下，这厮是真不需要？

    他不信。

    “好吧，看来直接说钱，听起来有些不实际。”萧铭笑道：“那这样，你自己说个条件，我尽可能满足你，这总没问题了吧？”

    “这倒是可行。”叶流风腼腆的笑了一下：“不过我的条件可能会不太礼貌。”

    “但说无妨。”

    “我赢了，你跪下来给我擦鞋子，可以吗？”

    “……”

    气氛忽然间僵冷了下来。

    一束束目光汇聚在叶流风身上，无一不是充满了惊恐。

    小子，你在玩火啊！

    萧铭闻言也是嘴角抽搐了一下，他眯起了眼睛：“没必要玩这么大吧？如果我输了要跪下来给你擦鞋子，万一你输了，不也得给我跪下？”

    “当然，我很讲公平的。”叶流风道：“不过我应该不会输。”

    “你是我们班今晚的贵客，既然你都这么说了，我要是拒绝，似乎就有些扫兴了。”萧铭冷笑连连：“那就如你所愿吧！”

    萧铭原本就是想给叶流风一个教训，出一出自己心中的恶气，顺便让仇天玥见识见识他威猛的一面，结果这不知好歹的毛头小子非要玩这么大，倒是让他有些想笑。

    小子，是你自己犯傻，可别怪本少欺负你！

    萧铭起身往空旷场地行去。

    叶流风也是站起身来，临走之际，忽然想到什么：“另外我再开个庄，买我赢，一百赔一块，买萧铭赢，一百赔一万，同学们买定离手！”

    我擦！

    现场氛围顿时火爆了。

    “叶流风，你是傻了还是疯了？你赢一百赔一块，萧大少赢一百赔一万，谁给你的信心？”

    “好家伙，你有那么多钱输吗？”

    “……”

    显而易见，所有人都觉得叶流风在送钱了。

    “钱的事情你们不用担心，即使我没有，我老婆有，我老婆再没有，我老丈人也有，总之你们只管买，能赢的去，一分不少你们。”叶流风耸肩道。

    萧铭也是被逗乐了：“同学们只管买，万一他赔不起，我赔你们！”

    有钱人就是这么任性，不为啥，就图个开心！

    “好，有人送钱还不好？我买萧大少赢，十万，赔死你个王八蛋！”

    “我买三万萧大少，叶流风，准备好三百万给我！”

    “……”

    无一例外，所有人都买了萧铭赢，拥有超强记忆力的叶流风，一一记下他们的口头赌注，笼统一算，竟是都有上百万筹码了。

    萧铭笑歪了嘴，他喜欢这种被所有人一致支持信任的感觉。

    叶流风也笑歪了嘴，这钱可真好赚，多来几个这样的班级，他努努力是不是可以成为世界首富了？

    李诗曼和仇天玥纷纷满脸无语，为她们的同学感到同情。

    叶流风也太狠了，这可都是他们的血汗钱啊！

    叶流风上场了，轻飘飘的走到萧铭面前。

    萧铭目露锋芒，脸上却在笑：“叶兄弟，虽说是以武会友，重在交友，但真动起手来，万一没有个轻重，你可别怪我啊！”

    “放心，其实我挺抗打的。”叶流风轻笑道。

    “那我动手了？”

    “来吧。”

    “……”

    萧铭目光一凌，毫无预兆的一个箭步上前，速度奇快，几乎还没被人看清，便已经朝着叶流风使出一记直沟拳。

    俗话说打人不打脸，但萧铭这一拳就是冲着叶流风的脸去的。

    因为叶流风长的比他帅。

    萧铭仿佛已经看到叶流风鼻青脸肿，自己轻松收获胜利果实的画面，结果没想到……

    他的一拳打空了。

    他怀疑自己眼花打错了方向。

    叶流风的身影，怎么突然侧移了半步？

    “一定是喝了点酒眼花了！”

    萧铭心里暗念一声，随即摇了摇头，再次出招。

    先是一记勾拳虚晃，紧接着贴身膝顶，意图重创叶流风腹部，然后不给叶流风求饶认输的机会，左勾拳右勾拳使劲招呼。

    结果……

    又踢空了！

    神鬼莫测的，叶流风竟是出现在了自己身旁，同时还对他露出一抹戏谑的笑意！

    萧铭终于意识到不对劲。

    “去死！”

    感觉有被羞辱到的他心头一狠，直接朝着叶流风施展出一套组合拳，每一拳都虎虎生风，每一拳都落空。

    萧铭努力了足足十分钟，愣是连叶流风的一根毛都没碰到！

    此时他已经气喘吁吁，手扶膝盖弯着腰，血丝蔓延的双眼死死的盯着叶流风，那叫一个气啊。

    “敢不敢跟我正面对抗？”萧铭怒道，他觉得叶流风仅仅就是速度快，所以才会一直躲闪。

    “敢。”叶流风点头：“你来吧，我不逗你玩了。”

    “浑蛋！”

    萧铭大怒，铆足了力气，整个人都如同一头猛虎朝着叶流风冲去。

    一拳。

    集合了他所有力气的一拳，拼尽全力，直逼叶流风面门。

    这个时候他已经考虑不到那么多了，心里只有一个想法，打死这个臭小子，打死！

    可是能打死吗？

    不能打死。

    非但不能……

    砰！

    一声闷响，萧铭的身影直接倒飞了出去。

    没人看到究竟发生了什么，但萧铭的确是飞了，一飞好几米，最后趴在地上动弹不得。

    全场死寂。

