
    第484章灵光石脉

    自陆青瑶拜在楚行云门下，已经过去了五日。

    这五日里，身为暗影剑客的她，再也没有出手，万剑阁仿佛又回到了往日的宁静，那股弥漫在虚空中的森然感，也渐渐消散掉。

    不过，执法一脉并未停止调查。

    一支支队伍在高空中掠过，很是仔细的搜寻着，宛若在警惕那些万剑阁弟子，让他们潜心修炼，莫要马虎大意。

    与此同时，楚行云所在的剑主峰上。

    一道道剑吟声绽放，从峰巅之处升腾，冲上云霄，而后朝四面八方弥漫开去，即便隔着很远，都能感觉到剑吟的凌厉，高亢。

    这剑吟，并非出自一人，或是狂暴霸道，或是凌厉穿霄，又或者是阴冷深邃，各是不同，此刻正相互交织碰撞，引来无尽震颤。

    高台处，楚行云和夏倾城两人并肩而立，正凝视着前方。

    在那，有四道身影，正在颤抖着。

    那四人手持剑器，两两相对，每一次出手，都伴随着浩瀚剑吟，阳罡之气肆虐，笼罩住整座山巅，竟谁都不肯让谁。

    “短短五日时间，他们的进步极大，光是从此刻的战力判断，应该能胜过天灵二重之人。”

    望着前方四人，夏倾城颇有感慨的说道。

    那四人，自然是陆凌、宁乐凡、古玄青和陆青瑶。

    服下九玄破阳丹后，他们都成功晋入天灵境界，这五日，又得到了楚行云的指导，每人的战力，都极为不俗，进步甚是惊人。

    尤其是陆青瑶。

    她刚晋入天灵之境，就能随意掌控阳罡之气，再加上暗之剑意的隐秘，出人意料，令人防不胜防，稍有不慎，就会暴露出巨大破绽。

    如若是夜晚，她的实力会更加恐怖，即便面对天灵三重的高手，都有一战之力。

    “他们自身的天赋并不差，所缺少的，只是适合他们的战斗方式，此刻，他们已经发掘出自己的潜力，进步自然是极快。”楚行云淡淡笑着，也颇为满意这四人的进步。

    “惊魂之眼！”

    这时，陆青瑶的身形陡然浮现出来，血色双眸之中，释放出一抹微光，径直印入了陆凌的双眸，使得他脑袋一空，脸上浮出恐惧神色。

    轰隆隆的声音袭来，宁乐凡抓住这绝妙时机，一剑斩出，剑芒居然化为一尊模糊的火凰虚影，将陆凌的剑芒悉数焚烧掉，逼迫到他的身上。

    “好诡异的武学。”夏倾城愣了下，她刚才也凝视着陆青瑶的双眼，那一瞬，她的心中居然涌出无尽恐惧，好突兀，完全没有痕迹可寻。

    “那并非是武学，而是天生异瞳。”楚行云摇摇头，让夏倾城神色一愣，目带惊疑。

    楚行云解释道：“在万千武者中，有一部分人，自出生以来，双瞳就有别于他人，除了目能视物之外，还拥有其他能力，这便是天生异瞳。”

    “青瑶的双眸，呈血色，名为惊魂之眼，一目之下，能让人心生恐惧，从而出现一瞬间的失神，从战斗方面来说，是一种极为不错的能力。”

    当初，陆青瑶的修为不过是地灵九重天，但她却能暗杀天灵二重之人，这里面，就是多亏了惊魂之眼，让对方出现瞬间失神。

    否则，纵使她拥有诸多王器，也难以无声无息的将他人灭杀掉。

    “世界之大，果然是无奇不有。”夏倾城感叹一声，顿了顿，突然好奇道：“陆青璇和陆青瑶乃是双胞胎姐妹，既然陆青瑶拥有惊魂之眼，那陆青璇，是否也会拥有异瞳？”

    “这点不好说。”楚行云耸了耸肩膀。

    异瞳，乃天生而来，任何人都难以推断。

    陆青瑶和陆青璇，的确是双胞胎姐妹，但陆青璇是否拥有异瞳，难以判断，甚至连她本人，都很有可能不知晓，迟迟未能觉醒。

    咻！

    两人说话间，不远处，传来了一道破空声音。

    来者，身穿一袭雪白长裙，气质若仙，飘飘而立，赫然正是陆青璇。

    她从半空中落下，径直来到了楚行云的面前，背脊躬下，行礼道：“弟子陆青璇，见过洛云剑主。”

    陆青璇的出现，让陆青瑶四人停下了战斗，纷纷走上前来。

    陆青璇并没有拜在楚行云门下，但这五日来，她也多次来到剑主峰，因此，众人对她并不陌生，颇为投缘。

    “有事？”楚行云淡声发问。

    “昨日，藏天谷内出现了一条灵光石脉，脉长千米，声势颇为惊人，赤霄剑主便命我前往藏天谷，开采这条灵光石脉。”陆青璇开门见山道，没有过多绕弯。

    “灵光石是五级灵材，乃制作剑体的绝佳材料之一，脉长千米，的确罕见，甚至可能开采出灵光精石，此物是六级灵材，价值极高。”古玄青双眸发亮，话音带着惊讶之意。

    “不过，藏天谷也不是什么等闲之地。”

    陆凌皱了皱眉，思索道：“在万剑阁的宗域之内，此地凶名颇盛，不仅有诸多灵兽，其内势力，也是纵横复杂，要将其完全开采，危险也是极多。”

    听到两人的言语，夏倾城对着陆青璇问道：“陆师姐，此次你要调派多少人？”

    内务一脉，统摄万剑阁大小事宜。

    这灵光石脉的出现，自然归内务一脉统摄。

    陆青璇的到来，就是从外门调派弟子，一同处理开采之事，这一点，作为外门的管理者之一，夏倾城早已见怪不怪。

    外门的存在，本就是为了辅助万剑阁三脉。

    “五十人。”陆青璇秀眉微蹙。

    她的话音刚落下，陆青瑶就惊呼一声，诧声道：“开采灵光石脉，非同小可，而且还是在藏天谷内，怎么可能仅仅调派五十人？”

    这时，就连楚行云也皱了皱眉，双眸凝视着面前的陆青璇。

    陆青璇眼中闪过一丝无奈，但她依旧保持着淡笑，回道：“除了我之外，常名扬和齐玉真等人，也会一同前往，人数虽少了些，但整体实力并不弱。”

    说着，陆青璇拿出一张卷轴，递到了楚行云的面前，缓声道：“这是内务一脉的令单，上面还有七位剑主的盖印，望洛云剑主及时挑选弟子，明日便出发前往藏天谷。”

    这话说完，陆青璇再度躬身，并对陆青瑶等人道别，而后就离开了此地。

    望着她离去的绝美背影，峰巅处的几人，脸上都是带有几分异色，而陆青瑶，更是拿过卷轴，上下扫了几眼。

    最后，她移目看向楚行云，话音有些冰冷的说道：“师尊，这事……绝对有蹊跷！”
