    凌笑在龙啸峰练武场之上震憾了所有龙海阁的真传弟子。

    一时间，年青一代弟子终于知道凌笑原来是他们阁主昨天在龙阁宴请的贵宾中的一人，难怪人家有此实力，要不然怎么能被阁主以贵宾之礼相待呢。

    他们同时真切地感受到钟峰明出手前所说那句“山外有山，天外有天”的意思了。

    在当天下午，一道惊人的消息传遍了西北南荒两地。

    巨江宗被龙海阁消灭了，龙涛江上游江域归龙海阁接管。

    在巨江宗的几大皇阶和宗主被凌笑的蓝色蛟龙灭掉那一刻，就代表了巨江宗将会不覆存在。

    只是谁也没想到龙海阁会出手如此之快，具说龙海阁还请动了佣兵之皇南宫烈出手，才将巨江宗内一名多年闭关不出的老怪物干掉，要不然龙海阁想拿下巨江宗也没有这么容易。

    佣兵团除了猎杀灵兽寻找灵草为生存目的之外，同时也会接受一些别人发布的任务，只要有足够的佣金，就算让他们杀人，他们也会很乐意接受，前提是他们有能力吃下那任务。

    像南宫烈这种佣兵之皇，要请动他出手是何其之难，有时候就算你能拿出足够的酬劳也不见得人家会出手帮你。

    可是，这次南宫烈选择出手，许多人都觉得不可思议，同时都在暗想“龙海阁什么时候搭上了‘烈火佣兵团’这条线了？”。

    就在外面众说纷芸之时，南宫烈凌笑玄耀和魔帝四人正准备离开龙海阁前往南荒了。

    龙海天与其阁内所有上代长老和长老皆一起出来送行。

    这等待遇，可是龙海阁建阁以来头一遭。

    “南宫大人，异日有空暇多来我阁坐坐，我等自会扫榻相迎”龙海天春风满面地说道，接着又对凌笑道“凌兄弟，昨天发生的事我已经知道，实在对不住啊，我一定会对那小子严惩不怠”。

    “龙阁主客气了，那只是一件小事罢了”凌笑摆手道。

    “好了，我们走吧”南宫烈不欲担搁催促说道。

    凌笑朝着龙海天以及一干老头子拱了拱手，便欲与南宫烈离去。

    一道娇声从人群之后响了起来“凌大哥等一下”。

    凌笑不用回头都知道叫唤的人是谁了。

    只见龙若彤分开众人，手中拿着一件小饰品递到了凌笑面前道“凌大哥这是我送给你的礼物，多谢你的救命之恩”。

    龙若彤把东西放到了凌笑手中后，美眸动情地看了他一眼，转身没入了人群之后。

    凌笑攥了一下手中的精美荷包，转身与南宫烈一起离开了。

    ……

    飞过龙涛江南面，便是南荒管辖之地。

    南荒所占面积比之西北还要大得多，不过多以灵兽盘居之地为主，人类所占据的只不过是其五分之一的地域。

    如今在南荒一共分为八大势力所把持着，分别是一宗二盟三族四家。

    一宗是指南荒唯一的宗门魔影门，其势力遍布南荒，是南荒实力最强大的存在，其宗门几乎全是修炼暗属性为主，行事极为嚣张妄为，被正派人士视为邪魔歪道，难容天地之间。

    只是在南荒这一带，跟本没有多少人敢与他们为敌。

    唯有二盟能与之抗衡一二。

    二盟分别是兽盟以及神道盟。

    兽盟是南荒兽人部落统领的盟派，他们的盟主是一名六阶驯兽师，盟内不乏四五阶驯兽师，他们本身修炼或许不算特别厉害，可是他们却能与灵兽交流亲近，盟下驯养下来的三至五阶的灵兽不计其数，他们盟主身边更有着五头六阶灵兽，凭此他们成为了南荒第二大的势力。

    神道盟则是一个宣传教派主义，信仰宗教仪式的盟派。

    他们最能蛊惑人心，宣传和平主义信仰，宣传平民与武者平等。不管你实力强大与否，只要心意不够坚定，一旦被他们沾上，往往会成为了他们最忠实的信徒。他们在南荒的信徒不低于百万，是南荒平民心目中的“神教”。

    三族则是指蛮族傀族食人族。

    蛮族是南荒有始以来最悠久的种族，他们身上流传着蛮人好战斗勇的血脉，其天斌皆是以“力”著称。不管你实力有多大，唯有比力气跤摔，才能以“力”服人，才是蛮族的真正勇士。

    具说蛮王年幼之时，就以其臂力举起一头五千斤重的巨象，成为当时的蛮族天才，后来也成为了蛮族的王。

    傀族可以下傀儡祖咒的种族。他们所下祖咒会让人产生幻觉，神智不清被其所利用。在傀族最顶鼎之期，具说就连帝阶的强者都要被其所控制，可见傀族的可怕。

    不过，具说傀族已经消失多年，不知是否还存在。

    有人说傀族被人给消灭了，也有人说傀族只是隐藏在某处山脉生存，也有人说傀族已经迁往中域了……

    食人族，他们流传着上古凶残的血脉，喜食同类，手段恐怖残忍。

    他们生存之地称之为人类禁区，一旦落入其中，绝对只有被分尸的份了，哪怕是皇阶都难以幸免。

    他们这一族人数和傀族一样都是极为稀少罕见，生存之地鲜有人知。

    四家，是指南荒四大古世家。

    排在首位的是炼器世家唐家。

    唐家历代以铸器闻名于天下，唐家一共曾出现过三名灵器师，带领唐家一度繁荣昌盛，屹立于南荒不衰。

    在南荒其大部分玄器皆是出自唐家。

    南荒流行着一句话“唐家出手，必是精品！”。

    可见，唐家所锻造的武器是何等地出名。

    如今唐家虽没有灵器师坐镇，可是其唐家老家主还是一名高阶玄器师，只差一步便可成为唐家第四位灵器师了，他们凭此占据四大世家之首。

    南荒第二世家是辛家。

    辛家与唐家类似，只不过辛家却是炼药世家，他们也曾经一度辉煌过，可惜后辈子孙的炼药天斌有限，始终无人成就五品之境，家内虽有四名四品炼药师，可仍然难与唐家一较高下，始终只能屈居第二。

    第三世家和第四世家则是南宫家和欧阳家。

    这两家没有前两家的优势，可是却依仗着先辈所发现的矿脉资源，发挖矿产，销售矿材为主要敛财手段，使他们两家占据了第三第四的位置。

    而且南宫家与欧阳家先辈本是至交好友，两家一直守望相助，互有联姻，这才是他们二家长存下来的手段，要不然，早被其他势力给吞噬了。

    除了这一宗二盟三族四家之外，还有数不清的大大小小势力，他们虽然没有这些大势力恐怖，可是却也是一些难缠的角色。

    南荒这八大势力魔影门两百年前欲袭入西北地域被西北诸多宗门联合围巢了一次后，已经龟缩多年，具说其内部已经变得四分五裂，并不团结，而兽盟紧守自己的地盘很少向外扩张，如今最强势的反而是神道盟，他们的宗教主义形式拉拢蛊惑了许多人心，其次便是蛮族，他们一直以“力”之血脉传承，符合南荒纯正血统深得人心，而傀族已经消失多久，食人族则是神出鬼没，四大世家同样是各自为政，，紧守自己的利益。

    在莫大的南荒没有形成规范的区域划分，各大势力相互猜忌，难以达成共识，致使许多地方流寇横行，抢劫商队，占山为王的混乱暴形。

    除此之外，南荒蛮荒域是最原始的灵兽生存之地，所在南荒五分之四的地域，可见其内生存有多少奇珍异兽了。

    外围不少灵兽时而还会出现袭击某些村庄或部落。

    想要在这片土地上生存，没有一些生存常识和一些实力跟本是寸步难行。

    在万年以前，南荒曾经出现过辉煌的时代。

    那时候跟本没有诸多势力划分，仅有四族霸主，分别是蛊族兽族傀族以及蛮族，这四族中又以蛊族为尊。

    蛊族的历史渊远比之其他三族更加悠久，更加神秘，具说在人类初始最远古的时代便生活在这片热土之上。

    他们以养蛊食蛊控蛊为生。

    蛊族人是出了名的团结和睦热情好客的种族，只是他们行事却有些异于常人，为世人所不适，一旦与他们交不成朋友，便会翻脸成为敌人，他们睚龇必报的性格是出了名的可怕。

    曾经在南荒上流传着这么一句话“宁招惹蛮兽，莫得罪蛊族”，足见蛊族的威慑能力是何等地可怕。

    只是一度强盛的蛊族不知为何在一万多年前被中域大派联合巢杀，毁其根基灭其种族。

    蛊族从此在南荒之上消失泯灭了。

    仅仅有小一部分族人流落在西北，占据如今的蛊祭城繁演生息，只是那里的蛊族人却不再现曾经蛊族的辉煌了。

    如今蛊族已经成为历史，他们原来所建的蛊城仍然存在，只不过那却成为了南荒禁地，多少人想进入蛊城，占地为王，可是到最后却都莫名地死去。

    有人说那是因为蛊族的蛊虫王仍然生存在那里，非蛊族人一律灭杀；也有人说是蛊族所下的蛊咒，非蛊族人强占这里必死。

    蛊族虽然消失了，可是蛊城依旧，蛊族的威名依旧。

    关于南荒的资料一部分是玄耀所说，另一部分则是南宫烈从旁加以说明。

    一行人离开龙海阁已经来到了南荒第一站蛮人部落分落之一的铁勒部落。

