    轰隆！！

    一道惊天动地的巨响，响彻整个港岛城。

    周家城堡的最强一式，与楚天这一记神鞭重重的撞在一起。

    两道能量在空中交汇，爆发出一团耀眼的白光！

    所有人在这一刻都闭上了眼睛，承受不住这白光的侵蚀！

    楚天眼神微眯，他静静的看着这一切，此招之后，周家城堡的威力将不复存在！

    周家城堡，将只是一个城堡，再没有任何法器之威！

    因为，天雷的反噬力道，会把城堡内的一切法阵，全部摧毁！

    “怎么会这样！这不可能！这绝不可能！啊..........”

    作为周家城堡的控制者，大长老能够感知城堡的一切情况。

    他清楚的察觉到，诛仙劫的力量被楚天一击崩溃，然后，周家城堡内的一切法阵，也在以一个肉眼可见的速度销毁着。

    最终，城堡彻底沦为了一个“废物”！！

    这也就是说，周家最后的底牌，没了！

    周家败了！

    败在一个青年人的手中！！

    这个事实，让大长老难以接受，他痛苦的哀嚎一声，然后，仰天吐出一口老血！！

    大长老如此，那站在他身后传功的二长老，自然也好不到哪里去！

    大长老受到的反噬，也顺着二长老传功的手臂，反噬到他的体内，狂暴的力量，瞬间便把二长老也震成重伤，命不久矣！

    “我早已经说过，这将是你们最后一招！不过可惜，你们终究还是没护得了周家！”

    楚天微微叹息，然后说道：“你们，和这个世界，说再见吧！”

    话音落，楚天弹指射出两道光芒，直指两人的眉心！

    就算他不动手，两人使用秘法之后，也都命不久矣，与其遭受秘法反噬的折磨，楚天不如送他们一程！

    “魔鬼！魔鬼！楚青云，你就是个魔鬼！”

    看着大长老二长老双双殒命，周老爷子双目血红，怒指楚青云吼道。

    “周老爷子，你这么激动干嘛！我和你之间的账，我待会儿再找你算！”

    楚天冷笑着看着周立法，说完之后，他右掌指向周恒勇，一道电光激射！

    轰！

    周恒勇原地爆炸，尸骨无存！

    “恒勇！！”

    周老爷子再失一子，充血的双眼竟流出血泪。

    他咬牙切齿，浑身杀意的说道：“楚青云，你连杀我周家三人，这笔血账，我周立法与你不死不休！”

    周老爷子怒吼之后，他抬起干枯的双手，竟然凭空捏动法诀，想要引动术法。

    作为术法世家的家主，周老爷子基本没在外人面前展现过自己的术法修为，但这不代表他不会术法。

    术法，是周家每个嫡系子弟的必修课！！

    但是鉴于大家天赋的不同，周家会在后续调整家族子弟的学习重点。

    天赋强大的，可以继续修行，并且周家会投入大量资源，聘请名师，努力将有天赋之人培养成能镇压一方的术法强者！

    但如果家族子弟修炼天赋一般，那周家会在传授完基础的术法本领后，给这些子弟两个选择。

    第一个选择，继续修行。

    但周家投入的精力，会根据子弟的修炼表现，酌情投入。毕竟家族资源不是大风刮来的，甚至，这些资源有钱都不一定能买到，所以即便是周家这种超级家族，也不敢随意的朝家族子弟身上乱砸！

    第二个选择，便是学习经商管理之才！

    周家能够屹立港岛，名扬华夏，靠的可不仅仅是术法的名头，周氏集团的商业版图，基本上占据了大半个华夏。

    大陆多家知名企业，上市公司，都是周氏集团的合作单位，甚至，有的还是周氏集团的附属单位！

    论资产，就目前周家所拥有的市值，除了比不过帝都那些巨无霸家族之外，周家的综合财力，绝对可以在华夏排前十！

    而这，才是周家真正傲视群雄的资本！！

    周家的历任家主，无一不是商业鬼才，至于术法修为，这倒不是接任家主的重点。

    毕竟，家主之责，是要经营家族，把家族发扬光大，走得更远！而不是带头冲锋陷阵，镇压侵犯的敌人！！

    所以，当周老爷子引动术法的时候，楚天连出手抵挡的欲望都没有！

    太弱了！！

    任他攻击又能如何？他连楚天的一根汗毛都伤不了！！

    楚天一步一步的逼近周老爷子，但周老爷子此时已经陷入了疯狂，他疯狂的朝着楚天攻击，不躲不闪，不进不退。

    眼看楚天就要到老爷子面前。

    这时，周远清从人群中冲了出来，她将周老爷子牢牢的挡在身后，双目倔强的看着楚天，说道：“楚大师，求您网开一面，不要伤我爷爷的性命！”

    “我楚青云只杀该杀之人，从不滥杀无辜！你爷爷与我没有直接的仇怨，我不会取他性命！你退下吧！”

    楚天摆了摆手，对着挡在前方的周远清说道。

    “可楚大师，您这是.............”

    “就目前来看，我的这颗培元丹，至少给你爷爷续了三十年的寿命！但是我只收到了三分之一的付款！那剩下的三分之二，我自然是要收回！”

    楚天淡淡的说道。

    “楚大师.........您是想...........”周远清仿佛意识到了什么，表情突然变得恐怖起来。

    “收回你爷爷二十年寿命！”楚天异常平静的说道。

    仿佛，这只是一件微不足道的小事，根本不足以令他动容！

    但是，就是这么简单的一句话，落在周远清的耳中，却如同惊雷炸响，将她整个人都吓懵在原地！

    她摇了摇头，对着楚天央求道：“楚大师，不要啊！求求您高抬贵手，放过我爷爷吧！”

    “若是您一定要取二十年寿命才肯停手，那你就抽我的吧！我愿意用我的二十年寿命，换我爷爷的二十年寿命！”

    “呵呵！冤有头，债有主！我给出的惩罚，只会施加在应该受到惩罚的人身上！若是随意就转移给别人，那我岂不是真成了你们口中的滥杀之人！”

    “这件事与你无关！你可以走开了！”

    “楚大师..........”

    “走！”楚天一声低喝，周远清直接被一股力量弹开。

    等她再回过神的时候，楚天已然来到了周立法的身前！

    只见他右掌一探，便抓在周立法的脑门上，然后五指一勾，呈吸取的之状！！

    顿时，周立法体内的寿元，就如同开闸的洪水一般，疯狂的朝着楚天掌心涌去。

    肉眼可见，周立法刚刚恢复生机的面容，在以一个恐怖的速度衰老着，很快，他便枯瘦如柴，行将就木！

    二十年寿命，眨眼即逝！！

    “爷爷！！”

    周远清一声撕心裂肺的尖叫，回荡在整个周家城堡中...............

