 米娜果然自己就陷入了自我想象，有些无法自拔。

作为天才，很容易沉浸在自己的世界无法自拔，她是一个天才中的天才......龙隐急忙把米娜放下，示意梅丽尔赶紧把米娜带走，然后，他对珍妮和艾米说道：“来我赶紧教你们刚才的天女之织，你们做不到我双手同织，但是，你们两人可以分化为太阴太阳。

好在你们是双胞胎姐妹，有一定的心灵感应，在配合纺织的时候，应该相得益彰......然后，在你们的配合下，才能纺织出天使之翼需要的布料，才能把天使之翼制造出来。”

他把天女之织教给两人以后，然后他接着说道：“刚开始的时候，你们的配合肯定有很多问题，不过我已经把基本原理都教给了你们。

然后你们双方用你们的力量，来不断演练，最后就一定会成功的。

我希望你们能够努力，争取在本月二十一号前把天使之翼制造出来。

至于衣服的尺寸，就按照我老婆的尺寸，她当得起你们的第一个客人。”

忙碌到下午，才终于把天女之织教给了两人。

龙隐教完以后，他也没有去找米娜，免得米娜又来找他的麻烦。

这个少女他是真的不敢碰、也不想碰，神神叨叨的，还不是普通少女，不是碰完就了事的。

到时候要是这家伙蛮横起来，对宁欣那边可不好交代。

本来他还要找牛月娇问一些事情的，因为米娜的缘故，他都没有去找牛月娇，匆匆逃离了玫瑰庄园。

而米娜那边，在自己的情景里面幻想了半天，也不知道想到什么地方去了，久久回不过神。

离开玫瑰庄园的龙隐，赶去了春风诊所。

他准备去把第二批养气丹炼出来，尽快把自己的巫力积累起来，真正地把夏四月治好。

要不然他三天两头就得跑一趟夏四月那里，有些打乱他的行事计划。

因为夏四月那里不去不行，否则夏四月恐怕真的会痛得发疯。

可是，他还没有到春风诊所，就接到了蒋玉明的电话。

“龙医生，你看什么时候方便，来帮我爸治病啊？”

蒋玉明问道。

经过上次的事情以后，蒋家都相信了龙隐的医术，实在是活生生的例子就在眼前，也没有办法不相信。

而且，蒋玉明还记得龙隐说过，他爸的情况拖不了几天，必须得赶紧治疗才行。

所以，他现在紧急地联系起龙隐来。

“我要求的事情，你们蒋家办到了吗？”

龙隐问道。

蒋玉明有些支支吾吾地说道：“那个......蒋家现在百分之八十以上的产业，都已经由我接手了。

要是龙医生你有什么要求需要我配合的话，我应该有足够的实力配合龙医生你了。”

当初龙隐要求他掌管蒋家全部的产业才会为他父亲治病，现在才百分之八十，他有点担心龙隐的反应。

“百分之八十？”

龙隐笑了笑，“我暂时没有大事情要求你配合的，不过要不了多久就是我老婆的减肥产品上市，到时候你这边帮忙一下。”

“这肯定没有问题！”

蒋玉明立刻说道，“我们蒋家在全国的很多地方都有分部，到时候我们和宁小姐合作完全没有问题。”

他其实有些担心龙隐有什么谋夺蒋家产业的计划，现在见到只是商业上的合作，他放心了不少。

商业合作而已，大家都可以赚钱，还有什么好担心的？

“到时候你听我的吩咐就行了，我还有一些小事情让你去办。”

龙隐微笑道，“你爸情况如何了？

我先过来看看，着手你爸的治疗吧！”

“多谢龙医生！”

蒋玉明急忙说道，“龙医生你在哪里，我立刻来接你。”

“不用，我现在过来。”

龙隐赶到蒋家，蒋玉明已经等候在门口了。

见到龙隐，蒋玉明立刻激动地说道：“多谢龙医生，非常感谢你来帮我爸治病！”

龙隐看着激动万分的蒋玉明，微笑道：“我有一件事情，正好需要你去办，但是，这件事情不能让任何人知道是我吩咐你去做的，也不能给任何人解释，不知道你愿意不愿意？”

“什么事情？”

蒋玉明不由得一愣，立刻又说道：“只要是我能够办到的，我都可以答应。”

龙隐淡淡地说道：“牛家的新闻，最近看到了吧？”

“看到了，牛家现在被骂得挺惨的，据说他们都欠了几千亿了。”

蒋玉明笑道，“虽然新闻上的事情，谁也说不清楚。

但是，从连续不断的新闻来看，牛家恐怕还是出了一些问题。”

龙隐瞥了蒋玉明一眼，微微点头道：“能有这样的判断，说明你没有表面看到的那么纨绔。

我现在让你做的事情，就是准备让你挽救一下牛家的名声。”

“啊？”

蒋玉明惊讶地说道，“龙医生你高估我了，别说我，就算是我爸，恐怕也挽救不了牛家多少啊！”

龙隐微笑道：“我要你做的事情，是让你去和牛月娇在稍微公开的场合吃顿饭，然后让记者拍到。

你们可以稍微做一点亲密的事情，但是不许过分。

因为，她是我的。”

他开始执行星火计划的下一个步骤了。

蒋玉明不禁苦笑道：“大家都还在盯着牛小姐，没想到居然被龙医生悄悄抢到手了。

龙医生的这个要求不难，我答应你就是了，而且不会告诉任何人。”

“很好！”

龙隐淡淡地说道，“放心，和我合作的人，都会得到好处。”

“我很期待！”

蒋玉明笑道，“我父亲的病情，就要劳烦龙医生了。

龙医生请！”

龙隐点点头，跟着蒋玉明进入了蒋家。

蒋茂才见到龙隐的到来，脸上却没有见得有多激动，而是在带着一种审视的眼神，看在龙隐身上。

面对蒋茂才审视的目光，龙隐视而不见，安然地坐在沙发上，看看蒋茂才又要做什么。

好半天以后，蒋茂才才淡淡地笑道：“龙医生来给我治病，我是非常欢迎的。

此前对龙医生有所冒犯，我表示歉意。

龙医生的医术，起死回生、医术通神，恐怕是我听说过的里面最神奇的人了。

只是蒋某有一事不明，还请龙医生明言。”

“什么事情？”

龙隐问道。

蒋茂才淡淡地说道：“为了救治蒋某，龙医生是不是对玉明要求了苛刻的条件？”

“哦？”

“如果不是的话，为什么龙医生要求我们蒋家的产业必须全部转移到玉明的名下呢？”

蒋茂才质问道，“原来的时候，蒋某还是有些怕死的，为了救命，多大的财富都可以牺牲。

但是，蒋某死过一次以后，反而没有那么害怕了。

如果因为蒋某，让我的儿子从此受尽委屈，那蒋某不如别请龙医生医治了。

龙医生和我儿子到底有什么交易，还请龙医生明说。

如果龙医生不能明说的话，那龙医生就请回吧！”

龙隐进入蒋家为蒋茂才治病，还没有开始治病，立刻又僵住了。

面对蒋茂才的询问，龙隐好笑地说道：“这件事情，你难道不会问你的儿子？”

“他为了救我，当然会委屈他自己。

他已经长大了，有自己的意见，我怎么问他都没有说。”

蒋茂才回答道，“但是，我希望龙医生你能说。

如果龙医生要是真的有苛刻的要求，那蒋某也只能把命还给龙医生，同时，为我儿子继承蒋家产业铲平前面的道路。”

龙隐看着蒋茂才，淡淡地笑道：“你这算是‘人之将死，其言也善’吗？”

 