
　　看着距离自己越来越近的孙雨，幕也嘴角翘起。

　　然而就在这时，他却是感觉眼前红衣一闪。

　　随后脑中猛然清明。

　　立马察觉是孙雨对自己使用了某种魅惑手段，竟是让自己放松警惕，任其靠近。

　　心下骇然！

　　手中已经垂下的连弩连忙举起，对着已经来到二十来米距离的孙雨扣动扳机。

　　“嗖嗖嗖！”

　　幕也的突然清醒，孙雨显然也是没有料到，三箭竟是完全命中，不过可惜的是并没有命中要害。

　　“混蛋！原来你一直在装。”孙雨发出一声痛苦的怒吼，眼神如要吃人。

　　【孙雨以为幕也在第三层，其实他在第一层，要不是那小娇娘占有欲极强，幕也可就栽在这里了。】

　　幕也看着孙雨追来，立刻操控黑浮板逃跑，同时手中给连弩继续上膛。

　　孙雨身上没带连弩，这是幕也早就发现的事情，否则他也不敢直接拉对方进行决斗。

　　看着后方追着无能狂怒的孙雨，幕也上好膛又是朝身后扣动扳机。

　　见对方只能狼狈躲避，幕也眼睛眯起，这种放别人风筝的感觉..

　　针不错！

　　“就你这模样还敢魅惑劳资，也不去照照镜子。”

　　幕也一边射孙雨，嘴上还不忘嘲讽。

　　【幕也飘了，打个女人真就觉得自己要不完了呗，等会有他后悔的。】

　　听到狗旁白的话，幕也翻了一个白眼，也不去计较，毕竟一只狗怎么懂自己的降智战术。

　　再说这种局，他稳胜好吧，还能出现什么意外？

　　就在幕也这么想的时候，孙雨那边的情况却是差点让他惊掉眼镜。

　　刚刚射出的三支弩箭不仅没有击中对方，反倒是被对方平手接住了两支。

　　幕也觉得有些离谱，不过这事却是真的发生在了他的眼前。

　　孙雨瞥了一眼手中的弩箭，眼中孕育着难以掩饰的愤怒。

　　她看向幕也一个狰狞的笑容：

　　“杂碎，射老娘射的挺爽是吧。”

　　话音一落，便见她手指用力，其中一支被她接住的弩箭竟是以一种不可思议的速度朝着幕也激射而来。

　　这速度比使用连弩发射还要快上几分。

　　见此幕也瞳孔收缩，立马侧身，险之又险的将这疾驰而来的一箭躲过。

　　不过孙雨却是并不会给他喘息的机会，另一支弩箭紧随而至。

　　幕也感觉后背发麻，危险感知预警，立马俯身，不却是慢了一些，被这道弩箭射入肩膀。

　　【孙雨将一年寿命作为贺礼，生命无价，如果这都不算爱，那...好吧还真不是。】

　　“什么鬼？”

　　幕也眼睛瞪大，莫名感觉身体强大了几分，但又好像是错觉。

　　同一时间，孙雨感觉心中空落落的，像是失去了什么重要东西。

　　她心中一惊，还以为是幕也又使用了什么奇特异症，也顾不得伤口的疼痛，直接将插在自己身上的弩箭拔下，势必要以最快速度击杀幕也。

　　“死！”

　　三支弩箭带着破空声同时射出。

　　幕也听到身后声响，心中警铃大作，也过不得思考刚刚狗旁白话里的意思，直接跳下黑浮砖，因为通过耳瞳的观察，他知道这三道弩箭除非他向下，否则无论如何都无法躲过。

　　“嗖嗖嗖！”

　　三道弩箭从背后飞驰而过。

　　而幕也的身体也在跳下黑浮砖后迅速下坠。

　　不过好在这决斗空间的高度不算低，让他有足够的时间来反应，在即将落地的时候成功重新将黑浮砖贴与脚底，止住下坠的身形。

　　有了支撑，幕也迅速转身将连弩对准从黑浮砖上跳下来的孙雨，此时的孙雨已经抽出背后锈刃，朝着他的脑袋直劈而来。

　　“嗖嗖嗖！”

　　“锵！锵！”

　　“噗嗤！”

　　两支弩箭被孙雨直接劈开，但最后一支却是直接定入对方眼眶。

　　不过角度有些歪斜，箭支并没有完全射入眼窝，并不致命。

　　但虽不致命，但剧烈的疼痛还是让孙雨原本的劈势一泄，直直朝着地面落去。

　　“嘭！”

　　肉体与坚实地面碰撞的声响传入幕也耳中，但他并没有去看，而是迅速操控脚下黑浮砖上升。

　　决斗空间没有消失，那么对方便还活着，异症千奇百怪，他可不想在最后时刻翻车。

　　待升高到确保安全的距离以后，幕也这才看向下方，孙雨所在的位置。

　　此时的孙雨，浑身皮甲已经被鲜血打湿，右手错位，斜躺着地上大口喘着气。

　　看着孙雨面板上还剩下的一百多点血量，幕也感到有些不可思议，这都半死不活了，血条居然还有三分之一。

　　这...果然这废土世界不能以常力断之。

　　见那孙雨要挣扎着起身，幕也立刻将手中连弩上膛，瞄准对方的脑袋。

　　不管如何，对方既然想杀自己，那么就必须付出相应的代价。

　　不过心中虽然是这样想着，但幕也却是始终没有扣下扳机。

　　他从未杀过人，也不想杀人，更不想因为一个恶毒的女人破了自己的底线。

　　感受到孙雨向自己投来到怨毒眼神，幕也手中连弩下垂，得饶人处且饶人。

　　但凡做事都要以德报怨。

　　“嗖嗖嗖！”

　　三道弩箭瞬间洞穿孙雨大腿，使其重新栽倒在地。

　　幕也面无表情填充弩箭，决定给对方留一滴血，不杀人，毕竟他是一个好人。

　　“嗖嗖嗖！”

　　【幕也可真是核善，看来好人这个词得重新定义一下。】

　　...

　　...

　　“徐天周围小恶球都已经全部清理干净，只有一名次城民受伤。”孙平向徐天汇报完战损情况后，便眼神担忧的看向之前幕也消失的位置。

　　孙雨可是十七级，足足高出了幕也十级，根本不可能有战胜的可能，他只希望幕也能够撑到出来的那一刻。

　　徐天一只手将孙平揽住以此安慰，不过他的脸色并不好看。

　　“孙雨为什么想对你出手？”

　　等了片刻，徐天最后还是没有安耐住心中的烦闷，看向孙平将心中的疑惑问了出来。

　　孙平张了张嘴，但口中话语却是并未说出，毕竟是家丑。

　　就在徐天还想追问的时候，突然察觉周围空间出现了波动，立即抬眼看去。

　　两道身影突兀出现，一道踏着黑浮砖立于众人上空，一道与众人平行，此时正向下坠去。

　　看到那满身被插满弩箭的身影，徐天的眼睛腾的一下就红了。

　　“幕也！！”

　　大吼一声，便操控着黑浮砖冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第八十三章：幕也！！免费阅读。https://www.23sk.com 