    “林蕊？”

    张元诧异的叫出那女人的名字。

    而后者呆愣了几秒后，也一脸震惊的说道。

    “张元？”

    确认了彼此的身份以后，两人的脸色不约而同的难看了几分。

    旁人见状都意识到两人之间显然是有着什么联系，于是都识趣的闭上了嘴巴。

    杨晓芸的目光也是在两人山上来回流转，或许是出于女人的第六感，她感觉两人之间的关系并不简单，心中有一种五味杂陈的感觉。

    只见林蕊上下打量了一下张元，随后嗤笑一声说道。

    “张元没想到啊，这么多年过去了，你还是这么没出息，只能在这里打小工。”

    语气中尽是嘲讽的意味。

    张元微微皱起眉头，反唇相讥道。

    “那你呢，你不也是要来这里面试吗？”

    这个叫林蕊的女人确实和他有着千丝万缕的联系，准确的来说，林蕊是他的前女友，再准确一点就是初恋。

    两人一同在福利院长大，青梅竹马，但后来进入社会这个大染缸以后，林蕊便不复之前的单纯了。

    开始嫌弃张元穷，最后抛弃了张元和一个有钱人跑了，不过现在看来应该也被人家当作玩物给抛弃了。

    那件事情，对当时的张元也是造成了不小的伤害，甚至为此自我作贱了好长一段时间。

    不过现在回想起来，张扬心中只觉得不值得。

    只见林蕊昂起头颅，一脸高傲的说道。

    “谁和你一样？我来这里是要当上老板娘的，等我成功以后就第一件事就是开除你。”

    一听这话，店里的其他人顿时忍不住捂嘴偷笑起来。

    张元更是直接讥讽这说道。

    “那恐怕是要让你失望了，因为我就是这里的老板。”

    没想到听到这话以后，林蕊却突然笑了，差点眼泪都笑出来。

    “别吹牛了，就你，还老板呢，撒泡尿照照自己吧。”

    她之所以敢这么说，一是因为她和张元从小相识，虽然对方有些小本事，但一点后台都没有，是不可能做这么大的。

    其次，她一进门就看到张元刚收拾完店铺，满身狼狈的样子，哪家的老板会这么不体面啊。

    张元见状脸色难看，也是有些恼怒，正当他打算开口的时候，一股沁人心脾的想起突然钻入鼻中。

    一条柔软的手臂也搭载了他的肩膀上。

    随后耳边传来月悦耳的声音。

    “谁吹牛了，他就是这里的老板！”

    张元扭头看去，正是杨晓芸。

    突然的近距离接触，顿时让张元心跳加速。

    但让他没想到的是，杨晓芸下一秒更是直接凑了过来“啵”亲在了他的脸上，十分强势的对林蕊说道。

    “至于老板娘的位置你也别想了，轮不到你！”

    张元直接傻在了原地，感觉刚刚似乎是有一颗炸弹在自己的脑海中爆炸了，爆炸过后一片空白，尽是嗡鸣之声。

    林蕊也愣住了，不单是以为有人给张元证明，并且亲了张元。

    更重要的是，杨晓芸是在是太漂亮了，漂亮到她自愧不如，让她嫉妒。

    张元竟然找到了比她更漂亮的，可她这么多年却一直都被当作玩物甚至找不到一个真正爱她的人。

    这让她接受不了！

    一旁的万鹏也是适时上前说道。

    “喂，这位就是我们的老板，你想应聘的话，我们这里只有一个扫厕所的职位了，你觉得怎么样？”

    林蕊顿时被彻彻底底打了脸，这番话简直是对她的羞辱。

    顿时恼羞成怒，指着张元等人，但一时间却说不出来一句话，吭哧了半天，最后只能撂下一句。

    “好，张元，你给我等着。”

    随后便灰溜溜的离开了。

    众人当即发出嘲笑的嘘声。

    而张元此时才从刚刚那个吻的冲击下回过神来，依旧觉得脸上一阵发烫，有些口干舌燥。

    甚至都将林蕊给完全忘记了。

    转过头来，眼神有些飘忽的对众人说道。

    “那个什么，今天辛苦大家了，都早点回去休息吧。”

    众人见到张元脸上的红晕，都忍不住偷笑。

    随后偷偷瞟了眼一脸淡定的杨晓芸，纷纷说道。

    “那咱们就撤了吧。”

    “对对对，老板明天见。”

    “老板娘也明天见。”

    ……

    众人嬉笑着散去，转眼间诺大的店内就剩下了张元两人。

    气氛既暧昧又尴尬。

    张元心怦怦直跳，清楚的知道了，自己这是对杨晓芸心动了。

    可他并不是那种见到漂亮的就会喜欢的那种人，最终只能归咎为冥冥中的那股吸引。

    杨晓芸也侧着头，没看张元，其实她心中并没有表面上看着的那么淡定。

    她都不明白自己为什么就亲了张元一口，还说出了什么老板娘那种话……也忍不住开始担心，张元会认为自己是那种随便的女孩子。

    “咳咳。”

    最终还是张元打破了这份寂静，干咳了两声开口说道。

    “谢谢你啊，那个，刚才，替我解围。”

    不知为何，杨晓芸听到感谢两字心中莫名有些失落。

    随后她迅速调整情绪，笑着说道。

    “谢什么，我们不是朋友吗？朋友之间帮忙不是应该的吗？”

    张元听闻这话憨憨的挠了挠头，松了口气的同时，也有些许失落，随后附和道。

    “对，你说得对。”

    随后只见杨晓芸眼珠一转。

    “既然你也说了我们是朋友，那我现在就有一个忙需要你帮，你不会拒绝的吧。”

    张元一愣，反应过来后忍不住开口调侃道。

    “什么忙啊，不会是你真的想要当这里的老板娘吧？”

    杨晓芸一愣，随后露出娇笑，嗔怪着说道。

    “呸，美得你。”

    “正经点，我是想让你陪我去参加我爷爷的寿宴。”

