
　　薛宁点点头：“是苏旗写的，我认得他的字迹。”

　　应笙笙记录信息的手顿了一下，看来阮沭在同学间问到的信息也不尽然都是准确的，最起码在薛宁和苏旗的关系上就出现了偏差。

　　在所有人的眼中薛宁和苏旗是八竿子都打不着的关系，可她却对苏旗的字迹熟悉到一眼就能认出来，两人私底下的关系恐怕也没有那么简单。

　　“苏旗是高二下学期才转来你们学校的，你们应该是没有特别的交集，为什么会对他的字迹那么熟悉？”

　　应笙笙的话让薛宁有些犹豫，心里似乎非常的纠结，一旁的予思安似乎看明白了什么开口替她说了几句。

　　“你们不是没有交集，只是你们间的交集在别人眼中微不足道，可就是那微不足道的东西却让你们都印象深刻对吧。”

　　予思安的话云里雾里，可懂的人自然就懂了，薛宁看向他的眼神让予思安更加确定了自己的想法。

　　“你们应该认识很久了吧。”

　　薛宁下意识的闭紧嘴唇，她在犹豫似乎想要将某些事情藏起来，可事情发展到这一步却由不得她掩藏这段过去。

　　她深吸一口气点点头，也算是做足了心理准备：“嗯，我们小学的时候就认识了，他……那个时候还叫段苏旗，我们是小学同桌。”

　　原来苏旗现在的明星妈妈并不是他的亲妈，苏旗刚出生不久父母就因为性格不合离婚了。

　　苏旗也是一直跟着母亲生活，一直到他十岁那年母亲患上了肝癌离世他这才被父亲苏淮山接回去抚养。

　　在和苏旗的母亲离婚不久，苏淮山就取了当时风头正劲的电影明星姜竹青。

　　因为苏旗的年纪和他们结婚的时间非常接近，所以不少人都觉得苏淮山现在的妻子就是苏旗的亲生母亲。

　　姜竹青也算是非常不错的母亲，她知道苏旗没了母亲又刚回到并不熟悉的父亲身边会非常的不安所以这么多年她也没有生下自己的孩子，她用自己全部的爱弥补了苏旗在情感上的空缺。

　　应笙笙上下打量了一眼予思安，这厮到底是怎么看出来薛宁和苏旗以前是认识是，本事未免也太神了吧。

　　这要是搁古代，扛着个旗子出去摆个摊，妥妥的日进斗金的天师级人物。

　　“所以他一转学来到三中你就认出他来了吗？”

　　薛宁摇摇头：“没有，他和小时候变化的很大，是他先认出了我，叫了小学时他给我取的外号我才知道是他。”

　　当时苏旗还调侃过她怎么还和小时候一样的孤僻，薛宁的反应挺冷淡的，所以渐渐的苏旗也就不在主动的找她说话。

　　两人的关系也就成了同学眼中的“八竿子都打不到一起”的关系。

　　应笙笙看了她一眼，似乎没有什么情绪变化，就好像对于她说的内容一点都不惊讶似的。

　　“那你知道他为什么要约你去后山见面吗？”

　　薛宁摇摇头。

　　“你就这么信任他？虽然算不上是深更半夜，可约见的地方却是没有人烟的后山，你就不害怕？”

　　应笙笙着实是有些恨铁不成钢，现在的小姑娘怎么心能这么大，觉得同学就一定安全，就没有想到人是会随着成长环境发生变化的吗？

　　就算苏旗以前和她关系好，可到底都分开了那么多年，平日在学校里又没有多少的交际，他是否还是和原来一样又有谁能够说的清楚。

　　薛宁被应笙笙说的眼圈微微泛红，似乎这个时候才来后怕：“我只是……只是……”

　　很可惜，只是了半天都没有说出一个所以然来。

　　予思安却开口替她说道：“只是不相信那个曾今亲密无间的好友会对自己做什么不好的事情，虽然平时没有交集可心中对过去的友谊还是非常的怀念和珍惜，所以才愿意去的对吗？”

　　应笙笙对薛宁是好意，可在害怕的情绪下又联想到了昨晚的事情，即使知道是关心还是会让薛宁觉得委屈和难过。

　　予思安善于共情，他习惯性的站在当事人的角度去看待问题，所以他能够理解薛宁去后山赴约的行为，只不过理解归理解，对这样的行为却也是抱着不赞同的态度。

　　薛宁看着予思安的眼神多了信任和平静，在她看来他是能够理解自己想法人。

　　在他的眼中她没有看到苛责和嘲笑，有的只是理解和宽容，这样的神情给她一种在大海中随波逐流已久突然抓住一根浮木的感觉。

　　予思安给了应笙笙一个眼神，示意她可以继续往下问了，接收到眼神信息后她也立刻心领神会。

　　“在上山的过程中发生了什么你还记得吗？”

　　薛宁似乎是想起了昨晚了恐怖情况，感觉自己的血液从四肢流回腿部，手部温度也降低了不少。

　　“别害怕，你现在很安全，你对面坐着的姐姐身手很好的，她可以保护好你。”

　　予思安给了应笙笙一个“我相信你”的眼神，也不知道是两人的温馨互动还是他的温柔，处于紧张害怕状态的薛宁竟然不自觉的放松了不少。

　　“刚开始上山的时候什么事都没发生，直到快到凉亭的时候我听到了灌木从中发出一阵响动。

　　学校后山上有很多野猫，起初我还以为是野猫发出的动静心理虽然害怕，也没多想。

　　接着往前走了几步后面突然冲出一个人，冲出来后他就抱着我，我害怕的挣扎，可是他抱的好紧我挣扎不开，在挣扎的过程中我好像扯到了什么东西，他就突然放开了我。

　　我往前跑，可是山上太黑了，我什么都看不见，在踩到一个东西后我摔倒了。

　　那个人又追了上来，我好害怕，我是想摸石头的，可是我没有摸到，我摸到了一把刀。

　　然后，然后我划了他一下，我不是故意的，我真的不是故意的，他受伤后我就站起来往前跑，他就上来追我，在扭打抢刀的时候我被石阶绊倒了，那把刀就插在了他的胸口。天籁小说网

　　我杀人了，我把他杀了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第八章：认识许久的陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 