    在此时，魔主听闻青鸾至圣所说，顿时笑了。

    魔主此时，心中确实是这么想的。

    本来还想着，怎么才能够，让圣族的强者，不心中有疑惑的情况下，有人可以闯关离开。

    现在看来，没有这个必须要了。

    既然如此的话，那么现在，是不是就可以，加快进程，去做其他本来，在后面才打算执行的安排了。

    “这对于我们来说，是一件好事啊。”

    此时的魔主，心中感觉到无比的畅快。

    没有想到啊，自己之前心中一直担忧的事情，现在就这么不经意之间，对方去做了。

    可以说，正是朝着自己所预想的方向发展了。

    “对于你来说，是一件好事吧。”

    在此时，青鸾至圣看着魔主，有些语气不爽的开口说道。

    很显然，这种情况的出现，是魔主最希望看到的，对于魔主目的的达成，是最有帮助的。

    “呵呵，本座的目的达成，你不也是可以早点安心吗。”

    对此，魔主笑了笑，不在意青鸾至圣此时的态度。

    听闻此话之后，青鸾至圣心中自然也是清楚，魔主所说，其实也并非是没有道理。

    只是，看着魔主此时，这么兴奋的样子，他就是有些心中不爽。

    虽然是联盟，但是他们之间的联盟，只不过是利益使然罢了。

    最终，若是可以的话，他自然是不希望，魔主能够那么快，达成目的的。

    因为，这就意味着，将来魔主很有可能，还有其他的算计。

    这，对于青灵界这边来说，未必是一件好事。

    “阁下，是你去，还是我去。”

    在此时，魔主一脸笑意的看着青鸾至圣，很显然，现在他们不可能，都留在这里了。

    因为，圣族的强者，以及其他三界的强者，已经不可能，在短时间之内，前往此地了。

    他们不傻，不会平白无故的过来送死。

    既然如此的话，那么他们两个至圣境的存在，也就没有必要，在此时都守护在这里了。

    现在，离开一个，才是最好的选择。

    这样的话，有些事情的进度，就可以加快了。

    青鸾一族的至圣，想必也不希望，青灵界之中，此时有太多的敌人在这里活着。

    毕竟，人数越多，到时候他们青灵界妖族的损失，自然也就是越大。

    “自然是你守在这里。”

    对于魔主，青鸾至圣还是有些不放心的。

    若是让魔主去做一些事情，恐怕他连带着青灵界的妖族强者，都一切顺手灭杀了。

    虽然说，不至于做的太过分，但是却也一定不会去规避。

    所以此时，纵然知道，魔主此时开口，是想让自己去做苦力，但是却也不得不这么做。

    没有办法，谁让这里，是他青灵界的疆域呢，只有他自己出面，才是最合适的。

    “那就有劳道友了。”

    对此，魔主笑眯眯的开口，做出一个请的手势。

    “哼。”

    而青鸾至圣，在此时一甩衣袖，转身离开了。

    “真是天助我魔族，圣族的人，你们可千万不要那么没用啊。”

    看着青鸾至圣离开，魔主此时，喃喃自语了一番。

    很显然，在魔主看来，现在发生这样的事情，对于他魔族来说，是一件再好不过的事情了。

    消息可以传出去，是他所希望的，就是为了，让有的人知道，从而亲自前来。

    另外一方面，现在青鸾至圣离开，到时候追杀圣族和其他三界的强者，势必会引起反扑。

    毕竟，谁也不可能引颈待戮，等着人家去杀。

    到时候，青灵界妖族那边，必然还有一定的折损。

    毕竟，至圣境的强者虽然很强，但是也没有强悍到，可以无视众多顶尖神圣境强者的联手围杀。

    特别是，还有圣族的十万精锐在此地呢。

    最终的结果，只能是两败俱伤。

    是的，纵然是圣族和其他三界的强者，都被斩杀了。

    那么，青灵界妖族，也一定元气大伤。

    就算是，至圣境界的青鸾至圣，也免不了重伤。

    到那时……

    魔主此时，想到这里，就觉得这一定是天道使然，这一世，他们魔族，或许是天道庇护的一族。

    风水轮流转，现在到他们魔族了，也不稀奇。

    妖族曾经执掌一切，辉煌过。

    巫族，也曾经是如此。

    人族，也已经主宰过天地，执掌最高权柄。

    现在，也该轮到他们魔族，受天道庇护一次了。

    这一世，或许就是他们魔族当兴盛的一世。

    想到此处，魔主眼神之中，绽放出慑人的光芒。

    很显然，此时的魔主，心中已经确定，事实就是如此。

    否则的话，为何在一世，他们魔族之中，会出现那种人物，天道怎么会允许其诞生。

    想到此处，魔主心中感觉到，更是兴奋。

    因为，那人虽然按道理说，应该是魔族的主宰。

    但是可惜，却还没有成长起来。

    否则的话，怎么可能被雪藏起来。

    所以现在，只要在对方没有成长起来之前，自己做一些手段，那么未来，引领魔族的，将会是他。

    以后，他便是九界的主宰，至高无上的统治者。

    九界之中，所有的群族，都必须要臣服于魔族。

    否则的话，只有死路一条。

    在这一刻，魔主仿佛看到了未来之时，九界之中，所有强者臣服于魔族的场面。

    所有的九界强者，对着他俯首称臣的画面。

    就在魔主此时，在这里幻想着未来，可能发生的事情之时。

    另外一边，冷冰玉和冰舞，也快要接近林星月她们所在的位置了。

    “有人来了，是她，还有冰舞。”

    在这个时候，正在顶着无尽风暴的侵袭，朝着星空之中而去的林星月，自然是没有办法，也不能分心，所以感应不到。

    但是，姜漱玉却在此时，感应到了有熟悉的气息，带着杀意，朝着这边赶来。

    其中，有熟悉的气息，属于冷冰玉的气息。

    另外，就是冰舞了。

    冰舞和冷冰玉，此时带着杀意前来。

    可以说，有些事情，在这一刻，就已经完全的清楚了。

    冷冰玉，终究是和冰舞一起，站在了自己这边的对立面。

