    新世界，庞克哈萨德岛。

    “万修很可能会从庞克哈萨德岛经过，现在他们和世界政府的关系十分紧张，又在香波地群岛与海军交战了两场，海军本部担心我们会受到万修的攻击。”

    “所以，海军本部建议我们暂时撤出庞克哈萨德岛。”

    海军科学部队的首席科学家，号称超越人类500年智慧的贝加庞克正在对自己的下属们转告着海军本部刚刚发来的消息。

    庞克哈萨德岛作为海军科学部队的秘密研究基地，海军本部一直都是非常重视的，所以这次万修的过境也让正在治疗中的战国非常紧张。

    虽然海军科学部队是在庞克哈萨德岛建立的秘密基地，如果不仔细搜索的话，对方应该是不会找到科学部队所在的。

    但即便如此，战国还是有一种不祥的预感，这也是他直接让人通知贝加庞克准备先行躲避一下的原因。

    “暂时离开？那我们的这些东西呢？”站在贝加庞克对面的一个科学家中，推开身前阻碍着他的人，站到了一众科学家的最前方。

    这位出头的科学家显然不太赞同海军本部的做法，也不太满意贝加庞克对海军本部言听计从的态度。

    见有人反对海军本部的命令，贝加庞克显得有些不喜，“凯撒布朗，这是海军本部的命令。而且万修一伙人实力十分强大，如果我们被找到的话，绝对是没有任何逃生机会的。”

    “咻啦啦啦。”被叫做凯撒布朗的科学家大笑着，伸手指向周围的研究成果道，“我们可是这个世界上掌握着最高科技的团队，就算他们过来，直接把他们击败不就行了吗！”

    凯撒库朗显然对自己的研究成果非常满意，在说到击败万修的时候，连他自己似乎都信了。

    不过，在这基地中，除了凯撒库朗自己以外，其他人倒是从来都没有这样想过。

    毕竟万修可是连续击败海军，并且在鱼人岛大败红发海贼团的大海贼团，现在海上估计没有任何一个团体敢说自己能击败他们。

    “凯撒库朗！”对于凯撒库朗自大的言语，贝加庞克已经有些不满了。

    “这件事就这么定了，你们收拾收拾吧，在万修来到庞克哈萨德岛之前，我们必须先行撤离。”

    贝加庞克说完，也不等凯撒库朗再说话，他便直接转身，与自己的护卫一起离开了这研究所的大厅。

    其余的科学家见状，也连忙开始去收拾自己在研究所的物品来。万修的凶名在几个月之前就已经在研究所传开了，这个海贼团可绝对不是好相与的。

    而且最重要的是，他们还和世界政府、海军是宿敌一般的存在了，这对海军本部管辖下的海军科学部队来说，可并不是个好消息。

    “你们！”站在大厅中间的凯撒库朗见没有一个人支持自己，顿时气急，“该死！”

    凯撒库朗在恶狠狠的咒骂了一句后，却并没有和其他的研究员一样去收拾自己的物品，而是从大厅的侧门走了出去。

    在走出大厅之前，凯撒库朗还特意回头看了一眼贝加庞克消失的方向，轻声道：“看着吧，我会把他们全部击败的！”

    当天下午，贝加庞克在护卫队的保护下登上了海军本部的军舰，离开了庞克哈萨德岛。而海军科学部队的一名科学家却在撤离的过程中走失，不见了踪影。

    虽然贝加庞克还是想要寻找一下走丢的凯撒库朗，但从海军的情况中，万修的海贼船已经快要抵达庞克哈萨德岛了，如果再晚一些撤离的话，很可能就真的离开不了了。

    在这样紧急的情况下，贝加庞克最终还是选择了离开，等待万修一行人离开后，再返回庞克哈萨德岛寻找凯撒库朗。

    而就在海军军舰载着科学部队离开半天后，万修的海贼船就已经出现在了庞克哈萨德岛的外海。

    “船长怎么要来这座岛？”海贼船的甲板上，卡普看着前方那座空无一人的岛屿，说道。

    在卡普的世界中，这座岛屿并没有任何的不同，只是一座无人岛罢了，所以卡普并不知道万修为什么会选择来到这座岛屿。

    “如果我没记错的话，这座岛应该有一个海军的研究基地？”站在卡普身后的罗西南迪对于这座岛屿倒是有些印象，海军似乎在抓住了一个非法研究组织后，就将他们放置在了这座岛屿上。

    在罗西南迪说完之后，万修才走到船艏的位置，说道：“对，罗西南迪说得没错，这座岛上有着一个研究基地，岛上的科学家可是鼎鼎大名的贝加庞克。”

    “贝加庞克？”听到这个名字，卡普皱了下眉，他似乎对这个名字也有一些印象。

    “对，就是贝加庞克，这个世界最具有价值的科学家。”在卡普还在回忆的时候，万修已经直接将贝加庞克的身份说了出来。

    万修刚说完，罗西南迪就记起了关于贝加庞克的那份记忆，“我知道了，就是那个号称拥有超越这个世界500年科技的科学家，文斯莫克·伽治曾经也是他的同伴。”

    这个时候，海贼船也已经靠岸，位于最前方的万修头也不回的对身后的船员道：“走吧，上岛去看看。”

    说完，万修也不做任何停留，直接纵身跳下了甲板，朝着庞克哈萨德岛内走了进去。

    卡普等船员见状，也连忙跳下船只，跟了上去，只留下卡塔库栗守着海贼船，以防被路过的海贼乘火打劫。

    “咻啦啦啦，终于来了。”离万修等人登岸的最近的一处山坡上，凯撒库朗正观察着已经踏上庞克哈萨德岛土地的万修等人。

    还没有经受过失败的凯撒库朗现在正处于极度的自负中，在他看来，没有任何人能抵挡得住自己的终极武器。

    “等你们进入基地后，我的计划就能......”

    还在喃喃自语的凯撒库朗突然一顿，整个人似乎都已经僵直两人。

    此时的他双目都看着地面，他自己的影子已经被一个更加高大的身影所覆盖。

    “咈咈咈咈，你在说什么基地？什么计划？”凯撒库朗身后，多弗朗明哥那独特的笑声响了起来，似乎是在嘲讽着凯撒库朗那小丑般的行径。

