
　　片刻，听到外界的声音小了一些，孙崇觉得可能外面的圣铸骑士们已经将危机解除。

　　正准备派人去一楼探查，楼梯口传来了沙沙沙的响动。

　　孙崇心中一突。

　　“小心警戒！”

　　话音刚落，两道灰褐色的影子从楼梯口窜了下来。

　　孙崇一怔。

　　食尸鬼！？

　　“砰砰砰！！！”

　　后方十多名信徒同时扣动扳机。

　　“嗤！！嗤嗤！！！！”

　　两名浑身涂满了特殊颜料的舔食者快速闪避，直接沿着墙壁向上攀爬躲避子弹的攻击。

　　“小心！！是食尸鬼，骑士团上前……”

　　不等孙崇继续喊话,又有十多名食尸鬼从楼道口涌了出来。

　　食尸鬼们故意绕开了前方的圣铸骑士团，沿着墙壁和天花板在地下二层疯狂乱窜，直扑向后方的信徒！

　　怎么会？！

　　食尸鬼的动作怎么会这般敏捷？！

　　圣教会的记载出了什么问题吗？

　　孙崇顿时面色大变，他快速翻出手中创始之书，抬手对准其中一名正疯狂撕咬圣教会信徒的食尸鬼。

　　“锢！”

　　被手指点中的食尸鬼身上顿时浮现出暗金色的锁链，被困在原地发出嘶鸣声，奋力的挣扎。

　　孙崇眉头紧皱，立即翻开另外一页创始之书,伸手指向另外一名食尸鬼。

　　“病！”

　　“审判官大人！敌人太多了。”

　　孙崇抬起头顺着圣铸骑士所指的方向看去,顿时面色苍白到了极点。

　　大量食尸鬼源源不断的顺着楼上的通道爬了出来。

　　几乎转瞬间，大厅内的十多名圣铸骑士将孙崇团团守护在中央，而在外面则是一圈圈包围的食尸鬼！

　　数量足有四五十之多！

　　“嗤嗤！！”

　　十多名圣铸骑士组成的防护网根本挡不住舔食者群！

　　短短片刻，后方的教会信徒被舔食者群屠杀的一干二净，只剩下最后七名圣铸骑士还在负隅顽抗。

　　“审判官大人，我们该怎么办？”

　　“不要乱。”

　　孙崇大脑此时有些空白，他完全想不明白为什么会在这里遇到大量的食尸鬼。

　　这根本讲不通！

　　他不断翻动手中的创始之书，指向舔食者释放术法。

　　然而这根本就杯水车薪。

　　“砰！砰砰！”

　　圣铸骑士的护铠在舔食者群的攻击之下纷纷爆碎！

　　怎么办？该怎么办？

　　孙崇满头大汗。

　　他只是一个刚刚得到晋升的副职审判官，他知道自己根本没有办法突破眼前的困境，只能眼睁睁的看着圣铸骑士队伍被逐步蚕食。

　　倏地，孙崇发现前方楼梯口走下一个人影。

　　一个戴着面具的年轻人。

　　是他在控制这些异化食尸鬼的？是他将这些食尸鬼从死界召唤与此的？

　　孙崇惊骇的看着来人，“你是谁！”

　　“不重要了，这里有圣水吗？”

　　“你在说什么？”

　　孙崇感觉到戏耍和羞辱，他露出愤怒的表情,“亡灵！你们终有一天会受到审判的！”

　　方恒撇撇嘴,远远的看着孙崇被淹没在舔食者群中。

　　【提示：你击杀了圣庭审判官-孙崇,你与圣庭友好度大幅降低】。

　　【提示：你获得完整的二阶结晶*1，伱获得求生点数234】。

　　【提示：你在团队任务中的任务贡献度+300，血族声望+300】。

　　【提示：当前玩家贡献度：11921，当前主任务评价：A+】。

　　【提示：当前评价奖励-随机绑定A等阶技能书（优先随机获得适应玩家技能书）】。

　　眼看着将地下室清理完毕，方恒对着地下二楼楼梯入口的桑迪挥了挥手，向他示意一切安全，同时又操控等候在下水道内的丧尸分身们离开下水道进入展览馆，执行搜索整個展览馆的指令。

　　“呼。”

　　桑迪小心翼翼的来到地下二层。

　　二层地库，五道封印之石按照五芒星位置摆放的整整齐齐。

　　冲天的光柱从五芒星正中央的位置升起。

　　“哦吼？”

　　桑迪立即被光柱吸引了目光，他走上前了两步，好奇的打量着大厅中央的封印之石。

　　“这就是你和我提过的魔法阵中枢节点？”

　　“嗯。”

　　桑迪露出了感兴趣的神色，他朝着魔法阵中枢节点走了过去。

　　“有点意思，这好像就是你们说的神圣能量吧，我可以从石头里面感应到有一股力量在流动，我在不少圣庭遗留下的宝贝艺术品里面也能感应到类似的东西。”

　　“其实它是一种衡量艺术品真伪的方法……”

　　桑迪自言自语的说着靠近了石柱，他盯着石柱左看看右看看，最后扭头看向方恒，“唔……方恒，你能操控这种力量吧？”

　　“嗯,很难。”

　　“那意思就是可以咯？”桑迪眼睛倏地一亮，继续说道：“喂，你看,咱们可以分工合作呀，我捣鼓一些艺术品出来，你帮我往里面灌注点能量，到时候我们五五分账……相信我，这种东西很好卖的，很多冤大头……”

　　方恒看着桑迪，大致翻译了一下他所说的内容。

　　制假售假，五五分账。

　　好家伙，艺术之神知道你做的龌龊事吗？

　　“嗯，等回去之后再说吧。”

　　“唔，方恒，这玩意儿还真有点厉害，我从没看到过里面有这么强力量流动的物件，不过不是我挑刺啊，方恒，你瞧瞧，这玩意的做工太粗糙了，完全感受不到艺术价值。”

　　桑迪伸手触摸着封印之石，“我想想，该怎么改造才能让他……”

　　“我建议你让开点，它很危险，会炸的。”

　　“哈？”

　　桑迪吓了一跳，赶忙从封印之石旁边跳开。

　　方恒一挥手，吸取了刚刚团灭圣庭防御小队之后散落在地上的进化结晶。

　　【提示：你获得完整的进化结晶*9，一阶进化结晶*3，二阶进化结晶*3】

　　嗯，很好，又多了3枚一阶进化结晶。

　　然后，方恒走到桑迪前面，对着封印之石伸出右手。

　　【提示：检测到封印之石】。

　　【提示：当前封印之石内部存在可被吸收的神圣属性能源，综合玩家技能，玩家当前可选择-吸收/转化（点此查看详情）】。

　　“吸收。”

　　咦？

　　一旁，桑迪疑惑的看着方恒的动作，发出一声轻咦。

　　他感觉到封印之石内的那股力量正顺着封印之石不断流入方恒体内。

　　顿时，桑迪有些好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百九十九章 禁锢免费阅读。https://xs.23sk.com 