    第393章是你？

    桃子一副你是山沟沟来的吧的表情，“你竟然连高缘大师都不知道。”

    “嗯。”在今天之前，她还真的不知道。

    桃子一副你没救了的表情。

    花酒酒也懒得解释什么，而是和余缈毐继续说道：“以你的身份地位，也没查到这两个药材的消息？”

    余缈毐有些心塞，为什么感觉自己被轻视了。

    桃子看了一眼余缈毐，漫不经心的问道：“我刚才听你们说到什么天山雪莲和蓝晶蚕丝,这两个药材有什么用么？”

    “你听说过？”花酒酒看向了桃子。

    “听肯定是听说过，毕竟这可是世间极品药材，至于在哪里……”桃子坐在椅子上。

    “你知道？”花酒酒情绪变化的有些明显。

    桃子看她这样就知道，这两个东西对她非常的重要。

    只是……

    “我只是听说蓝晶蚕丝已经绝迹了。”桃子淡淡的开口道。

    花酒酒怎么会没听说这个传闻，所以心情也非常的不好，“世界这么大，总还有的。”她也只能这么的安慰自己了。

    一旁的余缈毐，有些若有所思的望着桃子,那双桃花眼也不知道里面藏着什么情绪。

    桃子视若无睹,撑着腮帮子有些好奇的问道：“我好奇你要这么珍贵的东西做什么呢？”

    “救人。”花酒酒没有细说。

    “这样啊。”桃子猜想了好几个人，最后也没猜想出是拿来救谁。

    毕竟，花酒酒身边的人，看上去都挺正常的样子，没有人能够用的上那么名贵的东西。

    “酒酒，你可以把他借我一会么？”桃子指向了余缈毐，转移了话题。

    花酒酒在心烦药材的事情，所以只是摆了摆手。

    实际上，余缈毐的去留也不是她能决定的了。

    桃子上前，抓住了还没来得及逃跑的余缈毐，“这一次，我不会让你再跑走了。”

    余缈毐想要挣脱桃子的双手，可是却怎么也挣脱不了，他甚至有种把桃子的手砍下来，人家也是不会松开的。

    “你到底想做什么？”余缈毐不耐烦的问道。

    “你认真回答我几个问题就可以了。”桃子紧盯着余缈毐。

    余缈毐看着跟前执拗的女子，最后还是抿着双唇说道：“去那边问。”

    花酒酒好奇的看着两个人的背影。

    这是说的什么悄悄话，还要避开她？

    正巧楼司瑾处理好事情过来,花酒酒就问道：“你知道他们在干嘛？”

    楼司瑾点了点头。

    “咦惹，这到底是怎么回事？”花酒酒总觉得，这里面有个很大的瓜。

    看着如此感兴趣的花酒酒，楼司瑾就和花酒酒解释了一下。

    花酒酒瞬间恍然大悟。

    没想到余缈毐身上还有这样的故事啊。

    “你说他们能说清楚么？”

    “时间问题。”

    花酒酒认同的点点头。

    那边，余缈毐被桃子带到另外一个空地后，桃子就开始了逼问。

    “你叫什么名字？”桃子问道。

    “你不是知道么？”余缈毐有些不耐烦。

    “你的真实姓名，或者说，你曾用过的名字。”桃子直视余缈毐的眼睛。

    余缈毐眼神差点就要闪躲了，但最后还是强忍住了，心里却又不得不吐槽，果然还是当初的那个小姑娘，依旧是那么的固执和强势，还是那么的令人讨厌啊。

    “缈毐公子。”余缈毐睁眼说瞎话。

    桃子沉默着直视他许久后才再次说道：“你可以不告诉我，但是，也别想知道蓝晶蚕丝的消息。”

    余缈毐眯起那双迷人的桃花眼，“你在威胁我？”

    “不是威胁，只是公平交换而已。”桃子淡声道。

    “想知道这个消息的可是花酒酒。”余缈毐不得不换一个说法，言下之意就是和他换这个消息，没有任何的吸引力。

    “若是她知道,你有机会知道,却不告诉她，你说她会怎么想？”桃子一点都不怂的，“当然，这个消息，我只会和你交换，别人的话，哪怕把我杀了，我也不会多说一个字。”

    余缈毐相信桃子可以说到做到的，毕竟当初她也不是没做过这种事情。

    “知道这个很重要么？”余缈毐的语气明显有了变化。

    “很重要。”桃子咬字极重。

    那坚决的模样，让余缈毐恍如看到方面的小姑娘，但他很快又是面无表情，“怎么？想杀人诛心？”他的语气中尽是嘲讽之意。

    “你果然知道他，或者说，你果然就是他！”桃子的情绪波动的有些大。

    余缈毐也不肯定，也不否认，任由桃子在那说。

    “你知不知道我找了你多久了？我走遍大半个东风国，可始终都找不到你，我以为我这一辈子都要这么的找下去了。”桃子的心情还是有些激动的。

    余缈毐微垂着脑袋，让人看不清他脸上的表情，但是，他那双桃花眼里面，还是藏着些许的变化。

    显然，他没想到这个女子会找了自己这么久。

    而且，他想不明白，这个女子找她做什么？

    以这女子的脾气，在怀疑自己是那个人的时候，难道不应该直接对他动手么？

    “幸好我找到你了，幸好你没有事，幸好你没放弃行医。”桃子庆幸的说道。

    沉默片刻，余缈毐开口淡淡的问道：“你找他做什么？”为了她放弃行医，那是不可能的。

    “我想要和他说对不起，是我误会他了。”桃子真诚的望着余缈毐。

    “有些事情，是一声对不起就能够解决的么？”余缈毐冷笑了一声。

    “我知道，所以我想要弥补他，我愿意为了他做任何事情，哪怕用我这条性命去还。”桃子真挚的看着余缈毐。

    余缈毐看着这样的桃子，一时间竟然不知道说什么。

    许久的沉默后。

    余缈毐说道：“我会替你转告他。”音落就转身想要离开。

    桃子顿时不解，她抓住余缈毐的手臂，“你什么意思？你不是他？”

    余缈毐抬头看向桃子，“我没说过我就是他。”

    桃子身子一僵，“你怎么可能不是他？你在骗我对不对，你刚才明明……”

    余缈毐戏谑的看着她。

    桃子这才想起来，刚才余缈毐确实什么都没承认。

    (本章完)

