 所有人都很意外，更多的是警惕。战局本来就扑朔迷离，突然出现这么一个诡秘的人物，更复杂了。铁

    如血和宇天葬开始戒备，他们同样不清楚这女人是敌是友，又是什么目的。虽然很不愿意承认，可帝英似乎暂时处于下风，如果她要针对帝英，今天真可能危险了。

    楚万怡和楚子邱交换了目光，闯入战场，毅然站到了秦命那里，对峙着前面的神秘女人和帝英。

    秦命眉头微皱，这两人又是谁？“

    楚万怡！你在干什么！”司空元极忽然有一种不好的预感，这女人怎么站到秦命那里了。

    “万世女皇？她怎么也来了！” “

    她怎么站到那里了，是要威胁秦命，还要帮秦命？”全

    场再次哗然，对于北疆活动的强者来说，几乎没有谁不认识那位风华绝伦的皇朝女皇，很多人甚至亲眼目睹过她登基称皇的盛世仪式。只是自从皇朝叛乱以来，女皇一直镇守皇城，从来没有也不敢离开半步，没想到她这次竟然离开了皇城，连老祖宗都一起出来了。“

    我有个建议，今天之战到此结束，如何？”楚万怡身后浮现出三轮巨大玉盘，像是月亮一般皎洁明亮，却给人浩瀚无疆的巨大威势，弥漫着天地，令人臣服。万世皇朝虽然没落了，可楚万怡的天赋和实力却没有任何人敢质疑，无数的传奇铸就的无上威名绝不是一场皇朝灾难能够抹除的。

    “你是谁？”秦命没见过这女人，不过能感受到她没有敌意。秦岚终于找到机会来到秦命肩上，小脸满是警惕的看着周围的敌人，荒雷天挟八尊雷霆战躯镇守周围，雷源珠里透发强大的威势，与天地雷力共鸣。“

    万世皇朝当代人皇，楚万怡。我并无恶意，如果两位要定胜负，这里可以，可如果要论生死，我需要提醒两位，承天帝国的强者正在来的路上。承天帝国为什么要来，想必蛮皇你应该很清楚。承天帝国如果看到帝英教主你身负重伤，他们会怎么做，你心里自有分寸。”楚万怡提醒着秦命，更提醒着帝英，因为就在一年前，帝英曾在承天帝国斩杀过一位特殊人物，激怒了帝国皇室。

    “改天再战！”秦命主动散开了磅礴的王道之势，漫天金光逐渐收敛，黄金心脏里的十八王魂也重回永恒纹戒。荒雷天可不敢放松，继续警惕着帝英，随时准备出手。“

    我定你一年之约！”帝英却没有再执着，也干脆的散开霸烈的血脉之势，英俊的脸庞恢复冷俊平静，他深深地看了眼秦命，转身离开，走的平静，走的也洒脱。‘

    一年之约’，短短四个字，无疑是帝英对于这场巅峰对决的一个姿态，他不承认败了，却承认自己落在了下风，而且一年之内，他很难击败秦命。但对于孤傲强大未尝一败的帝英而言，这四个字更像是对自己的誓言，一年之内，苦修悟道，一年之后，必败秦命！“

    撤了？”无数强者面面相觑，秦命帝英说了什么，这么干脆就罢战了吗？铁

    如血和宇天葬腾空冲入云霄，紧跟上了帝英，心里多了几分敬意。以帝英的地位身份，在明显落在下风的情况下竟然愿意妥协，没有歇斯底里的坚持，没有不顾后果的执着。试想换成他们可能很难做到这么平静，很难坦然面对，更难冷静的承认自己略逊一筹。但这也是帝英的非凡之处，他根本不在乎虚名，更不畏人言，就像是他能轻易放弃劫天教，孤战天下，他追求的只有武道，甚至是一场败绩，用来刺激他因为一直胜利而消磨的修炼热情，今天这不算一败的失利，无疑能彻底激发帝英的激情。秦

    命都没想到帝英竟然这么干脆的退走了，没有发狠的诅咒，没有不甘的呐喊，反而约定再战，他心里不由得高看了帝英一眼，这样的人确实扛得起人族第一天骄之名。他甚至有些期待能再跟帝英一战，最好是心无旁骛的全力一战，而不像今天这样仓促，这样的受到各种限制。“

    一年之约……”秦命心里默念，也想到了魔族刑天，难道刑天是天道选定的魔族天骄？那妖族会是谁！会不会是那传说中觉醒了神凰血脉的七彩凤凰？还是万灵圣域那头一直隐匿未出的黑犼！帝

    英就如此强大，刑天呢？那头妖物呢！

    看来自己迎战天道不仅要面对那些表面上的强敌，更有三位承接了天道灵念的绝世天骄。“

    我们可以……杀了他……”荒雷天用意念提醒着秦命，幽冥界里还有老修罗、深渊骨龙、青尸饕餮，虽然都在沉睡蜕变，可特殊情况完全可以强行惊醒。虽然这么做有点卑鄙了，可机会难得，下次再见帝英可就未必是什么情况了。

    “逆天之路有这样的对手才更精彩。”秦命很少对某个敌人有敬意，可今天的帝英真的赢得了他的尊重。

    三年前，帝英便已经承接天道杀令，那时候他境界高深，背景雄厚，完全有能力有把握除掉自己，但却没有出手，而是等待未来煌武境公平一战，甚至不惜离开劫天教，孤身一人迎战。三年后相遇北疆，帝英没有趁机偷袭，而是坐等自己出关。这

    样的人，才是真正的武者！

    帝英不仅有着天道之力，更是盘武仙尊的亲弟子，为了扶持他不惜毁掉天荒，难道他就没有恐怖的仙尊秘术？帝英不仅有着荒古血脉，更是劫天教未来教主，难道身上肯定带着仙武境的武器，或是封存着某种力量？秦

    命可以肯定，帝英有！只是没到时候动用！

    秦命就算释放幽冥界，坚持拼死一战，结局还是难以预料，可那样就暴露自己的全部力量，接下来还怎么偷袭皇族联盟！

    荒雷天不再言语，他也知道秦命不会那样做。

    “姑娘……”秦命正要问那个神秘女人的身份，漫天骨灰再次浓烈，笼罩了女人，而在厚重的骨灰深处，又一次出现了一个庞大骷髅的迷影，这一次距离太近，看的更清楚，那骷髅竟然端坐在一个巨大的骸骨王座上，像是一尊不死之王，弥漫着滔天死气。

    秦命眉头大皱，这女人到底是谁？

    女人没有表明身份，连一句话都没说，便像是飘洒的骨灰一般消散在了天地之间。来

    的神秘，走的更神秘。

    大量的强者都在远处议论着，心里都多少有些惋惜，这场巅峰一战如果能够分出胜负，那该有多精彩，又该多么震撼。可更多人好奇着那神秘女人的身份，又为什么插手秦命跟帝英的战斗。“

    三年前，荒北古漠曾经出现异象，整片古漠崩塌，天降暴雨，沦为泽国。从那之后，那里怪事不断，先是九尊残破古战兵，再是骸骨王座，最后又神秘消失。无数强者闯进那里冒险，却几乎都没有活着出来，唯独在骸骨和战兵消失的时候，那里走出了一个神秘女人。很有可能就是她。”楚万怡给秦命解释。荒

    北古漠？秦命没有印象，也不在乎那里的异常，他好奇的是那座骸骨王座。再次看了眼帝英离开的方向，秦命的羽翼扬起漫天光羽，从天地间掠取生命力，调理着伤势。“陛下，给皇朝添乱了，我没有恶意，现在就走。”“

    等等……”楚万怡刚要拦住秦命，就看到满天的雷潮狂烈暴动，在震耳欲聋的巨响中汇聚成十几道粗重的雷潮，缠绕到了秦命身体上，形成一个铠甲的轮廓，然后融入到了血肉里。

    不仅楚万怡被这一幕惊到了，远处无数强者都倒吸一口凉气，快要麻木的心神狠狠一颤。

    他们都能看得出来高空的雷潮有着某种灵念，就像是煌武境的灵体一样，也正是它在掌控着雷源珠，释放强大的威能。可现在……它竟然融入了秦命身体里？还特么变成铠甲了！他

    们今天算是开眼界了，把煌武穿在身上？对于很多还在圣武境挣扎的强者而言，这一幕冲击太强烈了。 