    话音刚落，马车外便传来了打抖声，纪衍诺旋即剑眉拧了起来，直接掀开马车，便发现飞影飞云已经与来人打斗起来了。

    来人有一群，个个神着黑衣。

    黑衣人们的招数招招狠厉，直逼着命门而来。

    飞影与飞云是纪衍诺身边的得力手下，对着黑衣人时却显得微微吃力，目睹这一切的叶浮珣蓦然皱眉。

    到底是谁在暗中派人刺杀他们？

    他们此次来噗阳的消息，没有隐瞒，可返回的时间却是没有声张。

    莫不是一早就在这里躲着他们？

    如此也不可能……

    叶浮珣心中快速想着，而后又摇了摇头，面色凝重。

    就在此刻，一黑衣人竟然朝着叶浮珣马车而来，叶浮珣双眸瞪大，旋即跳下了马车。

    再回头时，便见那黑衣人的长剑已经狠狠的刺在了马车里，若是方才她稍微慢下来慢慢一步，只怕此刻已经……

    叶浮珣面色微微发白，饶是她有能力自保，可面对这么多人时还是吃力的紧。

    “你们到底是何人！为何要刺杀我等！”叶浮珣趁着躲闪的机会，目光直直看着那个最为明显的黑衣人，显然那人是这群人的头目。

    她说完，那黑衣人压根听到了却是根本不想理会，依旧出着狠招。

    纪衍诺侧身躲过长剑，直接一脚踹在了黑衣人身上，将剑夺了过去，随即丢给叶浮珣。

    叶浮珣见纪衍诺这个举动，明白他是让自己傍身用。

    可她的剑刚一拿到手，便又听到一齐齐的脚步声，叶浮珣闻声看去，顿时瞳孔放大。

    竟然是又来了好多黑衣人！

    且这群人里还有几个手持弓箭，叶浮珣抿唇，顿时不再多想，立即扬剑抵抗。

    他们此行回去，护卫队的人不算多，但与黑衣人们抵抗一阵子也是足够。

    但是出乎叶浮珣意料的是，那群后来的黑衣人开始放箭了，而目标……她顺着视线看去，一眼看到了正了结一人姓名的纪衍诺身上。

    “小心！”

    叶浮珣见那箭已经放出，立马大喊着提醒后者，而纪衍诺敏锐，躲了过去。

    只是躲过一次并没有什么用，因为下一秒，那些箭便朝着叶浮珣而来了。

    叶浮珣压根来不及躲闪，因为一开始她便以为他们的目标是纪衍诺，一颗心都扑在了纪衍诺的身上。

    哪里会想得到那只是他们的遮掩法。

    叶浮珣直直看着朝着面门而来的箭，浑身僵硬起来。

    千钧一发之际，叶浮珣被纪衍诺救了下来，只是在这箭雨中，纪衍诺的右臂也因为救叶浮珣而被刺伤。

    飞影飞云抵挡着箭雨，只觉得越来越吃力，见纪衍诺又负伤后，不得不如此道：“王爷，快走吧！属下等人断后！

    飞影与飞云二人是护主的，便是平时也是豁出性子保护主子安全，现下纪衍诺负伤。他们心中亦是不好过。

    但敌方们来势汹汹，人数又多，他们便是再厉害，也抵挡不住这么多人，与其如此都在这里，倒不如他们来争取时间，也好能让二人离开。

    二人都是这么想着，就因为想着这个，而飞云微微离神，他正准备侧身时，一箭直直刺中他的胸膛。

    “飞云！”飞影大叫了一声，周身的护卫旋即上前抵挡，给了飞影上前查看飞云的机会。

    纪衍诺与叶浮珣还未走，便听到飞影痛呼的声音，叶浮珣脸色一变，眼尖的发现躺在地上的飞云已然面色发白起来。

    顺着往下看，胸口便插着一箭。

    最让叶浮珣触目惊心的，便就是箭尾距离飞云都没有多少距离，就是不去检查，她都知道这箭刺入了多深。

    “快！速战速决。”

    叶浮珣担心飞云的情况，立马大声说着。

    而她说完后，护卫队们也因为此事而有了放手一搏的想法，拼命的与黑衣人们打斗在一起，最后险胜。

    叶浮珣见黑衣人已经撤离，立即上前看着飞云，只见飞云的唇已经发黑，她双眸一跳：“箭上有毒！”

    说完她牛头看向纪衍诺，纪衍诺倒是没有什么别的反应，面色都如同之前一样。

    “求王妃救救飞云……！”飞影忽而跪了下来，诚恳的看着叶浮珣，目光担忧。

    “这是自然，你不说我也会。”叶浮珣点头，将飞影扶起来，旋即她看了看周围蹙眉道：“这里荒郊野外的，指不定还有埋伏的人。

    亦是怕他们去而复返，眼下最要紧的还是尽快去到附近的镇上，如此也好为飞云医治。”

    纪衍诺看了眼叶浮珣，没有开口。

    他们这次回去，因为在噗阳耽误的久，都是赶路。

    可眼下是不得已逼入附近的镇上，他们很快启程朝着镇上而去，最后找到了一间还未关门的医馆。

    医馆里虽然有坐堂的大夫，可给飞云医治的自然是叶浮珣。

    叶浮珣心中担心纪衍诺救她受的伤，可飞云已经昏迷，容不得耽误一时一刻。

    她将飞云的衣襟用剪刀剪下，屋里的一群人这才发现那支伤了飞云的箭竟然再多一点，就要整根没入皮肉中了。

    叶浮珣看着飞云因为失血而越来越苍白的面色，心中焦急万分偏生这箭是不能拔，不然拔出来只怕飞云更是没得活会因为失血而死。

    是以面对飞云的伤势，叶浮珣一时也不知道如何是是好。

    但有一点却是他们都清楚的，那就是越耽误，飞云的情况就更危险，用危在旦夕四个字来形容也不为过。

    “可要拔箭？”

    纪衍诺一直注意着叶浮珣的情况，看她面色凝重，而又焦急的模样，不由又看了眼飞云，旋即沉声问着。

    拔箭……

    听闻纪衍诺的话，叶浮珣的心一紧。

    飞云这个样子，恐怕也只有拔箭试一试了……

    “速速去准备锋利的匕首。”说完，叶浮珣摘下来身上随身带的锦囊，将其中的大补丸塞入了飞云口中。

    如此，也能缓解飞云一二。

    很快，便有人送上了匕首，期间叶浮珣亲自去了外堂，在医馆内取了许多救治的伤药与绷带。

    再次回来，叶浮珣将命人熬制好的麻醉药端在了手上。

