    

    第六十四章罗通计划，一战覆灭

    和薛仁贵一战，最终在五十回合之后，罗通主动停下而结束。

    这只是一次试探双方武艺的切磋之战，不是生死之战，没必要分出胜负。

    经此一战，罗通也算是看出了薛仁贵的真正实力。

    他若是以罗家枪法，不一定能赢过对方，但要是加上百鸟朝凤枪，拖到三百回合之后，等薛仁贵耗尽体力，便是他取胜的机会。

    当然，这只是个人之战，真要在战场上相遇，谁胜谁负还真不好说。

    但就算是如此，一旁的秦琼等人在此战结束之后，一个个看向他们两人的目光都不一样了。

    程咬金更是一脸讪笑：“想不到你们两人的武艺，竟能达到如此地步，怕是俺年轻的时候，都不是你们的对手啊！”

    这话一出，秦琼忍不住泼他冷水：“我说宿国公你能不能要点脸，你年轻的时候，哪有他们的实力！”

    “就是就啊！”尉迟恭也一脸不屑的看着程咬金：“你老小子，这是在给自己脸上贴金呢！”

    老哥仨人的话，顿时让现场众人哈哈大笑，气氛一下子热闹了起来。

    罗通见状不禁笑道：“好了，既然闲事说完，那也该说说正事了，诸位请与我到议事厅议事！”

    说完，他将长枪交给下人，自己率先进入议事厅。

    众人随后也跟了进去，八人瞬间将整个议事厅给坐满了。

    下人在此刻奉上香茗，热气腾腾的茶香，顿时让整个大厅都香气四溢。

    “贤侄啊，接下来你有何打算？”秦琼第一个开口询问。

    作为罗通的伯父，又和罗成是表兄弟，他当然不希望罗通出事。

    这次突厥人绕过定襄城拿下，只凭罗通麾下的五万郡兵，根本无法抵抗对方的十万铁骑啊。

    就算是他秦琼自己领兵出征，也没有半点把握能挡住对方。

    他，很是为罗通担心，他怕罗通在此战当中出什么意外。

    之前他觉得罗通带着兵马去定襄城，好歹那边有名将李靖和苏定方，以及坚固的定襄城池，突厥人不能拿他们怎么样。

    可现在，狡猾的突厥人绕过了定襄城，直奔长安城而来，他岂能不为罗通担心。

    一旁程咬金闻言也皱着眉头说：“那群该死的突厥人是真狡猾啊，居然想出这等办法。”

    “贤侄啊，你有什么计划就直说吧，需要帮忙的，我们一定尽量帮你。”

    尉迟恭也点头附和：“是啊，这次我们大家都知道你对抗突厥人很难，需要什么你说一声就是。”

    作为罗成的战友，他们三人对罗通的感情不是一般人能理解的。

    现在罗通有难，他自然要站出来帮忙。

    罗通闻言内心感动，他笑着对三人说：“既然三位伯父都如此说了，那小侄也不藏着掖着。”

    “兵部那边只给了我三万件兵器，我这边还缺少两万件，战马也需要三千匹。”

    “三位伯父手中都有兵权，我想先接走你们麾下士兵的兵器和战马，到时候再还给你们。”

    打仗若是没有兵器和战马，这对他们十分不利。

    就算这群士兵是郡兵，但也不能让他们光着膀子上前线吧，这武器他是一定要给对方弄足的。

    当然，他也不白要对方的，此战他是要还回去的。

    这个时代对武器的管控很严格，私自拥有武器是灭门的大罪，哪怕是借，也需要冒着很大的风险。

    所以，秦琼三位闻言不禁眉头一皱，感觉此事有些难办。

    毕竟他们手中的兵器也不多，都只武装了自己麾下的士兵，若是借给罗通，万一长安城发生意外，那他们拿什么保卫长安城。

    可转念一想，若是连罗通的五万兵马都没了，他们还能守住长安城吗？

    想到这里，秦琼第一个站出来：“此事，老夫一定会想办法支援你，兵器我会给你弄六千多件，战马一千匹！”

    他一表态，程咬金也扯着嗓子大喊：“既然叔宝同意，那俺就和你们一起冒这个险，兵器六千多件，战马一千匹，俺老程一定在两天之内给你弄来！”

    最后的尉迟恭闻言不禁苦笑一声：“既然你们都答应了，那老夫总不能不答应吧。”

    “只是有一点我想知道，贤侄你打算如何抵抗那群突厥人？”

    这可不是闹着玩的，十万突厥人南下，一个不慎就会直接打到长安城。

    若是长安城破了，那整个大唐就会动荡不安，天下也会随之四分五裂。

    借兵器和战马事小，但罗通万一战败了才是大事啊。

    所以，他们必须知道罗通接下来的计划。

    别说三位国公了，就连薛仁贵，秦怀玉，程处默和尉迟宝琳，此刻也都翘首以待，等候罗通的答案。

    要知道这件事很可能关系到大唐的国运和未来，他们谁都不敢马虎。

    罗通看着众人期待的眼神，他不禁微微一笑：“此战我已经早就计划好了，唯一取胜之法便是——且战且败！”

    “最后，将对方引入我给他们布下的埋伏圈即可！”

    从杀了叠罗支开始，罗通就一直在准备这件事。

    之前他还在想着如何才能将突厥人引诱过来，现在好了，对方自己主动绕过了定襄城，反而省了不少事。

    这个计划，他已经在心中默默模拟了不下几百遍，绝对万无一失！

    只是，他现在说的太过模糊，并没有具体的计划，这可急坏了程咬金。

    “哎呀，我说贤侄啊，难道你的计划对俺老程还保密吗？”

    程咬金一脸着急之色，迫不及待开口：“赶紧说说你的计划吧，说不定我们几个还能给你出出主意，看看有没有什么漏洞给你补上。”

    在程咬金看来，他和秦琼，尉迟恭作战经验丰富，或许可以指点罗通。

    这一仗关系重大，他自然不想罗通出问题。

    可罗通听完却摆摆手：“此事，暂时保密，只能是我一人知晓，以防消息走漏。”

    “不是我信不过各位，而是此事事关我大唐安慰，只有我一人知晓才是最安全的。”

    “而你们要做的，就是服从我的命令，接下来一战，我要灭了那十万突厥骑兵！”

