    女医生什么都不知道，她只是站在医生的角度鼓励她。

    　　叶佳期玩弄着发丝，不语。

    　　看来啊，她想好好过日子，有个宝宝的愿望也要破灭了。

    　　为什么就对她这么残忍呢？这不太公平啊。

    　　叶佳期笑了。

    　　怎么就什么事都让她背上了呢，乔斯年那么坏，上天应该让他替她分担一些啊。

    　　女医生看着叶佳期，皱眉。

    　　一般女孩子听到这种消息，肯定早就傻眼了，这个女孩子怎么还在笑？

    　　“现在医术发达，试管婴儿也可以做。”医生一边安慰她，一边收拾东西，“别难过。”

    　　叶佳期坐在床边，两条腿摇啊摇。

    　　她微微眯起眼睛，笑了。

    　　“不难过，没什么。”

    　　女医生越发弄不懂叶佳期的心思：“那我先走了，你好好照顾身体，我去跟秦老爷汇报。”

    　　“我送你！”叶佳期从床上跳了下来。

    　　女医生开门的一瞬间，叶佳期也跑到了门口！

    　　但，她立马就被保镖拦了下来！

    　　叶佳期无奈地站在门口，看来……想逃走不是那么容易的事。

    　　这里是三楼，要跳下去，也得有窗户啊。

    　　女医生离开了，叶佳期也被逼着回到屋子里。

    　　屋子里密不透风，犹如铁打铜铸。

    　　叶佳期悄悄地将藏起来的药翻了出来——

    　　她已经弄明白了全部，女医生今天来给她检查身体，就是为了看看，她现在适不适合动手术。

    　　但只要方雅还没有过来，她就有机会逃走！

    　　叶佳期觉着，乔家人和方家人都不简单。

    　　阴谋就像是密布的网，而她，只是一只误打误撞闯进来的鸟。

    　　这一闯，就没有了活路。

    　　乔家人和方家人心机都这么深，还真是天造地设的门当户对。

    　　……

    　　京城，乔斯年在各个出入口都派了人守着。

    　　“乔爷，叶小姐的电话已经打不通了。”孟沉汇报。

    　　“地址追踪到没有？”

    　　“定位在新加坡。”

    　　“孟沉，新加坡那么大，叶佳期消失四天了，你就告诉我这个答案？嗯？”

    　　“我问了霍总，霍总什么都不肯说。”

    　　“把他给我带过来！”乔斯年沉下脸。

    　　彼时，他的脸上满是密布的阴云，就像是暴风雨来临前的天空，压抑而低沉。

    　　眸色已经染上一层阴暗，深不见底。

    　　乔斯年坐在办公室靠窗的位置，不耐地点了一支烟。

    　　烟雾遮住他的半张脸。

    　　他的脊背线条挺得笔直，刚毅的脸部线条上染了一层冷峻。

    　　不多时，霍靖弈来到乔氏集团总部。

    　　“大哥，我还以为你要让我爸把我关一辈子呢。”霍靖弈摸摸下巴，笑得意味不明。

    　　他这几天在家思来想去，霍凯山火气再大，也不至于将他关家里。

    　　明摆着，是有人不高兴了。

    　　看来，他低估了叶佳期在乔斯年心里的地位。

    　　所以，乔斯年对叶佳期究竟是什么感情？还是说，有利用价值？

    　　这么舍不得给别人？

    　　“霍靖弈，说，叶佳期在什么地方。”乔斯年紧盯着他。

    　　灼热的目光里是燃烧的怒意，这怒意越烧越旺，几乎能把霍靖弈点着！

