    第79章 妹妹不可爱了

    许久，焱终于收起震骇的心情，脸色郑重起来。

    “开始吧。”

    这时焱看向夜七风，认真的报出了自己的武魂和等级：

    “焱，武魂火焰领主，二十五级战魂大师，请指教。”

    在斗罗大陆，斗魂并非生死相搏，为了以示尊敬，斗魂之前，需要告知对手自己的名字、武魂和魂力等级，这是魂师界人人都默认的规矩。

    虽然这个规矩有些迂腐，但这就是斗罗大陆的特色啊，没必要去打破它......夜七风入乡随俗，同样认真报上自己的武魂和等级：

    “夜七风，武魂暗影，二十五级战魂大师，请指教。”

    随后两人摆开架势，斗魂即刻开始。

    “要来了。”

    台下的邪月眼睛一亮，焱的武魂和魂技，他都很熟悉，他现在好奇的是小风的武魂和魂技，那可是千年级别的魂技啊，不知道到底会是什么样子的，威力怎么样。

    从妹妹对小风迷之自信的样子看，邪月隐隐感觉到，事情恐怕不简单，焱很可能要......输？

    一想到这里，邪月忽然间不淡定了。

    他连忙转头看向胡列娜，询问道：

    “娜娜，你可不可以给哥哥交个底，小风的两个魂技是什么，战斗力怎么样？”

    “不可以哟，”胡列娜小脑袋摇了摇表示拒绝，她笑眯眯的对邪月说道，“你都不允许人家告诉小风你的情报，我当然也不能把小风的魂技告诉你呀。哎呀......你自己看不就行了。”

    嘶--，邪月感觉有点牙疼，忽然间觉得自家的妹妹不可爱了，似乎不属于自己了。

    完了，小棉袄漏风了......

    ......

    斗魂台上。

    夜七风和焱两人相隔十米远的距离对视站着，双方互报姓名、武魂和魂力等级后，对战开始。

    焱没有再废话，虽然平时总是大大咧咧的，但一到战斗的时候，便一瞬间换了个人似的，变得无比认真。

    夜七风亮出武魂魂环之前，焱可能还会有些许轻视，刚刚他甚至还想过稍微放点水，让夜七风先出手来着。

    但现在焱不敢这么想了，实在是夜七风身上那两个紫艳艳的魂环，有点过于扎眼了。

    那可是两个千年级别的魂环啊，也不知道，小风是怎么越过魂师身体的极限，吸收成功的。

    既然是千年级别的魂环，赋予的自然是千年级别的魂技，威力绝对小不了。

    可不是自己身上这两个蜡黄蜡黄的魂环所能比的，焱以前还觉得自己的魂环挺拉风的，现在忽然有点嫌弃了......

    忽然好像有点喜欢紫色了呢，以前没那么大的感觉的......有点羡慕小风了，我也好想拥有千年级别的紫色魂环啊......焱在心里不断的想着。

    虽然心里想的多，但焱的动作一刻也没停。

    “武魂附体！”

    焱沉声一喝，火焰领主武魂瞬间与稍显强壮的身躯重合在一起，焱的双眸，瞬间变得火红一片。

    与此同时，三米高的火焰领主消失，本来在火焰领主身上熊熊燃烧的暗红色炽烈火焰，也转移到了焱的身上。

    奇特的是，那炽烈的火焰，明明温度极高，却没有对焱身上的衣服造成破坏，连一丝一毫的灼痕都没有出现。

    武魂附体之后的焱，仿佛变了个人似的，整个人看起来像个被点燃的火人。

    “小风，你可要当心了。”焱留下一句话，瞬间朝着夜七风的方向，爆冲了过去。

    “第二魂技，花岗之岩！”

    就在前冲的过程当中，焱口中低喝一声，念起魂咒，身上的第二魂环骤然闪亮。

    在魂环赋予的魂技作用下，焱身上的肌肉，刹那间隆起，皮肤硬化，仿若花岗岩一般。

    他身高从一米五几猛地窜起到一米八几的程度，上身的衣服，也因此瞬间被撑裂，破碎成一片片布块。

    破碎的布块，一脱离焱的身体，顷刻间便被暗红色的火焰灼烧成了灰烬。

    夜七风看着焱变化的身躯，知道那是他武魂的土属性加上魂环技能，所赋予的能力，身体巨化和硬化，攻击力强悍，防御极强，威势不可小觑。

    再加上火焰领主武魂赋予火属性的能力......胡列娜说的其实是正确的，与焱这样的对手战斗，近身搏斗并不可取，远攻才是最佳选择。

    不到一息的时间，焱完成了魂技释放的同时，人也跨越了十米的距离。

    只要完全近身，他的实力就能最大程度的发挥出来。

    几个闪烁间，焱的身形便出现在了夜七风的身侧，腰身一弓，拳头抡起，朝着夜七风砸去。

    焱的身体巨大化之后，以夜七风现在的身高，也只堪堪到胸口的位置，所以他那一拳是冲着头部的位置去的。

    夜七风却不闪不避，在焱冲过来之时，他已经完成了武魂附体。

    武魂附体之后，夜七风的身躯并没有任何变化，暗影武魂倒像是身体的一部分，顷刻间融入进身体。

    斗魂台下，看着夜七风仿佛呆愣了一般，似乎是没有反应过来，眼见焱带着暗红色火焰的拳头，即将要砸到夜七风的头上，胡列娜和邪月同时一声惊呼：

    “小风，小心--！”

    见夜七风竟然不闪不躲，焱此时也是心里一慌，但他此时身上的气力已经全部挥了出去，想要收力也已经来不及了，这一拳一定会砸到夜七风的身上。

    然而这一幕并没有发生。

    此时夜七风淡淡的声音，在场间响起：

    “第二魂技，影缚！”

    忽然间，焱的拳头在夜七风身前二十厘米的距离前停下了。

    他被看起来像是鬼藤似的黑黢黢藤蔓捆缚住了，漆黑藤蔓攀爬满了他的整个身躯，整个人被牢牢地束缚在原地，丝毫无法动弹。

    第二魂技释放之后，夜七风一个后跳，退出数米的距离，远离了焱的身边。

    台下的邪月，瞪大了眼睛。

    刚刚那一幕，他看的清清楚楚，当焱出现在小风身边的一刹那，小风身上的第二个紫色魂环，就骤然间亮起了。

    几团黑影从小风的脚下疾掠而出，来到焱的身边化作藤蔓，然后焱就被束缚住了。

    邪月猜测，小风这一魂技的控制范围，肯定不止这么点，定然是要大得多，之所以选择在焱靠近之后，才发动魂技，打的主意应该是出其不意。

    事实证明，奏效了。

    邪月的战斗意识，确实很好，已经猜测出了夜七风的意图。

    这一切发生的太快了，不过一息的时间。

    邪月的呼吸变得急促，他不禁想到，小风这个魂技释放时间太短了，几乎防不胜防，若是这样的话，那还有什么人能近他的身呢。

    “控制系魂技？”这时场间的焱讶异道。

    随后他开始尝试突破暗影藤蔓的束缚，然而令他意外的是，凭借花岗之岩魂技强化过的身躯，无论他如何挣扎，竟然都无法挣脱。

    这时夜七风淡淡一笑，毕竟是近五千年级别的魂技，以焱目前的实力，是不可能挣脱得掉的。

    ?  ?感谢【可达鸡】打赏的100书币！【本书普群：943887424】【进群验证：保护我方武魂殿，吾辈义不容辞】

    ?  

    ????  

    (本章完)

