    这次接徒弟回来，乔渝收到来自徒弟母亲的礼物——好大一个蛋糕，绿的。

    扈暖说是她妈妈感谢他，可乔渝紧紧盯着那亮眼的绿感觉不很好。

    扈轻想的是，修真界师徒情分可比亲子牢靠多了，作为一峰之主乔渝真人唯一继承人的妈妈，她必须表示表示。

    精心制作一批抹茶蛋糕, 其中最大最精致的这个，给了乔渝。

    尽管没打过交道，但乔渝莫名就认定扈暖的妈妈扈娘子不是好相与的人，突然示好送蛋糕——对，以前也送，不过捎带, 这次很郑重呀。

    乔渝不由小心：“你妈妈那里——遇到什么麻烦需要师傅出面吗？”

    麻烦？

    扈暖说：“妈妈对我凶, 师傅去批评妈妈吧。”

    灵魂一滞，乔渝看着那绿得别具一格的蛋糕，领悟了：这是让他对她家孩子严加管教一切托付给他的意思？

    乔渝不由露出个笑容，问扈暖：“你妈妈是要出远门吗？跟你舅舅一起？”

    扈暖莫名：“没有呀。我舅舅走了，去忙事业了。”

    乔渝笑容消失：“哦。”直接问：“怎么突然给师傅送这个？”

    扈暖：“好吃呀。师傅，你自己吃吧，我还要给金金讴讴偌偌大师兄二师兄师伯师叔们送去呢。”

    乔渝：...所以自己并不是独一份。放心了。

    看着扈暖自己踏着飞鹤去送礼，乔渝拿起蛋糕旁边的小竹刀，剜了一点，放入口中一尝，淡淡的甜混着清新的茶香, 味道不错。就是太软太细了，不适合大男人吃。

    霜华却是很喜欢。扈暖是按着人头送的, 所以她和冷偌都有，绿色蛋糕上挂着白色雪花，打开时冒着微微的凉气，吃在嘴里意外的合霜华的口味。

    冷偌没错过她师傅漫不经心的脸上突然错愕, 笑道：“扈婶子做吃食很有一套，师傅喜欢我去学。”

    她是不可能让人家专门给师傅做的, 显得多不尊敬人家似的, 不如自己去与扈婶子商量商量，学会了什么时候都可以做给师傅吃。

    霜华看她一眼，一口一口把一个蛋糕全吃掉了，冷偌把自己的推到她面前。

    霜华嗔她一眼：“师傅可不贪嘴。”

    冷偌道：“难得师傅有喜欢吃的，我去蹭小暖的就是。”

    她就没见过她家师傅喜欢吃什么，上辈子也没有。

    霜华道：“这种吃食没见过，一时新鲜。”

    擦擦嘴角，矜持自傲的样子。

    冷偌心里好笑：“师傅，我去找小暖了。小暖说这蛋糕不能放，会失了味道。”

    然后就走了。

    这孩子。霜华看着她离开，目光落在那一抹动人的新绿上，也是奇怪，自己确实不贪嘴，可这玩意儿意外的投她胃口，这真是，还从自家徒弟嘴里抢食了。嗯，徒弟主动孝敬的, 多好的徒弟。

    冷偌去找扈暖问她能不能学这抹茶蛋糕, 扈暖不以为意说想吃就去她家。

    “我想学会了做给师傅吃。”

    扈暖一愣, 这样啊：“好啊，我让妈妈教你呀。”

    从脖子拉出一条线，上头拴着一颗镂空圆球，几层图案交织，将佛珠的真容遮挡。

    这是水心加上的，佛珠特别，免得引来麻烦。

    “妈妈，偌偌说她想学做抹茶蛋糕。”

    冷偌惊奇：“这是传讯法器？”

    扈暖点头：“舅舅给的。”

    冷偌犹豫了下，还是问道：“你舅舅是做什么的？”

    扈暖被扈轻嘱咐过，不要跟别人说舅舅是和尚，也别提舅舅的名字，她诚实的说：“舅舅不让说。”

    冷偌并不关心这突然冒出的舅舅是谁，她关心的是：“他对你好吗？”

    “好呀，舅舅对我可好了。”说到这个，扈暖小脸放光彩：“舅舅带我去云雨森林了，我们采了很多蘑菇，炸蘑菇可好吃了。啊，我带了，偌偌，咱们去找金金讴讴，该吃饭了。”

    这时她听到什么：“啊，妈妈说好呀，你想学到我家去学就是了。偌偌，咱们去请假吧，一起去我家玩。”

    又要请假，还好宗主很忙顾不上他们，只要石头长老同意就行。

    四人聚齐，三人看着扈暖给石头长老送礼：“这是长老的，这是长老弟弟的。”

    石头长老看了眼：“替我们谢谢你母亲。”

    扈暖眨巴大眼睛：“那长老给我们批假我们去谢谢我妈妈。”

    石头长老：“...”

    三只：小暖真是越来越聪明了。

    请假需要正当理由，石头长老一问扈暖就把冷偌出卖了，石头长老意外，看向冷偌，冷偌很不好意思。

    这辈子她活泼很多，可本质上和她家师傅一样，表达情感总是很艰难，当着别人面点破心思，不可避免红了脸。

    看来是真的了。

    石头长老准了，难得做徒弟的一片孝心，尤其是冷偌这个孩子，还有霜华那个冷性子。嗯，这几个小弟子都不错。

    准是准了，却也不能立即去，扈暖才回来，得上课。

    石头长老说：“以后你回家尽量下学后回去，第二天早上回来，不要再耽误课程。怎样？有难度吗？不然我亲自和你母亲说？”

    扈暖嘟嘴，拉着小伙伴就跑了。

    石头长老摇摇头，还是孩子，且一步一步来吧。

    到了晚上要睡觉，扈暖才想起还有事要请教石头长老呢，她哎呀一声坐起来，发纸鹤：“石头长老，你睡了没？”

    石头长老收到传讯，自语谁像你大晚上不好好修炼去睡觉的。

    “何事？”

    扈暖：“我来找你呀。”

    “...”

    扈暖来了，乔渝抱着她来的，歉意：“小孩心急，非要过来打扰。”

    石头长老摆摆手：“我们两个间不用你说这话。”

    乔渝脑子转了下才醒悟，人家说的两个里不包括他。

    扈暖叫着：“石头长老，我都忘了，我妈妈教我一套修体术，让我问问你我能不能练。”

    石头长老惊奇：“你妈妈会？”

    “妈妈不会，她不知道我能不能学。”扈暖摇摇头，随即拉住石头长老的袖子，眼巴巴的渴望：“我不能学对吧。”

    两人均是好笑，还不知是什么你就不能学，看来一定是好东西了。

    乔渝让她展示。

    扈暖哪里会，做了几个动作在地上滚了几个圈，爬起来：“太难了，不学吧。”

    石头长老才不会让她糊弄：“把口诀背给我听听。”

