    七天的长途飞行终于抵达了埃德尔城，要不是路上遇到了一些小麻烦，他们能更快的抵达埃德尔城。

    埃德尔城是北方的一座大城，这里煤矿资源丰富，是白鹰联邦最大的煤矿产区之一，白鹰联邦四成的煤资源都是从这里产出的。

    在埃德尔城附近几十公里内有超过上百个规模不等的煤矿，为开采煤矿而建立的镇村就有二十多个。

    因为煤矿需要运输的原因，埃德尔城附近的火车路线极多，四通八达，而且煤矿资源对白鹰联邦也是极为重要，所以这些城镇村之间都有军队驻守，瞭望哨更是多大几百个。

    魔鸟根本无法避开这些瞭望哨直接飞过去，西蒙他们只能在荒野中停下，然后步行过去。

    中间是上了一条运输火车，转了四五次火车才抵达进入了埃德尔城。

    一进入埃德尔城，他就看到东边那漆黑的天空，在那天空之下，有一个个高耸的大烟囱。

    每一个大烟囱都冒着浓浓黑烟，进一步的天空染黑。

    那个方向应该是埃德尔城的炼钢厂。

    埃德尔城除了煤矿资源丰富，附近也有一部分的铁矿资源，因为铁矿资源不是特别丰富，所以他们走上了精炼路线，而得益于数不尽的煤矿资源，他们有足够的火力炼钢。

    埃德尔城出产的钢材质量在白鹰联邦数一数二，每年出产的钢材大部分都被白鹰联邦的十大城市给包圆了，像佛萨城这种小城市根本买不到。

    然后在城中找了半天功夫，找到了石匠会的秘密据点。

    这是一栋还算不错的房子。

    “会是这里吗？”西蒙皱眉问道。

    “上面有标记，应该不会错的。对一下暗号不就知道了吗？”斯皮尔·默克多也皱起眉头，但是标记是不会骗人的。

    斯皮尔·默克多上前敲门，有脚步声传来，没有开门，而是问道：“你们是什么人？”

    声音有些苍老，是一个老妪。

    “你好，我是迷途的旅人，想向你讨杯水喝。”斯皮尔·默克多说道。

    里面停顿了两秒后道：“家里已经没有水了，有酒要么？”

    西蒙眉头一挑，斯皮尔·默克多继续道：“也可以的。”

    “你是要葡萄酒还是啤酒。”

    “有没有阿卡菲拉山的山泉酒。”

    “没有，倒是有逊思迪娜河的绿葡萄酒。”

    “追寻者不朽。”斯皮尔·默克多轻声道。

    “追寻者不朽！”里面也传来这么一句，然后打开了房门，里面是一个白发苍苍的老妪。

    “请进。”老妪态度恭敬的邀请两人。

    斯皮尔·默克多和西蒙进入房间，老妪将房门关上，而后道：“其他四位大人在地下室等候两位。”

    另外两组石匠铁匠都到齐了？还真快。

    老妪在前带路，然后打开地下室，西蒙立马感觉到有四道气息将他锁定。

    斯皮尔·默克多率先走下去，西蒙紧随其后。

    并不是很大的地下势力，坐着四个人。

    其中两个正是之前有过接触的第三石匠马丁·萨格罗和第三铁匠瑟提·南博。

    另外两个陌生人应该就是第六石匠和铁匠了。

    其中一位竟然还是个中年女人，西蒙知道第六石匠和铁匠的名字，从名字上来看，这中年女人应该是第六铁匠。

    斯皮尔·默克多似乎认识第六石匠和铁匠，与他们打了招呼。

    西蒙则是先向第三石匠和第三铁匠问好。

    “西蒙，我可听说过了，你在佛萨城干死了幽灵王。”瑟提·南博大笑道。

    “这是圣堂骑士干的，我就是个辅助而已。”西蒙赶紧摆手，他可不想揽功。

    “你就别谦虚了，那个圣堂骑士我知道，年轻的很，能力虽然有，但是我可不信他能干死幽灵王，这里面肯定有你的帮助。”瑟提·南博笑道。

    “主要是圣堂骑士的功劳，是他的圣枪重创了幽灵王。”西蒙还是不想揽功。

    瑟提·南博没有继续聊这个话题，揽着西蒙的肩膀来到第六石匠和铁匠面前。

    “来，我给你介绍一下，第六石匠鲁伯特·弗兰德，这位是他的铁匠米娅·哥德堡。”瑟提·南博介绍道。

    西蒙冲着两人拱手：“第八铁匠西蒙·古斯特见过第六石匠，第六铁匠。”

    两人都是默然的点头，看表情似乎对西蒙并不感兴趣。

    “他们俩都是闷葫芦。”瑟提·南博说道。

    “第三石匠，既然人已经到齐了，那是不是可以展开行动了。”第六石匠说道。

    “先分享目前的情报。”第三石匠用精神力将地下室封闭，然后取出几份地图，在桌上展开。

    而后又取出一张画像，放在桌子上。

    “此人就是我们这次的目标，奥尔本·勒努，蜘蛛邪神的眷属。目前预估他的实力在大骑士长高位和巅峰级别。

    三年前，第六石匠曾经对他进行过抓捕，结果失败，并付出了第六铁匠重创的代价。”

    说到这里时，西蒙瞧了瞧第六石匠，他面无表情，不过西蒙能感觉到他身上散发的淡淡杀气。

    斯皮尔·默克多在来的路上已经将目标的情况告诉了他，他知道当初围剿邪神眷属的就是这位第六石匠。

    三年前的围剿，让第六铁匠重创并且丢失了铁匠之位，现在的铁匠是接替三年前的铁匠上位的。

    “鲁伯特，你对他很清楚，你来说说这奥尔本的情报。”第三石匠道。

    第六石匠阴沉道：“奥尔本·勒努，蜘蛛邪神眷属，拥有变身、剧毒、吐丝结网三项能力，尤其是变身能力，他可以化身成半人半蜘蛛形态，这种形态之下，他的身体素质直线上升，而且剧毒威力翻倍增加。

    半人半蜘蛛形态之下，他的毒液具有极强的腐蚀性，一滴毒液就能将钢板蚀穿，并且毒性可以轻松毒死骑士长级。三年前我的铁匠就是中了他的毒液差点死亡。”

    “三年前，此人就能从第三石匠和铁匠的围剿下逃脱，而今时隔三年，此人又是邪神眷属，说不定实力有更大的提升。”斯皮尔·默克多说道。

    “当然了，不排除他的实力有所上升，所以才会由我们三组联合抓捕。”第三石匠说道。

    “三年前，我们虽然失败了，但是他也同样受了重伤。他想要恢复伤势起码也需要一两年的时间。而且这三年来，我们一直在追捕他，在这逃亡的过程中，他根本没有多少时间可以修炼。我觉得他的实力不可能超越大骑士长级。”第六石匠笃定道。

