    天策将军用言语讽刺着天王，他心里有恨。

    所以言语方面的抨击，是天策将军仅有的办法。

    天王他冷眼看向了天策将军，眼底的寒意让天策将军好似坠入万年冰窟。

    “难怪山海关在你手上愈发的弱了。”

    “想当初山海关的战士富有盛名，那是因为山海关的领将爱兵如子。”

    “我天王军的战士们，来选择跟随我，那我就要对他们负责！”

    天王的话掷地有声，这就是天王军为什么视天王为信仰的原因。

    当初

    一支天王军的小队出行，曾被困于一处绝地。

    当时的天王还并未成为造神，那一处绝地对于他来说，还是有着较大的危险。

    可是当天王知道后，他义无反顾的就去了那绝地之中，拯救那一支小队。

    可是天王去了，仍然有两个战士葬身在了绝地之中。

    那两个战士是替天王挡了两次致命的伤害。

    之后天王从绝地出来，更是为了那两个战士，于雨天中祭奠了三天三夜。

    就是这样的天王，菜能够成为整个天王军的信仰。

    才能够让整个天王军的战士，都为了捍卫天王名誉宁愿死去。

    天王他一把提着天策将军，一步跨越到了南部边疆。

    在边疆处，还能够看到那山海关的痕迹。

    哪怕被天王一掌给抹除了，可是山海关的痕迹仍然存在。

    天王将天策将军丢到了一旁

    “你给我看着，看我是如何对付域外妖灵。”

    “就是有万万之数的妖灵，我天王一人替整个天王府挡了！”

    天王豪情万丈，上位造神的气息倾泻而出。

    汹涌的气势好似一条悬挂于九天之下的天河，流淌在边疆。

    那气势阻断了域外妖灵的洪流，硬生生的将其截了下来。

    “踏入者，死！”

    天王的声音十分的冷血，他身上散发出来的气息更是让人害怕。

    天策将军瞪大了双目

    天王，居然成为了上位造神！

    一旦成为上位造神，那就是在整个盖天域中，也是属于顶流！

    只是面对这些妖灵，就是上位造神又如何！

    他常年对付域外这些妖灵，可以说对于这些妖灵已经十分的了解了。

    这些妖灵，在山海关的制约下，上位造神也就只能施展出中位造神的力量。

    所以有天策将军在山海关，域外的那些妖灵才没有踏入域内。

    可是现在没有了山海关的制约，上位造神的妖灵，已经能够完全发挥出上位造神的力量。

    而且据他所知，这些妖灵之中的上位造神，数量起码超过了三个！

    天策将军哈哈大笑，眉宇之间充满了讽刺。

    “天王，虽然你成为了上位造神是我没有想到的。”

    “只是那域外妖灵一族，拥有上位造神实力的就好几个，天王你又能对付几个呢？”

    哈哈！

    天策将军得意的大笑

    在他看来，这天王最终是要血洒此处，跪地而亡。

    “就是有好几个造神又如何呢？”

    天王毫无畏惧，他的眼光好似星辰一样璀璨。

    在他的面前，妖灵一族都在疯狂的嘶吼着。

    天王的气息让他们止步于此！

    他一掌推出，恐怖的力量立刻在眼前爆发。

    轰嗵

    这是催动了大道的力量，直接在前方爆炸。

    这就是上位造神之力！

    天王的这一掌，把眼前的洪流给断截开来了。

    天王屹立在苍穹之下，气宇无双。

    “我镇压于此，外族不可进。”

    妖灵一族中，有几个不怕死的，仍然朝着域内中而去。

    天王伸出一指将他们全部崩死。

    “来试试看，我天王傲立于世间，便是人间的山海关！”

    妖灵一族中，有5道强大的气息横亘而出。

    这气息气贯长虹，直接搅动了天地风云。

    五道闪烁神光，化作了一条敞亮的路途。

    妖灵一族之中，那五个上位造神级别的妖灵，从中走了出来。

    “人间的山海关，凭你吗，你也配？”

    一尊全身散发着妖异红光的妖灵说道。

    他身上的红色妖光好似火焰，就连虚空都要被融化了。

    其他四尊妖灵也都散发出了自己的气势。

    五尊上位造神，气势凝聚在一起，直接压向了天王。

    这些气势，天王完全以一己之力扛下！

    他的肉身早就到了那个地步。

    就在高人门前翻土，他的肉身就已经得到了巨大的淬炼。

    只是承受五尊上位造神的威压罢了，对于天王来说根本就没有任何压力。

    这一幕，让妖灵一族的5个上位造神都意外。

    天策将军更是胆寒，这天王怎么会强大这么多。

    就算是提升到了上位造神，应该也只是因为诅咒的原因。

    而天王只是看着前方五尊妖灵。

    “就此退去，可饶你们不死。”

    “好大的口气，我们5人在此，你必死无疑！”

    那身上散发着红光的妖灵怒骂，她的体内惯出八道紫极红光。

    每一道红光都无比的强大，足以将烈日给击落。

    这八道红光都朝着天王而去，是要将天王击杀。

    天王看着朝自己袭来的那八道红光，体内的道韵翻转了起来。

    生死道韵！

    不败道韵！

    这两条道韵，都是天王领悟到的大道。

    这两条大道的力量都极为不凡，让天王的战力再上一层楼。

    而天王更是掌握了极境！

    他点出一指，极境的力量喷涌而出，那八道红光瞬间粉碎。

    光芒照耀之间，天王的身形从光芒之中杀出。

    他身上两条道韵婉转，将力量催动到了极致。

    天王施展极境，他在上位造神之中，战力已经是一流。

    他一掌轰出，好似匹练雷霆，声音贯彻天地。

    这一掌落在了那红色妖灵身上，恐怖的劲力汇聚在一点爆发。

    轰嗵

    红色妖灵被击退，胸口处更是出现了一道巨大的创口。

    “该死，你的力量好像并不简单。”

    “难怪你有勇气说出，你是人间的山海关。”

    那红色妖灵眯起了眼睛，他的身形开始变化了起来。

    妖族的气息从他体内出现，他的身形也化作了泰坦巨人那样巨大。

    这就是妖变！

    魂灵没有生命力，他们所消耗的只是魂力罢了。

