    就在中年女人鲜红的指甲快要戳到小女孩的脸蛋之前，一双手先一步将小女孩抱远了点，中年女人摸了个空，不由抬头朝来人看去。

    一旁的老师们纷纷喊道：“晚晚！”

    见她们就像找到了主心骨一样，中年女人于是问陆晚晚：“你是这里主事的？”

    陆晚晚点头：“我是，你们是来干什么的？”

    中年女人神情傲慢道：“如你所见，我们是来挑选孩子的。”

    陆晚晚摇摇头，道：“我们的孩子仅供领养。”

    闻言，中年男人直起身，从西装口袋里取出一张名片，递给陆晚晚：“请允许我介绍一下自己，我姓董，刚刚在这里开办了一家孤儿院，我手里有很多资源……”

    中年女人接口道：“我们是在网上搜到你们家的，听说这儿已经经营30多年了，你真是这里的负责人？怎么会这么年轻？”

    “前负责人已经仙逝了，现在由我代管这里。”陆晚晚说着，接过中年男人的名片，翻看了下后，道：“原来你们是从外地来的啊，难怪……”

    陆晚晚轻柔的打断他：“资源？”

    中年男人微笑道：“就是一些成功人士，他们托我们帮忙寻一些健康漂亮的孩子，他们愿意出高价收养，但我们现在没有那么多孩子，所以才想来找你们合作的。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    这对中年男女立刻坐下，接着说道：“只要你能提供我们要的那种小孩，价格好商量。”

    陆晚晚笑意不达眼底：“董先生刚才说，你们开设了一家孤儿院，可是却暂时没有那么多的孩子，

    中年男人下意识的问：“难怪什么？”

    “没什么。”陆晚晚对他们说道：“坐吧。”

    中年男人点点头，道：“经过我们的努力，我们孤儿院的设施已经越来越完善了，期待更多的孩子加入我们的大家庭！”

    陆晚晚双手交叠，放在膝上，优雅道：“可你们却设置了门槛，只让那些健康漂亮的孩子进去，但像这种十全十美的孩子，他们的亲生父母又怎会舍得抛弃？”

    你们又说，有不少成功人士等着你们给他们介绍孩子，所以你们是觉得这是一件有利可图的事，才开始四处网罗孩子的吗？”

    中年女人这才意识到眼前这个年纪轻轻，看上去没什么管理经验的女人，实则敏锐的很，不禁紧声道：“当然不是，我们这是为了造福社会！”

    见他们说来说去，都绕不开一个“钱”字，陆晚晚抿了抿唇后，道：“别人我不知道，但我们治疗中心的孩子不是用来卖的，更不是给中间商赚差价用的。”

    闻言，这对中年男女的面色微微一变。

    中年男人干笑一声，道：“所以我们那儿的女孩比较多，这年头，重男轻女的家庭还是挺多的，有些家长觉得生女儿就像生赔钱货，等到生出儿子后，就抛弃了她们。”

    中年女人这时提道：“如果你愿意卖给我们几个漂亮的小男孩，我们可以出高一截的价钱。”

    陆晚晚道：“金山银山我们是没有，但爱心和耐心却是有的，这里的老师省吃俭用，拿着最少的工资，干着最多的活儿，就是为了陪伴这些孩子，等到一个真心爱他们的家庭。”

    一旁的圆脸老师接口道：“没错！如果要我们为了钱把孩子卖给你们的话，那我们跟人贩子有什么区别？”

    “我说，你们这的前负责人不是已经去世了吗？我们花钱买你们家的孩子，是在给你们减轻负担，还有提供经费，我们是出于好心。”

    见陆晚晚一脸无动于衷，中年女人忍不住冷嘲热讽道：“不会真有人喜欢白白浪费钱在这些孤儿身上吧？家里是开矿的啊？”

    陆晚晚直接把他的名片丢进了一旁的垃圾桶里，清洌洌道：“不好意思，道不同不相为谋。”

    见状，中年女人“腾”的一下就站起来了，皮笑肉不笑道：“得了，这里的负责人就跟这些孩子一样都有毛病，我们去别的地方找好了！”

    中年女人被呛得没脾气，这年头，居然还有这么傻的人？

    中年男人干脆对着陆晚晚开出一个令人心动的价码：“一个健康活泼的女孩五十万，男孩六十万，如果你改变主意了，名片上有我的电话。”

    待这对中年男女的身影消失后，众人只见陆晚晚从垃圾桶里捡起了名片，圆脸老师不禁问道：“晚晚，你不是说跟他们道不同吗？为什么还要捡他们的名片呀？”

    陆晚晚冷冷道：“我怀疑他们是人贩子。”

    中年男人脸上始终挂着和善的微笑，在直起身后，对陆晚晚道：“我们是带着诚意来的，请再好好考虑下吧，告辞。”

    没人乐意送他们，有个心智健全的小孩甚至直接冲他们做鬼脸，顿时把老师们逗得笑出声。

    而且大家刚才都听到了，他们对我们自掏腰包经营治疗中心的行为表示了鄙夷，说明在他们看来，亏钱照顾这些孩子是件很蠢的行为，

    所以我猜他们一定是想利用这些孩子获取什么，现在只不过是初期的投资罢了。”

    老师们纷纷震惊道：“什么？”

    “创办孤儿院的人，大多数是出于善心，但像董先生这样，为了填充孤儿院，而四处找同行花大价钱购买孩子的，却是第一个，

    “对哦，他们花这么多钱买走我们的孩子，在放进他们的孤儿院，这有什么意义呢？还不如给孩子找个好家庭呢。”

    “等等，他们刚才不是说，有很多成功人士等着他们给介绍孩子吗？”

    童年的阴影让陆晚晚对这些拐卖小孩的人深恶痛绝，所以她才将董先生的名片捡起来的。

    老师们若有所思道——

    “所以，这两人是想从我们这儿低价买走孩子，再高价卖给那些成功人士？”

    “嗯……有可能。”

    “这也太可恶了！孩子不是物品，怎么能够供人肆意买卖？”

    陆晚晚听着她们的讨论，握着名片的手渐渐收紧，买卖孩子只是一个最初级的阶段，更恐怖的，还有别的！

