    范宇也不以为然，自己此去政事堂，可是有些深意的。

    “放心便是，我去政事堂，定与吕相公其乐融融，不会有什么问题。”范宇对两人开口道。

    三人从崇政殿出来并不用出宫，只过了两道门，就来到政事堂。

    来到政事堂的第一件事，范宇并没有去见吕夷简，而是去见了门下侍郎。

    现在的门下侍郎，可是之前的枢密院正使王曾。

    王曾听闻有人通传安乐侯来访，心中虽然有些怨气，可也迎了出来。

    “侯爷到访，有失远迎，恕罪、恕罪。”王曾口中虽然客气，但是这语气却不咸不淡，甚是没有诚意。

    范宇却很是热情，上前拱了拱手道：“王相公，本侯听闻王相公被罢了枢密院使之职，心中甚为过意不去。若不是我不懂这上书的程序，岂会连累了王相公。此次前来，一是来看望王相公，二是要向王相公表示歉意。本侯亦不知，竟然会因此些许小事，竟使得王相公这等重臣降职，实在是心中难安。”

    “侯爷里面请，此地不是讲话所在。”王曾向值房内伸手道。

    “如此，便叨扰了。”范宇抱了抱拳，也没客气。带着狄青与杨文广两人进了值房。

    范宇与王曾两人落坐，便有文吏送上茶水。

    王曾几十岁的人，看到范宇不过十几岁，如此面嫩，显然不是那等老奸巨滑之人。而且，一个监管军器造作院的安乐侯，与枢密使又没有什么利益冲突，何必要来害自己。

    早先他也不觉得是安乐侯在害自己，现在见到范宇看着极为年轻，便更加笃定范宇是被人利用。

    王曾对着范宇摆摆手道：“此事侯爷莫要自责，公事之上我未能尽心也是有的，官家倒没有处置错。而且，我被降职之事，侯爷除了上书程序不对，并没有做其他事。无论如何，我也是不会怪罪侯爷的。”

    原本王曾对于安乐侯，多少是有些怨气。但是范宇如今跑过来，向他当面道歉，这就很有诚意了。政事堂作为中枢人来人往，这点事情很快便会传开，这便可挽回一些面子。他原有的一些小怨气，便立时烟消云散。

    “王相公，我也是受到官家斥责，才知道连累了王相公与李迪相公。”范宇咬牙切齿道：“后来一想，王李二位相公都被降职，而那位……相公却坐上了相位。便觉得，此事蹊跷，定然与那位相公脱不了干系。因而昨日一气之下，我便着人抱了珊瑚树去其府上……”

    王曾听到这里，也是想笑，这位安乐侯有些胡闹，却是少年人的正常表现。

    “侯爷莽撞了，如此可没什么好处。若是弄个不好，还会招来怨怼。”王曾看范宇有些激愤，不由得劝道。

    然而站在范宇身后的狄青与杨文广两人，则互相对视了一眼。这位王曾相公显然是想多了，安乐侯真不是个简单的。

    范宇听到王曾这样说，不由得皱眉叹道：“王相公讲的一点也不错，这不是，今日官家便又下旨斥责于我。”

    他说着，便将赵祯的斥责他与吕夷简的旨意递到了王曾面前。

    王曾扫了一眼，便微微摇头，“侯爷这是何必，吕相公虽然被朝臣们弹劾，可是以侯爷所为，实在是动摇不了吕相公的。侯爷还是要实心任事，多为官家分忧，才可赢得官家圣眷。若是给官家添的麻烦多了，恐会引得官家厌恶啊。”

    范宇一听王曾这话，就知道这老头有良心。这些话确实算得上金玉良言，虽然简单，可是却很明白。

    “此时前来拜访王相公，便是要请王相公冰释之前的误会。”范宇拱手笑道：“我虽是太后义子这等皇亲，却也知道进退。岂可因一些小事，便会诽谤重臣，以逞私人之气焰。我出身微寒之末，亦知人若不知惜福，多大的福份，也禁不起折腾的。”

    王曾哈哈一笑道：“侯爷年纪虽轻，但却明白事理。我若再与侯爷记较，这若大的年纪便白活了。即使侯爷不来，我也是不会有所怨恨的。官家处事甚公，但凡臣下有行差踏错，便会受到官家斥责。侯爷也不要沮丧，终是一场小风波而已。”

    两人又说了几句，范宇的目的达到，便领着狄青与杨文广二人告辞。

    从王曾这里出来，一转身他们又去了吏部尚书李迪那里。

    同样的，面对范宇来访，李迪相公也表现的很是理智。这些人能成为朝廷重臣，并都被称为相公，绝对不是喜怒形于色之人，也都是极为理智之人。

    在李迪看来，范宇虽是太后义子，但也不可能因此让官家将他们降职罢相。

    范宇乐李迪所说的话，与给王曾说的话大同小异，基本上就是来示好的解除误会的，或者说是撇清自己的。既然他自己能撇清了，那位吕相公，便会成为焦点。

    以范宇年轻面嫩，可以去向王曾李迪两人说和冰释，这不算什么。可是到了吕夷简那等年纪，他岂能去王曾与李迪的面前说和？这才是范宇的优势。

    而后范宇才去见了吕夷简，递交两份旨意。

    其实吕夷简早就听人来报，安乐侯到了政事堂。只是先去见了王曾相公，又去见了李迪相公，这让吕夷简眉头皱起。对于范宇，这位吕相公已经起了忌惮之意。

    等到范宇求见，吕夷简便换了一副热情的面孔。

    “侯爷来访，本官真是受宠若惊。”吕夷简笑道。

    范宇摇了摇头，叹气道：“此次被官家召进宫，其实是受了官家训斥的。吕相公虽然也在旨意之中受到申斥，可我却被官家当面斥责了。官家说吕相公是当朝宰相，让我多加敬重。既然如此，那以往之事便揭过不提。吕相公大人大量，想必不会与我一个从五品的通判一般见识吧”

    他的这番话，表面上听着似乎软，但是内里却带着警告的意味。范宇的意思，就是让吕夷简有事没事都不要来招惹自己。你是当朝宰相，我却只是个从五品的通判。谁是光脚的，谁是穿鞋的，一目了然。

    吕夷简看着桌面上的两份旨意，其中一道虽然是申斥两人的，却还有一道旨意是奖励安乐侯范宇的。他不由得暗自摇头，此事不宜再纠缠下去。

    “侯爷是豁达之人，我对侯爷从未有过意见。”吕夷简笑道。

    范宇与吕夷简两人同时笑了，讲和也只是暂时的。互相心里明白，既然已经对上过一次，日后有机会都不介意落井下石。互相提防便是。

