
　　九重天域，一重天域一重天。

　　这才到四重天，便已经是九族混战，人命如同草芥。

　　这还是游戏吗？至少已经不是传统意义上的网游了。

　　在这洪流之中，却还能遇到像炎魔这样的人。

　　他们站在不同的立场，却成为了为朋友劫法场的生死之交。

　　“诛杀叛贼！”

　　台下涌上来大批仙军，大量技能轰向炎魔。

　　能伏击四海远征，并对其造成重创，炎魔的实力绝对够强，只是与四海远征一战，他自己也受伤严重，这才被人族抓获。

　　在牢中更是被长时间虐待，从昨天逃出牢房到现在，也才休息了一天。

　　现在炎魔状态极差，但他顾不得那么多，一把将陆晨背在身后，“走，兄弟，我带你出去！”

　　一具钢铁傀儡挡在炎魔面前，腹腔打开，射出一连串暗器，

　　炎魔祭出火炎盾，直接撞过去。

　　面前无数刀光剑影，战宠傀儡，火器道符，炎魔一个位移闪避。

　　“想跑，魔域结界！”

　　地面伸出无数鬼手，只要一落地便会被捕捉。

　　“熔岩路径！”炎魔脚下踏火，硬闯魔域结界！

　　“极寒结界！给我冰柱！”

　　“圣魔乱斩！”

　　“锁定射击！”

　　“目标标记，问天箭！”

　　数不清的技能砸了过来，加上大量的结界叠加，强如炎魔，也瞬间遭受重创，举步维艰。

　　“炎魔哥，放我下来吧！”

　　“不，我说带你走，就要把你送出去！你们不要逼我！分身！”

　　结果众人一下子就找到了炎魔的真身，因为只有这个真身背后背着陆晨……

　　不过让陆晨意外的是，炎魔并非依靠分身扰乱敌人的判断。

　　80个分身均匀分布在炎魔身旁，同时准备发动某项技能。

　　魔族中天将惊呼一声，“大家小心，是魔天炙魂阵！快速击杀分身，不要让他们布阵！”

　　这些分身的防御很强，陆晨估计应该是超过了本体的防御，但是那些分身不会闪躲，应该是专门为了布置阵法的分身。

　　纵然分身防御惊人，但是面对数千人围攻，每一个都是魔族仙军级别的强者，顿时，半数分身已经被毁。

　　炎魔强行发动魔天炙魂大阵，一时之间，整个阵内猛的从地面喷出烈火，直冲天际！

　　“不要碰那些火焰，直接灼烧肉身的！”

　　直接炙烤肉身？陆晨震惊不已，这魔天炙魂大阵，能在近万人的围攻中，在这么短的时间内强行发动，而且威力惊人，连中天将都十分忌惮。

　　炎魔的实力可见一斑了！

　　就在此时，炎魔突然狂吐一口鲜血。

　　他的血液是绿色的，但陆晨能感受到炎魔浑身都在颤抖。

　　重伤之下，最忌讳大战，而此时炎魔正在面对近万名魔族仙军围剿！

　　噗！炎魔单膝跪地，浑身剧烈颤抖，但他依旧强行颤抖的站起来，往要塞城门方向走去。

　　在魔天炙魂大阵内，地面的鬼手不敢出没，只是炎魔的脚步越来越重。

　　个别穿越炙魂大阵的技能已经无法躲避，直接砸在他的身体上。

　　连吐好几口鲜血，除了维持炙魂大阵，炎魔已经无力反击，他的双眼死死盯着前方。

　　“我会送你出去！我一定会送你出去！出去了，不要为我报仇！”

　　陆晨沉默了。

　　他心中其实是有些埋怨炎魔的，如果不是炎魔悄悄说会保证他的安全，他根本就不会被抓起来。

　　甚至他怀疑炎魔是故意设局阴他。

　　陆晨的双手已经解放了，但是到现在他都没有出手，就是因为这个原因。

　　然而事到如今，陆晨相信了，炎魔将他当成了兄弟，他无法左右仙军的决定，他便搭上自己的性命，履行对朋友的承诺。

　　“炎魔老哥，停下吧。”

　　“不，不能停，我怕我停下就再也走不动了。还有一件事，回去告诉四海远征，很遗憾没有机会再与他打一架！”

　　三支连续箭，刺在了炎魔小腿肚，炎魔身子一晃，但却极力控制自己不倒下，继续往前走。

　　“人族与魔族的战争，什么时候能结束……我有点想家了……”

　　“九天不止，战争不休。”陆晨叹息道，“其他的事，你自己去完成，但是我答应你，会阻止这一切！”

　　陆晨拍了拍炎魔的肩膀，“抱歉，我没有完全信任你，眼睁睁看着你身受重伤。”

　　炎魔诧异的看着陆晨的手，上面的镣铐不知道什么时候已经脱落了。

　　“你，你的镣铐呢？”

　　“那东西还困不住我。”陆晨跳下炎魔后背，转而绕道他前面，将他高大的身躯背起来。

　　“放心，我不会毁你族人肉身，只是要杀出重围，少不了要让他们在游戏中死亡。”陆晨说道，“现在，换我来带你出去！”

　　“置之死地！龙血沸腾！”

　　“神之六变！无限恩赐解脱！”

　　陆晨背起炎魔，身影穿梭在魔族仙军之间。

　　周围仙军见状，纷纷露出不可思议的神色。

　　“怎么可能，那个人族挣脱了镣铐！”

　　“攻击好快！难以锁定他的身形！”

　　“无限技能吗？这样下去他要跑！快用魔天锁影阵！”

　　陆晨已经感觉到背后的炎魔，气息微弱，头耷拉在自己的肩膀上，奄奄一息！

　　看到一种仙军还在努力阻止自己，陆晨怒火中烧，眼中泛起绿雾。

　　“都给老子让开，炎魔要是有什么三长两短，我将你魔族从九天除名！”

　　“破碎虚空！”一拳，不知击碎多少结界，直接将魔天护山大阵砸出一个窟窿！

　　“三重门！”陆晨迅速从缺口窜出，回头一看，仍有大批仙军追出。

　　“巨阙横扫！”陆晨反身扫出上百道剑气，阻击追兵！

　　“九翼！”唤出坐骑，陆晨跳上九翼龙背，直冲天际。

　　九翼一出，仙军众人的坐骑顿时萎靡，唯有四五只坐骑能够飞行。

　　四重天了，九翼的威慑力也并不是对所有坐骑都有效了。

　　那四五人还打算追击，魔族中天将突然闪至几人身前，一摆手，“别追了，外面已经不是我们的控制范围了。”

　　“从那家伙的手段来看，追上了你们也未必是唯我独狂的对手。”

　　“能一拳将魔天护山大阵砸出一个缺口，他的攻击力至少上20亿！”

　　“20亿……”

　　中天将看着天空中逐渐消失的那两道黑点，微微眯起眼睛。

　　炎魔，唯我独狂……下一次再遇到你们，绝对不能留下这两个祸害！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第604章 生死之交免费阅读。https://xs.23sk.com 