
　　“这就是侦探、特工之类的电影里常用的手法，现实中倒是不多见，毕竟没有谁的警惕心会像特工那样敏感，又不是有无价之宝放在家里……怪了，楠川这家伙平时大大咧咧的，关键是攒不下钱，所以，他在担心什么？”毛利小五郎一脸疑惑。

　　小兰盯着胶带,忽然发现了异常，惊呼道：“爸爸，阿空，你们看，这胶带已经没有粘性了，原本贴在门上的一头剥落了，上面还沾了不少灰尘……”

　　“不会是服部等的不耐烦，直接破门进去了吧？”星野空说着，直接握住了门把手，顺势一转。

　　“咔哒~”

　　把手转动，门竟然被打开了！

　　“门没上锁！”毛利小五郎眉头皱起。

　　“服部他们肯定不会强闯的，而楠川先生出门一定会锁门，所以……是有小偷闯空门了！”小兰根本不相信服部跟和叶会闯空门，而排除掉这一可能后，答案呼之欲出。

　　“进去看看吧。”星野空一马当先的走了进去，脱了鞋，进入房间内，四下打量，摇头道，“没有翻找和被撬的痕迹，看起来单纯只是楠川先生忘了锁门，我猜他是先贴了纸条,但在出门后发现自己忘带了什么东西，就急急忙忙的冲进来寻找，找到后因为匆忙，不但忘了锁门，还忘了门口贴着的胶带。”

　　房间挺整洁的，至少对于一个单身男性的租房而言，属于整洁了，没有翻箱倒柜、或是纸团、碎屑一地的场景。

　　“嗯，分析的不错，有我三成功力了。”毛利小五郎就算是夸人，也不忘带上自己。

　　或者，他单纯就是想夸夸自己。

　　“啊嘞嘞~好奇怪哦~桌子上有奇怪的划痕。”柯南又发出了天真无邪的声音，吸引大家的注意。

　　“你小子又发现什么了？”毛利小五郎没好气的走过去。

　　大家来到电脑桌前，看到桌上电脑前放着一本便条纸、一支铅笔和一本书，而在便条纸旁边，有一块铅笔划出了的划痕，奇怪的是划痕中间空出了一个长方形，就像是垫了一张便条纸，然后在便条纸四周划线。

　　星野空撕下一张便条纸,正好放在了长方形区域,笑了，“垫着纸涂鸦？哟，这不是复刻游戏嘛，我小时候考试时最喜欢做的就是把纸垫在硬币上面涂鸦，可有意思了，涂着涂着考试就结束了……”

　　三人：“……”

　　“所以，你一直是老师口中的反面例子，但凡你多检查几遍，都能多拿几分……”小兰无语的说道。

　　“咳咳，我们也来涂一涂吧，这些痕迹肯定是服部涂的，我想楠川先生一开始是在便条纸上摘了什么信息，至于现在这一张嘛……”星野空仔细瞧了瞧手上的便条纸，“嗯，这上面还能看出写字的痕迹，让它們更容易看清一点……”

　　说着，他将便条纸放到桌上，用铅笔斜着涂鸦，很快便将整张便条纸涂成了黑色。也就是在这样的黑色背景下，几个浅浅的白色字体显现出来。

　　【贤桥町】

　　【伊藤】

　　后面还有一串数字，只可惜已经非常模糊了，无法再辨认。

　　“事不过三，记录在便条纸上的信息能够连续穿透三层纸，足够看出楠川先生写的时候很认真了，这就说明，这个记载的信息对他很重要，是必须要办的！我想服部也是看出来了，所以他是直接去找这个叫伊藤的人了吧！”星野空说道。

　　毛利小五郎拿过便条纸，仔细看了看，“这下面好像是一串电话号码……”

　　“嗯，大概服部拿走的那张还有号码吧，我们这张已经不能分辨了。”星野空点点头。

　　“询问一下贤桥町的警局应该可以知道伊藤家在哪了。”柯南一脸无邪的模样，“好想快点见到平次哥哥跟和叶姐姐呀~我想跟他们玩~”M.23sk.com

　　“哟呵，你跟他们还挺要好的，等等，你不会是在觊觎和叶吧？总不至于是喜欢和黑不溜秋的服部玩剑吧……”星野空狐疑的打量着他。

　　柯南：“……”

　　“阿空，你在胡说什么呢？柯南才七岁啊！就算要喜欢，也是喜欢步美，灰原，或者小日向她们……”小兰哭笑不得的说道。

　　“不行，我不同意！”星野空跳脚，而后恶狠狠的瞪着柯南，威胁道，“小子，你可不要打小日向的歪主意啊！什么女大三抱金砖，什么不想努力，什么肠胃不好，这些都不是你的理由，你长得像新一，那就像新一学习，以后也娶大叔家的女儿……”

　　小兰：“？？？”

　　“你小子在说些什么？”毛利小五郎大声咆哮。

　　星野空解释道：“啊，我是想大叔跟阿姨还年轻，或许还能要个二胎，给小兰生个妹妹……”

　　“啊这……”小兰先是惊愕，随即激动，莫名的还有一点兴奋，转头满是期待的看向老父亲，“爸爸，可以吗？”

　　“阿空，你个混小子，竟敢编排戏弄我，我饶不了你！”毛利小五郎没办法对小兰发飙，但他可以对星野空发飙。

　　“我闪！”星野空麻溜的跑到门口，穿上鞋，溜了。

　　毛利小五郎追了上去，屋内只留下小兰和拿着便条纸的柯南。

　　“呐，柯南，你说……我还有机会多一个妹妹吗？”小兰眨巴着明亮的眼睛，期待的看着柯南。

　　“……”柯南慌了，完全不知道该怎么接这话，于是，他也跑了，“哎呀，小兰姐姐，我们快追吧！”

　　看着柯南的背影，小兰嘟囔道：“我也知道很难的，毕竟他俩现在还分居着……”

　　……

　　雨停了，不过，星野空一行人并没有找到伊藤。准确来说，是叫伊藤的人有不少，但都不是要找的，直到……

　　又是一个叫伊藤的人来开门，这是一个胖胖的，戴着眼镜的茶色短发知性女人，她是少见的走出门，关上门，抱着一只小猫，跟星野空一行说话的。

　　星野空忍不住多看了她几眼，虽然她说话温声细语的，但……总有种违和感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第961章 寻找大阪二人组免费阅读。https://www.23sk.com 