    戎黎帮她把袖子卷起来，垫了纸进去，捂着她的手，亲了亲，又亲了亲，然后抓着放进自己衣服里：“辛苦了，徐医生。”

    他衣服里面很暖，她手冰凉冰凉的。

    她摇摇头：“不辛苦。”

    戎黎伸手绕到她后背，将她整个人牢牢裹在怀里：“暖和了吗？”

    “暖和了。”

    他身体贴了暖宝宝，她贴的，很暖和。

    两人说了一会儿话，苏梅梅过来喊吃饭，戎黎牵着徐檀兮出来了，戎关关立马跟上去。

    “想吃什么？”戎黎问徐檀兮，“我去拿。”

    她想吃热的：“粥。”

    “你呢？”他问戎关关。

    戎关关立马兴奋地回答：“烤大虾，烤土豆，烤鸡翅，烤热狗，烤——”

    戎黎打断：“够了。”

    “哦。”

    戎关关安静如鸡，并且等吃。

    戎黎去拿吃的了，烧烤炉那边很多人，徐檀兮和戎关关没有过去，坐在自己帐篷外面的防潮垫上等。

    “徐医生！”

    安然在烧烤炉那头喊：“徐医生，你快来！”

    徐檀兮牵着戎关关过去了，众人围了一圈，在中间的是戎黎和李斯年。

    戎黎冷着一张脸，气压很低，眼底阴沉沉的。李斯年抱着手臂，卷起来的袖子上沾到了粥，手腕红了一大片。

    徐檀兮问戎黎：“怎么了？”

    李斯年先开口解释，他说：“就烫了一下，没什么事，是我自己没拿稳，容先生也不是故意的。”

    这话有两层意思，戎黎烫到了他，并且是故意的。

    没有必要再问事情的缘由了，徐檀兮询问大家：“有人带烫伤药了吗？”

    苏梅梅说：“我带了。”

    “李医生，”徐檀兮很客气地对李斯年说，“你先处理一下伤处吧。”

    李斯年说好，去处理之前，还再次“解释”了一句：“是我自己不小心，真的不关戎先生的事。”

    徐檀兮的脾气很好，都也有些恼了，她没再理李斯年。

    “昭里，你帮我带一下关关。”

    “行，我带他去吃点东西。”

    姜灼就领着两只去烧烤炉那边了，手里还帮秦昭里端着粥。

    徐檀兮把戎黎牵到一旁没人的地方，仔细查看他身上：“你有没有被烫到？”

    戎黎怒气没消，眼底压着一股子暴戾：“我没碰到他。”

    他野性未驯，克制着、压抑着，像一头将要出笼的狮子，尖牙已经露出来了，要咬人了。

    他问：“他自己往手上倒的，你信不信我？”

    徐檀兮丝毫没有犹豫地点了头，她说：“等回去了我解雇他。”

    往人手上泼粥这种事情，戎黎做不出来，泼硫酸还差不多。

    “你不是说他手术能力很突出吗？”虽然嘴上这么说，但戎黎很希望徐檀兮能把那个绿茶开了。

    他当然也可以自己动手，但如果是徐檀兮替他出气，性质就不一样了。

    “品性太差了，”徐檀兮说，“不适合当医生。”

    戎黎眼底的阴郁这才散了。

    徐檀兮的微信这时候响了，她看了一眼手机，没点开屏幕，但戎黎还是看到了。

    李医生。

    “手机给我。”

    徐檀兮没有迟疑，立马给了。

    李斯年发了四条微信过来。

    肿瘤科李医生：【你男朋友是不是很讨厌我？】

    肿瘤科李医生：【对不起，是我没控制好，让他看出来了】

    肿瘤科李医生：【希望你们不要因为我吵架】

    肿瘤科李医生：【你男朋友很好，他这么对我只是因为太在乎你了，都是我不对，我知道我不该再对你有什么想法，可就是控制不住自己，就算你有男朋友了还是忍不住喜欢你，希望你幸福，我会慢慢试着把你从我心里挪出来】

    戎黎回了一句：【滚你妈！】

    回复完之后，他把李斯年删了。

    “他要是再联系你，不准理他，公事也不行。”

    “好。”不会有公事，徐檀兮已经决定了要解雇李斯年，“先生，我饿了。”不要生气了。

    戎黎把情绪收拾好：“我去给你拿吃的。”

    “嗯。”

    他牵着她，突然没头没尾地说了一句：“杳杳，其实我品性也不好。”

    他品性不好。

    ——喜欢使用暴力。

    烧烤结束后，还有篝火晚会，老老少少一群人围在一起，唱歌跳舞做游戏。

    冒险游戏玩到一半，戎黎在徐檀兮耳边低声说：“我去趟洗手间。”

    他晚上看不清楚，徐檀兮不放心：“我陪你去。”

    “不用。”戎黎说，“上厕所还要你陪，被人知道了很没面子。”

    徐檀兮失笑：“那你小心一些。”

    “嗯。”

    戎黎一个人去了。

    游戏玩了四轮他才回来，而且回来的时间很巧。

    所有人都盯着徐檀兮，她红着脸小声对戎黎说：“我游戏输了。”

    是很俗的游戏，诚实与冒险。

    徐檀兮是个老古董，不可能选冒险，戎黎问她：“他们问了什么问题？”

    徐檀兮不好意思说。

    秦昭里大声帮她说了：“最喜欢被亲的三个地方。”

    篝火烧得很旺，徐檀兮脸上烧得很红。

    最喜欢被亲的三个地方……

    好多地方戎黎还没亲过。

    他从地上拿起一瓶酒，火光落进他眼里，像漫天的星辰：“我替她喝。”

    不回答问题可以，喝两瓶。

    后面又玩了几轮，徐檀兮和戎黎都轮空，秦昭里被抓到了一次，她选了冒险，对方让她连线未婚夫，并且表白。

    秦昭里果断地喝了两瓶。

    啤酒的度数不高，微醺了几个，倒没有人喝醉，九点半左右，篝火游戏结束了，大巴上有桶装水，大家领了水，各自回帐篷洗漱。

    临睡前，戎黎带戎关关去了一趟厕所。

    外面很冷，徐檀兮在帐篷里等。

    “徐医生。”

    苏梅梅在外面叫她。

    徐檀兮拉开帐篷的拉链：“有什么事吗？”

    苏梅梅特地挑戎黎不在的时候过来的，她小声告诉徐檀兮：“李医生刚刚回去了。”

    “哦。”

    徐檀兮反应平平。

    苏梅梅思前想后，还是觉得应该告知一下：“是附近的救护车来接的，他浑身都湿透了，好像是落水了，手也骨折了，脸……”她心里有了猜测，但不好明说，“脸被打得不像样。”

    是谁干的，用脚指头都猜得出来。

    刚刚篝火游戏的时候，戎黎离开了一段时间。

    “我知道了。”

    徐檀兮别的什么都没说。

    苏梅梅也不好再说什么，就是心里着实吃惊，真没看出来，徐医生的男朋友这么……社会！

    过了片刻，戎黎带着戎关关回来了，戎关关还不困，一会儿在睡袋里钻来钻去，一会儿在帐篷里滚来滚去。

    徐檀兮把帐篷的拉链拉好，随口提了句：“李医生回去了。”

    戎黎没打算瞒着他：“是我。”

    他刚刚的确去“杀猪”了，在她身边久了，他差点以为自己真变成了好人。

    徐檀兮还总觉得他不坏。

    “我不是跟你说了吗？”他再说一次，“我品性也不好。”

    说完，他看着她，等她的审判。

    他打人的时候就想好了，她可以惩罚他，怎么罚都可以，但只要她显露出一点点反感的情绪，他就认错、示弱，并且向她保证再也不会。他以后会忍，如果忍不住，他会瞒着她，他会处理得干干净净，然后在她面前装一辈子的弃恶从良。

    “你都不会疼吗？”

    “嗯？”戎黎没反应过来。

    徐檀兮拉住了他的手，指腹揉了揉他手背：“不疼吗？”

    他手背上破了好几处，是殴打李斯年的时候，被花刺刮到的，他根本没注意，血已经干了。

    徐檀兮拿了医药箱过来，拉着他坐下。

    她没有指责他，没有厌恶，她眼里有心疼，她动作很轻，她问了他三遍疼不疼，她轻轻吹他根本不算伤口的伤口，她唠叨他下次要小心不能受伤，她轻声细语，她目光很温柔。

    戎黎明白了，教养好、脾气好、善良磊落、风光霁月的徐檀兮给了他特例，允许他有恃无恐，允许他胡作非为。

    “戎关关，把眼睛闭上。”戎黎说。

    “哦。”

    戎关关闭上眼睛，钻到睡袋里去了。

    “杳杳。”帐篷上面掉了一个灯泡，不是很亮，不及戎黎眼里的滚烫的光，“我以为我跟以前不一样了，好像不是。”

    他伤人的时候，还是会兴奋，还是一点同情心都没有，一点愧疚心都没有。

    李斯年叫得越惨，他越舒坦。

    徐檀兮跟他不在一个频道上，她色令智昏了，悄悄在他耳边说：“你都让关关闭上眼睛了，我以为你要吻我。”

    是。

    他要吻她了。

    其实不用他解释的，她一直都很懂他，懂他自己所谓的恶，也懂他自己都不知道的善。

    睡袋里的戎关关深深叹了一口气，还要多久啊……他等啊等，睡着了。

    晚上江边的风很大，带着潮气，冷得刺骨，天上有一轮弯月，月亮笼着云，望江笼着雾，一顶顶帐篷笼着夜色。

    大概晚上十一点，姜灼收到了秦昭里的微信，连着两条。

    秦昭里：【到我帐篷来】

    秦昭里：【把枕头也带上】

    姜灼盯着手机屏幕看了好一会儿，才拿起枕头，拉开帐篷，他头探出去，看了看四周，外面没有人，他轻手轻脚地出来了。

    秦昭里的帐篷就在他旁边，他走过去，很小声地喊了一句：“昭里。”

    帐篷的拉链拉开，秦昭里裹着毯子，就露出一张脸：“你进来。”

    姜灼犹犹豫豫了好久，才蹑手蹑脚脱鞋进去了。

    秦昭里抱着毯子缩成一团，催促他：“快把拉链拉上，别让风进来了。”

    姜灼把帐篷拉上了，他个子高，在帐篷里要稍稍弯着腰。

    他站着，一动不动地。

    “你愣着干嘛？”

    他表情愣愣的：“啊？”

    秦昭里用脚踢了踢睡袋，一点都不扭捏：“帮我暖被窝，太冷了。”

    他杵了几秒，脸红了：“哦。”

    他放下枕头，脱了外套躺了进去。

    睡袋是双人的，半垫半盖，四周有拉链，大小能躺三个人，他躺在最右边，只占了一点点位置。

    他像块木头，纹丝不动，连眼皮都没动，就脸越来越红。

    秦昭里裹着自己带的毯子，坐在旁边瞧他，越瞧越觉得有意思，真像古时候侍寝的妃子，被子一卷，抬上龙床，然后又羞又怯地等着被剥掉被子。

    秦昭里有点手痒。

    手机不合时宜地响了。

    她看了一眼来点，接了：“喂。”

    是温羡鱼：“下午我去你公司了，你怎么没在？”

    姜灼条件反射地屏住了呼吸，望向秦昭里，可一对上她似笑非笑的眼睛，他立马又败下阵来，把目光挪开。

    “我出来露营了，和医院的同事一起。”秦昭里这样回答。

    不算撒谎。

    温羡鱼有些惊讶：“去哪露营？”

    秦昭里是工作狂，会出去露营的确挺奇怪的。

    她说：“望江。”

    温羡鱼追问：“什么时候回来？”

    她不满：“你问这么多干嘛？”

    “想约你啊。”温羡鱼有一副好嗓子，低低沉沉的，从手机那头穿过来，“前阵子在忙城西那块地皮的事，都没好好跟你吃顿饭。”

    这事儿秦昭里知道，她明知故问：“竞拍顺利吗？”

    “赵贤华那只老狐狸，也不知道脑子抽了什么风，把价格抬高了一倍，地是拿下了，我损失了好几个亿。”

    他自然不会知道，那几个亿有一半都进了秦昭里的口袋。

    她心情大好，把脚伸直，故意去招惹睡得老老实实的姜灼，嘴上问温羡鱼：“你爷爷骂你了吧？”

    姜灼让旁边挪一点。

    她脚也跟着蹭过去一点。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    顾总：杳杳最喜欢被亲的三个地方是哪？

    戎黎：下一章把她浑身亲完再告诉你。

    顾总：洪水湖呀，浪呀嘛浪打浪啊～

