    秦天的手抓着绳索，开始用力向上爬，嗖嗖嗖的，就和轻巧的猴子一般，居然第一个爬了上去！

    赵娇也握紧了绳索，跟着向上爬。不过，动作并没有秦天那么麻利, 只是，想到秦天已经爬上去了，自己也不能落后，所以，赵娇就绝对不会放弃，一下，又一下。

    前面伸出来了一只手, 秦天看出来了赵娇的吃力, 想要去拉她。赵娇摇摇头，靠着自己的力气，继续向上爬了两下，然后，双手抓住船舷的栏杆，也跳上了集装箱船的甲板。

    秦天无奈，这还真是一个不服输的女孩！

    后面的海军陆战队的战士还在不停地向上爬，秦天已经带着先头部队，沿着集装箱之间的缝隙向船桥的方向钻。

    嘎吱吱…秦天的手，轻轻地转动船桥底部的舱门，却发现舱门居然被从里面给关上了！

    怎么办？

    这突然出现的意外，让秦天一阵的头大，他也没有想到对方的警惕性会这么高，白天的时候，对方或许会到船头那边走走，所以这个舱门是开着的, 到了晚上，所有的人都在船体内部, 直接就将舱门给反锁了！

    这下，己方该怎么进去？

    破门而入吗？

    这样的话，可能会惊动里面的人，不是最好的办法，但是，如果不破门的话，貌似又进不去。

    就在秦天左右为难的时候，就看到赵娇已经顺着集装箱，嗖嗖地向上爬了。

    “小心！”秦天小声地说道，然后，看着两个集装箱之间那小小的缝隙，赵娇能从中间爬过去吗？

    就在他的担忧之中，赵娇已经轻松地钻过了缝隙，然后，跳上了船桥三层位置的一个平台。

    果然，太平公主也是有好处的嘛。飞行员要进行严格的体能训练，所以，身体上的脂肪很少, 几乎都是肌肉, 就连女性最重要的部位…目测不会超过B, 也就是A+的水平。

    就在行动的间隙，秦天居然还想到了这种问题，身边的战士都发出来了粗粗的喘气的声音，此时的他们，稍稍的有些紧张。

    嘎吱吱的声音再次响起，船舱门轻轻地打开了，秦天向后挥挥手，按照原定计划行动！

    他们分成三个小组，一组直扑驾驶舱，一组扑向乘员舱，一组直扑尾部的轮机舱。他们迈着自己的小碎步，快速地向前走，头盔上方的四目夜视仪，已经被翻转到了眼前，给他们提供在黑暗中的观察能力。

    一层，又一层。

    秦天带着队伍，轻轻地爬上了楼梯，来到了驾驶舱的外面。

    赵娇跟在秦天的后面，握紧了手枪，后面的人，也都排列在楼梯的一侧，屏住了呼吸，等待着最后时刻的到来。

    秦天在等待着其他两组战士传来信号，然后同步行动，但是，就在这个时候，驾驶舱里面传来了一个声音：“谁在外面？”

    维克多和博丹两人，原本已经是昏昏欲睡的了，但是，当听到了外面传来轻轻的脚步声的时候，两人还是警惕起来了，这大半夜的，有谁不睡觉跑来船桥视察的？

    两人都有些奇怪，而在听到了这个声音之后，秦天也没有再伪装，他一挥手，于是，呼啦一下子，无数的人就从楼梯上冲了进去，黑洞洞的枪口，对准了里面目瞪口呆的两个人。

    “我们是玛丽索海盗！”秦天的声音响起：“现在，我们宣布，这艘船，已经被我们打劫了！”

    玛丽索海盗？听到了这个称呼，维克多和博丹都有些好奇，玛丽索是哪里？是一个小岛的名字吗？都怪自己平时懒，没有把航图背熟，现在都不知道这些海盗是从哪里跑来的啊！

    船舱里，卡里姆中校翻来覆去，和往常一样，他又失眠了。

    自从接受了这个任务，卡里姆中校就没有睡过一个好觉，他知道任务有多么的重大，他在想着各种各样的意外情况，想着该怎么去处理，他也在想着一旦己方得到了这种技术，该有多么巨大的进步，到时候，秀国的那些隐身机，就别想要在己方面前炫耀了！

    想到了高兴的地方，卡里姆中校的嘴角就扬起了一抹笑意，但是，就在这个时候，他突然听到了外面传来的脚步声，心中顿时就是咯噔一下，不好，有情况！

    咣，咣，咣！已经有人开始踹他隔壁几个房间的门了，一脚一个，踹得非常的专业，卡里姆中校不敢再犹豫了，推开自己的舷窗，打算从上面跳下去，但是，后面已经是咣的一声，他的门被踹开了！

    他听到了秀国语叽里咕噜的声音，然后，就有枪托狠狠地砸在了他的后背上，他惨叫一声，倒在了舷窗旁边…

    十分钟后。

    整个索姆号货轮上的十几个人，全部都蹲在了船首一个小小的三角形的甲板区域里，在他们的旁边，则是荷枪实弹的海盗。

    “你们是什么人？我们是苍国的集装箱货船，你们现在的行为，会遭到我们苍国海军的报复！你们全部都得死，你们最好赶紧把我们放了，然后乖乖地离开这里！”歇瓦勒大声地喊道：“哎吆！”

    接着，他的后背上，就重重地挨了一枪托，他惨叫一声，趴在了甲板上，努力地想要爬起来，接着，又是一脚，踢在了他柔软的小腹上，于是，他再次发出了惨叫。

    “我们是玛丽索海盗！”秦天用流利的秀国语说道：“现在，我宣布，你们都已经是我们的人质了！你们最好乖乖地听话，否则的话，这个船长就是榜样！”

    卡里姆中校已经彻底清醒过来了，凉飕飕的海风吹在甲板上，他的脑袋也开始高速运转起来了。

    玛丽索海盗？别扯了！

    黑星上的海水面积广阔，所以，在曾经各国混战的时候，也会有大大小小的海盗组织兴起，但是，只要混战结束，强权的国家兴起，这些海盗组织又会被迅速的连窝端。最近十几年，更是没听说过有什么海盗组织出没，所以，这些人根本就不是海盗！

