    迷失大陆虽然在目前还是屏蔽空间，但由于它的地理位置在夏威夷群岛以南，靠近赤道，所以这里应该是属于热带气候区。

    　　在热带气候里面，除了热带沙漠气候之外，被其它气候笼罩的地区从来都不缺少食物。

    　　地理知识已经全部还给初高中老师的宁远，虽然搞不清楚狮鹫领所在区域包含了多少种气候特征，但他知道这里从来都不缺少食物。

    　　是否拥有充足的食物是衡量一个地区是否适合大力发展养殖业的一个重要标准，很显然，狮鹫领十分适合发展养殖业。

    　　狮鹫领的前任国王在圣鹫城外修建了大量的养殖场，在那些养殖场里面饲养的家畜主要有牛、羊、鹿、猪、鸡、兔等动物。

    　　宁远曾经亲自去几个比较大的养殖场考察过，那些养殖场的养殖规模虽然很大，但效率却不尽人意，这也是前任国王始终无法扩大狮鹫军团的主要原因。

    　　牛一般都是一年一胎，每胎都是单胎，如果不懂饲养，那么很可能就是三年两胎。

    　　羊是两年三胎，生活环境好时是三年五胎，每胎一到三只小羊。

    　　鹿和牛一样，基本上也是一年一胎，每胎一到二仔，多时能产三到四仔。

    　　猪是一年两胎，平均每胎在八只以上。

    　　鸡和兔子的繁殖能力虽然也不错，但它们的体型实在是有点小，所以它们首先被宁远给排除掉了，因为它们对体型庞大的狮鹫来说也就是饭后甜点。

    　　紧接着，牛也被宁远给排除掉了。

    　　牛肉虽然好吃，但它们的生长周期实在是太长了，想要在短时间内得到足够的肉食，肯定是指望不上它们的。

    　　鹿和羊虽然也不错，但与猪比起来，它们两个就要逊色不少了，所以宁远便将接下来的主要养殖对象定为了猪。

    　　在现实之中有不少优良的肉猪品种，可是很多品种都是人们通过杂交得来的，宁远不可能、也没有时间去研究杂交品种，于是他就让人们将全国各地的肉猪品种都送到了圣鹫城供他研究挑选。

    　　除了民间的肉猪品种之外，宁远还让黄昊和小金送来了一些狮鹫山脉的野猪品种。

    　　等到所有猪种都送到后，他和腾龙军团的玩家们直接一头扎进了猪舍内，开始和各种类型的猪们较上了劲。

    　　除了每天正常的喂食之外，他们还会定期给猪们测量身长和体重，记录它们每一天的成长。

    　　连续在猪舍内奋斗了半年之后，位于圣鹫城的这些腾龙军团玩家，每个人都成为了一名优秀的猪倌。

    　　在经过了半年的刻苦钻研之后，他们可以骄傲的对着别人说，如果养猪能够发家致富的话，那么只需三年，他们就可以变成真正的富家翁。

    　　虽然玩家们这么说大多是出于调侃，但他们的努力终究是得到了回报。

    　　通过半年时间的观察，宁远和玩家们寻找到了两种非常优秀的肉猪品种。

    　　第一种是红鼻无毛猪。

    　　红鼻无毛猪是普通的兽类，因为其通红的鼻子和光滑的皮肤而得名。

    　　红鼻无毛猪喜群居，不挑食，什么都能吃，不易生病，非常适合集中饲养。

    　　母猪每胎平均产仔在十二头以上，小猪三个月可以长到二百斤，六个月可以长到三百五十斤，属于高产型肉猪。

    　　第二种是白蹄香猪。

    　　白蹄香猪是狮鹫山脉的一种特有猪种，土属性魔兽。

    　　它们浑身乌黑，四蹄雪白，母猪发情时，身体会散发出浓郁的香味。

    　　白蹄香猪虽然是一年一胎，但每一胎，母猪都能产下将近三十枚香猪蛋，所以它们的种群数量就可想而知了。

    　　白蹄香猪是狮鹫们最喜欢的食物之一。

    　　虽然面对着强大的狮鹫时，它们毫无抵抗之力，但凭借着庞大的种群数量和强大的繁殖能力，它们硬是在狮鹫的疯狂猎食之下，成为了狮鹫山脉数量最多的兽类种族之一。

    　　因为时间有限，所以对于白蹄香猪，宁远他们并没有完全研究透，不过在看到它们那强大的繁殖能力之后，宁远还是决定对其进行大规模的人工饲养。

    　　宁远的计划是让成长迅速的红鼻无毛猪成为狮鹫们的快餐，等到白蹄香猪成型之后，让白蹄香猪成为狮鹫们的主食。

    　　有了决定之后，宁远立刻颁布了全民养猪的命令。

    　　宁远要求，凡是狮鹫领的子民，每家每户都要至少修建两座猪舍，一座饲养红鼻无毛猪，一座饲养白蹄香猪。

    　　每个村庄都要至少修建两座大型的养猪场，分别饲养两种肉猪。

    　　每个乡镇都要至少修建十座大型的养猪场，分别饲养两种肉猪。

    　　除了饲养两种肉猪之外，民众们还可以饲养其它的家禽家畜，无论他们饲养出多少家禽家畜，宁远都会以市场价格进行回收。

    　　为了鼓励民众们的养殖热情，宁远还颁布了一系列的奖励措施。

    　　一个家庭多修建一座养猪场，对于那些额外的产出，宁远都会以高于市场价百分之一的价格进行回收。

    　　哪个乡镇饲养的肉猪最多，对于那些乡镇官员的升迁考核，宁远都会进行优先考虑。

    　　等到迷失大陆和主大陆连通之后，所有为养殖业做出贡献的狮鹫领子民，神鹰帝国将会对他们进行免税五年的奖励。

    　　有奖就有罚，为了防止有人弄虚作假或者是拒不合作，宁远还下达了一系列的惩罚措施。

    　　相较于奖励，他下发的的这些惩罚措施可就有点严厉了。

    　　但凡是没有正当理由，故意推诿或者是拒不执行宁远命令的村镇，宁远会直接派出金冠狮鹫军团进行屠村。

    　　乱世用重典，宁远没有太多的时间在这里慢慢发展了，所以谁要是给他找不自在，那么他就会直接让对方消失。

    　　当宁远关于大力发展养殖业的命令正式下发到每一个村镇之后，狮鹫领的民众们无论是愿不愿意都立刻行动了起来。

    　　在亲眼看到了那遮天蔽日的狮鹫军团之后，他们根本就兴不起一丝反抗的念头。

    　　对于宁远和他那所谓的神鹰帝国，普通民众们更多的还是感到敬畏和惧怕。

    　　连已经存在了上百年的神圣狮鹫王国，宁远都说灭就给灭掉了，就更不用说他们这些普通的老百姓了。

    　　所以对于宁远的命令，他们不仅保质保量的完成着，甚至还主动给自己加了量，他们也不奢望奖励，只是祈求着厄运不要降临在他们身上。

    　　就这样，整个狮鹫领迅速变成了一个庞大的肉猪饲养基地，随着种猪的不断到位，距离神圣狮鹫军团出山的那一天也越来越近了。

    　　

    　　

