    二十皇子，可是皇子之中，除去第一皇女之外的第一人，拥有这先天神体之一的玄金之体，一身实力，远胜六皇子。

    为了拖住二十皇子，六皇子也是耗费了不少的宝物，这些宝物，可都价值连城。

    这一切，都是为了巨象神庙。

    可现在这到手的巨象神庙，居然是被人直接抢走了，这令六皇子，都是愤怒到了极点。

    尤其是这巨象神庙，还不是被二十皇子夺走的，而是被一位突然出现的，他居然都从未见过的魔道强者夺走的。

    令他更是无法接受。

    “刚刚青叔，直接带着我走就是，那巨象神庙既然已经到手了，难道说此人，还可以拦下青叔不成？”

    六皇子不理解的开口道。

    巨象神庙到手，剩下的，便是只等待青亲王，带着他离开就行。

    哪怕是青亲王，不是那位魔道武者的对手，可是全身而退，应该不难才对。

    以青亲王的实力，他全力逃走，哪怕是一位七阶仙帝，都未必敢说可以拦下他。

    “以此人的实力，的确拦不住我，不过此人的来历……”

    青亲王目光一凝。

    “青叔，难道认识他？”

    六皇子听到这话，有些奇怪的说道。

    “可就算是六道魔域的那些老家伙，也绝不敢在我天剑领中，如此放肆才对，而且居然是敢掺和到我天剑领皇室的事物之中，就算是杀了他，六道魔域的那些家伙，也不敢说什么才对。”

    魔道。

    在天九域之中，便是只有六道魔域之中，有所传承，六道魔门，便是曾经六道魔域的一些魔道武者，在九域之中建立的一方势力。

    不管是六道魔门，还是后来的九魔城，本质上，都是属于六道魔域的麾下。

    整个天九域之中，所有的魔道武者，无一例外，都是属于六道魔域的，六道魔域之主，六道神皇，也是九大神皇之一，跟天剑神皇平起平坐。

    可纵然是六道魔域的武者，也不至于令青亲王，如此的忌惮才对，甚至是不惜直接放弃巨象神庙，都不愿意与此人争夺。

    “六道魔域？此人可不是六道魔域的人，他身上的气息，是戮血魔剑的气息。”

    青亲王听到这话，冷笑一声道。

    “此人虽然竭力隐藏，但是我可是曾经见到过一位戮血剑魔的，这戮血魔剑的气息，我记得一清二楚，戮血魔剑，就在此人的身上，此人就是这一代的戮血剑魔。”

    “戮血魔剑？”

    听到这四个字，六皇子的瞳孔都是猛然收缩。

    身为天九域的武者，不管是谁，听到这四个字，都会有着一种骨子里的寒意。

    戮血魔剑，天下间的第一魔剑。

    传闻之中，他的每一位宿主，最终都会成为传说中的戮血剑魔，戮血魔剑出世，几乎代表的便是一场浩劫。

    这戮血魔剑，最早出现在三大圣域之中，后来被剑道之主，带到了天九域之中，剑道之主曾经想要出手，压制住戮血魔剑中的魔性，可最终失败。

    反而是令戮血魔剑，在天九域之中的时候，也是经历了数代宿主，化为戮血剑魔，天九域之中，不知道多少的强者，甚至是无数天尊，仙帝，都是死在了这戮血魔剑的剑锋之下。

    戮血魔剑第一次出现在天九域的时候，天剑领皇室，也是曾经想要夺取这一把传说中的魔剑，想要参悟其中的玄妙，掌握这把恐怖魔剑的力量，派出了诸多仙帝天尊。

    可最终这些仙帝天尊，却是都成为了戮血魔剑的剑下亡魂，戮血魔剑的恐怖，也深深的烙印在了所有皇室弟子的心中。

    “这一代的戮血剑魔，怎么会出现在太古秘境之中？”

    六皇子脸色惊变，突然想到了什么一样。

    “怪不得最近有传闻，说是祁仙山那边，有些动静，没有想到这一次戮血魔剑，居然再一次的出世了……”

    “应该是此人，隐藏身份，混进来的，不过此人还没有彻底丧失意识，还没有被戮血魔剑，彻底的掌握。”

    青亲王缓缓的开口道。

    “此人，绝不能招惹，一旦是真的激起他的怒火，令戮血魔剑出鞘的话，你，我，整个太古秘境中的所有人，都得死，哪怕是陛下出手，也未必能救得了我们。”

    “此人现在既然清醒，那还不是最为恐怖的时候，只是这个时候，万万不得激怒他，招惹他。”

    “不错。”

    听到这话，六皇子也是点了点头，戮血剑魔的恐怖，他也知道的清清楚楚。

    哪怕是一位在弱小的武者，随便一位仙尊，得到了戮血魔剑，都足以斩杀诸多仙帝，更何况刚刚那楚风眠，展现出的实力，只怕是比起青亲王，都是丝毫不弱。

    这样的实力，如果等到楚风眠彻底化为戮血剑魔之时，实力在暴涨数十倍，数百倍，六皇子都不敢想象。

    “巨象神庙，给他也就给他了，这太古秘境之中，秘藏众多，我们再去收取其他的，犯不着为了一个巨象神庙，激怒此人，反而是招来灭顶之灾。”

    六皇子也是清楚的明白这一点，便是索性不想楚风眠的事。

    戮血魔剑的事，也不是他可以参与其中的。

    天塌了有人顶着，六皇子现在，也是必须要抓紧时间，提升实力才行。

    本来到手的巨象神庙，现在被楚风眠夺走，他必须要得到更多的秘藏，才可以弥补。

    “凌叔，这青亲王，为何如此奇怪，居然是将那巨象神庙，让给了那个人？这可不像是青亲王的行事风格。”

    另一边。

    二十皇子，也是一脸疑惑的看向凌国公。

    巨象神庙，刚刚本来已经是被青亲王得到手了，可没有想到，楚风眠还未出手，仅仅只是逼迫，这青亲王，居然就主动的放弃了巨象神庙。

    这令二十皇子，都是疑惑不已，青亲王的霸道，可是出了名的。

    刚刚青亲王出手抢夺巨象神庙，可是也丝毫不顾任何同族情愿，现在主动退避，其中肯定有着问题。

    “不知道，我感觉，那魔道武者的实力，也就是跟青亲王，在伯仲之间，青亲王如果想要走，此人不可能留的下青亲王才对。”

    凌国公，也是一脸疑惑。

    “不过青亲王这个人，比起我老得多，曾经跟随者一位大人，见识过不少事情，肯定是发现了什么，才会主动退避的，青亲王既然不愿意去招惹此人，我们也万万不能招惹，免得惹火烧身。”

    “这一次巨象神庙，就算是放弃了，反正没有给六皇子得到，对于你而言，也不算太大的损失，我们再去寻找其他的秘藏……”

    说着，凌国公跟二十皇子，便是再度化为遁光，继续去寻找原始山环中的其他秘藏了。

