    不过，现在回来，带了这么多钱，而且布店里的生意也不差。

    头花加时姜提的意见修改的那些衣服，销量翻了好几翻，每个月的进账，除去给时姜的分成外，就有好几百两，这是赵月娥当初想也不敢想的事。

    “妹子，你可想过以后怎么办？”

    赵月娥经历了这次，看着时姜的眼神，很是信服。

    这钱到手后，就这么放着也不是个事，总得做点什么吧？

    她相信，时姜肯定会给她一个惊喜的。

    时姜确实有些想法，不过，路得一步一步走，饭得一口一口的吃，不然步子跨大了，容易扯到蛋。

    赵月娥从京城里带来的这笔银子，时姜不准备告诉时家人。

    毕竟，每个月几十两银子的进账，对时家人来讲，那是惊喜。

    若是一下子拿几万两银子放在时家人面前，那就是惊吓。

    而且，时姜不觉得人一下子暴富后，个个象赵月娥这般人间清醒，能立马醒过神来，不沉溺其中的。

    所以，这笔银子让时家人知道的话，恐怕不是福，而是祸也说不准。

    时父和时母知道才不可露白的道理，时大嫂和时二嫂回娘家时，猛然提高的拿回家的东西，让她们在几个嫂子的追捧下，忍不住说秃噜了嘴。

    没过几天，时家的姜娘和离归家后，却做出了新奇的饰品，硬是给时家赚了好多银子的消息，如同一阵风一样刮遍了周围几个村子。

    有那没了婆娘的鳏夫和年纪稍大的男子，纷纷蠢蠢欲动。

    时母不知道赶走了几个上门来给姜娘说亲的媒人，气得“呯”的关上大门，恨恨地瞪着两个如同鹌鹑一般缩着脑袋的儿媳妇一眼。

    然后气呼呼的回了屋，时父见了，朝外瞥了一眼，安慰道：“有啥好气的，一家有女百家求，有人求娶姜娘，那也是好事，你总不能让姜娘在家里真的待一辈子吧！”

    一辈子那么长，他和时母总有死的一天，总不能留着姜娘一个人这么孤零零的。

    “我呸，那也要看啥人来求。你没见那媒婆说的人，那是个好的么？我们家姜娘这么好，便是高门大户的公子都配得，哪里来的阿猫阿狗，都敢上门来！”

    时母气的恨了，对着外面扯着嗓子骂道。

    时父没出声，他知道，财帛动人心，因为那每个月几十两的收入，两个儿媳妇心里头此刻有了各自的小心思。

    正好让老妻好好敲打敲打她们，让她们清醒起来，嫁了他们时家，那就是他们时家人，胳膊肘怎么能往外拐？

    时大嫂和时二嫂心里头心虚的很，灰溜溜的回了自己的屋。

    时大嫂一进屋，就看到自己女儿板着个脸，手中绣活也没干，就那么坐着。

    “这是咋了？哪个惹你不高兴了？”

    家中有钱了，自然伙食也好了不少，时宝菊本就长的不差，再加上吃的饱，又不用下地干农活，如今气色红润，说是那地主家的小姐也差不多了。

    时大嫂如今就这么一个女儿，自然对她上心的很，对于刚才婆婆责骂的事，顿时全都抛之脑后，上前着急的询问道。

    听到母亲的问话，未语时宝菊的眼眶就先红了起来。

    “哎呀，我的祖宗，你这到底是咋的了？到底谁欺负你，你告诉娘，娘去撕了她。”

    时大嫂心里头迅速的寻思着如今家里头，谁会偷偷的欺负自己女儿。

    还没等她寻思出一个人名来，时宝菊就红着眼眶瞪着她道：“娘，欺负我的就是你。”

    听到女儿这话，时大嫂顿时傻了眼。

    “娘欺负你？娘咋欺负你了？”

    说到这，时大嫂的语气里也带了一丝火气。

    这家里，才从婆婆那边受了气，这边自己心疼的唯一女儿却还来埋怨自己，时大嫂觉得自己很是委屈。

    “姑姑归家后，教女儿画花样子，绣花上也对女儿多有指点，姑姑带着全家挣了钱，大家伙都沾了光，单看我如今的模样就能看的出来，日子过的是舒坦和滋润，这都是因为姑姑。

    可娘做了什么？若是娘给姑姑找的人家都是好的，女儿有人觉得对得起姑姑回来的这番教导。

    娘，你这是把女儿往不仁不义的路上推啊！”

    说到这，时宝菊泪水涟涟，忍不住捂着脸痛哭起来。

    时大嫂被女儿这番话说的，脸上一阵青一阵白。

    小姑子归家后，她确实有意见，可后来时姜对女儿绣花技艺上的指导，她也是看在眼里，记在心里的。

    当然，她也有私心，觉得时姜这么待在娘家总不是事，所以才会回娘家时跟娘家人提了这么一嘴。

    那曾想娘家人做的事情，如此不上道，居然不管什么臭的烂的都敢往时家这边介绍。

    她一番好意，倒落的里外不是人的下场。

    现在还被女儿埋怨，心中戚戚。

    “娘哪知道你外家会这般做？行了，以后我再不管这些事了，免得被人埋怨，难做人。”

    时大嫂也知道自己做的有不对的地方，软下来，对女儿说道。

    时宝菊听了亲娘的话，这才停住了哭泣，抬起头红着眼珠子看着时大嫂问道：“娘说的可是真的？”

    “是是是，比真金还真。哼，我就知道，你姑姑归家后，你们所有人的心，都向着她了。”

    时大嫂听到女儿的追问，忍不住心酸，撇了撇嘴，满心不是滋味的回道。

    “娘，你才是我的亲娘，我向的可是你。”

    时宝菊听到想听的话，脸上忍不住露出一抹笑来，上前抱住时大嫂，撒娇道。

    “去，贫嘴！”

    另外一边二房，一回到屋，时二哥就赶了两个孩子出去玩，留下忐忑不安的时二嫂用力的绞着手指头。

    若是时二哥暴起把自己打一顿，时二嫂还觉得没啥。

    夫妻俩嘛，有气撒出来，撒完了就好了。

    可时二哥就坐在床的那一头，一声不吭，时二嫂觉得鸭梨山大啊！

    这么过了好半晌，时二嫂终于忍不住，隐隐带着哭腔的对着时二哥说道：“当家的，我知道错了！”

    时二哥这才抬起眼皮，正眼朝时二嫂看去。

    “哪错了？”

