    “是！”

    叶皓辰应了一声，突然感觉自己面对林思琪的时候，废话太多了！

    或许是因为自己太久没有跟其他人交流了吧！

    毕竟，一天之前的叶皓辰，还是一个叫花子见了都会嫌弃的人。

    兜里都找不出来一百块钱的整钱。

    这种男人，怎么可能会有美女理会呢？

    如今的落差，着实是让叶皓辰也有一种做梦的感觉，只是他的心境比较平稳，只是意识到这件事情的时候。

    脸上多少还是浮现出来了一些自嘲的笑容。

    只是，叶皓辰并没有多想其他的！

    其实，他之所以会对林思琪说这么多，那完全是下意识的行为。

    林思琪这个人让叶皓辰没有半分距离感，没有任何的攻击性，反倒是更加容易让人亲近。

    粗俗来说，这是一个好人，一个好女人。

    而且还是一个长得漂亮的好女人。

    别说是叶皓辰了，换个男人过来，肯定也愿意跟林思琪多亲近一点的。

    林思琪眼见叶皓辰似乎不愿意多讲话了，也是小心翼翼地跟在后面不敢多言了！

    “灵草堂，恩，就是这里了。”

    叶皓辰站在门口看了一下，见到里面灯光明亮，人却并不多的样子，这就踏足而入！

    进门就是一股子中药味道。

    叶皓辰之前自然是不会来到这种地方的，甚至有清晰记忆的情况下，自己这是第一次来到中药铺子。

    只是，这里明显是大了很多，对面一排排的中药柜子，也是琳琅满目，看起来有一些古朴的感觉。

    其他伙计都在招呼客人，叶皓辰看到了一个似乎是有些打瞌睡的伙计，只有他跟前没有人，叶皓辰这就走了过去。

    “要点什么？有方子吗？”

    伙计站起身来，有些不耐烦的招呼了起来。

    旁边的林思琪下意识的朝着叶皓辰身后挪动了几步，总感觉这个伙计好像不待见他们两个一样。

    叶皓辰并不在乎，点头将方子拿了出来：“这些是我需要的，上面画对勾的是必需品，市面上应该也比较常见，另外下面标了线的，我只需要其中一种就可以了！”

    这些东西，叶皓辰是提前就准备好的。

    必需品就是用来给叶莹莹治病用的，可以挑选的，在叶皓辰看来，是年份比较久，并且比较贵，可能会比较少见的，所以，就特意标注了起来。

    有不同的几种选择！

    当然，叶皓辰还是有一些担心这个伙计甚至是连上面的东西都认不全的！

    伙计没想到叶皓辰还真的是有方子！

    看样子也是经常来抓药的，这就拿过来看了一眼：“吆喝，还真的是很详细呢，这些必需品……恩，我们店里还是比较齐全的，就是这边的，黄芝、赤参……好家伙，这些都是要求三十五十年份以上的？”

    叶皓辰面色不动，追问一句：“怎么？没有吗？”

    伙计抬头对着叶皓辰上下打量了一眼，见到叶皓辰手里还拎着一个袋子，里面装的好像是新买的手机，只是好的手机怎么可能会用这么低档次的包装呢！

    所以，这个伙计第一时间就做出来了判断。

    叶皓辰肯定不是一个有钱人！

    “呵呵，不是没有，你要的东西，我们这里有存货，也有需要先预订的，不过，这现货最便宜的都是要二十万一份的，就说你这个五十年份的赤参吧，得二十六万，你有吗？”

    伙计冷笑着摇了摇头，摆明是瞧不起叶皓辰。

    叶皓辰闻言不由是微微皱眉：“这么贵吗？”

    仅仅只是一个赤参就要二十六万？

    叶皓辰手中百万现金根本就是不够用买个四五根的啊！

    虽然说，妹妹叶莹莹的病，只需要一根就够了，但这的确也是很令人肉疼的！

    只有真正穷苦过的人，才会知道钱是多么来之不易！

    叶皓辰虽然看似轻易地得到了李思璇给的百万诊金，但对于叶皓辰来说，下一笔钱，自己还不知道什么时候才能赚到手！

    所以，这一百万，还是要省着花的。

    “呵呵，嫌贵？没钱就别来买药，就是你这些必需品加起来一份都是要两万块的，你这里还要了四份，这也小十万块钱了，啧啧！”

    伙计戏谑地摇了摇头，直接将方子揉成了一团朝着叶皓辰丢了过来。

    叶皓辰的面色顿时阴沉，这伙计竟然是转头朝着后面的躺椅靠了过去，这也太瞧不起人了吧？

    不对，简直就是侮辱人！

    “你怎么可以这样？就算是买不起，难道问一问也不可以吗？”

    林思琪突然开口娇斥了一声。

    她这话冒出来，整张脸都是涨红了，她自己都不明白为什么今天胆子这么大，竟然还要为别人出头了。

    平日里碰到这种事情，林思琪都是默默忍受的啊！

    那伙计本来都要坐下来，突然听到林思琪这话，不由坏笑一声：“呵呵，小丫头片子，还挺牙尖嘴利的，你说得没错，买不起，问一问都不行，你给我咨询费了吗？跟着这样一个穷鬼，我看你这小丫头也是没前途，嘿嘿，不如考虑考虑哥哥我？”

    说着，那伙计就趴在柜台上，对着林思琪戏谑调侃了起来。

    林思琪顿时被吓得躲在了叶皓辰身后！

    叶皓辰面色阴沉：“谁跟你说我买不起了？我记得这个灵草堂也算清北有名的中药店吧？店里的伙计就是这个素质吗？”

    “靠，小崽子，你是故意来找茬的吧？我像是一般伙计吗？他们几个都得叫我一声大师兄，丫的，没钱还装逼，滚出去！马上给我滚出去，滚得晚了，爷爷我叫人揍死你！”

    那伙计竟然直接叫嚣了起来，还对着叶皓辰拍打起来了柜台！

    这不是赶人呢。

    这就是驱赶路边的野狗呢！

    而就在这时候，叶皓辰身后突然冒出来了一个清脆悦耳的声音：“叶医生？”

    叶皓辰本来都要忍不住发作了，听闻身后有人叫自己，下意识地回头看去。

    就见李思璇这时候走了进来。

    “李小姐，你这是……”

    “呵呵，叫我思璇就好，叶医生，真的好巧，我是来抓药的，您白天给的方子，有两味药比较珍稀一些，掌柜的说要晚上才能到货，我是看约定的时间快到了，所以就过来了。”

    李思璇笑颜如花，但说话的时候，视线却是忍不住朝着叶皓辰身边林思琪的身上多看了两眼！

