    “萌亚！”

    结束战斗的朝仓陆回到地面后，飞奔跑到AIB特工车边，才发现车内只剩下被打昏的爱崎萌亚。

    石刈亚璃依和保存胶囊的隔离箱都不知所踪。

    “小、小陆？”

    爱崎萌亚迷迷糊糊被喊醒，随即便想到什么回头看向后座。

    “不好了！快阻止亚璃依小姐！”

    “出什么事了？”朝仓陆迷茫道，“石刈亚璃依……”

    “她打晕我后带走胶囊，应该是为了伏井出k。”

    爱崎萌亚几乎快要哭出声来。

    她又搞砸了。

    每个人都把她当傻瓜一样骗。

    “小陆，亚璃依小姐被绑架可能只是骗局！”

    “这不是你的错，萌亚。”

    朝仓陆脸色骤变。

    不只是萌亚，所有人都被耍得团团转。

    为什么会这样？

    好像所有计划都被伏井出k洞悉了。

    现在再阻止显然已经来不及。

    “亚璃依小姐！”

    另一边，泽纳还有参与行动的来叶等人找到战败恢复人类形态的伏井出k，只是视线第一时间便被走向伏井出k的石刈亚璃依吸引。

    本应该被救走的石刈亚璃依居然抱着隔离箱交给了伏井出k。

    “这是怎么回事？”

    赛罗脸色大变，目光狠狠盯向走到一起的伏井出k和亚璃依，看到伏井出k拿走胶囊后紧紧抓起手指。

    “不是说她是高树女友吗？”

    “女友？这种无稽之谈怎么可能是真的？”

    石刈亚璃依玩味笑了笑，转向伏井出k问道。

    “怎么样？我做得还不错吧？接下来你可以替那位大人复仇了……”

    精神空间，夏树已经做好了伏井出k出手的准备。

    石刈亚璃依好歹也算他的半个人间体，利用对方身体就算了，害死石刈亚璃依可不是他的作风。

    不管TV中石刈亚璃依结局怎样，在他这里都不能有事。

    “嗯？”

    夏树疑惑着没等来攻击。

    事情似乎有了变化。

    和预想中不同，伏井出k收起胶囊后居然没有下一步动作，只是微笑转向朝仓陆等人。

    “胶囊我就笑纳，辛苦各位了。”

    “你个混蛋……”

    “小心！”

    站在伏井出k旁边的石刈亚璃依突然叫喊一声，主动用身体帮伏井出k挡住暗处发射的狙击光线。

    “亚璃依小姐！”

    爱崎萌亚惊在原地，完全没想到AIB狙击手的攻击会落到石刈亚璃依身上。

    狙击光线威力一般，或许只能制服伏井出k，但落在普通人身上可是致命攻击。

    “不要……”

    “你们！”

    伏井出k手指颤抖，痛苦扶住失去生命气息的石刈亚璃依，眼神像凶兽一样死死看向AIB众人

    也没有再说什么狠话，在下一次攻击来临前迅速瞬移消失身影。

    “哗！”

    夏树感应到伏井出k离开现场后，意识收敛，在AIB众人面前将“死亡”的石刈亚璃依身体化作无数光点消散。

    至于石刈亚璃依本人，就遗忘掉这段时间的经历，在其他地方继续做自己的纪实文学作家好了。

    就当是做了一场噩梦。

    不过还真奇怪。

    伏井出k的反应有些出乎意料。

    不会是喜欢上了石刈亚璃依吧？

    夏树感觉脑子有些乱。

    算了，只要伏井出k按照计划去冲绳彻底强化斯特鲁姆器官就行。

    “亚璃依小姐！”

    爱崎萌亚声音颤抖，哽咽着想要抓住四散的光点，最后无力跪倒在地。

    “怎么会这样？亚璃依小姐死了……”

    “萌亚。”

    “为什么她要帮那样的男人？”

    朝仓陆几人面容沉重，对石刈亚璃依的情感变得十分复杂。

    虽然对方是伏井出k的人，但实在让人恨不起来，只是感觉很是悲哀。

    太傻了。

    “怎么会粒子化？”

    赛罗皱眉看着石刈亚璃依消失，想到可能是伏井出k动的手脚，摇摇头轻叹道。

    “回去吧，还不知道伏井出k接下来有什么目的，为什么没有直接使用那两枚胶囊，刚刚他明明有机会。”

    “亚璃依小姐一直在调查取材，或许她有留下什么线索也说不定。”

    泽纳拉起伤心的爱崎萌亚。

    他早就见惯了死亡，最后的学生库鲁特也在上次事件中死了，所以对石刈亚璃依死在眼前倒是没什么感觉。

    一行人沉思着纷纷离开，只有鸟羽来叶最后停下脚步回头看了看。

    刚才石刈亚璃依身上有股熟悉的气息，很像老师，但她不敢确定。

    这一次行动对她同样冲击力很大。

    一直当作的亲人的老师居然就是路西法奥特曼。

    平常完全看不出来。

    她一直以为老师只是拥有强大实力的外星人。

    鸟羽来叶眼中闪过一丝担忧。

    老师一向低调，突然外出没有消息，不会是因为身份暴露选择离开吧？

    “那个……”

    藏在影子里的佩嘉忍不住问道。

    “老板真的是路西法奥特曼吗？我之前……”

    “对了，”朝仓陆想起来问道，“佩嘉你不是离家出走了吗？怎么会突然来这里？”

    “因为发生了一些事情。”

    佩嘉不好意思抓了抓头，把心底疑惑压了下去。

    他也不确定那位同族前辈是不是老板，只是有这种感觉而已。

    ……

    斯特鲁姆之光降临30年日期将至，伏井出k暂时没有了消息。

    同样毫无消息的还有夏树。

    蛋糕店众人再也没能联络上夏树，直到这时成为店长的久米春夫才后知后觉反应过来。

    “原来老板早就有了离开的打算，所以才会将这家店交给我……我怎么就没有想到呢？”

    “老师应该是有什么重要事情去做。”来叶眼眶微微泛红解释道。

    “有线索了！”

    AIB泽纳带着爱崎萌亚一同进入蛋糕店，当着众人面展开一份画满记号的地图。

    “之前管理官特地让我调查冲绳还有斯特鲁姆之光降临的日期，这次在石刈亚璃依留下的资料中也正好发现这份冲绳地图。”

    泽纳分析道。

    “伏井出k很有可能是为了即将降临冲绳的斯特鲁姆之光才潜伏起来了。”

    “斯特鲁姆之光？”

    “是伏井出k母星传来的光芒，从他的行动来看，应该是为了利用这种光芒强化自身。”

    泽纳在众人注视下指出冲绳一处处遗迹。

    “管理官很可能也在调查这件事。”

    “老师现在在冲绳？”

    来叶声音激动。

    她对冲绳印象深刻，因为夏树6年前就带她去过一次冲绳。

    谷丸商事。

    伊贺栗令人才点头哈腰卑微地陪完客户，准备去见事先预约好的另一个重要客户时，平静多日的星山市街头突然响起新的广播声。

    “高树零！”

    伏井出k声音在空中回荡开。

    “我知道你就是路西法，来冲绳吧，明天这个时间我在遗迹群等你，是时候做个了断了！”

    “是伏井出k！”

    赛罗瞬间摘掉眼镜主导身体，神情凝重。

    “那家伙以为是高树消灭了贝利亚吗？”

    “赛罗桑要去冲绳？”伊贺栗令人迟疑道，“可是后天就是小茧生日了，我答应了要陪她们一起……”

    “抱歉，令人，”赛罗默然道，“这一次我不能不去，给我一天时间吧。”

