    活人？

    许彤心又焦急又惊喜的看着萧羽。

    满脸祈求。

    下桥，离开这鬼地方。

    已经是她如今唯一的梦想了。

    萧羽点点头。

    “你抓着我。”

    许彤心抓住了。

    两人手牵手。

    然而，很遗憾的是，她还是出不来。

    萧羽下桥了，但许彤心连带着她的小手，瞬间消失了。

    之后，萧羽又尝试了好多种办法。

    让她躲在龙凤戒。

    让她拿着令牌。

    甚至让她附身在自己身上。

    统统都不行。

    除非法则失效或者被干扰。

    否则她就别想离开桥的范围了。

    这地府，太可怕了。

    这是萧羽头一次，感觉到如此的心悸和恐怖。

    许彤心从一开始的期待，到现在的绝望。

    也带给了萧羽极大的沉重感。

    以及……无能为力！

    甚至他产生了立刻扭头回家的冲动。

    地府，似乎并不是区区金丹期的他。

    可以来旅游逛街的地方。

    他太小看这里了。

    “算了吧，哥哥，看来……我只能在这孤零零的等死了……呜呜呜……这就是我的命啊……”

    命……

    命？

    萧羽突然感觉到了愤怒。

    他是干什么的？

    他就是给人改天换命的！

    认命两个字，就是对他最大的侮辱！

    仿佛是无声的谴责他的无能。

    萧羽表情阴晴不定。

    虽然只是素不相识的路人。

    就算就这么丢下她也无所谓。

    但是……

    萧羽做不到啊。

    因为他刚才点头答应帮她了！

    更重要的是，他也想挑战一下这里的法则。

    看看是不是真的那么令人绝望。

    如果是……

    萧羽二话不说，扭头回家。

    也不去探什么险，寻什么宝了。

    免得把小命交待在这里。

    “别急，容我再想想看，也许还有别的办法。”

    萧羽坐在了桥上，坐在了许彤心的旁边。

    努力思考着。

    许彤心咬着嘴唇，双手死死的抓着他的胳膊。

    仿佛生怕他丢下自己偷偷跑了。

    美目更是一眨不眨的盯着萧羽。

    她再次涌起希望。

    她太想离开这里了。

    太想认识新朋友了。

    她的希望，全部寄托在萧羽身上。

    “只要能带我离开这里，我给哥哥当牛做马都愿意！”

    “哥哥千万不要丢下我，求求你了！”

    “自从来到这个鬼地方，我还是第一次见到除我之外的其他人呢！”

    她并不知道如果萧羽丢下她，她自己会如何悲伤。

    因为她连想都不敢去想。

    没有希望也就罢了。

    一旦有了希望，再给与失望，那就叫绝望了。

    萧羽没理她，因为他忙着思考。

    思考人跟鬼的区别。

    想来想去。

    区别是有一大堆，但都行不通。

    因为他始终不明白，这法则，究竟是如何区分人鬼之别，如何作用的。

    只要想通了。

    在这地府里，萧羽也许就真的可以做到‘畅通无阻，来去自如’了。

    各种意义上的自由。

    可萧羽想了很久。

    甚至从自己获得修仙记忆，从头开始思考。

    脑袋都裂开了。

    但连自己的身体都借给她附体和操纵了。

    还能怎么做？

    从这个层面来说，她已经属于是‘借体重生’的人类了啊。

    为什么还是不行呢？

    看着眼前漆黑的河面。

    不知过了多久。

    突然之间。

    一个词汇在脑袋里涌现。

    仿佛灵光一闪。

    阴气！

    这里的空气、灵气都是灰蒙蒙的，这里的灵草是灰黑色的，这里的河，也是黑色的水。

    这里的一切东西，全是黑色的。

    这些，全是纯阴的灵气。

    人鬼之别，也许就在这里。

    法则针对阴气。

    而萧羽功德加身，功德又是无时无刻都在保护他的。

    也许是因为这层关系，法则才会对他失效。

    这里的法则，可能不是针对人或者鬼。

    而是针对的全部！针对的阴气本身！

    萧羽钻进牛角尖了！

    “我有个想法……我去试试看！”

    许彤心满怀期待。

    萧羽也很紧张。

    如果成功，也许就意味着自己触碰到了法则边缘，触碰到了力量本源。

    而元婴境，恰巧就是突破天地法则的桎梏，接触本源之力。

    卡了很久，进入瓶颈的精神力，说不定都可以突破了！

    萧羽克制收敛着自己的护体功德。

    一阵阵直透灵魂的阴冷的气息，深深的寒意，让萧羽只打哆嗦。

    光是金丹期的修为，竟然连站都站不稳！

    萧羽尝试着走下桥。

    下一个瞬间，眼前一花。

    他也从桥的这一端出现了。

    他也进入‘法则怪圈’了。

    “哥哥，你怎么也……”

    “哈哈哈，果然成功了！小姐姐，我想我这回真的可以带你走了！”

    “啊？”

    “抓紧我的手，然后……不要反抗我的力量。”

    “嗯！”

    萧羽用功德之力护住自己跟许彤心。

    然后，带着她再次下桥。

    成功了。

    “哇！！！出来了，出来了呀！！！”

    “呜呜呜……”

    “我终于出来了！！！”

    “哥哥，我爱你，我爱你！我好爱你啊！！！”

    “我出来了呀！！”

    许彤心激动地胡言乱语，搂着萧羽连连献吻。

    又叫又跳。

    她能出来了。

    终于从这鬼地方解脱了！

    这同时也意味着萧羽破解了这里的法则。

    表面上看，好像白忙活一场，他本来就可以进出自如。

    但实际上，截然不同的。

    人类最害怕的是未知。

    萧羽本来什么都不知道，所以无畏。

    无知者无畏。

    刚才接触到了法则力量，但不了解法则，所以产生了恐惧。

    现在成功破解了，所以又产生自信了。

    而且这自信，比最初无知带来的自信，还要强烈百倍。

    因为……萧羽明白了另一件事。

    他不光安全了。

    而且，还无敌了。

    即使是之后遇到再牛逼的鬼魂，只要会被法则限制。

    就可以绕过！

    偌大的地府，他想去哪去哪，想怎么玩怎么玩！

    再也不用担心了。

    “小姐姐，你自由了。”

    许彤心连连摇头，抓着萧羽不肯撒手。

    “不，不，我没有自由，我只是从一个牢，换到了另一个牢。”

    “这里还是一个人没有的呀！”

    “哥哥，不要丢下我！”

    “带我离开这里吧！我不想呆在这里，我想回人间！”

    “我想回去见爸爸妈妈，我想知道他们过得好不好。”

    “哥哥，你缺不缺妹妹？或者是女仆？小妾？”

    “反正什么都可以，只要能带我离开这里……就算是当奴隶我都愿意！”

    她语无伦次的哀求着。

