    第164章 修罗神的弥天大谎，死期将至？！

    巍峨的宫殿在神界的光晕照耀之下闪烁着淡淡的金色流彩。

    作为整个神界的最高点，作为掌控神界一切的地方，八角形的宫殿正厅，没有装饰的墙壁上有着无数景象变幻闪烁。

    一幕幕场景，代表着的是当今这个神界可以掌管的位面还有星球的情况。

    而在这样一处正厅的正中央，云雾飘渺的不知道用什么材质制作而成的圆桌横陈在那里，仅仅只是在此处都给人一种无尽深邃的既视感。

    善良之身、毁灭之身、毁灭之神、生命之神，还有修罗神分别坐在五个位置上。

    除却修罗神之外，其余四个神王的目光全部都汇聚在修罗神身上。

    “修罗，现在神界委员会已经召开！”

    “你近段时日一直在关注斗罗位面之事，现在你可以将你在斗罗位面所做之事都交待出来了吧！”

    “因为你所做之事，让一尊极度邪恶之神抵达我们神界，并且还深入了神禁之地，你可知这样会霍乱我们神界根本？”

    毁灭之神漠然开口。

    巨大的斗篷之下，两团红色的光团光芒大作，似若要将修罗神所有都看透。

    被毁灭之神如此看着，修罗神冷冷的哼道：“本座神界执法者之一，难道对下界做一些事情都不可了？”

    “别忘了，本座不仅身为神界执法者之一，更拥有执法中中唯一到下界执法的权力，下界有霍乱威胁神界，本座自然要更多关注，将危险扼杀在摇篮之中。”

    强行狡辩。

    对自己培养唐三的事情修罗神只字不提，甚至对掩盖神界刹那，让深渊位面逼近到斗罗位面的事情也不提半点。

    身为整个神界最古老的神王，修罗神的实力在五大神王之中算是最强的一个，若非是神界中枢代表的权柄太大，他一个人也不足以一挑四，他现在都想直接的掀桌子镇压毁灭之神四人了。

    “荒谬！”

    “你想要将灾难扼杀在摇篮之中？所以就让下界之人强势登临神界？”

    “你修罗神真是好大的脸面啊，你修罗神真的是好大的责任啊！不曾拥有任何神位之人，却是可以强行打破神界与人界的界线，强势来袭，还真的是将危险扼杀在摇篮之中了。”

    毁灭之神无情的讽刺着。

    就修罗神说的鬼话，他是半点都不相信。

    将危险扼杀在摇篮之中？所以就有了千仞风强势来到神界？并且还抵达了神界之地，随时都可能释放出神界更大的灾害？

    如此扼杀, 有个甚用？！

    别人不知道修罗神, 他还是知道的, 能够在几十万年前将很多事情都布局下来之人，能够将神界从龙神手中接管下来之人。

    倘若……

    真正有心思去扼杀一个下界之人，还有让对方来到神界的机会？

    毁灭之神嗤之以鼻。

    一波讽刺之后, 冷眼看着修罗神。

    “修罗，你还是将你真实的目的说出来吧！”这时, 生命之神跟着开口了：“你说的方面的确没太多问题, 但你太过关注其中一个位面了, 这不正常！”

    “不正常？”

    修罗神猛地一拍桌子：“本座说了，本座身为拥有审判下界权力的执法者, 这些事情都是本座分内之事，如何不正常？”

    轰！！！

    修罗神刚刚发飙，毁灭之神已经站了起来。

    没有任何的歪歪绕绕, 站起身之后毁灭之神满脸冷色的盯着修罗神。

    “修罗, 你真当你在神界可以一手遮天了？生命之神不善战斗, 但本座可很擅长战斗, 想要动手本座随时陪你练练！”

    毁灭之神怒了。

    修罗神什么都不解释，一副老油条的样子, 更是对着生命之神拍桌子，他可不惯着修罗神这样的臭毛病。

    “毁灭，你怎么说话呢？”

    不等修罗神说话, 一身黑色长袍的邪恶之神突然阴恻恻的说了起来。

    “当初在五行大陆修罗麾下就有过一尊二级神陨落，自那之后修罗神更多关注下界之事, 有问题吗？”

    “姓姬的，别当你成了邪恶之神的神王之位继承者就可以在本座面前如此, 你要记住你也只是邪恶之神的神格的暂管者，你想要和修罗神站在同一阵线, 那我们练练便是！”

    今日的毁灭之神是暴躁到极致的模板。

    看到邪恶之神帮助修罗神, 同样也没惯着对方的臭脾气。

    邪恶之神表情阴冷。

    沉默许久，终归没有继续说下去, 还真没胆子和毁灭之神直接硬碰硬。

    哪怕，真正硬碰硬起来修罗神肯定会出手, 但毁灭之神可还有一个生命之神帮助。

    哪怕他们这边三打二, 也讨不到任何便宜。

    毕竟……

    他们这一方三个人当中，只有修罗神是最古老的那一位，而毁灭之神和生命之神也都是差不多古老的。

    他邪恶之神和善良之神, 还真是差了那么一点, 硬凑上来都只能送菜。

    迎着毁灭之神暴躁的目光，修罗神脸色铁青一大片。

    为了斗罗位面的事情, 他已经焦头烂额了, 更是特地跑到其他位面去好好发泄了一通怒火。

    不曾想，如今在神界之内，因为千仞风突然来到神界，毁灭之神直接和他吹胡子瞪眼起来，大有一言不合就干一场的架势。

    “本座之前去了其他位面处理事情，斗罗位面的事情暂时由海神监管，可以将海神传唤而来，让海神将事情说道清楚即可。”

    “届时，你们自然知道本座为何如此关注斗罗位面之事。”

    压着一肚子火气。

    面对毁灭之神的咄咄逼人，修罗神最终还是选择了让步。

    只是，做出这些让步之时，修罗神心中已经将毁灭之神彻底记恨上了。

    “毁灭，本座暂时让你先继续在我面前嚣张一阵子, 待本座将唐三彻底培养出来之后，你也得给我盘着！”

    恶狠狠的在心中盘算了一阵子。

    修罗神一道神光打在了八面墙壁上的某一面上, 其上的光景开始迅速变幻。

    很快，海神的影像出现在了其上。

    “波塞冬, 速到神界委员会来！”

    “因斗罗位面之事，本座以及其余几位执法者将会对你进行盘问！”

    意有所指的一番话说下。

    修罗神很快将光景驱散, 没有给毁灭之神等人去关注海神面色表情变化的机会。

    而将这一切事情做完了之后，修罗神一张脸已经彻底阴沉了下来。

    ……

    ……

    神界，未知名地带。

    察觉到千仞风要登临神界之后，波塞冬带着人鱼公主就飞快了逃窜了起来。

    若非神界很是浩瀚，他根本就逃无可逃。

    这会儿，突然被修罗神那样一说之后，波塞冬整个人都愣在了原地。

    “修罗这家伙，怎么突然让我去神界委员会？”

    “难道一个千仞风的事情，竟然还惊动了其他几位神王？这是要对我进行盘问？”

    波塞冬皱眉沉思。

    很快，一道灵光突然在他脑海中闪过。

    “难道是因为修罗在斗罗位面做的事情要曝光了？修罗特地这样联系我，只是让我提前准备？方便我在被其他几位执法者盘问的时候，能够将他的事情藏匿下来？”

    自言自语着这些事情，波塞冬愈发觉得这个可能性很高。

    丝毫没有在意身边人鱼公主将这些话一并都听了去，将事情猜测出个大概之后，一道神光打在了人鱼公主身上。

    “呜呜呜……”

    突然不能说话，人鱼公主美眸怒瞪着海神，觉得海神简直无耻到了极致。

    堂堂一个神，做的却是如此拙劣之事。

    对这些，海神压根没去在意，将这一切准备好了之后，也顾不得继续逃窜了，赶忙朝着神界委员会回去。

    甚至，他此时心情都要轻快不少。

    如果神界委员会不插手到这件事情，他还真的有点头疼自己应该如何解决。

    就千仞风的表态，妥妥的要对他动手。

    单独面对，他不认为自己是千仞风的对手，哪怕这里是神界他可以发挥出全部实力。

    但千仞风，一直都是霸道无双之人，到了神界之后没有如同在斗罗位面那样担心破坏人界生态，恐怕真正火力全开之后，压着他打也不是太大问题。

    而现在……

    他将悬着的这颗心彻底放了下去。

    神界委员会一旦插手进来，意味着神界的五大神王也都会插手到这件事情中。

    区区一个千仞风，当真可以和五大神王相提并论？！

    呵呵冷笑一番，海神哼着小曲朝着神界委员会回去，恨不得两条腿化作似四条八条的快速归去。

    足足过去了小半天功夫，海神才成功回归到了神界委员会，看着巍峨的宫殿，心情更是畅快到了极致。

    “好了，海神到了！”

    中央正厅之内，修罗神看到海神带着人鱼公主进入到这里，轻轻敲响了桌子，示意让海神到圆桌边上来。

    做着这么一番动作的时候，修罗神目光与海神的目光在半空中交汇了刹那。

    看到海神目光的坚定，这么一段时间中一直在担心可能有纰漏的修罗神也将悬着的心放了下来。

    毁灭之神眉头紧皱。

    看着海神将一个魂兽带入到了神界委员会来，突然有一些不太理解了。

    不过更多的，毁灭之神还是将心思放在了修罗神的事情上。

    “海神，经由修罗神所言，修罗神下界之时，乃是你在监管斗罗位面之事，告诉本座这期间都发生了什么事情？？”

    毁灭之神冷哼一声。

    进入主题之后，丝毫不给海神任何面子。

    闻言，海神当下将人鱼公主推到了自己身前：“启禀执法者，修罗神执法者在关注斗罗位面之时，斗罗位面出现了很多逆神之人。”

    “正如同我带来的这个人，身为斗罗位面魂兽，却是实实在在的逆神之人，所以我将他强行拘禁到了神界之中。”

    “而那个抵达神界的千仞风，在斗罗位面之中便是逆神之人的领军之人，因为我将此人拘禁到了神界之中，所以对方才直接杀上了神界。”

    有板有眼的说着。

    归来的路上海神已经在肚子里面打了N多的草稿。

    确定草稿无误，将这么一番话说出之后，便是立身在了边上不再言语。

    毁灭之神眉头紧锁。

    聆听着海神如此言语，总觉得有什么地方不对劲，一时半会儿7却又挑不出什么刺。

    逆神之人？

    倘若下界当真有如此之多的逆神之人，那修罗神身为执法者的确应该过多关注。

    而海神这里将一个逆神之人拘禁到神界来，身为逆神之人的对方直接杀上神界，似乎也合情合理。

    “毁灭执法者大人，逆神之人已经到了神界，下神认为应当直接动用三界审判之剑让那逆神之人直接伏法！”

    “吾等身为神界之神，岂能让逆神之人在神界来耀武扬威撒野呢？”

    义正言辞的说着。

    海神此时的一番表现就是自己在为了神界威严着想，不像是掺杂了个人情感。

    实际上，将这么一番话说完了之后，海神已经在心中期盼了起来，期盼毁灭之神可以同意使用三界审判之剑。

    想要驱动三界审判之剑，最起码也需要三位神王联手施为才行。

    若是毁灭之神不同意，生命之神那里几乎也不会同意，剩下的善良之神和邪恶之神肯定也不敢直接和修罗神动用三界审判之剑。

    修罗神了然海神心中想法，他心底同样也是这样的想法，静默地看着毁灭之神。

    “毁灭，不若我们先去神禁之地看看？”

    “若对方真为逆神之人，那我们做出决定也不迟。”

    这时，生命之神给出了回答。

    毁灭之神闻言，想也没想就同意了下来：“可以先行去看看，若对方真的是逆神之人，直接诛杀也并非不可。”

    修罗神笑了。

    海神跟着长松了一口气。

    二人对视了一眼，彼此眼神之中都看到了一丝丝的庆幸。

    神禁之地。

    那可是整个神界最为禁忌的地方。

    千仞风到了神界之后直接去了那样一处地方，已经将自己的名头洗不干净了。

    压着心中惊喜，海神想着自己这小半天不断逃窜的过往，脸上浮现出了一层阴云。

    “这一次的事情总算落定了下来，到时候只需要等毁灭之神点头即可了。”

    “千仞风那里，应该翻不起其他风浪了吧？还想要用人界点天灯的刑罚来对付我？做梦！”

    “呵呵呵，千仞风，你的死期将至！”

    (本章完)

