    第938章

    “事不可为，立刻跑路……”

    陈墨惊叹道。

    这个侏儒大议长虽然谨慎小心，但是关键时刻却能不惜本尊陨落也要达成目的，一旦最终目地看不到任何希望，又能立刻舍弃一切，并且压下仇恨不惜一切求生。

    不得不说，这个侏儒大议长非常危险。

    要不是没把生命之树图谱当回事主动交出，进而被青铜奇迹看穿所有秘密，说不得此时侏儒大议长早已经夺舍成功得到一个至少八转天帝级别的维度生命化身。

    只能说命运弄人，祂运气不好遇到自己这个克星。

    命运这种东西诞生自先天时空维度，诞生自时空维度诞生世界后，命运本身就是时空维度维持其中世界正常运转的底层规则之一，整个青铜维度金字塔肯定也有自身的命运。

    侏儒大议长的所作所为，会对青铜维度金字塔造成威胁。

    所以青铜维度金字塔的命运自我保护，就算没有他，侏儒大议长肯定也会遇到其他阻碍，总之想要将时空维度炼化为维度生命，就相当于违逆了青铜维度金字塔的命运会受到反噬。

    如果是这样，侏儒大议长强行脱困伤的不轻的本尊未必能顺利逃到上层维度。

    陈墨全力以赴预知侏儒大议长的命运，突然间时空深处一件九转天帝至宝正好穿透时空，正好和超脱上层维度的侏儒大议长撞在一起，直接将侏儒大议长当场撞死。

    “真的被反噬了……”

    陈墨倒抽一口冷气。

    那件九转天帝至宝，如果他没看错应该是传说中的第一天帝至宝秩序天书。

    这件天帝至宝，纵然是他也只是听闻过。

    这是九大域主制造青铜维度金字塔的时候制造出来的第一天帝至宝，传说管理着整个青铜维度金字塔的秩序，这东西相当于青铜维度金字塔的控制器和管理器。

    虽然不是青铜至宝，但是在青铜维度金字塔威能还要胜过青铜至宝。

    这是九大域主的底牌，他第一世也只是听其中一位域主提到过一次专门用来威慑他。

    真没想到秩序天书竟然真的存在，而且会出现在这里撞死侏儒大议长。

    陈墨还想再看的仔细一点，秩序天书却已经消失不见了。

    现在能够分析出的事情，首先秩序天书是青铜维度金字塔的控制器和管理器，其次秩序天书暂时代替了青铜观察者维护着整个青铜维度金字塔，并且还负责处理侏儒大议长这种给青铜维度金字塔带来重大威胁的个体。

    当年九大域主和两大火种掌控者交战，可以肯定的是九大域主最终战败。

    有的彻底死了，有的虽然死了但是还能再活过来。

    虽然战败了，但是九大域主也封闭了青铜维度金字塔。

    暂时来说，两大火种掌控者无法破开封锁，或者是破开封锁的代价太大不愿意承受。

    秩序天书，必然就是封锁青铜维度金字塔的关键。

    而且这件第一天帝至宝的控制权很可能已经不在九大域主手里，最不济祂们的控制也出了问题，要不然瀚海巨鲸王完全能借助秩序天书的力量对付他。

    其他那些重生的域主，祂们也不至于分散在各个时空维度，始终无法重新统治青铜维度金字塔。

    暂时来说，秩序天书应该是处于自主运行无人能直接掌控的状态。

    想明白这些，陈墨心中松了口气。

    至少暂时，秩序天书不会威胁到他。

    陈墨走向停止反抗的维度之卵，秩序天书撞死侏儒大议长本尊的同时，祂的所有化身和分身也都尽数陨落，没有侏儒大议长的化身阻拦，维度之卵自然无法阻止虚空蘑菇孢子的寄生吞噬。

    卵内的命运根源，被单独提取储存起来，其他根源则是成为森罗蜃气的一部分。

    最后的维度根源，其中一部分融入他的身体，让他一转天帝级别的维度生命体质向着六转级别不断蜕变，最后还剩下一部分维度根源他决定制造一张卡牌。

    青铜维度金字塔的九十九层时空维度，显而易见动了就跟侏儒大议长一个死法。

    那么剩下能动的，就是类似血战魔界这种九转天帝人为开辟的时空维度。

    梳理清楚局势，陈墨遁入起源蜃界开始闭关修行。

    外界转眼数年过去，起源蜃界内经过维度根源的时间加速却已经过去数千年。

    这数千年，他的实力再次得到巨大的提升。

    首先，他成功蜕变为六转维度生命。

    不借助维度之门，他现在也能随意的穿梭时空维度，当然速度肯定远不如维度之门，而且穿梭时空维度也只能一层层就近穿梭，在这方面成为六转维度生命得到的好处不算大。

    真正变化最大的，一个是时空天帝至尊术，另一个是森罗蜃气。

    时空严格来说就是维度的下位力量，掌握了六转级别的维度根源，两种时空天帝至尊术的威能直接超越六转的修为达到相当于七转的层次。

    森罗蜃气就更不用说了，本身他这一世就是融合了起源蜃化身才成为维度生命。

    维度根源增多，森罗蜃气自然而然也跟着增强。

    除了本体蜕变，这些年下来青铜天衣也彻底吞噬了灾厄石魔的分身，唯一可惜的是侏儒大议长的在生命战甲没有留下来，但是青铜天衣却融合了九幅骑士铠甲，眼下已经成为七转天帝至宝。

    除了这些，他耗费心力最多的无疑就是通过天兵烘炉炼制的几件天帝至宝。

    通过命运根源融合部分青铜奇迹物质，直接生成超越九转的命运青铜奇迹物质，轻而易举的就将命运天书、灭运笔、命运骷髅和命运月刃全部重炼到六转。

    不止于此，他还使用维度之卵的蛋壳炼制了一张七转卡牌维度封印卡。

    这张卡牌唯一的作用，就是封印时空维度。

    这是他专门给那些人造时空维度准备的卡牌，能够最大限度的收集维度根源。

    维度根源这东西他还差的很多，成为九转维度生命所需绝对是个天文数字。

    虽然第一世的时候身为六转维度生命就能发挥出青铜火种的力量，但是要知道他两世掌握的青铜火种都只是丧失了绝大部分力量的削弱版，随着青铜奇迹的力量回收，必然需要成为更强大的维度生命才能完美掌控青铜火种。

