    “大汉豫州牧刘玄德功勋卓越，治理地方颇有功劳，即将调任雍州为朝廷牧守一方，坐镇长安与司隶校尉平级。”

    “执掌河内河东两郡之地的刘峰，当年在徐州便颇受雍州牧刘备推崇。

    如今刘备尚未到达雍州赴任，已经派出多方使者前去拜谒刘峰，大有征辟之意。”

    “司隶校尉钟繇为示好刘备，加强长安守备同时，也将自己所在长安城外的别院送予刘峰，并派人严加护卫。”

    “......”

    接连不断的消息在雍州传得越来越离谱，不过所有消息之中都有着两个十分明确的主题。

    刘备接任雍州牧即将到来，刘峰和刘备关系莫逆，甚至可以说刘备就是刘峰的靠山。

    当这两个消息传入其他人耳中的时候，不过就是感慨那刘峰的好运气罢了，甚至可能都不知道之前在三辅差点捅破了天的刘峰到底是谁。

    但当这些话传入马超耳中的时候，他却是一把捏爆了手中的陶碗。

    “也就是说，若是我等现在不想办法动手的话，等那刘玄德到了长安之后，可能就再也没有办法对他做什么了么？”

    “将军，话虽如此，可我等刚刚将先主公留下的兵马整顿些许，还未曾来得及将他们再次训练出来，士气也并不算高涨。

    若是此时攻入京兆，强攻长安的话，恐怕会有所不及...还请将军三思！”

    庞德当然明白马超的想法，这种想法已经不是一天两天了，但庞德始终无法同意马超在这个时候莽撞复仇。

    之前如此，如今同样如此。

    “虽然兵马尚未整顿结束，不过我等却是不能再等了，若是不能斩杀刘峰狗贼，我此生都合不上这双眼睛。”

    “将军三思...”

    “令明不必再说，某家已经决定了！”

    马超十分明白现在的局势，哪怕是一旁的庞德相劝了许多次，但是在仇恨的催促下，他仍然决定拼死一战。

    所以面对庞德的劝阻，马超直接抬手就将他的话语打断，一脸肃穆的模样让庞德也知道自己劝不动了。

    最后只能郑重的站起身来，朝着马超躬身请命。

    “既然将军已经做了决定，还请让庞德担任先锋！”

    “令明既然有此心意，某家定当准允！”马超一声大笑之后便将庞德搀扶了起来，然后便拉着庞德马抗来到了那舆图面前，说着自己的计划。

    “此时从斥候打探的消息来看，钟繇为了不得罪刘备，也为了和刘峰划清界限已经将他从长安的司隶校尉府请了出去。

    从而将他安排进了那长安城外的别院之中。

    虽然说是一座别院，可也算是一座小型的坞堡，还有重兵把守保护。

    我等若是想要报仇的话，就必须要绕过长安，将那别院攻破。

    所以某家决定，兵分两路以斩杀那狗贼刘峰。

    马抗！”

    “末将在。”

    “你带大军佯攻长安，如今京兆虽然看似落入钟繇之手，但真正可用之人却是不多，其他诸多城池多是阳奉阴违，不敢多事。

    你带兵直入长安，威胁钟繇，让其不敢妄动。

    其中你务必要小心行事，莫要中了那钟繇的算计，当然也莫要被人围困于长安城下！”

    “诺！”

    “庞德！”

    “末将在。”

    “既然你请命为大军先驱，那这一次便由你跟随某家身边强攻别院，一旦马抗吸引了钟繇的目光之后，你我二人立刻偷袭别院。

    将那刘峰狗贼斩杀马下！”

    “末将遵命！”庞德一声呼喝，这计策就这么直接定了下来。

    而那还未完全整顿好的大军，也在马超的催促命令之下，再次聚集朝着那京兆长安的方向冲杀而去。

    一路上诸多城池眼看着马超大军过境，却没有一个敢多言半句。

    最多就是在马超带兵离开之后，捶胸顿足地高呼一声，“有心杀贼，无力回天！”

    这该死的默契，更是让马超感觉自己的计策没有半点疏漏，直到马抗兵围长安，他突杀别院的那一刻，长安城司隶校尉府中，一个躲藏了许久的年轻人终于再次站了出来。

    “钟公，手谈一局否？”

    看着那一脸笑容的刘峰，作为司隶校尉的钟繇直接放下了手中的公文，立刻让人摆下棋局。

    “你这小子，玩得好一出虚虚实实之计！

    那些消息可都是你放出去的吧。”

    “那是自然，无论是玄德公的事情，还是钟公的事情都是真的。

    偏偏小子搬出府邸的那件事情却是假的。

    不过这也无所谓了，在重兵包围之下，谁又能够看得出来，这车架之中是小子，还是那被打断了双腿的马氏族人呢？”

    刘峰一脸的笑容，看向了一旁已经可以下床的马岱，直接朝着他冷哼一声。

    “马岱将军，难不成这斟茶倒酒的事情，还要我吩咐你不成？”

    听到这句话的马岱，非但没有上前伺候，反倒是红肿着双眼质问起来。

    “你明明答应了我，只要我听话，便不会伤害他们，你为何出尔反尔！”

    “哎！马岱将军慎言！”刘峰赶紧打断了马岱的话语，“小子从始至终说得都是保住你马岱将军的家人，我什么时候说过要保住他马超的了？”

    “你...强词夺理！”

    “是马岱将军你分不清自己的分量！”刘峰毫不顾忌地羞辱过去，“我敬重你是因为你对我还有些作用，你还有几分勇武可言。

    可你又算是一个什么东西，真以为我叫你一声将军，你就有资格在我这里讨价还价了？

    马孟起的家眷，也是你这等人物配保护的么！”

    听到这些话，马岱只感觉自己的双颊宛如火烧一般的滚烫，整个人都感觉到了一阵眩晕，仿佛下一刻就要昏迷过去一样。

    “狗贼，你当真是不怕遭天谴么！”

    “还是那句话，若是想要看我遭天谴，你就多活一阵子，没准活得久的，你就能看到我被雷劈死了！”

    “你....”

    “咳咳咳咳...”就在两个人争斗不休的时候，一旁的钟繇用了一阵咳嗽打断了两个人那没完没了的胡闹，“老夫这局棋，到底还要不要下？”

    “钟公想邀，自然是要下的！”刘峰赶紧回身致歉，然后斜眼看了马岱一眸，“倒茶，别忘了你一家老小还在我的手上！”

    听到这话之后的马岱虽然恨不得将手中的茶具拍在刘峰的头上，可为了一家老小还有自己母亲的安危，也只能强忍着冲动伺候起来。

    而刘峰和钟繇两人手谈于棋，但这心里却满满都是对战事的关注。

    “马抗到了，大军已经围了长安城，也试图攻打长安，不过看那架势似乎是佯攻。”

    一封战报传来，钟繇看来一眼之后就告诉了刘峰，丝毫没有隐瞒的意思。

    “佯攻？那不行...去把马翼的尸体再拿出来，扒光衣服刻上乱臣贼子四个大字，给我挂在城墙之上再说！

    还有马腾的尸体，也一并挂出去。

    那马抗不是自诩深得伯父和父亲的喜欢么？

    让他看看自己的长辈死后都不得安生，看他是否还有心思在下面继续佯攻？”

    钟繇听到刘峰这句话之后都是忍不住摇了摇头。

    “虽然知道你为何如此，不过这么干....你恐怕会折寿....”

    “哦！”

    “马超和庞德已经带兵绕城而过，想来此时已经到达了那所谓的别院...”

    “那他们也应该快要见到我给他们准备的惊喜了。”

    刘峰轻笑，笑容和善，但是却让一旁的马岱感觉到从骨头里迸发的那种阴寒。

    长安别苑之中，作为钟繇千挑万选给“刘峰”选择的住处，除了占地广袤，防备惊人之外，最重要的就是这里足够豪华奢靡。

    用刘峰的要求就是，“这地方既然是给我住的，那就按照当年董卓建造郿坞的架势，给我也弄一个别苑坞堡。”

    因此当马超亲眼见到了这别苑如此模样之后，心中所有的怀疑都消散了。

    “刘峰恶贼，不但巧言令色，蛇蝎心肠。

    平生最好的就是奢靡享受。

    今日连一个居住之所竟然都如此奢靡，当真是混账至极！”

    “将军，小心算计...”

    “哪里有什么算计，这等恶贼，今日合该被我等所杀！”已经被仇恨彻底蒙蔽了所有理智的马超再次打断了庞德的谏言，“全军，冲杀！”

    一声怒吼之后，麾下兵马立刻策马弯弓压制墙上守军，同时马超带着精锐亲自手持飞挝强行翻墙破门。

    连立足数百年的苏氏坞堡都让马超带人强攻破入，更不要说这区区别院之地了。

    不过短短半个时辰，那守卫别院的兵马就已经是死伤大半，别院大门也被马超强行破开。

    庞德带兵一拥而入，开始彻底绞杀而去。

    同时大军不断深入，想要将那恶贼刘峰斩杀当场。

    可当马超和庞德等人一路斩将杀敌来到了内院之后，看到的并不是那惊慌失措的仇人刘峰。

    看到的是一个已经被挖掉双眼，剜掉舌头，五花大绑于木桩之上的家伙。

    那空洞的双眼和呜咽的声音，还有那依稀可辨的模样，马超知道那是他的妻弟...杨富。

    “怎么回事,,,,”或许是被这一幕给惊住了，马超一时间竟然不知道接下来应该做什么才是。

    庞德见状也不再浪费什么时间请令询问，而是直接带人朝着内院冲了进去。

    很快，庞德的惊叫之声就传了出来。

    “刘峰狗贼，好狠！”随着庞德的惊叫，一名名被折磨的生不如死的人从里面被抬了出来。

    他们都被割掉了舌头和耳朵，挖去了眼睛，打断了双腿和双手，宛若死狗一样在里面堆积着等待死亡的到来。

    甚至因为不知道在里面已经被关押了多久，有的人已经扛不住失去了生命，尸体都开始变得腐烂起来。

    而活着的人也控制不住自己的生理需求，里面屎尿横流，好不恶心。

    打开门的那一瞬间，便是庞德这铁打的汉子都被熏得几欲作呕。

    而这些人，每一个他都无比的熟悉，都是马超的家人！

    除了马超的继母和幼弟马铁，妻子还有二弟马休之外，其他所有人都在这里了。

    有他妻子的父母兄弟，有他生母的兄弟家人，还有他跟随他马超多年的仆从等等。

    这些人林林总总数十人，都被折磨的生不如死。

    看到这一幕，马超的脸色已经变得蜡黄，嘴唇也变得青紫颤抖起来，整个人都开始隐隐的颤栗。

    “将军，这里有一封信！”

    庞德将那挂在门口最显眼之地的信帛交给了马超，上面写着“大汉讨贼校尉马孟起亲启，小子刘峰敬上”。

    递上那封信帛的同时，庞德脸上也十分的难过，不知道在这种时候应该如何劝阻安慰自己的将军。

    愤怒的马超几次想要将那信帛撕得粉碎，可是想到自己的母亲和妻子可能都落入了那小子的手中，尤其是自己的妻子。

    在他离开之前还怀了身孕。

    他总不能一怒之下就不顾他们的性命了。

    强忍着怒吼将信帛打开的那一刻，马超再次喷出一口胸中止血，整个人都差点昏迷过去。

    鲜血染红了布帛，让庞德也不知道里面到底写了什么。

    只听见马超嘴里不断的说着。

    “去长安，立刻去长安，快...去长安！”

