    白晓文已经有了经验，当即说道：“展示我所能晋升的职业。”

    灵界规则提示：

    “若选择成为进化者，你将获得进化者职业典籍：太公兵法。”

    “研习太公兵法，完成进化者晋升之后，你将获得7点基础优先级。”

    “你将获得特有能量槽：元力。”

    “你的统御系技能将获得威力提升，领悟速度提升，修行进度加快。”

    “重要提示：职业典籍非常重要，请谨慎决定。”

    白晓文眯起眼睛：“我已经有了元力特殊技了，这个特有能量槽‘元力’，会彼此冲突吗？”

    灵界规则提示信息：“不会冲突。你已有的特殊技：元力的点数上限，将被添加至元力能量槽上限。”

    白晓文皱眉，他其实是有些不满意的。耗费了一份强征诏书，夺得三卷天书，又研读许久才开启的元力特殊技，结果只增加了一些能量槽上限。

    这种覆盖式的提升，等于是把白晓文晋升进化者的实力增幅降低了。

    打个比方，此时拥有元力特殊技的白晓文，跟其他顶级觉醒者的实力对比，假如是2:1，那么晋升进化者之后，白晓文和其他初次晋升的进化者，实力对比变成了2.5:2，即白晓文只增长了0.5，其他进化者增长了1，优势在无形之中被缩小了。

    但是，白晓文也没有什么办法。

    灵界规则提示信息传来：

    “检测到你已经拥有职业典籍：太平要术，太虚经。”

    “检测到你拥有特殊物品：霸者之证。”

    “正在检测职业典籍‘太公兵法’与‘太平要术’、‘太虚经’的契合程度……”

    “检测结束。太公兵法与太平要术的契合度为65%，可以修炼；太公兵法与太虚经的契合度为40%，不可修炼。”

    “研习太平要术，你将获得特有能量槽：元力。”

    “你的特殊系技能（华夏道术）将获得威力提升，领悟速度提升，修行进度加快。”

    白晓文得到这一串提示之后，眼睛微微睁大了。

    “可以同时修炼两本职业典籍？”

    灵界规则提示：“可以，但必须满足前提条件。”

    “前提条件1：新修炼的职业典籍，必须拥有完整的开篇章节。”

    “前提条件2：新修炼的职业典籍，与你已习得职业典籍的契合度，不得低于60%。”

    “前提条件3：你至多能修炼两本职业典籍（必须包括初始职业典籍！），若你要修炼第三本职业典籍，在修炼成功后，你必须废除第二本职业典籍的一切修炼痕迹。”

    “前提条件4：你必须拥有至少一张霸者之证。”

    这四点前提条件，白晓文也是花了0.1秒的时间，才反应过来。

    也就是说，进化者可以有双职业，不过需要“霸者之证”才能开启双职业模板。

    霸者之证，是白晓文在剑歌位面世界，独立击杀8级领主左云轩之后，得到的特殊物品。当时一直不知道有什么用，现在才明白过来，原来是开双职业用的。

    这就厉害了。

    其中，由大一统获得的“初始职业典籍”是主职业，就是白晓文的【太公兵法】。

    由其他途径获得的职业典籍，就是副职业，比如白晓文的【太平要术】。

    因为副职业只有一个“坑位”，所以只能额外修炼一本职业典籍。

    如果白晓文学会了新的职业典籍，就必须废掉【太平要术】的修炼痕迹——大概跟武侠小说里的散功重修差不多。而【太公兵法】的修炼痕迹，是不能废除的，这是主职业。

    白晓文来了兴趣，便询问道：“副职业……我是说选修第二本职业典籍，能不能拿到比初始典籍更高的优先级？”

    灵界规则提示：“进化者的优先级，由优先级最高的职业典籍决定。”

    也就是高优先级覆盖低优先级，这一方面和主副职业无关。

    白晓文点头，问出了一个最关键的问题：“第三本职业典籍，只要和已习得的职业典籍契合度超过60%，就可以修炼吗？”

    灵界规则：“是。”

    “也就是说，并不限定和初始职业典籍的契合度。和第二本职业典籍的契合度超过60%，也是可以的。”

    白晓文露出了笑容，道：“检测，太平要术和太虚经之间的契合度！”

    灵界规则提示信息，很快给出了答案：“契合度为72%。”

    白晓文提问道：“我在成为进化者之后，只要习得太平要术，是否就满足了学习太虚经的条件？”

    灵界规则：“是。但你习得太虚经之后，要废除太平要术的修炼痕迹。”

    白晓文点头：“关于职业典籍的问题我问完了。”

    队友们一直在当吃瓜群众围观。

    听到白晓文说问完了，队友们纷纷询问。

    “为什么要废除太平要术啊？那个太虚经是什么来头？”

    白晓文笑道：“太虚经，是方家四叔交易给我的无字玉简里，存储的一部道书。这本道书的格调，比太平要术强多了。”

    “不能吧？太平要术号称天书，基本上是三国位面能找到的最强修炼典籍了。”李淑仪有点不敢相信。

    白晓文道：

    “从左慈、葛玄的反应就能看出一二。葛玄能研读太平要术，却无法研读无字玉简，甚至连左慈都无法读取。

    “最重要的是，左慈是知道我手里有太平要术三卷天书的，却一直没有开口借阅，表现得很超凡脱俗。但是，左慈在破解玉简谜团的时候，甚至一度失去了修道人的超凡心境！从这两点对比，足以看出无字玉简中蕴藏的奥秘价值。”

    白晓文停顿了一下，总结道：“由此可见，太平要术应该是和左慈修炼的《遁甲天书》一个级别的典籍，属于让凡人修道入门的初级经典。而太虚经，却是高出至少一个层次的道门典籍，可以让修道人更进一步，成仙得道！孰强孰弱，一目了然。”

    对于白晓文来说，太平要术就相当于一个跳板，可以让他有机会学习更强的太虚经。