    云龙城。

    “妥了。”

    虎爷放下手下，向秦羽笑着道。

    听此，秦羽的双目大亮，然后，他向虎爷竖起了大拇指，“虎爷出马，果然厉害！”

    “佩服！”

    他由衷的赞道。

    “在这个世界，十大家族才是最顶端的存在，没有人不想成为十大家族的人。”

    虎爷轻笑一声，满脸的自豪，“原本，秦飞是有机会成为秦家之人的，但他从小就被遗弃，失去了这个机会。”

    “现在，秦家给他机会，他又怎么可能拒绝？”

    那眼眸中，全是浓烈的自信。

    听此，秦羽也是认同的点了点头。

    他们身为秦家之人，自然很清楚十大家族的地位。

    高高在上。

    享受着无尽的尊贵。

    任何人有机会成为十大家族的弟子，自然不会拒绝。

    所以，对于秦飞的决定，两人根本不意外。

    “我们接下来怎么做？”

    秦羽又立马问道。

    “简单。”

    虎爷的脸上满是自信，“他不是要收服十城吗？那就让他进入云龙城，就说秦家全力支持他收服十城，将云龙城送给他。”

    “到时候，我们在云龙城布下陷阱，再让人牵制住他的战争傀儡，杀他还不是轻而易举？”

    听此，秦羽的眼睛亮了起来，“一切听虎爷安排！”

    他已经有些迫不及待了，满脸兴奋。

    这一次，他才是秦家负责人。

    只要能杀了秦飞，他就是最大的功臣。

    ……

    “小飞，秦家的人，让我们父子进云龙城，说是将云龙城送给我们做见面礼。”

    秦昊乾拿着手机，向秦飞凝声道，“很显然，他们在云龙城内，已经布下了陷阱，甚至是天罗地网！”

    “你，真的要去吗？”

    他的表情，凝重非常。

    “为什么不去？”

    秦飞笑着反问，神情极为轻松，“我若不去，怎么给秦家一个教训？”

    “而且，他们还会以为我怕了呢。”

    对于秦家，他并没放在心上。

    “可是，这太危险了。”

    秦昊乾急声道。

    明知道对方布下了天罗地网，还要头铁的去硬闯，这图什么？

    他不理解。

    “危险吗？”

    秦飞扬了扬眉，看着秦昊乾，“你说，秦家在云龙城，有多少半步九级？”

    “不会超过五个吧？”

    秦昊乾迟疑了片刻，然后才回道，“毕竟，秦家在十大家族中的排名并不高，也不可能派出太多的高手来杀你。”

    “是啊！”

    秦飞点头，“你也说了，半步九级强者不会超过五人。”

    “除了这些半步九级强者，其他人，对我们有什么威胁吗？”

    他的眼中，闪烁出道道精芒，神情间全是傲然之色。

    若秦家的人，让他回秦家老宅，他还会担心，毕竟，那是秦家的老巢，肯定有很多半步九级，甚至连九级强者都可能有。

    可这里是云龙城，距离京城很远。

    短时间内，秦家想派强者来此，也没那么容易。

    也就是说，秦家要对付他，只能依靠来云龙城的几位强者。

    “你也不要大意。”

    秦昊乾连连提醒，“秦家明知道你镇压了各大家族那么多强者，这个时候仍然敢设计对付你，肯定也有一些后手。”

    秦飞镇压了各大家族几十名半步九级，他可不想秦飞因为大意而翻车。

    一旦翻车，那就可能会丢掉性命啊！

    “放心。”

    秦飞看着他笑了笑，“在战术中藐视对手，在战斗中重视对手。”

    “哪怕对方再如何弱，我也绝对不会大意的！”

    “我只是一个八级宗师，那些半步九级强者为什么会被我杀死？还不是因为他们大意？”

    从他和楚家开战，面临楚家追杀时开始，他就一直是以小博大。

    当初，他还只是刚踏入宗师境，实力非常弱小，可面对楚家的每一次袭杀，他都能全身而退，甚至还反杀楚家强者。

    这除了他的算计，主要还和对方大意有关。

    前车之鉴啊！

    如此的话，秦飞又岂会犯同样的错误？

    再说了，秦家拥有好几名半步九级强者，那实力也丝毫不弱。

    “各大家族都知道，我的底牌就是战争傀儡。”

    说着，秦飞的眼中射出道道精芒，“在他们的眼里，只要限制住了战争傀儡，就能轻易的杀死我！”

    “所以，秦家的策略，也无非是派一些人，限制我们的战争傀儡，然后给秦家强者杀我的机会！”

    对此，他早有预料。

    “对了，秦家有没有什么神器？”

    他向秦昊乾问道。

    听此，秦昊乾苦笑摇头。

    “在秦家，我只是一个傀儡家主，而且，我连宗师都不是，根本接触不到秦家的真正核心啊！”

    他无奈的道，“所以，秦家有没有什么神器，我是真的不知道。”

    “毕竟，秦家是十大家族之一，哪怕排名垫底，也很少有人挑衅秦家，所以，秦家也没机会和人开战。”

    不开战，哪怕有什么神器，也不会展露出来。

    秦飞点头。

    这也是十大家族的弊端。

    他们就是武道界最顶端的存在，而且，为了维护自身的地位也好，真的想稳固封禁大阵也罢，十大家族对武者的限制都非常大。

    这就导致，整个大夏除了十大家族外，就没有真正强大的武道势力。

    古武者联盟？

    也就在普通弟子中间有些影响力。

    古武者联盟的最强者，也就只有八级修为。

    冷风烟身为古武阁联盟长老，甚至只是七级宗师。

    也就是说，除了十大古武家族，整个大夏武道界就几乎没有半步九级强者，他们没有对手，他们就是无敌的。

    他们很骄傲，又缺少战斗经验。

    这也是他们一次次败在秦飞之中的原因之一。

    嗖！

    就在这时，一道人影闪现而出。

    正是孟玲珑。

    “小飞！”

    她向秦飞招呼一声，直接道：“我已经潜入云龙城，打探过了。”

    “云龙城内，秦家主事人叫秦羽，据说是秦家的天之骄子，天骄阁中的人物。”

    “他们在城主大殿周围，布置了很多人手，看实力，都不是很强，甚至还有普通凶徒，很明显，这些人就是为了牵制战争傀儡的死士。”

    “秦家不怀好意！”

    她咬着牙，恨恨的道，“秦家的人，真不是好东西。”

    说完，她还不善的横了秦昊乾一眼，面色阴沉，眸中全是怒焰。

    因为秦家，她不得不离开秦飞，最后和秦飞之间产生了误会，对秦家，她真是一点好感都没有。

    而现在，秦家说让秦飞回归秦家，暗地里却要对付秦飞，这让她极为不爽，更愤怒无比。

    “你看我干什么？我早就不是秦家的人了。”

    感受到孟玲珑的目光，秦昊乾很是不爽的哼道。

    对方的眼神，让他极为不适。

    再说了，他现在一心为秦飞，对方还将他化为秦家的人，也对他太不公平了。

    “没错，你确实不是秦家的人了，若你早做决定，也就不会有现在乱七八糟的事了。”

    孟玲珑哼了一声，态度极为不善。

    “好，好，都是我的错，我认错。”

    眼见孟玲珑旧事重提，秦昊乾连忙举手投降。

    “妈，别计较了。”

    秦飞连忙劝道，“秦家那样对我们，那是秦家的损失，让他们后悔去吧！”

    一声“妈”，直喊的孟玲珑眉开眼笑。

    “对，对，对，让他们后悔去吧。”

    她望着秦飞，真是越看越欢喜。

    对她来说，秦飞接纳她，她就很知足了。

    “这秦羽既然能入天骄阁，秦家对他，必定会非常重视，他的身上，也肯定会有底牌。”

    秦飞转移话题，语气低沉的道。

    就像那苗婵凤。

    年龄不大，却已经是半步九级修为了。

    未来的前途不可限量。

    秦飞肯定，那个女人也绝对是入了天骄阁的人。

    而她身上的那件披风，简直就是逃跑神器。

    哪怕是九级战争傀儡，竟然都追不上她。

    所以，对比苗婵凤，秦飞才肯定这秦羽的身上有底牌。

    “不管他有什么底牌，既然他们想杀我换大型遗迹，那也就别怪我不客气了。”

    “此次，秦羽必死！”

    秦飞的眼中，弥散出一道寒芒。

    底牌？

    他也不缺。

    他不仅有战争傀儡，还有破空枪，玄龟盾。

    他猜测，即便秦羽有底牌，也多半是逃命，防御类型的。

    所以，他必须提前布置好。

    “出发。”

    “前往云龙城！”

    然后，他不再废话，直接向众人命令。

    无论对方有任何阴谋，那也要先见过了才能决定如何应对。

    轰！

    一时间，八万古武阁弟子的身上，弥散出无比浩瀚的能量波动。

    气冲云霄。

    宛若一条奔腾的巨龙，直向云龙城掠去，气势恢宏，惊人无匹。

    一行人的速度非常快。

    大概半个多小时后，秦飞带着古武阁众人，赶到了云龙城外。

    “我乃秦飞！”

    “开城门！”

    秦飞飞身上前，身上气息涌动，直接向云龙城内大喝。

    这叫先声夺人。

    此时，他带着古武阁众人，声势浩大的赶来，他也想看看，对方会不会真的让他带着如此多人进入云龙城。

    死士？

    他有八万弟子，再多的死士，也将他直接淹没了。

    “恭迎家主，恭迎飞公子。”

    这时，云龙城上，一位八级巅峰高手出现，向秦飞等人大笑着行礼，“家主和飞公子能回归秦家，这是秦家之幸，秦家上下都非常激动。”

    “而虎老对此事，更是极为重视，已经在云龙城内做了准备仪式，请家主和飞公子入城，先完成仪式，待回到京城，再为两位好好庆祝，顺便告诉各大家族。”

    他的态度很是恭敬，神情间充满激动。

    似乎秦飞两人回归，秦家真的很欢迎一般。

    “既如此，为何不开城门？”

    秦飞挑了挑眉，沉声喝问。

    对方的话，他一个字都不相信。

    说话间，他的身上，弥散出无比浩瀚的气息波动。

    【作者有话说】

    第3更

