    叶晨的话，顿时引起了众神无形嘲笑，只见一个身形如水模样的女子捂嘴嘲笑道。

    “哈哈。强行吞噬神核提升境界，不得不说你很有胆量，可是这样做的后果你知道意味着什么吗？即便我们不动你，你以后也再无成神的可能。”

    闻言，毁灭之神突然嘿嘿笑道：“水神，你这话说的我都没兴趣动手了，要不大家都散了吧，让其独自在这消耗完神核之力，然后孤独死去。”说罢，他的身形竟真的抖动模糊起来，仿佛随时都有可能消散一般。

    “别闹了，还是快点结束这一切吧，在宇宙规则下，即便是我们也不能在这个状态下保持多久，今日叶晨必须死。”

    绿衣柔美的生命之神，用最温柔的语气说着最凶横的话语，其嘴角挂着的甜甜笑意，仿佛就如一个人畜无害的少女一般。

    “诸位，可否听我一言？”

    这时，海神波塞冬站了出来，拱手朝着五大神王言道：“叶晨秉性其实不坏，如果稍微引导的话，或许可以造福神界也说不定，毕竟他是经过我神位考验的...”

    “海神，注意你说话的言词，无论叶晨如何，但凡身具上古邪魂那便不能存在，难道你忘记了神界的规矩了吗？”

    修罗神出言打断了波塞冬言语，旋即继续说道：“看在我们是老朋友的份上，今日之战，你可以不动手，但也请不要妨碍我执行公务。”

    修罗神的话已经很明确了，波塞冬即便再想为叶晨争取，也是无可奈何，他知道，神界不容许出现极恶之神，就如之前的深海魔鲸王一般，对方杀戮过甚，所以自己才会一直压制对方，因为其成神之日，便是灭亡之时。

    “唉！”

    波塞冬叹了口气，退到一旁不再说些什么，因为他知道仅凭自己一个一级神邸是不可能抵抗众神意志的。

    高空中的对话，早就让底下的唐三等人听得面面相觑，神，传说中的存在，今天他们不仅见到了一个，且那密密麻麻的人影似乎都是神诋，且针对的人亦都是叶晨。

    “怎么会这样，他的武魂到底有什么特殊？”

    望着漫天众神，唐三相帮叶晨说话亦顿感有心无力，身为凡人面对如此场面，他根本无可奈何，当下便带着家族长老们，朝着森林之外急速退去。

    如此之多的神诋战斗，根本不是他们能参加得了的，即便是观战，怕是也会被余波秒杀。

    “废话说够了没有，所谓的神诋，也只是些虚伪的人罢了，就因为自己害怕，所以才不让能超越你们的存在出现吗？哈哈哈，简直可笑至极！”

    叶晨之音如雷霆滚滚，身躯高大怪异的他，已经无法压制住体内的力量，此刻他只想大战一场。

    说罢，背后的腐烂黑翼猛然一振，叶晨身影便瞬息消失在了高空之上。

    与此同时，毁灭之神不禁咧嘴笑道：“这就是人类的劣性嘛，竟然恩将仇报？”

    说着，他身旁的生命之神亦是稍稍皱眉不已，而修罗神则开始狂声大喝不止：“凡人，休得猖狂！”音落，他便化作道红芒冲向了海神波塞冬。

    谁都没想到，叶晨的第一目标居然会是刚刚为他说话的海神，眼下，众神都未反应过来的时候，叶晨却已经停在了波塞冬的面前，嘴角微动，似乎再说些什么，可却并未有人听清他的话语。

    这时，修罗神已经来到了两人上空，当即发现叶晨微微抬手时，他便忍不住的朝叶晨劈出一道修罗神力。

    然而即便身为封号斗罗的叶晨修罗神都打不过，此刻的那道攻击，亦是显得有些苍白无力。

    也不见叶晨有所行动，那道血红斩击便直接砍在了他那高大堕天使身躯的肩头，顿时间，一道露骨的伤口猛然浮现而出，但刚出现的下一秒就被恢复如初了，没有引起半点波澜。

    如此一幕，即便是不远处的生命之神，亦是微微皱了皱眉，当即只见其扬起手臂，重重挥下道：“一起上，此子可能超出了我们的想象。”

    如果叶晨单单是战力恐怖的话，生命之神还不会如此重视对方，毕竟靠着她生命之树的强绝恢复力，耗也能将叶晨耗死，但如果对方也有变态恢复能力的话，那这场战斗就不好说了。

    身为五大神王的生命之神发话，遍布周空的上百众神，亦是齐齐掠动身形，不断朝着叶晨狂攻而去。

    顿时间，道道流光溢彩的各色神光遍布天空，那炫目之色，亦将整片星斗大森林都照耀得神光溢彩，甚至整个斗罗大陆上的人类和魂兽，皆都被那异像吸引目光，开始举目看向星斗方向。

    “谢谢！”

    面对众神的大量攻击，叶晨却站在原地朝波塞冬说了句话，旋即挥手间，一枚深蓝无比的菱形物体，就被他送入了系统空间。

    旋即，叶晨的一道精神体出现在系统空间内部，望着站在美丽沙滩海洋上众女，她们看见叶晨便想过来问个清楚，特别是古月娜和比比东以及千仞雪，身为神诋的她们，亦是都想和叶晨并肩作战，哪怕是死，至少大家也要死在一起才对。

    可叶晨精神体没有任何解释，只是将海神给他的神核交到波塞西手中后，微笑说出一句话：“想帮我，那便成神吧！”说着，叶晨精神体便剧烈抖动起来，旋即顷刻便消散而逝。

    “叶晨！”

    看见叶晨消失，古月娜和比比东众女顿时玉手紧握，不明所以，可对方交代的一句话，却是让所有人知道，波塞西的成神，可能直接关乎着叶晨的生死。

    当即，众女都没有废话，开始全力协助波塞西，让其尽快吸收海神神核，如此，可能才能帮到叶晨吧。

    古月娜、比比东和千仞雪，都在传授着自己的成神的经历，意图帮半只脚踏入神诋的波塞西成神。

    然而即便有她们的帮助，想要成神，也不是一时半刻就能完成的，当下系统空间内，众女皆都站在杨广沙滩上翘首以盼的看着努力继承神核的波塞西，祈祷着她能快点成神，也祈祷着叶晨能相安无事的活着。

    “轰轰轰！”

    足足上百道神诋攻击撞在了叶晨身上，一时之间，恐怖的神力波动，更是使得底下的星斗大森林出现了大面积的损坏凹陷，普通树木根本承受不住神力攻击余波的震荡，以至于方面上万里森林皆都刹那沙化，变成了一望无际的沙漠。

    “死了吗？应该结束了吧。”

    众多神王之下的一级、二级、三级神邸们，纷纷打量起那神力攻击爆炸形成的神力风暴，他们所有神诋的齐齐攻击之下，莫要说是一个没有第十环的叶晨，即便是神王，亦是有可能被诛杀的。

    “结束了，没想到此子是个纸老虎，哈哈...”

    人群中水神哈哈笑道，然而下一秒，她大笑的嘴角内便忍不住涌出大量神光流转的透明鲜血，转而水神颤抖着身躯惊恐的看向自己的胸膛，而此时，她那丰满的峰峦突然出现了一只修长手掌，掌心之上更是有着一颗鲜活的心脏，在那颤动不已，只是颤抖的幅度那越来越小，越来越小。				

