

    如果你认为两个分别多年的情侣同住在一座山上，就能够顺理成章的消弭隔阂破镜重圆的话，那就太天真了。

    住在龙泉山的第一天，依然下着绵绵的小雨。苏梦寒无聊地坐在房间里撸猫。玉玲珑在另一个房间里休息兼练功疗伤。

    第二天，天气终于晴了。苏梦寒邀请玉玲珑下山去城里买一些东西被拒绝，只好提着小黑猫自己去了。等到他带着买好的东西回来，小屋里只有玉玲珑留下的纸条，她要在山里练功，无事勿扰，有事也勿扰。

    玉玲珑一去五天，回来的时候脸色倒是好了几分。然后两人继续重复第一天的日子。

    天空飘起了细碎的雪花，苏梦寒坐在屋檐下抱着怀中的小黑团叹气。

    “喵呜？”

    苏梦寒轻声道：“我们上山快一个月了吧？”

    “喵呜？”

    将小黑猫放在地上，拍了拍它的背。小黑猫不悦地甩了讨厌的人类一尾巴，脚步优雅地往另一个房间走去了。

    “喵呜？”

    玉玲珑的房间门口，小黑猫探进去一个小脑袋警惕地打量着里面的人。虽然它是被那个白衣服美人抱回来的，但是美人对它有点冷淡。最重要的是，第一天回来被迫洗澡给小黑猫留下了心理阴影。

    玉玲珑端坐在房间里的矮榻上，听到动静方才扭头看向门口。眼神微闪，对着小黑猫伸出了手。

    “喵呜……”小黑猫歪着脑袋仔细打量着她，确定她并不是打算带自己去洗澡之后才慢慢走了过去。玉玲珑低头，轻轻揉了揉它的小脑袋，美丽的容颜上露出了一丝温婉的笑意。

    “小黑，你叫什么名字？”

    “看起来好像有点眼熟，好像我以前养过一样。”熟练地挠着小黑猫的下巴，小黑猫发出舒服的咕噜声，在她怀中眯起了眼睛。玉玲珑将它抱在怀中，不知想起了什么轻叹了口气，眼底多了几分淡淡的忧郁。

    低头轻轻按住自己的心口，虽然已经过了一个多月，但是心口的伤处依然隐隐作痛。最重要的是，伤她的那个人…更让她觉得疼痛。姐姐说得对…她们不该再有什么牵扯了，否则痛苦的只会是彼此。还有两个月，等过了这两个月她们就回沂南去吧。只是…她对姐姐来说，其实是个负担吧？如果不是因为她，苏…梦寒根本就不可能刺伤姐姐。

    “阿久。”门外，苏梦寒轻轻敲了两下门。

    玉玲珑原本忧伤的神色顺便变得淡漠起来，只是轻抚着小黑猫的手指还有些微微颤抖。

    “何事。”

    苏梦寒推开门，温声道：“该用午膳了，你想吃什么？”

    “随意。”玉玲珑道。

    苏梦寒顿了一下，犹豫着道：“呃，我是说…今天该你做饭了。”

    “……”

    沉默了片刻，玉玲珑起身走向了门口。江湖中人就算是厨艺不好也不可能真的一点都不会。玉玲珑的厨艺也确实一般，但她毕竟是个曾经单独居住了好几年的姑娘，做出来的饭菜还是能吃的。

    从苏梦寒身边走过去的瞬间，玉玲珑微微停顿了一下。

    “阿久。”

    “什么？”玉玲珑淡淡道。

    “厨房在那边。”苏梦寒道。

    玉玲珑没有说话，转了个身往另一边的厨房走去。

    “阿久……”苏梦寒眼眸微闪，轻声唤道。看着玉玲珑的背影片刻，苏梦寒快步上前一把抓住了玉玲珑。

    “你做什么？！”玉玲珑怒道。

    苏梦寒道：“为什么不动手？”

    “……”

    “阿久，是你。”苏梦寒轻声道，见她要反驳，苏梦寒摇了摇头道：“阿久，好久不见。”

    苏梦寒和玉思久确实算得上好久不见了，上次跟玉玲珑大打出手玉思久也只是出现了一瞬间就被重伤晕了过去。之后一次也是，连一句话都没有说就被玉玲珑强压回去了。

    玉玲珑脸上冷漠的神色终于绷不住了，她本来就不是冷漠的人。有些慌乱地看着苏梦寒，道：“有什么事情…你跟姐姐说吧。苏公子，我们已经没有关系了。”

    苏梦寒沉声道：“没有姐姐，阿久，从头到尾就只有玉思久一个人。”

    玉玲珑羽睫微动了一下，抬眼看着他问道：“那…我是玉思久么？”

    “……”

    她是玉思久么？是，也不是。真正的玉思久，蓝玉儿，没有这般柔弱婉约。但是真正的玉思久也没有玉玲珑那样的冷淡凌厉。最重要的是，真正的玉思久爱过也恨过苏梦寒。

    看着他沉默，玉玲珑轻轻推开他走进了厨房。

    玉思久或许很多东西都不如玉玲珑，但是至少她的厨艺是十个玉玲珑加起来都比不过的。即便只是粗茶淡饭，她依然能做的色香味俱全。只是两个人用饭气氛难免有些冷清尴尬。小黑猫从外面进来，喵喵叫着努力想要跳上凳子。但是它实在太小了，显然还没有成年猫咪的攀爬跳跃能力，只能急的绕着凳子腿儿打转。

    玉思久俯身将它从地上捡起来放到桌子的边缘，那里有一份早就准备好了给猫儿吃的东西。虽然完全没有记忆，但是她似乎天生就知道该如何喂养猫咪。小黑猫有了吃的，也就不想着去祸害桌上的饭菜，乖巧的蹲在桌子的角落上吃着自己的美食了。

    苏梦寒看着小黑猫，一边给玉思久夹菜，一边道：“你以前也养了一只黑猫。”

    “你说的是姐姐吧。”玉思久道。

    她其实一直都不太好过，从前懵懵懂懂的倒是无妨。如今她也明白自己到底是个什么情况了。但是她同样清楚，苏梦寒所说的那些事情她完全都没有经历过。这些话，他应该跟姐姐说。想起自己竟然爱上了姐姐曾经的心上人，玉思久就感到无比羞愧不敢见人。幸好，姐姐说得对…她们才是相依相伴的亲人，只要以后远离他就好了。或者……

    “那位老大夫真的能治好姐姐么？”玉思久问道。

    苏梦寒认真的道：“阿久，那位老大夫说过了，没有姐姐也没有妹妹。她不肯听，我相信你能听明白。阿久，你已经能知道发生的事情了么？”

    玉思久道：“以前…应该确实只有一个人。”如果她消失了，姐姐是不是就正常了？但是这种事情，连那么多名医都没有办法，显然也不是她自己能够办到的。

    苏梦寒有些无奈地叹了口气，道：“罢了，别多想，我们还有两个月的时间。”伸手又夹了一些菜往玉思久碗里放去，这一次却被另一双筷子挡住了，“你在干什么？”

    再抬头，眼前的女子眼神清冷淡漠，哪里还有方才的温婉和气？

    苏梦寒也不惊讶，轻声笑道：“多吃一点，你的手艺真不错。”

    玉玲珑淡淡地瞥了他一眼，眼前桌上的菜一看就不是出自她的手。况且，她有阿久的记忆。

    “不要随便对阿久乱说话。”玉玲珑道。

    苏梦寒但笑不语，依然从容的将菜放进了她碗中，“阿久，你这样不累么？”

    玉玲珑一怔，苏梦寒道：“现在已经不是八年前了，不需要你再摒弃所有的感情和弱点来稳定无双楼。你真的想要一直这样？如果你坚持将玉思久和你是两个人的话，身为姐姐你是不是应该替阿久想一想？她或许并不愿意这样昏昏沉沉的过日子，既不知道自己的曾经，更无法掌控自己的未来？”

    玉玲珑不语。

    苏梦寒眼神温和地看着她，“你为什么不给她记忆呢？阿久，只有她一个没有记忆，当年的事情让你如此痛苦么？你不想她跟你一样痛苦是么？你若是还恨，随时可以杀了我，我不会还手的。不要折磨自己了。”

    “我不知道你在说什么。”玉玲珑放下手中的筷子，起身走了出去。苏梦寒本想要追出去，不知想到了什么还是慢慢的坐了回去。

    伸手将正在吃东西的小黑猫拎下了桌子，“去看看阿久。”

    “喵呜！”小黑猫怨念地瞪着眼前的男子，却终究难以逾越自己和桌子之间的过度，沮丧地走了出去。

    那天之后，玉玲珑沉默了许多。苏梦寒不知道从哪儿找来了一具琴，闲来无事便在房中抚琴。

    如果谢安澜等人在的话，一定会发现，原来苏公子是会弹奏正常的琴声的。虽然是一具最普通的桐木琴，但是在苏公子指尖流出的乐曲却依然宛如古音般令人心旷神怡。

    千里之外的京城已经将要进入每年最寒冷的季节。满园的梅花已经绽出了花蕾，有一些甚至已经开出了花朵。

    谢安澜坐在敞开的窗户边上，翻看着手中的信函忍不住皱眉道：“每天吃饭，看书，休息，弹琴，苏梦寒在搞什么鬼？难不成他打算温水煮青蛙？”

    陆离坐在不远处书案后面看书，听到谢安澜的话方才抬起头来道：“苏梦寒想必心中有数。”

    谢安澜叹气道：“难说啊，你能想象苏公子聪明一世，谈个恋爱竟然谈的一塌糊涂么？看看他当初做的事儿，很难让人对他有什么信心。”虽然八年前的事情说起来也真的不能全怪苏梦寒，但是谁让苏公子的心理如此脆弱，连求证一下都没有就转身走还把自己给整失忆了呢？

    陆离放下手中的书卷走到谢安澜身边坐下，从她手中取过信函扫了一眼便放到了一边。将谢安澜揽入怀中，陆离轻声道：“人都是有弱点的，苏梦寒大约确实不擅长这方面的。不过现在不是八年前，不会有事的。”

    谢安澜靠在他怀中点了点头，道：“最好是别再出什么事儿了。苏梦寒还答应过了年去书院讲学呢，他可别放我鸽子。”

    陆离枕着她的肩膀笑道：“他若是顺利抱得美人归，说不准就真的要放你鸽子了。”无双楼在沂南，就算是玉玲珑和苏梦寒成了，只怕也不能指望玉玲珑夫唱妇随了。从头到尾，陆离就不认为玉玲珑会边城温柔婉约的玉思久。

    谢安澜顿时愕然的发现，自己努力撮合这一对儿，说不定还真的是亏本了。

    但是想一想苏公子也挺苦逼的，而且她跟玉玲珑也算得上聊得来的朋友了。亏就亏点吧，以后想办法找补回来就是了。有一个无双楼主的好朋友，说出去还是挺威风的啊。

    陆离有些无奈地看着谢安澜大眼睛转来转去的模样，显然是在思索着什么不怀好意的事情。只得无奈地叹了口气，将她往自己怀中带了带。自从有了苏梦寒这档子事儿，青悦是越来越爱走神了。

    “娘亲！”

    门外，传来西西和阿狸的声音。

    两个孩子手牵手，欢快地从外面跑了进来。

    谢安澜坐起身来，含笑对两个孩子伸出手，“怎么了？”

    西西恭敬的对谢安澜和陆离行礼，阿狸却直接扑进了谢安澜的怀中，“娘亲，娘亲。”

    谢安澜无奈地抱起小萝莉，“怎么了这么兴奋？”

    阿狸道：“娘亲，我们去找苏伯伯好不好？”

    谢安澜微微扬眉，“谁的主意？”

    阿狸道：“阿狸想苏伯伯和玉姨姨了。”

    谢安澜伸手点点她的小鼻子道：“想苏伯伯和玉姨姨？你苏伯伯以前离开三五个月也没见你想啊。”阿狸捂着自己的小鼻子怒瞪娘亲，大眼睛水汪汪的好不可爱。

    西西有些不好意思地道：“娘亲，是西西的主意。”

    谢安澜抬手揉揉西西的小脑袋，阿狸还好说，西西的身份不同轻易不能离京。这两年也难为这孩子了。

    “怎么想到要去找苏公子呢？”谢安澜柔声道。

    西西道：“西西有点担心舅舅和…玉楼主，当初要不是因为我……”

    “傻孩子。”谢安澜无奈地安慰道：“不过是事不凑巧罢了，怎么能怪你？”西西有些黯然，“但是如果没有我…舅舅和玉楼主也许……”

    “如果没有你，说不定你舅舅早就疯了。”谢安澜道，这孩子虽然身世多舛，但是却意外的善良宽厚。

    旁边，陆离道：“也可以去一趟。”

    “嗯？”谢安澜扭头看向他，陆离淡定地道：“反正快要过年了，朝中也没有什么大事。出去走走也没什么，青悦也有两年多没有出远门了吧？”

    谢安澜道：“你的意思是我们在外面过年？”如果现在去找苏梦寒的话，是肯定赶不回来过年的。

    陆离点头，两个孩子立刻欢呼起来。阿狸乖巧的送给了爹爹一个湿哒哒的香吻。

    陆离伸手捏捏女儿的小脸，嘱咐道：“阿狸长大了，不可以随便亲别的男人。知道么？”

    “不可以亲亲？”阿狸有些为难，“别的男人是谁？”

    陆离道：“爹爹以外的所有男人。”

    “……”阿狸委屈巴巴地看向娘亲，阿狸喜欢师父父，喜欢西哥哥，喜欢舅公……

    谢安澜摸摸鼻子表示她不想说话。

    