
            

                    ：[]
                ！！

            
                玉无双被眼前的这一幕给震惊的说不出话来，她好一会才缓过神来，道：“你，你达到虚无境剑意了？”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，当他闭上双眼之后，周围那些空间顿时恢复了正常。过了一会，杨叶重新睁开眼睛，这一次，一切都正常。

    杨叶摇了摇头，道：“哪有那么容易达到虚无境，只不过有些收获，剑意增强了许多。对了，你知道虚无境意境？”

    玉无双点了点头，道：“听我父亲提起过！”

    “你父亲是圣者？”杨叶问。

    玉无双道：“自然，对了，他与你师傅古真人还是至交好友呢。”

    杨叶道：“有机会，定去拜访。对了，古剑斋的弟子出了什么事情？”

    玉无双道：“让他跟你说吧！”

    玉无双声音落下，一名身着青衫，后背剑匣的男子走进了房中，男子独臂。

    “吴师兄？”杨叶有些意外，因为眼前这男子正是愚剑吴岩忠。而杨叶发现，此时吴岩忠气息很弱，身上更是带着大大小小的刀痕，显然是受伤了。

    “出事情了！”

    吴岩忠脸色低沉。

    很快，在吴岩忠的叙说下，杨叶了解了事情的来龙去脉。

    古剑斋弟子在收到他的求助后，皇者境的古剑斋弟子立即朝云海城赶来，人数足足有三千之多。正常情况下，他们几天前就该达到云海城的。但是，在赶来的路上，古剑斋弟子等人遭遇到了一伙来历不明的黑衣人偷袭，猝不及防之下，古剑斋弟子顿时死了数百之多！

    古剑斋弟子等人立即展开了反击，但是他们惊骇的发现，这些黑衣人实力实在是强大，一番激战下来，他们死的人更多了。最后，如果不是他们仗着御剑的速度，恐怕会全军覆没

    “你是说那伙黑衣人只有十三人？”杨叶看着吴岩忠问道。

    闻言，吴岩忠脸色有些难看了，最终，他‘艰难’地点了点头。

    “还都只是普通半圣？”杨叶又问。

    吴岩忠脸色不是难看，而是黑了起来，许久，他苦笑了笑，道：“杨兄，你就别问了，在问下去，我这老脸就没地方搁了！”

    听到吴岩忠的话，杨叶与玉无双脸色都凝重了起来。

    这一次，古剑斋来的弟子都是古剑斋的精英，虽然大多都是皇者境，但是这些可都是能够越阶杀敌的存在啊！对古剑斋这些精英来说，普通半圣与皇者境，其实并没太大的区别。而且，这次来的古剑斋弟子之中，还有五十多名半圣强者！

    五十多名半圣，将近三千的皇者境，却是被十三人杀的逃窜

    当然，杨叶并没有看不起古剑斋等人的意思，因为他很清楚那些弟子，如果说能够与对方战的话，这些弟子是绝对不会逃的。他们既然选择逃，那就只能证明一件事情，那就是这十三人根本不是他们能够战胜的！

    面对实力相差太大的敌人还要死战，那不叫勇气，叫愚蠢。

    “他们真的很强！”

    这时，吴岩忠忽然道：“可以说，我们古剑斋，圣者以下，除了陆师姐与陈东师兄还有杨兄你外，根本没有任何一人是他们其中一人的对手。可惜的是，这次陆师姐与陈东师兄都没有来，不然，我们也不至于如此狼狈了。”

    “我古剑斋弟子等人现在到了何处？”杨叶问。

    “天狼山脉外！”吴岩忠沉声道：“来到这天狼山脉的外围，我们发现，这在天狼山脉的上空有着强大的禁制，我们根本无法飞行，无奈只能徒步进山脉。而进了山脉之后，我们不仅受到了那十三人的追杀，还被天狼山脉的狼妖围杀，我是趁乱，又在众师兄弟的掩护下才逃了出来，赶到这云海城。”

    说到这，吴岩忠朝前走了一步，道：“还请杨兄立即出手，不然去晚了，我们不知道要损失多少师兄弟。”

    杨叶看向玉无双，道：“不要告诉任何人我出城了，外人问起，就说我在闭关。”

    “明白！”玉无双点了点头，又道：“小心些！”她并没有阻止，虽然那十三人的实力肯定极强，但是她对杨叶有信心。在这青州境内，除了圣者，只要杨叶想逃，就算是楼千霄等五大天才也只能干看着，杨叶可是领悟了速之法则的！

    杨叶点了点头，收回目光，看向吴岩忠，道：“带路！”

    就这样，杨叶与吴岩忠悄悄出了云海城。出了云海城之后，两人一路狂奔，朝着天狼山脉赶去。

    进入密林，杨叶眉头突然紧皱了起来，当来到一处空旷的平地后，杨叶突然停了下来。

    “杨兄，怎么了？”吴岩忠不解问道。

    “你先走！”杨叶沉声道。

    吴岩忠脸色微变，他不傻，自然知道肯定有麻烦了。

    “没想到古剑斋除了陆婉儿，又出现了一个天才人物！”

    一道声音突然在场中响起，接着，十三名黑衣人诡异地出现在了场中，将杨叶与吴岩忠包围了起来。除了这十三名黑衣人外，杨叶还看到了一个人，就是当初那鬼脸男子。见到这鬼脸男子，杨叶似乎明白了什么。

    微微沉吟，杨叶目光落在了那些黑衣人身上，这些黑衣人极其诡异，他们是漂浮的，身体若隐若无，犹如灵魂体一般。最重要的是杨叶在这些人身上感受不到气息。

    “就是他们！”

    见到这十三人，吴岩忠神色顿时凝重了起来。

    杨叶道：“看来，你们云霄圣殿伏杀古剑斋弟子是假，真正的目标是我才是。”

    听到杨叶的话，吴岩忠脸色微微一白，此刻他哪里还不明白，这些人真正的目标根本不是古剑斋的弟子，他们伏杀古剑斋弟子，真正的原因是想将杨叶引出来。而他之所以能够逃到云海城，估计也是对方故意为之！

    “抱歉！”吴岩忠看向杨叶，苦涩道。

    杨叶摇了摇头，道：“该说抱歉的是我，如果不是我，你们根本不会来这里。好了，我不喜欢废话，也不喜欢煽情。大家既然是同门，那就该共进退，你说呢？”

    “理应如此！”吴岩忠点了点头道。

    “杨叶，叶阳，呵呵。没想到你就是那一人打上清道门的杨叶，更没想到你跑到了云海书院当教习！”鬼脸男子道：“古剑斋先是出了一个陆婉儿，现在又出一个你，看来古剑斋是要崛起啊。不过可惜，他们没机会崛起了。因为你要死！”

    “就你屁话多！”

    杨叶声音落下，一道剑气激射而出，瞬间至那鬼脸男子的面前，而就在这时，鬼脸男子面前凭空出现了一个黑衣人。黑衣人右手朝前一探，一股黑色漩涡凭空出现，杨叶的那道剑气瞬间被吸入其中，再无声息！

    那鬼脸男子冷笑了一声，道：“杨叶，今日，任凭你手段在强，你也必死无疑。知道他们是谁吗？他们就是来自中土神州幽冥殿的幽冥十三影！他们虽然都只是半圣，但是若是联手，无限接近圣者强者。别说你，就算是你古剑斋陆婉儿来，今日也必死无疑！”

    幽冥殿！

    听到这三个字，杨叶眼瞳微微一缩。对于这幽冥殿，他自然是不陌生的，因为那冥女就说她自己来自幽冥殿。虽然他不明白这为什么幽冥殿是在这灵界，而冥女却是在玄者大陆。但是毫无疑问，这幽冥殿绝对是一个极为恐怖的存在。

    冥女证明了这点，而眼前这些黑衣人也证明了这点！

    “幽无影在何处？”就在这时，场中那为首的黑衣人突然说话了。

    “幽无影？”杨叶微微皱眉，他没想到对方竟然问他幽无影在哪里。

    这时，鬼脸男子忽然道：“杨叶，幽妃乃幽冥殿暗影之女转世，此次他们前来青州，就是为了接幽妃回中土神州。你速速将幽妃交出来，并且立即制裁，不然，待会你想死都难！”

    杨叶没有理鬼脸男子，而是看向了那为首的黑衣男子，道：“你们可认识冥女？”

    “冥女殿下！”为首黑衣男子声音之中带着一丝诧异，“你为何知道冥女殿下！”

    “原来她没事！”

    杨叶心中微微松了一口气，而这时，那黑衣男子忽然沉声道：“告诉我，你为何知道冥女殿下！”

    “我跟她算是朋友！”杨叶老实道。这他倒是没说假，冥女跟他，确实算是朋友。

    “放肆！”那黑衣人忽然怒道：“凭你也配做冥女殿下的朋友？真是可笑至极。本尊不想在与你废话，速速交出影女殿下，不然，本尊立即让你神魂俱灭！”

    闻言，杨叶神色沉了起来，道：“吴兄，你先走，去将古剑斋的人带到云海城去！”

    吴岩忠想说什么，杨叶却是直视他，道：“你留在这里，会拖累我！”

    吴岩忠表情一僵，许久，他苦涩道：“做人，不能这么直白。”说完，他转身身形一动化作一道剑光朝远处激射而去。

    黑衣人等人正要出手，杨叶却是突然道：“不想知道你们影女殿下的下落了？”

    “不能放他走！”鬼脸男子忽然道。

    “你命令我？”为首的黑衣男子突然面向鬼脸男子道。

    鬼脸男子身体微微一颤，随即连忙道：“不敢，只是”

    “没什么只是！”黑衣男子道：“我等虽然答应你云霄圣殿帮你们除去这杨叶，以此来换取影女殿下跟我等回中土神州，但可没有答应帮你们杀别人。”

    鬼脸男子：“”

    “我可不可以这么认为，就是不管我说不说出幽无影的下落，你们都会杀我？”杨叶忽然道。

    “你可以这么认为！”黑衣男子道。

    “我不服！”杨叶道。

    “你能如何？”黑衣男子不屑道：“在我眼中，你杨叶如蝼蚁！”

    sp：盗版网站经常会出错，比如少字数，断章，或者直接重复章节。有能力的，又真心喜欢本书的读者可以来纵横中文网支持青鸾，这里如果出错了，你只要是正版读者，我私发章节给你！

    看一章一毛多点钱，一天也就两毛多点。一个月下来，十块都不到。希望大家都来订阅支持下，感谢！！

    如果不知道怎么来支持的朋友，可以加群：225300657这是读者交流群，里面会有人告诉大家如何来订阅支持的。平时也可以在里面聊天打屁，我不码字时也会出现在里面！           
            