
演习红军临时集结点，江利看着面前神态各异的四人，心里犯起了嘀咕。

眼看着大部队集结就要展开行动的时候，谁知道忽然就冒出来这么个蓝军侦察兵。

不，准确来说，这压根就不是兵，也不是士官，而是一名中尉军官。至少，江利让技术人员通过内网进行照片对比之后，确认面前这名看起来只是下士的蓝军旅战士真实的身份。

耿皓，前北部战区某师直侦察营连长，前年北部战区侦察兵技能大赛第一名。

虽然不知道他现在在蓝军旅的具体职务，但可以确定，这家伙干的还是老本行。

被孙大海带到这里之后，耿皓就一直在跟讯问人员打太极。

但江利到现在已经可以完全确定，第一师的行踪已经完全被蓝军旅侦获。接下来是否还要继续行动，江利这会儿一点把握都没有。

此前之所以想要突袭，完全是因为他想要仗着情报不对等，利用机步团和摩步团的机动性，首先占据优势。

然而既然被蓝军获悉他们的行踪和目的，这一套就不好用了。

尤其让江利有些心惊的是，耿皓作为前哨侦查员，携带的却是二级战备时才会携带的弹药量和补给量。甚至于听孙大海的汇报，蓝军旅早就已经警觉，之前不过是确定演习后，准备换装备。

这是怎样的反应速度？

江利设想了一下，如果自己的部队放在蓝军旅的位置上，只怕到现在还懵懵懂懂不知道危险的降临。

“师长，现在怎么办？”

参谋长周学红同样拿不定主意，看似征求江利的意见，事实上他已经有了取消偷袭行动的想法。

看了看自己的老搭档，江利摇摇头，长叹一口气，语气中不无遗憾地说道：

“还能怎么办？人家既然有了防备，咱们打过去肯定吃亏。”

眼下这个时间点，想要确保突袭胜利，就只能带上总装备。但这样一来势必拖延机动时间，届时是突袭还是硬碰硬，江利没有完全的把握。

是回答周学红，同样是在说服自己，江利再次摇头：“行动取消，进行常规作战吧。”

听到自家师长最终的决定，不知道是遗憾，还是放松，周学红同样长舒一口气，随即让参谋下命令取消行动。

导调部指挥中心，郎天平听到汇报，最终苦笑着摇了摇头。

实则虚之，虚则实之。

不得不说沈耘和夏锐这一手确实厉害，江利也不是一般人，要论及年龄，比沈耘要大两轮。

都说江湖越老胆子越小，沈耘这边就是利用了这种心理，吃准江利不敢冒进，硬生生将大概率发生的突袭用一个侦察营连长彻底泯灭。

这份智计，只能说当局者迷旁观者清。

真要让郎天平自己上，怕是同样会做出跟江利一样的选择。

“这天下啊，到底还是要落在年轻人手上。”

蓦然一声感慨，陡然然指挥中心平添几分凄凉。

而此时的大草原上，沈耘听到夏锐的汇报，心里总算松了一口气。

“参谋长，我们的先头部队将会在一个半小时后到达基地。你现在立刻制定作战计划，以便他们第一时间展开。另外，装甲营和炮兵营需要至少三小时的时间，所以天亮以前，不要主动出战。”

蓝军旅的风格绝对不是窝在家里固守的。

然而现在形势比人强，主力部队不能全数到底基地的时候，只能苟住。

若非如此，他何必让卖掉自己一个侦查连长。以蓝军的防御监控和情报收集能力，预判红方偷袭路线后进行埋伏，可比现在这种被动的状况好太多了。

夏锐自然答应的爽快。

巧妇难为无米之炊，他夏锐纵然在作战研究室带着一众参谋制定出再好的计划，现在基地里没人可用才是硬伤。

不然以沈耘的尿性，直接交给他指挥这场战斗也不无可能的。

时间随着双方共同的默契一点一滴过去，当草原上的太阳冒出它圆圆的脑袋时，沈耘终于带着大部队回到了基地。

一番紧急换装，再向各单位配备观察员后，顾不上修整，蓝军旅各单位按照夏锐早就制定好的作战计划，分头行动，开始向这片广袤的大草原扩散。

“蓝军有动作了。”

导调部指挥中心，熬了大半夜，大部分军官都直接趴在桌子上睡觉。

忽然听到这样一声惊叫，所有人迅速睁开眼睛，深深吐出一口浊气，随即将朦胧的双眼盯在监控画面上。

耀眼的阳光下，导调部的监控设备转接的画面大部分都是蓝军黑乎乎的轮廓。但配合另一扇屏幕上蓝军排兵布阵的示意图，这些轮廓便开始变得有意义了。

“蓝军旅这个布置太过分散了，江利要是大军压上，届时蓝军旅肯定支撑不住的。”

发言的是蒙省军区预备役部队的参谋长，这名大校似乎觉得自己找准了蓝军旅的弱点，言辞之中颇有些指点江山的意思。

郎天平闻言刚开始还觉得非常有道理，然而当他回想起年前总部年轻军官中吹起的一片热潮后，忽然觉得蓝军旅这么布置似乎有些不同寻常的地方。

“把这片区域的地形图调出来，跟蓝军现在的位置一一对应。”

画面随着郎天平的话切换，简略的地图似乎印证了那位大校的话，蓝军旅的布置除了分散，再也没有什么特点。

可是郎天平心里却不太相信，沈耘和夏锐，一个军略天才，一个参谋老油条，合在一起会弄出这样的昏招。

“地形图什么时候测绘的？另外，你们这片区域有没有什么特别的气候现象，或者是以前修建现在弃用的人防设施。有的话快点报上来，对于这场演习的判读，非常重要。”

当年沈耘还是一个作训参谋，利用西南地区旧有军事建筑，让自己带着第一军赢下了一场跨地域演习的胜利。

郎天平有理由相信，沈耘如今用的还是这一招。

而作战参谋的回答让郎天平瞬间确定了这一点：“报告首长，地形图是前年秋天绘制的。这片区域虽然地势没有太大变动，但是这个季节冰雪消融，某些区域会形成小面积淤泥带。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48110471"  chaptername="第八百六十四章  曾经见识过的招数">加入书签</a>
</div>
