    夕阳西下，天空被渲染成红色。

    火车从隧道中飞快驶出，一道身影轻飘飘地落在车顶，跟着一起朝着远方而去。

    罗柯从一名保护伞中层口中得知，他们完成爱丽丝抓捕计划后，会乘坐这辆火车回到浣熊市的蜂巢基地。

    作为一切灾难开始的地方，蜂巢实际上也是保护伞公司的真正基地，那里沉睡着所有高层的本体，也有着他们最恐怖的尸潮军队。

    在罗柯的指令下，整个自由国被他感染的奇行丧尸已经朝着浣熊市疾驰而去，不久后就能会师、大军攻城。

    而脚下的列车中，大概有两百多人，全都是保护伞的中高层，他们接到命令回到基地，公司即将展开全球大清洗增强版，外面的世界即将陷入真正的绝望。

    公司准备放出全部实验品、变异体，哪怕是尚且不完善不稳定的，以此来加速攻陷那几个固若金汤的国家。

    罗柯走至车头，骨刃切出一个圆后跳下。

    “你是谁！”

    两个驾驶员一抬头，被吓得魂飞魄散。

    “接通蜂巢。”罗柯把骨刃架在两人身上，威胁道。

    “滋滋滋……”

    “喂喂喂？”罗柯接过通讯器，“有人吗？”

    那头有嘈杂的人声响起，然后是一道沉稳有磁性的声音，“一直破坏我们计划的人就是你吧，刚杀了艾萨克博士的也是你？”

    “威斯克？”罗柯轻笑，反客为主，“给你们通知一下嗷，我现在正往浣熊市赶，请做好战争打响的准备，不要让我失望。”

    说完，他直接挂断，不给威斯克吭声的机会。

    支线任务正式开始——病毒之战，两军交锋。

    猩红病毒肆无忌惮地从毛孔中扩散而出，两名驾驶员首当其冲。

    “好好开车，别翻了。”罗柯拍了拍它俩的肩膀。

    “呜呜……”它俩呜咽着回应王的旨意，颤颤巍巍地控制着火车。

    紧接着，罗柯手捧一杯过道上的红酒，打开车厢门，缓缓走出。

    “谁！”

    “什么人……”

    几个守卫立马反应过来，刚要开枪就被猩红染上皮肤，侵入体内。

    车厢里的研究人员与管理层察觉不对劲，翻身向后方逃命。

    呼——

    转眼间猩红病毒灌满封闭的车厢，一整节车厢的人全部转换成奇行丧尸。

    在罗柯的指令下，它们撞开车门，扭曲着畸形的身躯，疯狂地朝着其他车厢涌去。

    “啧啧，釜山行？不对，浣熊行！”罗柯玩味地跟在后面。

    砰砰！

    枪响不绝，但没一会儿就只剩连连惨叫。

    这群丧心病狂之人，从未料到自己也会有被丧尸追逐啃食的一天。

    感受着尖锐牙齿在自己身上撕咬，好几个在T病毒方面有突出贡献的研究员都流下了“感动”的泪水。

    “多么伟大的献身精神！”

    罗柯从几人身上踩过去，径直走向下一截同样混乱的车厢。

    一群跑得快的人，把车门锁死堵住，也堵死了剩余十几人的活路，他们拼命拍打车门，凄厉地望着另一边那些熟悉的同事与朋友。

    当猩红丧尸来袭，这些人又开始把身边的人踹开，争取多活几秒钟。

    这一刻，人性之恶展现得淋漓尽致。

    简直就是美版《釜山行》！

    但区区一扇铁门怎么拦得住逐渐变异的奇行丧尸，很快就有好几个奇行丧尸进化成骨刃丧尸，它们挥舞骨刀劈开车门，抓起守卫就是几口咬下。

    就这样，罗柯一直走到了最后一节车厢，整整一火车数百人全部成为他的衷心死侍。

    火车继续平稳前行，穿越了诸多乱糟糟的小镇，巨大的声响会吸引那些T丧尸的追逐，这时从窗户溢出大量的红色雾气，将它们感染。

    大概半小时过去，黑夜降临。

    火车两边就有数千奇行丧尸跟随。

    更遥远的黑暗平原之上，隐约可以发现密密麻麻的身影在疾行，它们的双眸闪烁着猩红，宛如恶灵出笼。

    吧唧……

    似乎有什么东西从一侧的高山下落下，掉在车厢上。

    罗柯偏过头，皱起眉头，“什么玩意，这么恶心？”

    在车窗外，层层叠叠的大水蛭贴在玻璃上，每一只都有一个篮球大小，足以包住人的脸颊，它们内侧裂开一道口子，黏糊糊的一开一合，里面密布尖牙。

    “这缝？”罗柯拍了拍自己的脸，收起不对劲的念想。

    随着数量增加，玻璃破碎，大水蛭跟泄洪一样涌入，但瞬间被罗柯一口火给烧成一地焦炭。

    “水蛭女王吗？看来这就是系统所说的游戏怪物乱入吧？”

    水蛭女王就是T病毒兼保护伞公司创始人之一的马库斯，他被内部成员背刺暗杀后，尸体与带有病毒的水蛭女王相融，多年后变成了一尊小BOSS，目标是向保护伞复仇，并且靠水蛭感染全世界。

    他也是爱丽丝本体的父亲。

    没错，又是一个后期人格扭曲的疯子。

    说是女王，其实就是个穿女装、留长发的老男人。

    罗柯飞出火车，把爬在身上的大水蛭捏爆，然后看向山顶。

    果不其然，那里有一个穿白裙的魁梧女人。

    她疑惑且忌惮地看着罗柯，男声，“你又是谁？！”

    罗柯懒得理她，骨刃展开，尾翼喷射，人未至，一记念力炮轰出。

    嘭——

    水蛭女王被打得措手不及，坚实的胸口把念力炮挨实了，白裙子当场爆成一身破布。

    人也飞出十几米远，鲜血喷涌。

    她难以置信地凝视着罗柯，紧接着无比痛苦地抱住脑袋，口中发出女人般的尖锐嘶鸣。

    是水蛭女王开始掌控身体了！

    她渐渐变成了它。

    意识到眼前这个黑发青年并不好惹后，进入第二形态。

    体积扩大近十倍，依旧是类人型生物，像是血肉交织的树人，手掌开叉成两瓣触手，背上也长出像是巨大蚯蚓的触须。

    “这才像样。”罗柯俯冲而下，纵然与水蛭女王的体积相差较大，但论威势，十个水蛭女王都比不过他。

    巨大的尾翼狰狞妖冶，五朵择人而噬的口器远比水蛭女王更加恐怖。

    嘶——

    五朵口器咬住女王的身体各个部位，一旦咬死就不会松开，直至扯下一大块血肉。

    骨刃猛然刺出，贯穿了其腹部，吞噬之力涌出，阻止它愈合。

    “嘶吼……”

    仅仅一个照面，它就落入彻底的下风，牺牲掉好几根触须才强行击退罗柯，它跳至十几米外，身躯再次发生异变。

    第三形态！

    这次它变成了一个十米高的匍匐怪物，身上长了很多水蛭一样的触手，脑袋如同一个钻地蠕虫，尖端是海葵一般的螺旋锯齿口器。

    乍一看像一个黏了吧唧的墨绿色大花朵。

    各方面都得到强化的女王扑向罗柯，触手不断蠕动，试图用利齿夹爆这个可恶的人，它十米的高度趴在山头上还是有点巨大。

    但它的嚣张只维持了十秒钟。

    女王愕然地望着遮蔽了月光的巨物，庞然的压迫感让它萌生出退意。

    二十米的罗柯歪着脑袋，居高临下地俯瞰着它，嶙峋的骨锋扩张，齐刷刷地下切！

    噗噗噗……

    女王已经跑出十几米，但被好几根骨刺串住，拖回到罗柯身下。

    罗柯也不彻底斩杀它，把它折磨得遍体鳞伤后直接伸出吞噬之爪，强行炼化！

    “嘶嘤——”

    女王发出惨叫，嘶鸣响彻天地，可任凭它怎么扑腾都摆脱不了罗柯的强势压制。

    “既然反抗不了，那就老实享受，成为我的一部分！”罗柯被它吵得不耐烦，一巴掌重重拍在女王的嘴巴上。

    口器崩碎开裂，它立马不叫唤了，生机消散，毕竟这是它的弱点之一。

    而且罗柯的吞噬之力完全克制T病毒的力量，尤其是对敌人的自愈恢复这方面堪称碾压。

    太阳升起，在阳光的照射下，水蛭女王最后半条命也被灼烧殆尽。

    游戏中，它无比惧怕阳光，没想到这个设定在现实中也存在。

    最终，一代博士马库斯在罗柯身下真正的烟消云散。

    +55

    进化值【1170/2000】

    “吞噬水蛭女王，宿主的自愈能力小幅度提高，提高活血化瘀、治疗暗伤旧伤的效率。”

    罗柯飞回火车，站在车头上，遥望尽头若隐若现的一座废墟。

    大地在剧烈震动，山石滚落。

    “吼——”

    上百万的奇行丧尸与猩红变异体正在狂奔，从四面八方汇聚一堂，朝着浣熊市浩浩汤汤而去。

