    这就是报应。

    下午的时候本来天气还好好的，结果三四点钟突然的冒起了小雨，苏夏看着外面的瓢泼大雨有点儿庆幸他们下午只呆在了酒店里没有出去。

    两个人依偎在沙发上面看之前的那一期逃脱，感觉又像是回到了进组之前的状态一样，心情很放松，也很开心。

    可快乐的时间总是很短暂，一眨眼时间就过去了，苏夏也到了要该回去剧组的时间。

    陆景尧同样也很舍不得她，但是还安慰着她下一次房间就去找她，才勉强的让苏夏的心情好一点。

    她是下午的飞机，陆景尧要拍戏，所以是徐司送她去的机场，等到了S市已经是晚上七点多了，她从VIP通道出来，薛明安就带着她回到了剧组的酒店。

    给陆景尧报了平安，她打了哈欠的显然是有点儿惆怅：“你们说剧组下一次什么时候放假呀。”

    薛明安瞥她几眼：“我觉得应该是一个月之后了，你和陆景尧可能有一个月见不到咯。”

    苏夏：“……”

    杀人诛心。

    心痛。

    ——

    三天的假期很快就过去，演员和工作人员们又进入了紧张的拍摄之中。

    这部电影是计划着大年初一上映，再加上制作的时间，所以每天拍的都很多。

    苏夏基本上每天就是酒店片场两点一线，除了拍戏就是拍戏。

    就算容楚想给她加点额外的工作也没有时间。

    她也基本上除了每日和陆景尧视频聊天之外，没时间上网吃瓜了。

    偶尔在微信的群里和顾予韩月聊聊天之外，全心全意的都投入到了电影里。

    时间飞逝，很快就进组一个月了，前期的拍摄工作很紧，到了中期就要放松一些了。

    压在苏夏身上的担子也终于减轻了点。

    她在片场的态度以及业务能力，大受工作人员和导演们的赞叹。

    周导也不止一次地公开说，苏夏是他合作过的最好的演员之一，甚至在接受采访的时候，也丝毫不避讳的，直接就这么的说了出来。

    毕竟是身上有名气的大导演，不用在乎别的演员的脸色以及想法。

    还有一个月陆景尧就要去新西兰拍戏了，在出国之前导演会给他们放几天的假，苏夏知道了之后开心的不得了。

    本来充满了期待，可所有的事情全部都被一件事情打破了。

    苏夏看着热搜上面，红的发紫的爆字，脸色严肃凝重。

    “顾予被爆恋爱时出轨。”

    微博卡顿，刷新了一会才终于进入了词条，营销号跟疯了似的铺天盖地的发着通稿，事情的起因是有一个自称是顾予前女友的人发了微博，控诉他在和自己热恋时出轨其他的人，甚至不止一个，尤其是在被她发现了之后，还对她冷嘲热讽的辱骂，说她长得丑身材还差，哪个和她在一起的男人不出轨？

    她在分手后默默的忍受了两年多，最终实在忍不住了，出来爆发揭露顾予的真面目。

    其中还发了一张和顾予的合照，确认她确实是顾予的前女友。

