    “酒水虽好，不能贪杯，我现在还养不起你们。”王勤心中叹气，觉得章清怡派他们来当卧底就是送命。

    就这表现，疑点重重，根本经不起考验。

    “呵呵！”黑眼傻笑，大概是因为松了一口气。

    “好了，你退下，过了今晚就去退房吧！够胆的话，晚上可以再去尝尝美酒的滋味。”

    王勤说完，走到四楼。

    “这是在考验我吗？”黑眼心中疑神疑鬼，一脸矛盾，咬咬牙，戴上面具参加梦里寻欢活动去了。

    王勤心中先是在考虑一个问题，那就是水鸭是来谈生意住到这边来的，还是这明月山庄就是他的产业。

    这个东西很难查，因为凡是这样的场所，法人代表只是明面上人物，想要查到真正的幕后，不是一天半天就能查到的。

    除非让警察来查方便一点。

    “唉！不管了，我只要确定郑蓝有没有被关在这里就行了，其他的事情我管不了。”

    王勤心中想着，又开始观察地形。

    已经有从空中俯瞰到明月山庄的全貌，现在再看外面的建筑排列，心中就底了。

    明月度假山庄的分为三个区，一个是普通区，接受预订，也就现在所在的这个区。

    一个是会员区，所谓的会员不是注册一个就行，而是要在明月山庄消费了一定的数额，才有资格注册会员。

    另一个贵宾区，专为特定的人服务，不对外开放。

    王勤现在有些头疼，因为他听到铁链拖动的声音就是在贵宾区，想要光明正大的去查探根本不可能。

    而想要偷偷摸摸的去查探就更难了，藏在暗处的摄像头实在太多了。

    甚至，王勤还怀疑这里面可能不止装摄像头这么简单，估计各种预警装置都有。

    所以即使一只苍蝇飞进去，估计都会被发现。

    “到底要怎么做才能确定那里面关着的就是郑蓝呢？”

    王勤冥思苦想，还是一筹莫展。

    “看来想要完全确定郑蓝被关这里短时间内是不可能了，只要证明了这里是四海帮的秘密基地就行。”

    王勤有些苦恼，虽然给了三个月的时间，这足够调查的出来，但是却没那么乐观，因为再过几天警方就采取大规模行动。

    那批货至少会被缴获一半以上，人也要被抓很多，加上上一次的损失，四海帮一定是伤筋动骨。

    四海帮的高层肯定会来一次彻底的清查，那时候才是真正的考验。

    不过有一点，王勤觉得奇怪，蓉姐说郑蓝还没死，一定被关起来。

    这有点说不通，四海帮为什么不把郑蓝给杀了，一了百了呢？关起来干什么？

    按理来说，连环割喉案已经结案，郑蓝并没有被牵连，那也就不会牵连到四海帮，所以对郑蓝，要么杀，要么放，一直关着算怎么回事？

    难道郑蓝有什么秘密让四海帮的眼馋？

    突然，王勤想起上次和郑蓝去见黑熊的时候说过，郑蓝去坐牢，是为了寻找《神梦心经》，那四海帮不会也知道这个，以为郑蓝得到《神梦心经》，所以这才把他抓了起来，什么案子都是借口。

    但是郑蓝根本不知道，而四海帮的人根本不相信，所以就被这么关着？

    想到这，王勤都佩服自己的想象力了。

    “算了，管它呢，就给蓉姐说郑蓝被关在明月山庄，要是他们没救到人，就说已经被转移了，看看他们是用火拼的？还是用谈判的？”

    王勤心中如此的想着，也没心情住下来了，直接回家。

    父母已经睡着，，王勤轻手轻脚的回到卧室，把水鸭和雷哥谈生意的事写了下来，然后画了画像，拍了照片，一并发到站章清怡的指定邮箱。

    没办法，章清怡已经离开夏江，传送图片也只能用这样的方式了。

    随后，拿出了蓉姐给的水果手机，把郑蓝被关在明月度假山庄消息发了出去。

    “要是明月度假山庄不是四海帮的秘密据点，那玩笑就开大了，管不了那么多了，反正明月度假山庄不是什么好东西，警察查不了，那就让他们狗咬狗好了。”

    王勤如此的想着，一点心里压力都没有，如果说有的话，那就是身体里还有蛊毒，如果被蓉姐知道假传信息，不知道还会不会给解药？

    不过王勤已经看开了，因为蛊毒根本没有解药，所谓的解药也不过是利用药物让蛊毒继续沉睡，真正的解法是母蛊变成子蛊，然后认主。

    蓉姐肯定不会为了自己这么做的，她这是准备控制自己一辈子。

    好可怕的女人，心也是够狠。

    随后王勤开始想接下来的几天应该做些什么，让自己一点疑点都没有。

    关于这一点，王勤已经想好了，那就是要闹一点动静出来，时间点最好和警方展开行动的时候一起搞。

    至于闹什么事情王勤也想好了，那就打下一个场子当老大。

    龙哥的地盘肯定不行，这样一下就把矛盾给激化了，最好是拿城北的鳄鲨开刀。

    这样做顺便试试飞机上遇到那个老人所说，提高心境的问题，除了看懂一本书能提高心境，那就是要站的高才能看的远，所谓的站得高，自然指的是身居高位了。

    而王勤除了能弄个场子当老大，就没办法让他身居高位了，总不能去创业开一家公司吧！

    因此，弄个场子当老大是唯一的出路，去体验体验当老大是一种什么样的感觉，试试能看到什么样的风景，体验一下那是一种什么样子得心境。

    王都计划好了，过的了这一关，再来考虑蛊毒的事情，这是迟早要解决的，哪怕是蓉姐给解药也不行。

    那可是要被控制一辈子！不解怎么行？

    随后，王勤看了一下章清怡公众号更新的文章，得到了十几个手机号码的真实身份。

    事实上他最关注的手机号码只有一个，那就是那个跟踪罗兰的虚胖男子所说的雇主联系电话，其他都是附带的。

    看了一下那个雇主的身份信息，竟然是一个年纪五十多岁，还是工地搬砖的民工，这明显是用了别人的身份证买的号码卡。

    王勤虽然早有心里准备，但是心中微微有点失望。

    接着往下看，只有两个手机号码背后的主人值得重视，这两人都是记者。

