    承德庙正殿中。

    一名身着淡雅宫装的女人坐在一张桌案前，正在抄经。

    抄的是《长生经》，为天授皇帝祈福。

    这个女人眼中有风霜与沧桑，但年近天命，但仍旧容貌风华，执笔抄经时，沉稳淡然, 看不出半点慌张。

    这个女人就是大周王朝的蓉妃，岳华公主和四皇子赵蒲的生母。

    一个常年卧病在场的妃子，尽其所能，不和宫中的任何人起冲突。

    换做其他妃嫔，如果什么都不争什么都不抢，除了过年过节几乎见不到皇帝，那这个妃子肯定会受很多冷眼。

    蓉妃则不一样, 因为她有一个受宠的女儿。

    岳华公主, 大周王朝最受宠, 也是最小的一位公主。

    同时，蓉妃还生了一个最不受宠的皇子，四皇子赵蒲。

    四皇子赵蒲已经被圈禁天禄殿编撰九州通史将近十年，除了岳华公主仗着得宠，偶尔进天书殿看望之外，这位四皇子几乎与世隔绝。

    蓉妃、四皇子、岳华公主，母子三人在这皇宫中，是最特殊的三个人。

    蓉妃常年卧病，四皇子被圈禁，岳华公主却最得宠。

    非常奇怪的组合，但就在这皇宫中持续了很多年。

    岳华公主推开承德庙正殿的门，风风火火的走进来。

    蓉妃继续低头抄经，不曾抬头看一眼。

    只听看门声，她就知道是谁进来了。

    不过，随后还有一个脚步声跨进了大门，让她的笔尖停顿了一瞬。

    “国师大人到这承德庙来，不知道有何贵干？”蓉妃没有抬头, 直接开口询问。

    “蓉妃只听脚步声就能认出老夫来吗？”韩寂随口接话。

    “很多时候, 耳朵听到的比眼睛看到的更真实。”蓉妃放下笔，抬头看过去。

    “蓉妃确实与其他深宫中人不一样，倒像是过着隐居的生活。就连抄经的字里行间，也透着沉稳与灵秀。”韩寂看了一眼桌案上的抄了一半的《长生经》。

    “国师大人还是不要随便夸人为好，虽然本宫不介意过着避世的生活，只怕想要避都避不开灾劫。”蓉妃起身从桌案后走出来。

    “蓉妃还在为十年前的事情恼怒？”韩寂皱了皱眉。

    “算不得恼怒，本宫知道韩大人只是在履行国师的职责。”蓉妃语气中透着清冷，对韩寂的态度算不上和善。

    在大周王朝的皇宫里，所有妃嫔宫人见到韩寂，都会毕恭毕敬。

    因为韩寂是国师，随便一句话就能定人生死。

    韩寂当然知道蓉妃在嫉恨什么。

    十年前，四皇子赵蒲进行冠礼的时候，韩寂遵照天授皇帝的旨意，为其甄定天命。

    自那之后，四皇子赵蒲就不受天授皇帝的待见。

    有一次，四皇子赵蒲在皇家狩猎之时，一支羽箭惊了天授皇帝坐骑踏血神驹, 引发了不小的骚动。

    虽然最后没有人受伤, 但四皇子更加让天授皇帝不喜。

    再加上朝臣的弹劾四皇子勾结外臣, 有越矩之行，最终四皇子便被罚在天书殿编撰九州通史。

    四皇子赵蒲被圈禁这件事，是层层递进的，但归根结底，还是韩寂甄定天命引起了天授皇帝的厌恶，才有了后面的事。

    谷馑

    如果一个皇子、公主得宠，无论做了什么错事，都可以轻易得到原谅。

    像勾结外臣，惊扰坐骑这种事，曾经的皇太孙赵褚没少干，甚至做了更多更过分的事情。

    但是，身份不一样，做了同样的事情，结果也会截然相反。

    四皇子被圈禁了十年，起因就是韩寂的那次甄定天命。

    因此，蓉妃十年不曾见过亲生儿子一眼，甚至不敢朝天书殿的方向看一眼。

    如果说不恨，那是不可能的。

    只是这位久居深宫的女人，从来不会表现出来。

    “国师大人，如果有事，请直说，在承德庙见面，可不合规矩。”蓉妃站得笔直，即便面对的是大周朝的国师，也不卑不亢。

    韩寂转身看向窗外西北方向，道：“现在的云麓山脉，气运汇聚，恐又有大事发生。如果不做点什么，大周的气数可能就要到头了。”

    蓉妃听到这话，脸上露出惊容，道：“国师大人，你这话若是被陛下听到，可是要抄家灭族的。”

    韩寂呵呵一笑，道：“这句话，陛下六十六年前就听过，后来他继承大统，登上皇位。”

    蓉妃脸上的惊容更甚，沉声道：“国师大人，说此大不敬之言，本宫即便只是听在耳里，恐怕也要受牵连。若是没有其他事，国师大人就请回吧。”

    韩寂摇头笑了笑，道：“蓉妃知道我来的目的，若你不愿商谈，也无妨。老夫只是尽己所能，希望大周朝能再续百年。”

    蓉妃沉默了片刻，挥手道：“国师大人请回吧。”

    “也罢。”

    韩寂叹了口气，转身走出承德庙正殿。

    岳华公主在一旁听得一头雾水，犹豫再三，跑着出门去追韩寂。

    她追到承德庙前院，追问道：“韩大人，这到底是怎么回事？你和母妃到底在说什么？”

    韩寂侧头看她一眼，笑道：“你的母妃不相信老夫，也该如此，毕竟她小心谨慎过头了，甚至不惜损伤自己的身体。”

    岳华公主眉头皱得更紧，追问道：“什么意思？什么损伤自己的身体？”

    “这些事情，不该你过问。虽然你很聪颖，但还是太少年。老夫最后给你一条锦囊吧，必要时候，或许可以救你一命。”韩寂叹气道。

    “什么锦囊？”岳华公主更迷糊了。

    “遇到危险，去找林渊。一旦发生了不忍言之事，这个世上还能救你，应该只有他了。”韩寂说完便走了。

    岳华公主并不笨。

    她当然知道现在皇宫动荡，父皇重病拖床，太子守着天禄殿，想要去见皇帝还要层层通报。

    所有的事情，都在说明一件事，那就是有事要发生。

    她想明白了一些事，但又有很多事一时想不明白。

    她跑回承德庙正殿，站在她的母妃面前，问道：“韩寂说母妃为了四哥损伤自己身体是什么意思？母妃常年卧病，难道另有原因吗？”

    她不笨，所以想到了这种可能。

    蓉妃招招手，叫她过来，轻声道：“别问那么多，母妃无论做什么事，都是为了你们好，为了让你们好好活着。”

    岳华公主睁开她的手掌，站起来皱眉说道：“母妃常年卧病在床，我还跑到天南地北，甚至跑到北越去求医，其实是母妃故意的是吗？为什么啊？”

    “你还小，还不懂。”蓉妃笑着摇摇头。

    “我怎么不懂？不就是因为四哥吗？因为四哥才智过人，其他皇子都比不了，甚至连父皇都忌惮，母妃就伤害自己……是毒药对不对？我见过几次，母妃连碰都不让我碰的药丸，母妃故意服毒常年卧病，好让父皇和其他妃嫔都觉得母妃没有威胁。”岳华公主一下子想明白了很多事情。

