    <!--go-->

    你到底是什么？  

    罗睺子的语气很重。  

    他在惊讶，我周身气场变化的凶猛。  

    这短时间之内的提升，从四象体之术一重，再到这四象体之术的四重。  

    是他的魔化之法，根本比不上的。  

    从一开始，他以为我是个弱者，他甚至觉得，我就像襁褓中没有长大的婴儿，办事需要我爷爷跟我一起陪着，到现在，他突然觉得，我比他想象中可怕的多。  

    即便是罗仲的一步步算计，也全部都被我反算计在其中。  

    而之前，我给他的感觉，全都是假的。  

    他被那些假象，给蒙蔽了。  

    此时看来。  

    罗睺子甚至觉得，上昆仑完全就是个陷阱。  

    一个专门为他罗睺子量身定做的陷阱。  

    罗睺子盯着我。  

    他看着我的双眼，却根本看不透我之所想。  

    这时。  

    我的四象体之术的力量，已经提升到了极致。  

    气场的澎湃，已经改变了附近的天象，改变了附近的地象，不管是天风水，还是地风水之气，全部都已经在我一人掌控之中，而那些大风水之气，也都变成了我的力量来源。  

    我为天地，天地为我。  

    之前，那一次次的顿悟之中，让我对这个世界有了新的认知。  

    对这个世界的力量之源，也有了新的认知。  

    神境界和仙境界，的确不是一个概念。  

    而四象体之术，似乎就是为神境界而生的一种术法，在顿悟之后提升到神境界后，我能够明显感觉到，这四象体之术对本身实力的提升，更加强大了。  

    此刻提升到四重。  

    我虽渺小，但却能够感知，这天地与我同在的感觉。  

    秘记之中说过。  

    这是一种法则之力。  

    而法则之力往往掌控在天道神的手中，对于我自己为什么会掌控这种力量，我也不太清楚。  

    但掌控，并非拥有，这天地之间的法则之力有很多，掌控其中一种，就拥有了自己的道。我的道，究竟是什么，我自己现在也不清楚。  

    不过，我却可以感知它的存在。  

    而有了自己的道之后，我的境界虽然可以神境界等级来划分，但从根本上，我本身的境界等级，与一般修行者神境界的等级境界，已经完全不一一样了。                   

    是一种独一无二的存在。  

    历史长河之中。  

    有自己的道，都是祖级的存在。  

    我的前身阴山老祖，虽然也被称之为祖，但是，并非祖级存在，那是一种称呼。  

    掌握天地法则之力的一种，才是真正的祖。  

    罗睺子盯着我。  

    双目猩红。  

    他看着我一身恐怖的气场，更是嫉妒不已。  

    他不愿意相信，自己这双眼所看到的。  

    不想看到，就只能将其毁掉。  

    罗睺子咬着牙，抬起了弑神枪，指向了我。  

    “不可能！”  

    “杨八仙小儿，你不过是个弱者，不可能有如此实力！”  

    “我杀了你！”  

    他狂暴的怒吼着，已经有些癫狂了。  

    随着他的暴怒，他自己周身的气场，也在疯狂的提升着，他体内的魔气在增长着。毕竟是魔帝罗睺的儿子，他的血脉之力，的确十分强大。  

    不过，也只是相对而已。  

    四象体之术提升到这种境界，我已经接近法则之力。  

    所以。  

    我这一抬手，天象动。  

    地象随之也动。  

    一招之中，蕴含天象地象之力，初出一掌，而天地风云变色。  

    手上一震。  

    一道掌印破空而去。  

    砰！  

    一声巨响。  

    罗睺子就被钉在下方的沙漠之上。  

    一道道狂暴的气场，砸在他的身上。  

    罗睺子已经无法动弹，他更无法拿起手上的弑神枪。  

    他身上的魔气铠甲，在我的气场重压之下，尽数破碎，他的经脉，也在这种狂暴的压力之下，而土崩瓦解，等我松开手上的这道掌印之时，他沉入那沙土之中，已经奄奄一息。  

    四象体之术第四重，接近法则之力，他受不住。                   

    魔神殿的危害，我和黑叔之前的调查，已经弄清楚了。  

    为了得到更多的魔兵，他们派魔神殿的幻魔，到阳间大肆抓人，阳间人大批失踪，大都是魔窟魔神殿的所为，如今，罪魁祸首已经在此，当诛杀之，以绝后患。  

    否则。  

    只要罗睺子活着，他就有可能害更多的人。  

    我转身，俯冲而下。  

    落于罗仲的旁边，对他道。  

    “魔神殿的魔兵，大都是你们用阳间人种下魔种，而魔化的，你可有办法，让他们变回普通人？”  

    罗仲还趴在沙坑里装死，不动。  

    此刻我问他，他瑟瑟发抖。  

    他小心翼翼的抬头，却不敢看我。  

    单单只是我身上的气场，就足够他胆战心惊。  

    我收敛气场，散去四象体之术。  

    他额头上的冷汗，才稍稍散去。  

    “有……我有办法，只要你别杀我，我定会把他们变成普通人！魔族有下魔种之法，自然也解魔种的咒，只要我活着，我可以救他们！”  

    罗仲像是抓住了一根救命稻草。  

    但我却从他的双目之中，看到了几分狡黠之色。  

    见此。  

    就算不用问，我也知道，他在耍诈。  

    如此我便不想跟他合作了。  

    我走近他。  

    他说。  

    “仙帝大人放心，只要您给我点儿时间，我去昆仑神魔界，定能找来……”  

    嗖！  

    一根岐黄针，从罗仲的眉心掠过。  

    他眉心虽然魔化之后有坚硬的鳞片，但还是被我的岐黄针给贯穿，留下了一个极小的血洞。罗仲还没有意识到发生了什么，他感觉他自己的大脑，不太对劲。  

    抬手一抹。  

    渐渐地，他感觉，他周身的气场已经彻底乱了。  

    岐黄针掠过，不单单只是从他的脑袋之中贯穿而过，更是斩断了他的命门经脉，震碎了他的魔种。  

    他想要说什么。  

    但下一秒，他倒在了地上。  

    手中一道法帖，飘了出来。  

    我手一动，掠出一道气息，将那法帖转入我手中，然后，我就看到这法帖之上，有一行字。  

    “昆仑西境镇守司，少主危矣，速来！”  

    这法帖之上气息萦绕，很显然就在刚才，已经祭了出去。  

    我再看法帖边缘的提款。  

    是个敬称。  

    戮神魔尊。  

    我就知道罗仲要暗中使坏，祭杀了他。  

    但他还是祭出了法帖，给了这个戮神魔尊。  

    就在这时。  

    天空中一道红光，俯冲而下，附近的沙漠，再起风暴。那原本已经湛蓝的天幕，仿佛被那一道红光给撕裂，在红光之后，又有数道光芒，随之而下。                     <!--over-->

