    “你怎么敢邀请万老师啊！”

    别的系还好，表演系可是万琳从大一入校开始就教的。

    王逸凡这些表演系学生谁不想成为她那样的一线明星，但是中戏好多年可能都没办法出这级别的演员。

    曾经的大明星来给自己等人讲课其实压力很大。

    “万琳老师什么反应？她答应了吗？”

    “要是真的能跟万老师一起拍电影，那我这辈子都圆满了！”

    “快说快说，你怎么跟她联系上的。”

    室友们都不敢相信平时一向低调无比的李谨言竟然会在毕业前夕折腾出这么多事情。

    先是要拍长片电影，然后是邀请曾经的大明星来演配角。

    天知道他还能折腾出什么幺蛾子来。

    李谨言被基友们勒得有些喘不过气，他不解地说道：“我这只是邀请，又不是确定了一定要让她演。说不定试戏的时候发现她并不能演好撒老师这个角色。”

    很多人都说演员的最高境界是演什么就是什么。

    千面影帝全能影后什么的都是证明他们戏路广，而真不是什么角色都能演。

    万琳的演技肯定在王逸凡等学生水平之上，不过一向温婉、性感的她能演好泼辣、风风火火的角色吗？

    如果她真的演不好，李谨言为了自己的电影水平着想，也只能说声对不起。

    然而傅新鄙夷地说道：“你在想屁吃。万老师都不见得参演，你还不要她。”

    “就是，万老师没当面拒绝是怕你难受。”

    这群损友都不相信万琳会出演《青春派》。

    李谨言自己的信息也不足。

    他看了身边的王逸凡一眼，开玩笑说道：“你再哔哔，再哔哔我就找别人来拍。”

    王逸凡瞬间就怂了。

    格外戏精地抱住李谨言的大腿，“哥！你是我哥！你肯定能让万老师出演的，这么好的本子，这么好的导演，还有我这么好的演员，她怎么可能拒绝！”

    “叫哥也没用。”

    “爹！”

    节操是什么？

    只要下限足够低，节操根本就不存在。

    他们寝室的人物辈分极其混乱。

    哥、爹、孙子、爷爷之类的称呼层出不穷，认怂是常态。

    只要事情办完了，马上就从孙子辈变成爷爷辈。

    李谨言假装生气，说道：“我没有你这样的孽子！”

    大家都知道是在开玩笑，气氛变得轻松许多。

    “大侄子，你也太没骨气了。”傅新同样开始占便宜，“喊声叔叔，我给你买棒棒糖。”

    王逸凡对别人就不是这种态度，他哼了一声，“喊你妹。”

    “得了得了，稍微认真点。”

    周铭递给李谨言一张纸，上满写满了拍摄所需要的各种器材：“老李，拍摄之前这些东西记得要备齐啊，我们能不能完成拍摄就全靠你了。”

    工欲善其事，必先利其器。

    就算不给演员片酬，这些拍摄工具依旧得花钱。

    幸亏现在是数字化拍摄时代

    如果还是停留在胶片时代的话，一百万根本不够。

    李谨言拿到这单子的时候脸都快绿了。

    这家伙是准备把所有资金都用在器材上面吗？

    摄像机、照相机、定焦镜头、摄影云台、滑轨、挑杆收音麦克风、跟焦器、升降机、摇臂、导演监视器以及各种各样瓦数的灯。

    光摄像机就涉及了三个不同的品牌，美其名曰任选其一就行。

    “就算是租赁，这些东西价格也不会便宜到哪里去。考虑我们的预算，你把这些全都再精简一点吧。”

    学校器材的确会廉价出租，可长片电影的拍摄时间再压缩也会有三四周时间，每天几千块烧着不是办法。

    任何一名工作人员都希望自己部门能够得到更多的财政支持，任何装备都不够。

    美术部门、服装部门、道具部门、摄影部门尽可能准备充分。

    可是总体预算在这里，李谨言必须要做出限制，否则肯定会中途停摆。

    他根据自己的剧本里面涉及到的场景制定了简单粗略的拍摄计划，争取将同一处发生的剧情同时拍摄，避免来回奔波。

    基本上任何一部电影的拍摄都不会按照剧情发展先后顺序，而是按照地点发生顺序。

    演员们都习惯这种碎片化、非线性的拍摄，并不会觉得有什么不对劲。

    现在剧组还没有正式搭建起来。

    因此具体到某一天的日程暂时还没有出来。

    不过李谨言已经在自己电脑的表格上面做好了基本的设定，到时候跟制片人以及学校后勤那边做具体的沟通磨合。

    比如教学楼什么时间可供拍摄，学校操场、图书馆什么时候允许清场，又比如外景以及居民楼拍摄布景等等。

    《青春派》讲诉高三学生的故事，主要拍摄地其实就是学校、出租房等等，真正在城市或者其余地方的外景很少。

    这就给了李谨言一个机会，无论刮风下雨，拍摄进度起码不会推迟。

    普通剧组还得考虑演员的档期问题，有些演对手戏的演员的空闲档期可能只有那么几天，必须要安排在一起，尽快拍完。

    他们这部戏目前来看，主要涉及的演员都是学生，只需要不跟他们的课表冲突就行。

    “你现在准备做什么？”傅新好奇询问道。

    李谨言指了指表格，有些头疼地说道：“我正在算每天需要拍摄几页剧本。我们剧本一共八十六页，暂定三周也就是二十一天拍完，每天需要拍四页左右。”

    当然，这只是最粗略的计算。

    因为每一页剧本的拍摄内容跟拍摄难度肯定差异巨大。

    有时候，一段话可能会拍很久很久。

    而又有时候，两页剧本全是对话，可能一两个小时就拍摄完成。

    傅新看着对方电脑屏幕上纷繁复杂的表格，直接捂住脑门说道：“你们当导演的就这么麻烦吗？我还以为拍电影其实不算太难呢。”

    “如果有专业人士协助，那这些事情就不难。但我现在是孤家寡人一个，凡事都只能自己来。以后我一定要请两个助理，一个打理生活，一个打理工作！”

    李谨言信誓旦旦说着。

    他其实之前预想过筹备过程很难很痛苦，没想到每一步都如此艰难，根本就没有任何一项是轻松的。

