    跟饶晨之前说的一样。

    当得知华国买下《国际歌》的版权后，一些大公司开始慌了。

    原本对这个联合考古队不感冒的他们，纷纷派出自己手底下最好的团队，想要参与进来。

    此时的国家既然下定了决心，就会依照决心去做。

    马氏集团，WB集团等诸多知名大公司旗下团队没有选上，除了星火集团外，另外几家绝大部分全是中型企业。

    加上地球研究员的众多悍将，以及国家级别的专家教授，组成了两支汇聚着华国考古精锐的团队。

    出人意料的是，地球研究院跟星火集团竟然是在同一组之内，也不知道有关部门是咋想的。

    地球研究院来的人曹浩实，也就是韩伦秀的老师，曾经将麻将说成推演战棋。

    对于这位，饶晨到很佩服。

    无论是从推理的角度和合理性来看，曹浩实都非常接近事实，并且他的解释能够自圆其说。

    代表星火集团出场的自然是破妄，两人一见面，曹浩实就主动走上前握住前者的手。

    “破妄老师，终于见到您真人了，我是曹浩实，一直以来都非常想感谢您。”

    有国家协助的人在旁边笑着调侃道：“曹先生，您之前不是被破妄老师说过吗？”

    曹浩实没有发笑，而是很认真的道：“我错了就是错了，破妄老师指点出我的错误，这是每一位考古工作者应该做的事情！就像地球研究院，以前的路线似乎有些偏了，我们要把他改正过来！”

    饶晨对曹浩实本就无冤无仇，听到这番话，颇有好感。

    他的年纪毕竟太小，对于后者，露出一个微笑。

    两边算得上其乐融融，对内的其余一支队伍在破妄和地球研究院面前翻不起什么风浪，老老实实的听话，做个陪衬。

    另外一边，由于缺乏了地球研究院这样的大佬，镇场子的人没有，就显得有些混乱。

    好在国家的组织能力不错，在沟通之下，平息了些许纠纷。

    人人都知道，这一次去往地球，除了去挖掘考察文物，还有一部分ZZ意义在其中。

    要不然，为什么那些拥有更多精英和仪器设备的大集团没有来。

    队伍相互熟悉了一下，在国家的安排下，很快就有两艘大型飞船降落。

    运上必须用的仪器设备，确认好人数，飞船起飞。

    饶晨等人会经历三天的旅途，驶往地球。

    ...

    饶晨端着杯果汁，坐在舷窗前，看着茫茫无际的宇宙。

    他一直在思考着有关入侵者遗骸的事。

    宇宙无边际，在这个黑暗丛林中，不知道生活着多少奇异种族，人类只是小小的一支。

    人类现在的科技发展固然发达，与其他生命体也有过接触，甚至贸易往来。

    可谁能知道假如发现了入侵者遗骸，是不是能够认出来？

    如果说入侵者的实力格外强大，那么自己请求未来世界支援地球的希望能否达成？

    他不知道，什么都不知道。

    旁边有脚步声响起，回头一看，是曹浩实。

    几天的接触下来，他发现这人是一个性格较为温和，对华夏文明很是痴迷的人。

    没有类似刑榕狂妄为了研究院荣誉不顾一切的表现，也没有身为地球研究院专家高傲的样子。

    两人的交流一直都是曹浩实问，饶晨回答，围绕着地球文明进行交谈。

    前者很佩服饶晨渊博的知识，后者也想多跟这位地球研究院搞好点关系。

    等到灾难降临之时，多一个朋友，就多一个帮自己说话为地球求情的人！

    “破妄老师，你在看什么？”

    端着杯饮料，曹浩实坐到了饶晨的对面。

    “你看过地球原来的模样吗？”

    曹浩实摇头，道：“没有，在我出生的时候，地球就一直是那般死气沉沉的样子，小的时候我还怀疑过，人类到底是不是从地球中诞生的，后来才知道，是遭遇了灾难。”

    饶晨回忆着在地球上看到过的地球照片，笑着道：“地球曾经是一个非常美丽的星球，有百分之七十是湛蓝的大海，大海中有着数不尽的生物自由的生活，蓝鲸，海豚，鲨鱼等等都是来自大海。”

    “在陆地上，每个地区的风景不一，多姿多彩，靠近赤道的热带地区密林丛生，亚热带，温带等都拥有着截然不同的风光，就连满是沙子的沙漠也别有一番风味。”

    “数十亿人类生活在地球上，他们努力的进化着，发展科技，金字塔，长城，乐山大佛有许多古迹诉说人类的历史，高楼大厦也代表着人类。”

    说到这，饶晨徒然一叹气。

    “可惜啊，全都没有了，全都死去了！”

    “不！”曹浩实此时出声，他拍拍饶晨的肩膀，道：“它们没有死去，只是暂时被泥土掩盖，我们要做的，就是泥土清理干净，再次让它们成为人类的辉光！”

    “说的没错！”饶晨站起来，握住了曹浩实的手：“一起努力吧！”

    “一起努力！”

    “飞船即将降落，请各位旅客站稳扶好，此次降落地区为东土大陆东北部...”

    两人的话音刚落，飞船上就发出了提示音，一颗灰蒙蒙的星球在众人眼前越变越大。

    穿过一层迷雾，辽阔的土地展现在大家面前。

    还是死一样的寂静，毫无生气。

    飞船降落到一出平整的空地上，舱门打开，穿着工作服的人陆续走出，各式各样的仪器也运输到飞船之外。

    这里就是选定好的总基地，以这里为基点，将辐射四周区域。

    这个基地不是一次性的，华国也算是花了狠心，决定将大力发展考古工作，基地定下，还会有后续的人员和仪器进场。

    饶晨跟曹浩实走下飞船。

    这地方虽说是东土大陆东北部，按照地球地图，应该是在大兴安岭一带，可地质的变化破坏了许多结构，饶晨也摸不准这里到底是哪。

    基地的架构还在继续。

    灯光亮起，大型的机器开动起来，一块块的平板铺设的飞快。

    这次过来国家干脆的派出了一支基建小队，准备将建设一座固定的前进基地。

    看了看表，下午五点。

    “告诉所有的考古队，不要耽搁时间了，出发！”

    随着一声令下，三支队伍结伴结成一支大队，开始离开基地。

    走在路上，饶晨无意间发现了一个已经破碎不堪的东西。

    明黄色的瓦片，饶晨判定应该是建筑物屋顶的东西。

    这让他有些发憷。

    麻蛋，自己这是跑哪来了？

