    “结阵！不能让这魔头继续逞凶，否则，我东阳法相城必成玄天笑柄！”

    真龙居那些武者见势不妙，立即发出雷霆断喝。

    他们虽然来自青岳域各方，但是自从投靠了宋天都之后，就开始潜心修炼青龙分院的秘学。

    因此，他们万象元力互通，可瞬息成阵！

    “咻咻咻！”

    一束束漆黑的光焰从他们头顶浮现而动，电光火石间朝内部聚拢，形成了一圈深邃无比的黑色漩涡。

    无数岩浆般的火蛇从中吐出，嘶嘶作响之间，竟能令得虚空都出现经久不散的波纹孔洞——

    “黑煞化骨阵！”

    这是青龙分院秘传，昔日鼎盛时期，此阵以六名域主为核，六十六名万象境强者为基，足以斩杀幻魔王。

    而今，青龙分院底蕴不再，阵法威能自然大减。

    饶是如此，这道阵法也足以困杀寻常半步域主！

    然而，江浩面对这一切恍如未觉，他依旧是踉跄举步，朝前直行，口中喃喃有声：“大哥，你等我……”

    眼看着他即将一头撞入那深邃的黑色漩涡之中，那些万象境武者浮现出了狞厉的笑容：“自寻死路！”

    可惜，他们的得意仅仅维持了不足一瞬，便是骇然变色，脸上狂涌起了难以置信的神色——

    “轰隆隆！”

    江浩举步踏入，那些黑色漩涡很快将他吞入进去，流浆焱火疯狂地怒噬而至。

    下一刻，它们就像是被山岳压顶，重峦禁锢，齐齐僵滞于半空，寸许不得再进！

    一头庞大无朋，龟蛇缠绕的巨影从江浩背后浮现，它黄澄澄的眸子扫过，有难以抗拒的重力释放而出，将所有的杀意统统镇压！

    “玄武神相！他不是玄武分院的弟子，怎么可能有如此强大的玄武神相？”

    有武者惊呼。

    玄武从地水双系，而这两系的力量先天克制黑煞化骨阵。

    于是，玄武神相跟随江浩的身影一步踏落，那道犀利的大阵像是被重锤击中，轰然裂开，形成了无数碎片迸射向四面八方。

    “噗噗噗！”

    一位位万象境六重武者头顶光焰随之炸开，身躯分散向四面八方。

    “不得让他继续前进！各自施展远攻手段！”

    一名手足奇长的武者厉喝，他掌心浮现出了一柄金色的大弓，刹那间箭矢满弦，立即就要射出。

    其余武者有样学样，一个个远远让开，手中凝聚出了标枪、飞镖、流星锤等等远攻武器，即将砸向江浩。

    “一群跳梁小丑，也敢阻巨子的路！？”

    倏然，怒喝声响起。

    由高源奇、银瞳、陆锋为首，所有的铁血营卫赶至。他们毫无畏惧地冲向半空，迎击向那些袭来的武器。

    “一群王侯，焉敢放肆？”

    那些真龙居武者勃然大怒，万万没有想到，区区王侯境武者，竟敢对自己等人出手。

    震怒之下，他们当即就想摧动攻击，灭杀铁血营卫！

    不过，铁血营卫们动作要更快许多，他们身躯尚在半空，已经有一束束阵纹从身边蔓延而生。

    转眼工夫，一头白金色的巨象从他们头顶浮现，威严庄重博大尊贵的气息流泻而出！

    魔象镇狱阵！

    “轰隆隆！”

    魔象仅仅一记振躯，那些法相元力攻击被当场震碎，根本没能侵入它分毫。

    旋即，它掉转头，锁定了最近的一名虬髯武者！

    “该死！”

    虬髯武者大骇，本能地想要逃走。

    可惜，他的动作还是慢了不知多少——

    “蓬！”

    魔象一抬足就是数百丈，当头踏了下来。

    虬髯武者连遗言也没能交代一句，整个身躯被硬生生踩踏得爆开，炸成了无数血沫。

    “这是什么魔道阵法？”

    有惊恐的吼声响起。

    大凡战阵对力量都有极高的提升用途，但，那提升也有极限！

    譬如“黑煞化骨阵”，顶多也就是将合阵之人的力量增强一至三重罢了。

    但，魔象镇狱阵赫然令得一群王侯境武者，拥有越境杀敌的力量，那该是何等惊人的效果？

    “你们知道不知道自己在做什么？你们在攻击东阳法相城，就是在攻击宋城主，攻击朱恒院主！你等行为，必将引起院主震怒，雷霆降罪！”

    一众万象境武者激吼。

    可惜，他们的威胁根本没能被铁血营卫放在眼中——

    不管是高源奇，还是银瞳、陆锋，当江浩给予了他们尊重，又亲手增强了他们力量的时候，他们的命，就交给了江浩！

    那是一种生与死的付托，是一种超越主仆、将所有性命交付的忠诚！

    江浩所指，便是铁血营卫所向！

    宋天都？朱恒？

    便是大乾帝国，又如何！？

    “杀！”

    铁血营卫厉喝，杀意凝为实质铅云，魔象再度重重碾落。

    “噗噗噗！”

    一足踏落，足足七名万象境武者，尸横当场。

    “混账！依仗邪魔大阵，竟敢肆虐我东阳城？统统给我死！”

    有枯瘦老者飞出，他形如蝙蝠，双臂斩落，数百丈长的银亮光刃劈落。看那威势，此人的修为达到了半步域主之境。

    若被击中，以铁血营卫魔象之威，也难免两断！

    “该死的人——是你！”

    当是时，狂天的长啸声响起。

    他人在半空，已经扬手一道恢宏的剑气冲天而起。同时还有断喝声：“石头！快！”

    “唉！我辈武者，上体天心，有好生之德。”

    岩生慢悠悠地道出一句，倏然止步当空，屈身半蹲，体内气血滚动如大龙，轰地一拳砸了出去。

    那名枯瘦老者猛地瞪大了眼睛，浮现出了极度惊愕与难以置信——

    岩生那一拳直接推动着狂天的剑气河流速度暴增，内蕴的杀伤力更是数百倍地强化，简单而言，就像是从一道河流，蜕变成为数层楼高的海啸！

    那股毁灭性的力量先是将他出手的刀光斩断，继而蔓延虚空，从他的身躯当中破开——

    雨落，血漫！

    枯瘦老者死死地瞪大了眼睛，神色无比憋屈：说好的上体天心，好生之德呢？混账！你这个骗子啊！

    “杀杀杀！”

    岩生根本不理会老者复杂的内心，出手之间更像是丝毫没有察觉，自己刚刚斩了一尊半步域主。

    他只是与狂天两人联手，结合铁血营卫，冲着真龙居前方厮杀而去。

    一名名万象境武者，根本连话都没来得及说上一句，立即被撕碎。

    他们所经处，尸横遍地！

    他们，宛然就是一尊血肉磨盘。

    然，比起他们，更为可怖的是江浩——

