    当天，李红枫跟苏黛分开后，就马不停蹄赶往公司。一回去就进了老总办公室，在经过长达两个小时的谈话后，雪藏苏黛的决定，总算被压了下来。

    只是，在她刚联系公关，打算替苏黛处理水军的时候，却发现网上关于对苏黛的谩骂，黑通稿，竟全都干干净净了！

    就连那档综艺节目，都出来道歉声明，并放出了未剪辑过的全过程。

    水军来势汹汹，结果还没来得及大展身手，就被迫扼杀在摇篮中。

    这让李红枫，不由得想起了停车场苏黛上的那辆车。

    车里的男人——莫非是苏黛的金主？！

    -

    这边，回到半山庄园的苏黛，还完全不知道，在不知不觉中，她的经纪人李红枫已经把她跟江鹤唳的关系，定义为了包养与被包养的关系。

    “我先回房换身衣服，待会见啦！”

    苏黛俯身在男人脸侧啾了一下，脚步轻快地走向楼梯，在上楼之际，与一名青年擦肩而过。

    两人视线有一瞬间的交汇，苏黛挑挑眉，略微颔首算作打招呼，就径直离开了。

    青年长相白净，气质斯文，看上去像个刚进社会的大学生。只不过，苏黛对这人兴致不大。

    她虽然是狐狸精，还有点恶趣味儿，但也不是逮着个男人就撩得好吧！

    是以，苏黛不知道，青年的眼神一直追随着他的身影，直到她消失在楼梯转角。

    青年脸上的惊讶根本藏不住，他指着苏黛消失的方向，震惊道：“那、那个，是不是就是老爷子送来的？好像是……苏家的女儿？”

    江鹤唳见他眼神还没收回来，冷着脸，“你来做什么？”

    祁朗被这冷冰冰的语气刺得心痛，他捂着心口戏惊道：“二哥你也太无情了，我刚下飞机就直奔这儿来看你了，结果你对我也太冷漠了吧！”

    江鹤唳语气不咸不淡，“知道就赶紧滚。”

    “才不要！”

    祁朗笑嘻嘻地走过去推他，他刚才在客厅，所以把两人的互动看得一清二楚。

    向来讨厌旁人接触，更是视女人为洪水猛兽的江鹤唳，竟然在少女亲了他后，非但没有发火，反倒还笑了一下。

    哪怕那笑意非常浅，一闪而过，却依旧被祁朗捕捉到了。

    而且这次回来，他见到江鹤唳的第一眼，内心便惊讶的无以复加。二哥他——整个人都变得温柔了。

    “Y国那边的事处理好了？”江鹤唳问。

    “差不多在收尾了，剩下的事我交给手底下的人去做了，Y国那种地方真不是人待的，二哥你看我是不是都饿瘦了一圈儿？”

    江鹤唳扯了扯唇角，“没觉得。”

    祁朗大叫，“不可能！我肯定瘦了！”他耍赖道：“白叔，今晚我要留宿！您赶紧让厨房多做点儿我爱吃的！”

    白叔笑吟吟应下，正巧这时厨娘端着托盘进来，上面放着精致的甜品与饮料。

    祁朗大喜，“韩姐，你怎么知道我饿了，太贴心了！谢谢谢……”

    “那不是给你的。”

    祁朗谢都没说完，就被江鹤唳冷漠打断。

    他扫了一眼韩姐手里的东西，微抬下巴，“送上去吧，让她少吃点，待会下来用晚饭。”

    韩姐“哎”了一声，对一脸菜色的祁朗抱歉道：“厨房还有，祁少等会儿我叫人给你拿。”

    祁朗：“……算了，我忽然不饿了。”

    吃狗粮都吃饱了！

    祁朗推着江鹤唳走了电梯，直到进了书房，他依旧浑身散发着怨念气息。

    “二哥，你变了！”

    江鹤唳嗓音冷冷，“你有病？”

    别用这么恶心的眼神看他。

    祁朗感觉膝盖又中了一枪，对苏黛更加好奇了。

    “二哥，你难道真的爱上了那个女人？虽然长得确实蛮好看……咳！”

    说着说着祁朗就说不下去了，来自某人的视线犹如冰锥似得，盯得他如芒在背。

    祁朗简直无语，“我说二哥，人家女孩子知道你占有欲这么强吗？我就说说而已，”结果就用这样的眼神看他，他们好歹是从小一起长大的兄弟！

    江鹤唳头也不抬，“如果你来就是为了说废话，那么现在可以离开了。”

    祁朗翻了个白眼，走到沙发上坐下。

    他打量着男人，看着看着忽然就笑了。

    笑的同时，也有些心酸。心里产生了跟白叔当初一样的想法，造了那么多孽的江老爷子，可算做了件好事。

    至少现在的二哥，活得像个人了。

    他整理了番情绪，开始跟江鹤唳讲Y国工作上的事。

    两人在书房一呆就是一个多小时，等聊完工作，窗外晚霞已经漫天，壮阔绮丽的色泽让整座庄园呈现出一种油画般的质感。

    门外白叔敲了敲门，提醒晚餐已经准备就绪。

    祁朗起身，看到男人身下的轮椅，眸色暗了暗。

    忽然道：“二哥，你真的不打算接受治疗么？”

    其实他的腿，明明是可以站起来的！

    这样自我折磨，究竟要到什么时候才能结束？

    “其实老孟那边一直在研究，也已经取得了新进展，要不再让他来看看？”

    祁朗劝道，心里也做好了被男人冷漠否决的准备。

    但这次，男人竟难得沉默了。

    这让祁朗眼睛亮起，没有直接拒绝，是不是证明，二哥心里那块压着的巨石，也慢慢松动了呢？

    晚餐时，苏黛算是充分见证了祁朗这个戏精。

    她十分怀疑，祁朗这样的性格，到底是怎么跟江鹤唳成为朋友的。一个沉默寡言，一个中二少年。

    整顿饭的时间，他的嘴就没停下来过。

    “苏小姐，我可以叫你嫂子吗？”

    “你是我二哥的女人，那我当然要叫嫂子！”

    “你跟二哥一样，直接叫我名字就好啦！以后有要帮忙的地方可以找我，保证随叫随到！不过……”

    “以我二哥的能力，恐怕也轮不上我啦！”

    苏黛：……

    这哪来的话痨，快拉走！

    饭后，苏黛跟江鹤唳去花园转了一圈儿，等江鹤唳去书房，她打算回房时，却在楼梯处，被青年叫住。

    比起晚餐时的中二健谈，此刻的他眉眼间却凝聚了一抹郁色。

    “嫂子，可以聊两句吗？”

