    这火焰，也越来越烈，越来越占满整个屏幕，轰的一声，被人拿来挥舞着了。

    “丞相！”

    一道画外音忽然插入，提醒了观众，已经切到另一条线。

    镜头顺势以火把为中心离远，让观众看到谋划着进攻的蜀军。

    “丞相。前方已经探明，冀县城内兵力空虚，太守仓皇而逃，唯一剩下的是姜维和他的少许亲兵，姜维这厮，不知道走了什么运，先前竟然猜到了我军意图，险些坏了北伐大计……好在魏军无能，溃败得太快，让城外的庄稼都来不及收割，好庄稼，好时节……我听投靠过来的人说，主管田事的，正是那姜维。”

    “哼……如今白费一年，正好送与我等。”

    “丞相，请让我为先锋，攻入城去，活捉了那厮，绑到丞相面前来，一雪前耻！”

    在将领的号召下，蜀军排列成阵列，渐渐变得有序，留给诸葛孔明的高台仍然空着的，等他来坐。

    然而，蜀军阵前打头的骑兵，也隐隐的向后退，竟然空出一道一人过的缝隙来。像是在等待谁。

    诸葛孔明看到那恍了神，良久才道，“此战不要滥杀，抓住敌方将领后……”

    他的话略微停顿下，注视前方，口气稍微加重，“我另有所谋。不得无礼。”

    诸葛孔明的目光，停留在棕红色的马匹上，一道风吹过，将战马的鬃毛掀起。

    “哒哒哒！”

    马蹄飞扬。

    画外音道，“将军！”

    原来又到了姜维的故事线。他连夜率领亲兵奔赴太守那里，请求兵力支援。

    但是，太守马遵闭门不出，并让人在城门上喊话道：

    “姜中郎，请回吧！城内已无余兵。”

    姜维气得拍门，“冀县即将失守，百姓们就要被欺侮，难道就看着事情发生吗？”

    城内的魏军不回答他，反而引出弓箭手站墙上，拉满弓弦。

    姜维等不得不掉头而返。

    在回去的路途上，姜维隐隐约约看到了田地里凌乱的庄稼，便问部下：“蜀军已经攻到了天水城？”

    部下道，“冀县不破，天水怎么会有蜀军？”

    姜维不说话，翻身下马，点燃火把，到田地里细细的看那些伏倒的庄稼。

    显然，是魏军逃命逃的太慌忙，保持不了阵型，只管并头回城。

    而且，已经放弃了城外，害怕蜀军拿到粮食了，甚至可能是有意为之。

    “但那些百姓们呢？”

    姜维自言自语。

    他的部下答道，“蜀国的伪帝还在世的时候，每每被逼退了，要带着全城愿意跟着的百姓一齐逃难，保护他们，分发自己不多的粮食，百姓磨烂了鞋子也要跟他……如今庄稼已经被踩烂，按照敌军的习惯，就要把自己的军粮充给百姓作口粮，否则就要屠城减少吃饭的嘴……”

    “拿出军粮，就要减少补给，无法深入进攻；屠城，就坏了北伐的名声；但不论是哪种，都要让蜀军左右为难，实在是……妙计。”

    姜维道，“拿百姓作棋子，这也能算妙计吗？毒计罢了。”

    部下楞道，“将军……”

    “全体听令！”

    众人，“是！”

    姜维举着火把，让光把他整个人都照亮堂了，“我们开城投降。”

    这火把呢，熊熊燃烧着，原先是被姜维举着的，镜头往上推，只拍跳动的火，给了几秒钟特写，再下推，手变成了固定的烛台。

    画外音报：

    “丞相，这就是姜维。”

    而姜维呢，也半跪着，一副纳头便拜的样子，被诸葛孔明扶起来了，“伯约请起。”

    镜头切诸葛亮和姜伯约的影子，在油灯下，一个站着的，一个单膝而跪，映在白色行军帐篷上，微微的晃动。

    回到一开始了嘛。

    而且这和一开始的不同在于，随着姜维的起身，他和诸葛孔明的影子，几乎重合到一起了。

    ——————

    这就是当晚，姜维出场后的全部剧情，没有等到第二天，而是在夜里，《新三国》，姜维，孔明和姜维之类的话题，就不断的在论坛和博客发酵。

    诸多以前的喷客纷纷手下留情，“这就是我想看的三国！我想看的英雄！”

    “高木导演忽然改邪归正……让我想起，他以前也是拍过好片子的。”

    “看在姜维的份上，可以给《新三国》加0.5分。”

    也有人讨论的演员演技。

    “没有人觉得，这一集卢毅的表现直接超神吗？不和之前一个档次了！”

    “就是就是！”

    方沂的大舔狗云飞杨照例写了几千字长文，分析这些片段的奥妙：

    “姜维的剧情，完全和《新三国》之前的粗浅画风不一样，如果《新三国》像是花了很多钱的电视剧的话，姜维出场这部分尽管没有大场面，却处处都像是电影，有很多象征性的东西在。”

    “比如，火光就是暗示了蜀国，照亮了多少，就是进度，最后姜维举起火把，他完全被照亮了，他就也完全的被孔明收服了……我个人认为，这要比利用姜的母亲逼迫他来投降，显得更符合孔明的人设，毕竟孔明是火烧藤甲后，都要感慨说有损阳寿的人；他既然要给蜀国找个信得过的后继者，就一定要找和他志同道合的，而不是纯粹的某个降将。”

    有博友问云飞杨，“可是，三国的原著就是这么写的啊，诸葛亮是用姜维的母亲逼迫他投降的。”

    云飞杨又解释说，“你这也理解错了，不是用母亲逼迫姜维投降，而是姜维的母亲说服了姜维投降，以汉代的价值观，他的寡母让姜维去吴国，他也会服服帖帖的去；可是既然要放到今天来播出，为了让动机合理，我认为高木做了一次符合当下价值观的改编。为了天下，为了百姓。”

    又有人宣称，既然火是代表了季汉了，那火不管在黑夜中多明亮，总有烧尽的时候，所以也暗示了蜀国的衰微必然。

    这样会不会过度解读了呢？

    也有讨论新三国运镜的，认为这完全不符合高木以前的风格，他似乎是做了很大胆的尝试。

    当然，以上的话题全都十分小众。对于守着电视看的大众而言，没有觉得比以前有什么不同，也许只是觉得好像演的要好了一些……但这都不重要，重要的是。

    姜维真的很帅啊！

