    拿起一看，是李智恩。

    此时她应该也已经回去了。

    “怎么了？”

    崔志勋接起电话温和的说道。

    自己确实没什么事，没必要因为这些让她们担心。

    “没事偶吧，我就是问一下你在哪。”

    李智恩关系的声音传来，她很敏感。

    崔志勋的任何一点不对劲，她都能察觉出来。

    其实不止她，崔志勋的几个女人都有些患得患失的。

    比如说金智妮，甚至李元洙都是。

    现在的这些人，看着一个个的都好的很，但是心理上有问题的不要太多。

    这些心理问题很多到后面就会演变成抑郁症等心理疾病啥的。

    “我在外面应酬呢，有什么事晚点再说吧。”

    “好的偶吧，晚上我等你！”

    挂掉电话后，崔志勋笑了笑。

    这怕不是借着关心自己的名义，想要让他晚上去她那边吧？

    不好说不好说！

    李智恩昨天才从湾省开完演唱会回来，两人也有好几天没见了。

    应该是有些馋了......

    晚上，崔志勋直接来到了李智恩的家里。

    一进门就抱了个满怀。

    还没怎么呢，李智恩就索起了吻。

    这一下子就仿佛拉开了闸，一发不可收拾。

    。

    。

    。

    良久，两人才安静下来。

    李智恩面色红*的靠在崔志勋的肩上，脸上写满了满足二字。

    确实是馋了！

    “偶吧！”

    “嗯。”

    “我好像离不开你了！”

    李智恩抬起头望着崔志勋坚毅的侧脸，眼神迷*的呢喃着。

    “怎么？你还想离开我啊？”

    崔志勋反过来调笑道，抬起手刮了刮李智恩的小鼻子。

    “不是，哎呀！”

    李智恩娇嗲着，又把头埋了下去。

    两人静静地说着话，这一幕既平常又难得。

    崔志勋很忙，李智恩也是一样。

    好几天见不到面都是再正常不过的事了。

    所以不管是李智恩还是崔志勋自己，对两人在一起的日子都十分的珍惜。

    其实李智恩也想过是不是可以暂且放下自己的事业，把大部分的注意力都放在崔志勋的身上。

    这样她就有更多的时间去陪崔志勋。

    但是想了想还是否定这个想法。

    且不说她自己不愿意放弃自己的事业，就算她愿意，崔志勋还不愿意呢！

    自己为什么一直支持者她们的事业？

    还不是就想给她们找点事做么。

    不然一个个的天天缠着他，他哪受得了。

    人与人之间是需要一些独立的空间的，他也不例外。

    而且他需要的更多......

    所以最好的解决办法就是，给她们找点事做。

    最好每个人都有自己的事业。

    崔志勋不怕她们一心扑在工作上面，冷落了自己。

    因为这是几乎不可能的事情，没有几个女人可以在他的......下无动于衷。

    看李智恩现在的样子就知道了，还不是治的服服帖帖的？

    没有什么是一*解决不了的，如果有，那就......

    ......

    崔志勋来到仁川国际机场出站口的时候，林世玲已经到了好一会儿了。

    李在容很忙，所以一般都是林世玲过来接机。

    当然，大多数时候都是李元洙自己一个人回家。

    隔着老远，崔志勋刚下车就看见了在一旁等待的林世玲。

    看了看时间，这时候航班应该已经到了，过不了多久就会出来了。

    “伯母好！”

    崔志勋主动走上前向着林世玲打招呼道。

    “嗯！”

    但林世玲却是对他一副不是很感冒的样子。

    上次两人在宴会上遇见的时候，林世玲的态度还是很好的呢。

    但现在也不知道怎么回事，突然就变的这么冷淡了。

    崔志勋有些摸不着头脑，他自问没做什么对不起林世玲的事啊！

    怎么就......

    崔志勋打了个招呼后，一时间场面就安静了下来。

    周围还有一些不知道哪来的狗仔在那里拍来拍去。

    早听说机场有一群专门蹲人的狗仔，不过崔志勋也没当回事。

    此时他正不知道该怎么跟林世玲开口，一直冷场可不是他的风格。

    就算有什么误会，也是可以说出来的嘛！

    “伯母......”

    “有事？”

    看着林世玲有些不耐烦的样子，崔志勋顿时就噎住了。

    这还是他第一次被人这样嫌弃，还是个女人...

    要是别人，他早就掏出棍子好好教育一番，但是......

    “我是不是哪里得罪了伯母您？又或者伯母对我有什么误解？”

    崔志勋斟酌着说道。

    毕竟不是一般人，还是得认真对待的。

    “误解？”

    林世玲好气又好笑道：“你做的那些破事还需要误解嘛？”

    “亏我以前还觉得你哪哪都好，原来我还是瞎了眼。”

    林世玲一顿埋汰，把崔志勋都搞懵比了。

    怎么就瞎了眼了？

    我是对你始乱终弃了还是吃完就甩了？还瞎了眼！

    崔志勋在心里不住的吐槽着，但面上还是挂着笑容解释道：

    “不知道我哪里做的让伯母不满意了，您可以说出来的，这样......”

    “你自己做的事情你自己不清楚？一定要让我说出来？”

    林世玲的长相其实是颇为清秀的，保养的也挺好。

    都四十多岁的人了，依旧风韵犹存。

    但此时她的样子却好像一个更年期的中年妇女一般，又或者是护崽的母鸡？

    冲着崔志勋就是一阵埋汰，还不说到底是因为什么。

    崔志勋怎么都不会想到是因为自己的那些事情被林世玲调查的清清楚楚。

    他根本没往这方面想，还以为是自己哪里得罪了林世玲。

    “伯母对我有什么不满当然可以说出......”

    “偶吧！”

    就在崔志勋火气逐渐上涌，准备问个清楚的时候，从一边的人群中传来了一声呼喊。

    随后就见到一个裹着厚重的黑色羽绒服，带着口罩的人从出站口飞奔了过来。

    “偶吧，我好想你！”

    李元洙直接跑过来扑到了崔志勋的怀里，好似丝毫没有看见一旁的林世玲一般。

    看着这一幕，林世玲感觉自己的血压飙升。

    这还没嫁出去呢，就这样了，眼里都没有她这个母亲了。

    就知道顾着自己的小情郎，还是个渣男......

    林世玲简直都快气疯了，强压着火气道：“元洙啊！”

    李元洙还在崔志勋怀里温存呢，就听到身后传来熟悉的声音。

