    第36章气运之子的拜金前女友（五）

    “天啦，梦瑶，你说的都是真的吗？”

    那白萍知道室友过得惨，但是，不知道竟然惨到这种地步。

    “那还有假？”

    听到有人搭话，攸安说得更是起劲了：“我之前没和他谈恋爱的时候，每个月还能和你们出学校旁边的小吃街吃顿火锅打打牙祭，你们看看，我自从谈恋爱之后，多久没和你们出去吃火锅了？”

    “别的女生谈恋爱那生活水平都是直线上升，只有我，被宋雨泽拖累得几天都没吃肉了。”

    攸安倒是没说假话，她穿越过来的这个时间点，李梦瑶倒是已经几天没吃肉了，不过，倒不全是为了渣男宋雨泽，更是为了省钱买房。

    别看只是一个农村出来的女娃子，李梦瑶可是怀着雄心壮志想在城里安家。

    “吃不上好吃的就算了，我每天勤工俭学，回去还要给熬夜打游戏的他煮饭，简直就是个倒贴的保姆啊……”

    攸安说到后面，带了点原身的情绪，眼眶都红了起来。

    “梦瑶，你这也太惨了……”

    “梦瑶，要不，你和他分手吧，他既然那么喜欢游戏，就让他和游戏去过吧……”

    王依依和白萍二人听到攸安口中李梦瑶的遭遇，顿时心疼不已。

    “咦，那可不行，我要是因为这些和他分手，那不就成了拜金女了嘛！”

    听到二人为自己好的话，攸安感动完了之后还是拒绝了：分手干嘛？分手了还有家暴这回事？

    攸安想得简单，上一世，那宋雨泽不是到处说和自己分手了的李梦瑶是拜金女吗？

    这一次，她可要对宋雨泽不离不弃，哪怕把对方打残了，也得不离不弃。

    毕竟，当着宋雨泽的女朋友，就算打得再狠，只要宋雨泽原谅，那不也就屁事没有？

    听到攸安的话，教室里的众人唏嘘不已：谁也没想到那个看起来老实憨厚的好男人宋雨泽竟然是这幅模样。

    就连一直被宋雨泽舔着的女神班花周欣桐都更看不上宋雨泽那小子了。

    攸安当着学院这么多人的面说出这话，除了想破坏宋雨泽的形象之外，还是想拯救一下那些即将被宋雨泽攻略的女生。

    当初的宋雨泽得到那个攻略系统之后，为了涨分疯狂地攻略着身边的女人，因为有了系统的加持，那些被攻略的对象往往把持不住，成为了宋雨泽上分的工具，到最后，落到一个失了身伤了心的状态。

    就连原身最亲密的两个闺蜜白萍和王依依最后都没抵挡住那有攻略系统加持的宋雨泽，最后都受了很深的情伤，迟迟走不出来。

    再后来，原身的死更是让二人抑郁加重，潦倒一生。

    至于那周欣桐，则是不在攸安的拯救范围之内……

    ******

    “梦瑶，你回来了？”

    打了一整天游戏，天上的太阳都已经变成橙黄色，饿了一天肚子的宋雨泽总算是等到了女友的归来。

    听见那开门的咯吱声，立马一脸期待地看了回来，瞧见两手空空的女友，脸上瞬间露出了失望的表情。

    “怎么，看到我回来，你很失望？”

    已经在外面吃饱喝足的攸安自是没有放过宋雨泽脸上的表情，将门“砰”地一声摔上，走到宋雨泽坐着的木凳前，狠狠一耳光甩在了对方的脸上。

    “啪”地一声刺激了宋雨泽那颗倔强的自尊心，饥饿伴夹着愤怒，让他顾不得什么，抡起拳头，就朝着女友打了过去。

    却被攸安轻巧地躲了开来，反倒是一脚踹到了宋雨泽的下面，紧接着，男人凄厉的惨叫声在狭小的出租屋里回荡了起来。

    看见对方吃痛蹲在地上，攸安才不会放过这个好机会，上前，对着对方手脚并用，就是一顿狠揍，一边揍，嘴里还一边骂着：“一天吃老娘的用老娘的，屁本事没有，还等着老娘伺候你，老娘在外面辛苦一整天，回来还要看你这张哭丧脸，你不嫌晦气，老娘都嫌晦气……”

    脱口而出的骂话让攸安觉得有些耳熟，仔细一想，那不正是渣男们最爱说的语录吗？

    看来自己真是有无师自通的渣男天赋啊！

    “你看看别人的男朋友，个子高，长得好看，八块腹肌，对女朋友还好，自己又上进，不是拿了郭嘉奖学金，就是保了研……”

    “你再看看你自己，又矮又丑，满脸痘印，头发油得都能熬猪油，隔了十米都能闻见你身上的馊味，这都算了，居然还挂科重修……”

    攸安心中自知，pua一个人最好的方法就是拼命地打击贬低对方。

    此刻，被打的不能还手的宋雨泽简直内心崩溃：自己好歹也有一米七五，哪里矮了？

    “还连我这么一个弱不禁风，肩不能扛手不能提的小女生都打不过，简直就是废物！”

    被打的宋雨泽内心os：你弱不禁风？

    “宋雨泽，你说说，你这样一个垃圾，我都还不离不弃地和你在一起，是不是在做善事啊？”

    拽着男人的衣领，将其拖到自己的面前，“啪啪”又给了两耳光，恶狠狠地问道：“我都这样好了，你居然还不满意，你到底要我怎么做，你才满意？”

    说完之后，将人往地上一扔，两手一摊，带着几分无奈地说道：“哎，宋雨泽，你怎么这么作呢？”

    话刚说完，那单薄简陋的木门就被从外面拍的“砰砰”响，想着这毫不隔音的出租屋，攸安有些乐了，收拾了一下脸上的笑意，走过去打开了门。

    “梦瑶，你们怎么啦？”

    隔着一道墙壁，隔壁只听得见砰砰的打闹声，具体并不知道谁打谁，又生怕是李梦瑶吃亏，想着附近住的差不多都是一个学校的，便过来问问。

    临开门前，攸安扭头，已经看见那躺在地上的宋雨泽挣扎着坐到了木凳上，想来，爱面子的宋雨泽才不会在外人面前说自己被打的事情。

    对此，攸安很是满意，对着门口几个A大看热闹的邻居说道：“哎哟，你们也知道的，我家雨泽天天在家打游戏，我这不是想着马上就要毕业了，想让他去找工作，他不愿意，一时说不通，就吵了几句嘛……”

    (本章完)

