    这一击，他们没打算留任何活口，他们这些人，哪一个不是杀人无算的人物，顺手拍死这些人，在他们心中与碾死一只蚂蚁没有任何区别。

    “咚！”

    感应到黑白神芒的恐怖气息，火神山的地下深处一股恐怖气息自发觉醒，在火神山之下的火脉之中疗伤的顾冲，而今感应到危险，顿时爆发出了无量神威。

    “破！”

    就在这时，一阵天音响彻，可以听出这个声音不是一个人所发，而是一群人齐声。

    天音浩荡，宛若惊雷，只至无穷远处此声依旧清晰可闻。

    这已然不是一种声音，而是化为了一种波动，其传递速度远超声音的极限。

    几乎只在万分之一刹那，这声天音就回荡东瀛，所有的生灵都听到了这一声“破”！

    随着话音响起，一道璀璨的金色神芒从地下深处破空而来，与那纠缠在一起的黑白二色神芒轰然相撞。

    这是神劫，乃是顾冲以帝释天的极神劫炼制而成，经由他以完美摩柯洗练，已然拥有了莫测的神威。

    “咚！”

    一声似古钟轰鸣的声响响彻东瀛，许多人在这一刻只觉心脏一阵狂跳，一种大惊之感出现在了许多人的心中。

    这声响太恐怖了，仿佛是天地末劫之音，此音一出，天地俱灭，面对了毁灭，没有一人能不惊。

    “咦？！”

    见那破虚而来的金色神芒，神、魔等人心内惊疑。

    他们自信，他们四人合力就算顾天笑全盛时期也的死，而现在顾天笑已经重伤，为什么还能接下他们一招？

    下一瞬，顾冲身着黑袍，袍上袖有金边的身影自虚空之中显现，他神合天地，道化自然，身上有种无敌的味道。

    这是一种无敌的心意，他心有无敌意，所以自然显现一番非凡的气象。

    “杀了他！”魔低语，不见杀意，但却令人心寒。

    无论干什么都是一鼓作气，再而衰，三而竭，战斗亦是如此，一击未中，他们已然失去了先手，失去了锐气，若是久拖下去，定生变数。

    “竟然是他们，想不到他们竟然还活着！”在远处，有来自中原神州的高手低语，话语里满是惊疑。

    他所说的他们是指神、魔与武无敌，他们都是近千年前的存在，很多人都以为他们已经死了，如果不是这个高手得了家族先辈的灌顶传承，知晓许多隐秘的事情，也是不可能认出他们几人。

    时间的力量太过恐怖，在时间之下，太多的东西被堙灭，太多的真相被掩盖。

    “是谁？”有人问道，这天下虽然高手无数，但想要达到那四人的程度却是几乎一个都没有。

    合力一击差点将一方天地打为混沌，那是什么战力？

    就算是历史长河中最厉害的高手，那也是远远不如。

    “神、魔、武无敌！”那个通晓古事的高手说道，他的话语有些沉重。

    “嘶……”

    有高手闻言，顿时倒吸了一口冷气。

    他们可是知晓，在数千年前，神、魔还有武无敌这几入是何等的凶残，那可都是镇压了一个时代，打得天下高手闻风丧胆的存在。

    而现在这些原本应当只存在于历史中的人物却活生生的出现在了他们的面前。

    “看来他们是想杀掉武林至尊顾天笑啊！”有人叹道。

    这些人都是曾经天下无敌无法无天的人物，又怎么愿意让一个人一直压在自头上，这次他们出手杀掉他似乎也在情理之中。

    “这几人平日不敢与顾天笑争锋，只有今日聚在一起才敢出来搅风搅雨，那顾天笑究竟强到了什么程度，难道他已经可以与传说之中的仙神比肩？”有人低语，虽然这近几月神州大变，但也终究不如将一方数百里方圆的地界打回混沌来的震撼。

    直到现在，他们才真正的感到了顾天笑的可怕！

    神魔太极转动，撼动时空，这一刻就连时间都仿佛受到了影响，使得太极图上呈现一种光怪陆离之感。摩柯无量神、魔二人也会，神的天极摩柯，魔的地极摩柯，这都是摩柯无量，可以撼动时空。

    只不过，他们二人的摩柯无量难以引动时间长河的力量罢了，但就算只是单纯的摩柯之力，也已经足以略微的影响时空。

    “顾天笑，我们承认你很强，但是今日我们四人合力，就算是笑三笑来了也是死路一条！”

    神魔太极图上，神、魔二人傲立其上，就宛如真正的神魔，有种无敌的风采。神的声音很浑厚，有种特别的磁性，很是吸引人的心神。

    “你们自以为很强，实际上不过只是一群妄想撼天的蝼蚁罢了！”

    “以为我受伤了，你们就有机可乘？那可就大错特错！”

    “你们不是一直在追求神的力量吗？今日，我就让你们见识一下，什么是真正的神的力量！”

    这一刻，在他们眼里，顾冲就是神，就是道，至高无上，无量无敌。

    “难道他已经成神了？”武无敌喃喃道。

    “不可能！神是无敌的！成神了怎么还会被人重伤呢？他顶多是伪神，不要被他的话动摇心神，大家一起上！”

    复制体郑叱见状不妙，大喝一声，抢先攻向顾冲。

    不久前他还和顾冲交过手，顾冲绝不可能这么快成神！

    其他人见状只能一起攻上去，他们现在兴荣一体，况且天道警示，顾冲阻道，他们也没有第二条路可走！

    轰隆隆！

    虚空五光十色，各种流光涌动！

    恐怖无比的震动，立刻传遍东瀛群岛。

    东瀛大地，这里是笑三笑两个儿子大当家和大魔神的地盘，这也是两位半神高手，可惜他们与笑三笑并不对付，而东瀛原离神州，也不想参与中原的事，只希望中原越乱越好，所以楚浩也没有请动他们。

    二人原本躲在暗中看戏，现在却愕然发现，这群人交手的动静太大，直接破坏了东瀛群岛脆弱的地质结构。

    这一刻，东瀛大地却是万座火山齐爆，无尽的熔岩淹没了这一座岛国。

