    把长刀在空中席卷出大片大片的雪亮光芒，就像三级台风卷起来的大片波浪，以不可一世之势席卷而过，飚扬出血腥与惨烈。

    张辽进入这个龙洞的时候，走得很轻很小心，仿佛脚下都是随时都会陷没人的死沼，谨慎得好似咳嗽一声都会引发轰鸣的雪崩一般，但是他此时冲出去的时候，简直就像是一头浑身上下都裹满了鲜血的怒龙，在黑压压的蝙蝠群当中卷突而出，似乎要将挡在前方的任何东西都彻底撞破！

    本来张辽就没有突进洞穴多远，此时冲出来的话更是大步迈开，只是七八步就能看到洞外的熹微的光线透了过来，他更是精神大振，长啸一声，震得身边的蝙蝠都是从洞顶上面簌簌而落，居然是被活生生的震死。

    但就在这个时候，洞口却出现了一个身披大红袈裟的僧人！这僧人袒露着右臂，浑身上下的肌肉一块一块的，轮廓十分清晰分明，看到他就无由的想起了绵延横亘的丘陵，极其沉稳厚实的根基，或者能够被跨越，但是要想将之击倒却是千难万难！

    张辽没有停，他也不能停！他知道这龙虎洞当中可能是一个陷阱，但是也没有想到这洞穴当中竟然会生长有如此巨量的蝙蝠，而且敌人居然还有办法令蝙蝠发狂来袭击自己。张辽可以在应付蝙蝠同时还做好自身的防范不被袭击，而他剩余下来的七名亲卫则未必有这能耐。张辽目前的当务之急就是冲出去，任何挡在他面前的东西都势必会被无情的击溃！当然也不会对面前这个僧人手下留情！

    他的长刀一举，的一声就竖斩向了挡在洞口的雷洛，刀光周围还闪耀着细碎的雷光，令人一看就望而生畏。雷洛也不是第一回面对张辽了，他双手合十念了一声佛号然身后浮现出了一道幻影，直接架住了张辽这势若千钧的一刀斩劈！

    那幻影是一个人的形状。子既高且隆，眼窝有些深陷，看起来很是有些印度/尼泊尔人的胜利特征，他的肩膀很宽阔个子很高，雷洛如果和他相比，至少比他矮了一个头，而他虚站在空气里的时候背部很弯，看来像是一个人垂头丧气的时候一样他的手臂，则向下垂着的手臂很长，长得看来十分异样。

    那人的外形态，简直就像是一头大猩猩！

    张辽的这一刀凌厉逼，只是这个幻影忽的一举手，就双手合十“啪”的一声夹住了张辽的这一刀竖斩辽的奇形长刀背上金光闪耀，锋刃上青芒流转闪动是被那幻影的双臂一夹后，竟然长刀发出了极其暗哑难听的声音，光芒四射中却是丝毫不能寸进。

    这一空手入白刃乃是以己之厚，困敌之钝。

    当然这个象最离谱地不是雷洛能够成功格架下张辽地攻击。而是这乃是雷洛背后浮现出来地幻影所造成地。

    通常轮回者在发挥自己大力量地时候。都会因为气劲地泄露和汗液地蒸发在身后形成相应地剧情强者地虚像当然这其中最明显地就是方林。他使用不同地KOF~强者地必杀技会出现不同地KOF强者地幻象。不过这虚像本身实际上是没有任何攻击力地接一点来说就是用来吓人地。但是雷洛此时表现出来地所作所为却彻底地颠覆了这一点。

    张辽攻击受阻喝一声。另外一把刀却是没有闲着。长刀在空气当中勾勒出来一道淡青色地宽大波纹重新当头斩落。这一刀看似与之前不同。不过实际上张辽已经吸取了第一刀攻击受挫地教训。已经重新加重了斩击地力度。足足使出了八成力道。这一刀地威力。足可毁山灭石。若是在战场上出现这一刀。那么至少也要用百名士兵地生命来填补这饥渴凶残地一斩！

    但雷洛依然是双手合十。双眼安静地低垂着。似乎眼前不是惊涛拍岸一般地长刀凌厉。而是面对着清风明月。巍巍雪峰！

    他背后地幻影忽地一花。就像是隔着朦胧地玻璃那样模糊了一下。重新出现地时候。那幻影竟然出现了双面四臂地诡异形象。在狰狞恐怖当中还有一种难以形容地威严。新幻化出来地双臂又是一合。重新将张辽地第二斩也稳稳当当地夹住。

    方林一直关注着地就是这边地形式。他见到雷洛竟然能够将自身地幻象实体化。脸色也是一沉。等到那幻象居然呈现出双首四臂地形象。方林本来就博闻强记

    将这幻像的来源认识了出来，那赫然乃是佛门密宗明王之一！

    降三世明王！

    这位明王之所以会被称为降三世，那就是因为他能够借助前世，今生，来世的三世力量为己用。他的法身最初为正常人，等到开始发怒的时候就借助上了前世的力量，化作此时的双首四臂的形态，而当降三世明王彻底发怒的时候，则是前世，今生，来世的三世力量一齐出现，睥睨疯狂！

    张辽攻势居然在这里受挫，双刀也被死死的夹合住，一时间竟然陷入了进退两难的境地，这时候他的心中再次一痛，知道又一名亲卫惨遭毒手。手背上的青筋一根一根的暴凸了起来，双手遽然加力，用力的将双刀一合，在火星四溅间交击出了一声清脆的鸣响。

    这响声一传出之后，雷洛的脸色都为之苍白了一下，他背后的降三世明王的幻影也随之虚化。张辽的双刀杀人无算，饮血不知凡几，从佛门的角度上来说，已是有了魔性的凶器，何况张辽还将自己心里的焦急和愤怒混合在这交斩出来的鸣响一齐发泄了出来，立即令得雷洛的佛心被震荡，甚至心中还有一种难以形容以至于要呕血的感觉。

    张辽就借着这机会双刀若龙般的卷出，连斩了面前的雷洛四刀，只是雷洛的那件大红色袈裟却是若吃满了风的船帆那样膨胀了起来，抵挡住了张辽的四刀连杀！但是张辽也没有因此而罢手，再次长啸一声，施展出了他的绝招！

    秦王鞭石！（+A）

    张辽的刀光化成了两道色的蛟龙，一左一右的似剪刀那样分别的割斩而至！甚至连他的后方都被波及到了，这一招的威力之大，连两边的岩壁上都被气劲斩出了两道深深的痕迹，岩石纷飞当中雷洛正面硬吃了这一击，被活生生的斩飞出了洞口，腰间的鲜血涌动而出，淋淋漓漓点点滴滴的形成了一条血线！

    前方的障碍:于被破，但是张辽却也闷哼了一声，连退了三步直到背后靠上了岩壁，岩壁也在瞬间哗啦一声的破碎，化成了粉。张辽正面斩到了雷洛，也就意味着他要承受雷洛的变态反弹伤害效果，先前的那一招张辽的得意技秦王鞭石就相当于张辽是活生生的斩到了自己的身体上一般。

    “此人不可留！”张辽不仅一名勇将，也是三国时期有名的智将！他马上就意识到了雷洛对自己的莫大威胁并且对他生出了必杀的念头。所以定住脚步以后就立即对准洞口冲了出去。张辽知道自己的秦王鞭石不仅威力极大，而且还附带了打飞，击倒，晕眩这三大效果，所以要趁着面前这个大敌疲弱之时彻底将之屠戮杀死---------－这个念头升腾起来之后，在张辽的心中瞬间就占据了绝对的优势，甚至超出了拯救自己亲卫渴望！

    “我若掉这个喇嘛，会耽搁七息（七秒）的功夫，这很可能导致我的亲卫多死一人，最多两人！他们的命本来就是属于我的，我的命是属于曹公的，为少主牺牲，自是无怨无悔！”

    张辽杀机动，飞速奔驰，洞口就在前方，灰蒙蒙的天空清晰可见，就在这个时候，却出现了一个肥硕的凶恶巨人堵在了洞口，浑身上下还氤氲着一层蓝蒙蒙的光泽，正是被套上了冰盾的屠夫。若是在其他的地方张辽大可以使用自己的速度优势从屠夫旁边绕过去。但屠夫却是塞住了洞口，成为了张辽不能不面对/不得不面对的一个巨大阻碍！

    张辽咆哮了一声，双眼都了，双刀带出一道强烈的电光毫不犹豫的对准屠夫直斩了过去，那光芒瞬间环绕了一圈，在屠夫的身体上划出了两条深深的环形伤口，血肉和破碎的脂肪喷洒间，屠夫却是痛吼了一声，抓住机会一口死死的咬住了他。

    方林摆明要用屠夫来作为弃子来拖延住张辽的行动，自然是能多拖延一秒就拖延一秒了。反正屠夫还能再复活一次。对于那边的“虎”洞当中被陷入围攻的七侍卫来多，多出一秒的攻击时间那就等于他们会被多减员一个人。并且对于方林这么一个精明的人来说，他在此时围攻七侍卫还有另外一个不可告人的目的……能否达到这个目的对于今后能够战胜张辽来说至关重要！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diam，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)