    看着那人在自己面前展示肌肉，吴凡笑了笑说道：“能教什么，和身材没有关系吧？”

    “哼，弱不禁风，你这样的，我一拳能够打倒十个。”那人说道。

    “是吗？要不比试比试？”面对新同事的挑衅，吴凡丝毫不怵。

    “和我比试？不自量力！”那人不屑的说道。

    “别，大家都是同事，开开玩笑可以，别伤了和气。”孙跃连忙站出来说道。

    那人冷哼一声，给了孙跃面子，不再理会吴凡，继续去举他的哑铃去了，至于吴凡，朝着孙跃笑笑，也不再说什么。

    “吴凡，你新来的，要不要我带你熟悉一下环境？”孙跃对吴凡说道。

    “谢谢，不用了。”吴凡说道：“我之前就住在这学校附近，平时也经常来这里，所以，对这里还算熟悉。”

    “这样啊，那行。”孙跃说道：“不过，江州的房价是真贵，尤其是这学校附近，又是市中心，房价更是高得离谱，你能住在这学校附近，看来，也是一个有钱人啊。”

    “我就一普通人，哪有什么钱，就是租的房子。”吴凡解释道。

    “哼，我看你也不像是有钱人。”旁边那个青年再次开口道，语气依然不屑，不过，却不似刚刚那么冲。

    “小李家是江州的，家里是开公司的，有钱。”孙跃小声对吴凡说道。

    话语里有些羡慕。

    吴凡看了看旁边那个比自己大不了几岁的年轻人一眼，心里恍然，怪不得刚刚孙跃老师说的时候，用的是“也”，原来，这办公室里，居然还有一个富二代。

    只是，这富二代怎么跑来当老师了，而且，还是体育老师，还有，自己和他之前不认识，他怎么对自己那么大意见呢？

    就在吴凡疑惑的时候，办公室的门被打开，一道倩影走了进来。

    那刚刚还在锻炼的李公子，看清楚来人，立即便放下了哑铃，迎了上去。

    “雅菲，你来了？累不累，我帮你倒杯茶吧。”青年热情的说道。

    吴凡也看了过去，顿时眼前一亮。

    进来的是一个女人，大约二十五六岁，五官犹如雕刻一般精致，身材凹凸有致，气质高雅，每走一步，似乎都有一种独特的韵律。

    这是一个身材和外表都是极品的女人！

    “不用了。”那女人对于那青年的热情，断然拒绝：“还有，我说过好多遍了，不要叫我雅菲，你可以喊我全名，也可以喊我耿老师。”

    “雅菲，大家都这么熟了，没必要这么生分吧。”对于美女的冷淡，青年丝毫不在意，脸上依然充满了笑意，和刚刚面对吴凡的样子，明显不同。

    那女人可能也知道这青年的德性，索性不去理他，这才发现，办公室里有一个陌生人。

    “我来帮你们介绍。”孙跃站出来道：“这位美女叫耿雅菲，是教体操的，这是吴凡，刚来的老师。”

    “你好。”吴凡开口道。

    “你好。”耿雅菲倒是没有像对刚刚那个青年那么冷淡：“你看着好年轻，孙老师要是不说的话，我还以为你是我们学校的学生呢。”

    “耿老师看着也很年轻啊，比很多同学都要年轻漂亮。”吴凡恭维道。

    耿雅菲脸上笑意果然盛了两分，作为女人，尤其是美女，谁不喜欢被人夸奖呢。

    “哼，油嘴滑舌。”那青年出来破坏气氛道：“雅菲，你要小心，现在社会有很多人，靠着一张嘴，骗取女人欢心，实际上，都是用心险恶。”

    “李兵！我说过很多次了，我的事情不用你管！”耿雅菲怒道。

    “我们两家可是世交，我不能眼睁睁看着你被骗。”那青年，也就是李兵争辩道。

    “懒得理你！”耿雅菲对吴凡歉意的笑笑，然后，去自己的办公桌。

    “哼，癞蛤蟆别想着吃天鹅肉！”李兵对吴凡说道，随后，也回到自己办公桌。

    “小李追耿老师好久了。”孙跃小声对吴凡说道。

    “看出来了。”吴凡说道。

    怪不得自己刚来，这李兵就表现出那么深的敌意，在知道自己没钱之后，敌意少了一些，这是怕自己成为他的情敌，去追求耿雅菲。

    毕竟，耿雅菲这样的美女，是男人看了都容易心动，尤其是吴凡还那么年轻，应该还是未婚的情况下，威胁就大多了。

    吴凡坐回自己的位置，想想刚刚的事情也有些好笑，却也没有太在意，他之前干过不少工作，各种人际关系，办公室内的勾心斗角，他都见多了，相比之下，李兵的行为，显得幼稚多了。

    吴凡对于李兵的事情，并没有放在心上，反正，他也没有打算经常在办公室内，估计，和这些人见面的机会，也不会太多。

    而后不久，办公室里又来了两个人，至此，吴凡他们办公室六个体育老师全部到齐，后来的两个老师，都是男的，而且，都和孙跃差不多的年纪，也都结婚了。

    “啪啪啪。”人到齐之后，孙跃老师站起来拍了拍手，说道：“今天是大家新学期第一天上班，不如下班后，大家一起聚个餐，怎么样？”

    “我同意！”李兵第一个举手赞成，他看了看耿雅菲说道：“大家都好久没见了，的确应该聚聚。”

    耿雅菲没有去看李兵，不过，却也点点头，表示同意。

    另外两个老师，也都没有反对，同事之间聚餐是很正常的，尤其是今天还是新学期的第一天。

    “吴老师，你呢？去吗？”孙跃老师问吴凡道。

    “聚餐是AA制，某些人没钱的话，别想着来蹭吃蹭喝。”李兵阴阳怪气的说道。

    吴凡本来不是很想去，他晚上还要去出摊，不过，大家毕竟是同事，虽然自己不打算经常来这里，但是，这同事关系也没有必要弄的太僵，再加上，李兵的阴阳怪气，吴凡要是拒绝的话，就真的成了他嘴里，想要骗吃骗喝的人了。

    “行，我也没问题。”吴凡说道。

    “那好，大家晚上下班之后，一起走。”孙跃老实说道。

