    秦岭说话是越来越深奥，越来越有水准了。』』『

    曲檀儿赞叹不已。

    没病也会变成有病，这一句真帅！

    至于外面那些不和谐的质疑声，曲檀儿和秦岭都懒得理会。

    最终有一个祈安堂跑堂的药童，在门口愤愤地瞪着那些人，一句话骂出来了，“你们想来医病的就医，不来的就滚。敢闹事的，是活得不耐烦了。”

    这话，底气很足。

    那些人嚷嚷，却真没一个人敢冲上来。

    有些人已经悄然退离，赶紧将消息给自家主子送过去。

    上千人，不用一刻，就散掉了大半。

    剩下的一部分，是有人回去报信，也有小部分是本人过来的，其中，有昨天求医过的星辰阁和离恨轩。他们想了想，也照足规矩，马上投了贴。

    人群中，独立着几个人，没有人近他们的身，自成一处。

    其中，有一个少年对身边的中年人说道，“叔叔，投一贴不行。刚刚那二公子说了，是写上求医的名字，我们将三个人的名字分别写三个贴，都投进去。这样机会也多些。”

    “对！幸好有你提醒。”中年人赶紧将自己家的三个名字都分别写了贴。

    他们能想到，其余的人自然也会想到。

    很快，中年人的脸色就暗淡了。

    “叔叔，我们要不要寻天缘宗问问？”那少年人凝重道。

    “怎么说？”

    “昨天他们和曲主事好像说了些话，不知达成了什么，今天没出现。这一个会比靠运气保险一些。”

    “……何解？”

    “叔叔忘记了，天缘宗有五个人是需要求治的，昨天只是一人痊愈。今天他们却没出现在这时，应该是寻了其余的办法。”少年很肯定地分析着。

    中年人点头，“这个我也怀疑，先将贴都投了，我们去见见天缘宗的人。”

    “……”

    仅一刻钟。

    投贴箱子，就有数十人上前投了贴。

    守在祈安堂前的人渐渐散去，但暗中盯着的人是只多不少。

    只是，不再影响正常开门做生意。

    院落内。

    墨连城听到了大门口有人想挑事，浅浅一笑，“这只是一个开始。”

    “城城，你说，暗中的人还有后招？”

    “嗯。”

    “那怎么办？”

    “我也不清楚，静观其变。”

    时间，热闹又稳定地过了十天。

    祈安堂每天都人潮涌动，里面的人忙得不亦乐乎。那些抽不中贴的，想着各种法子，寻着后门和后路，不知怎么的，关于天缘宗的特殊情况传了出来，有几个宗派和有头有面的人物，都暗中接触曲檀儿，搭上秦岭这一条线。

    秦岭这货，很有本事。

    曲檀儿收了一些好处，信物也拿了一堆。

    这样墨连城离京的时间，竟然硬是安排被拖后好几天。

    正面的消息有了，负面的也跟着上来。

    近十天，京都的血案多了，有一批求医者暗暗被处理，这是有些人为了减少竞争名额的人数，做出的极端办法。同样的也暗中有传，回魂丹事件的幕后主使，很可能就是祈安堂。