    朱祁钰一步步的走过了掌令官的院子，重重的松了口气。

    至此，他的第一阶段的计划已经完全铺设开。

    利用集体农庄的法子，保证大明粮食产量的稳定，利用匠爵制度鼓励大明工匠们的发明创新。

    利用职业技能学院，稳定的生产，成熟的技术工匠，促进生产力的发展，脱产工人越多，需要的脱产的劳动力就越多。

    利用京师讲武堂提高军队的忠诚度，至少是十团营的忠诚度得拉满，二十万悍军摆在门前，如果不够忠诚，皇帝是无法睡踏实的。

    利用家属大院，来控制京官们，不能让他们整天没事，寻欢作乐还结党营私，整日里就寻思着怎么僭越皇帝的权力，对下压迫。

    他计划在五年的时间内，基本完成集体农庄法在大明实践的探索和建设，完成最基本的煤钢生产需求。

    恢复京营实力并且更胜一筹，提高大明官僚们的效率和加速实干派官僚的选拔。

    当然还有最重要的多生儿子。

    五年内不生它十个八个，对不起皇帝的名头。

    朱祁钰一步步的走完了整个京师讲武堂，规划着自己在改元之后的所有政策。

    新历才将半纸开，小庭犹聚爆竿灰。

    要过年了。

    在大年三十这一天，已经腌入味儿的羊、猪、鸡肉已经挂在了门前，京城不论大小家，都会对家里里里外外进行一遍大扫除，算是一个去尘秽，净庭户的讲究。

    而大年三十，这一天，也会换门神、挂对联、钉桃符、贴春牌，备上后墩肉，放到沸水锅里煮一煮，插上筷子，祭祀祖先。

    等到这祭祖祭家宅之神后，这些肉切成片，就是回锅肉了。

    可惜的是，此时的大明，还没有辣椒，回锅肉的味道还不算美味。

    想吃辣椒，那得去美洲取去。

    大年三十这一天，大家会在门前放上一根棍子，算作是驱赶年兽了。

    宫眷、内臣，比如兴安，就开始穿葫芦景补子和蟒衣，算是比较喜庆。

    但是朱祁钰走过了京师的大街小巷，却看到了多数人家的门联，都是白底黑字。

    大明约五十万壮丁，战死于迤北，五军营虽然来自各边方，但是三十多万的民夫，的确是在京师招揽。

    京师最少也有四十多万户，今年这个年，是过不安生的。

    过年的喜悦，并不能抹平亲人的离去。

    这个仇不报，这代的大明人，寝食难安。

    瓦剌人！

    “驾！”朱祁钰再次催动了马匹，向着郕王府而去。

    大明的拜年和后世不同，大明朝的拜年，是在三十这天日暮的时分，辞旧岁，互相拜年。

    朱祁钰作为皇帝，即便是在宫里，朝臣们也会以此赶来贺岁。

    明日国祭之后，朝廷命妇们，回到宫里觐见孙太后，然后一直留在宫里，等待晚上的大宴赐席。

    过年是一个比较繁琐的事儿。

    “嘱咐门房，一应礼物都不要送进来，谁提着来的，谁提回去。”朱祁钰翻身下马，嘱咐着门房。

    蛮清有乾隆整出的议罪银，大明有朱祁镇搞出的贺岁礼，大差不差，都是向臣子们收钱的行当。

    朱祁镇还有万寿礼，几乎等同于宋徽宗赵佶的生辰纲了。

    水浒传里，就有杨志押送金银担，吴用智取生辰纲的戏份。

    这些个昏君，都有一个共同的特点，那就是指挥自己的心腹敛财。

    赵佶的心腹是蔡京，朱祁镇的心腹是王振，而乾隆的心腹自然是和珅了。

    朱祁钰不差这点钱，送什么送？真想要，他可以自己去抄家。

    朱祁钰让门房给拦了年礼，意思很明显。

    新朝新气象，改元之后，依旧搞这套礼尚往来，那就不能怪朱祁钰不客气了。

    “内承运库今天收了多少银子了？”朱祁钰走进了郕王府，问起了兴安自己钓鱼的事。

    兴安俯首说道：“十之八九，只有几家亏欠的比较多，正在四处筹银。”

    没钓到…

    朱祁钰格外的失望。

    之前农庄法的时候，虽然都磕头请求收回成命，但是却没人死谏，跳出来，讲一些奇奇怪怪的要求。

    这次追缴私窑，也没人跳出来，乖乖的拿钱消灾。

    甚至官舍法的官邸，陛下都放出了风来，结果也是哀嚎遍地，但是却没人跳出来。

    朱祁钰是失望的。

    他还准备抓几个，祭祭刀，明正典刑，杀鸡给猴看，这可倒好，没一个愿意当鸡的，一个个的死精死精的。

    他坐在正厅，接见了朝臣们的恭贺，这一直来来往往，看来得闹到了宵禁的时候，才算是消停下来。

    “明天还要祭祖，祭祀春神句芒，有的忙咯。”朱祁钰摇头，过年祭祀是一件很郑重的事，礼部那帮人准备一个月多。

    今年还涉及到了改元之事，规模自然更大。

    朱祁钰更是要办大事，这个年，看来是不好过。

    “兴安，于少保在哪？”朱祁钰停顿了一下问道。

    贺岁的京官，带着贺表，除非病的不能动的，几乎都来，唯独没见于谦和金濂。

    兴安恭敬的说道：“于少保还在大兴，和金尚书一道，在忙活集体农庄的事，有些政令还是要宣讲的。”

    “他们奏了贺表。”兴安再次俯首说道。

    不是于谦不恭敬，而是于谦在忙着朱祁钰的农庄法之事，过年也不会休息。

    这事本来该户部负责，但是户部显然有点压不住，只好请了于谦帮衬。

    京师的农庄法，比山外九州、福建更难。

    京城的膏腴之地，几乎全都被侵占了，在京师清田，那必须有军士佐助才行。

    否则有些地主的家人们，那怎么能愿意呢？

    一县一地的推进，于谦回到京师，和朱祁钰聊了之后，就一直在做此事。

    朱祁钰点头说道：“辛苦两位老师父了，九重堂和金府，明日再赐些牛羊肉。”

    “臣领旨。”兴安俯首称是。

    于谦在做什么？

    一些农户纠结起了家人们乡民，反对农庄法，鼓噪之间，突然一支箭，就射向了于谦，但是人多，没有射到于谦身上，反而射到了旁边的木柱之上。

    这一下，京营军士立刻红了眼，立刻列阵。

    刀出鞘、铳上膛、大楯兵举着大楯，立刻将于谦团团围住，而钩镰枪闪着寒光，杵在了大楯之外。

    鱼鳞阵，一种保护性的军阵，这批军士是大明精锐。

    瓦剌人用太上皇做诱饵想要计杀于谦，瓦剌人拼命冲阵，几万人的骑队和步战，都没杀的了于谦。

    现在差点死在大兴。

    “杀！”军士们可不管那么多，队正可不管那么多，歇斯里地的咆哮着。

    “杀！”

    军阵爆发出了一声怒吼，那些喧闹不已的地主家仆们，被这一嗓子，差点吓得趴在地上。

    见过血的军士，那股煞气，哪里是这群家仆能够受得了的？

    而且这都是老营里，训练有素的军卒。

    军阵十分熟练的稳步向前推进，于谦终于回过神来，他眼神迅速的转动了几下，额头沁出冷汗，他眉头紧皱大声的喊道：“停！”

    军阵为之一顿，立刻停了下来。

    “某无碍，放下刀兵。”于谦赶忙制止了军卒们，眼看着钩镰枪距离那帮家仆的鼻子尖只有几寸。

    于谦才松了口气，这要是闹出人命来，他怎么回京给陛下交待？

    天子辇下，当街镇杀百姓，屠掠平民，他就是再有理，到了朝堂上，他也说不清楚的。

    当然天子可能宽恕他，但是他自己无法原谅自己。

    于谦是一个很擅长和百姓打交道的人，在外巡抚十九年，他一直在做这种事。

    他在情况发生之后，就立刻明白了，有些人就是在等待着这一刻。

    大明军队和大明百姓之间，在推行农社法的时候，抽出刀子火并，杀的越多，这农庄法，还怎么能办的下去？

    于谦遇到过这种事。

    “大家听我说！”于谦走出了军阵，大声的喊道：“农庄法，不是你们想的那般模样。”

    “少保。”军士有些焦急，这万一还有刺客该如何是好？

    于谦却不以为意的站在了高台之上，他请出了陛下的圣旨，高声说道：“我知道，你们担心的是什么！”

    “这是陛下的圣旨，白纸黑字就写在这里！大家担心的事，绝对不会发生。”

    一个人大声的喊道“你谁啊，你保证，说话算话吗？你算老几啊。”

    这人刚喊完，却是引得了为官的百姓们哈哈大笑起来了。

    离的近的百姓，笑完眉头却皱了起来，小声的讨论了起来。

    “这是于少保…你连于少保都不认得？还咋呼个啥！”

    “我似乎认得这人，他跟我说，陛下要送我们去迤北换太上皇。”

    “我好像也见过他，你们呢？这人不是说是包揽粮差的那个吗？他说陛下要七成农物，是他吧。”

    “就是他！皇榜还没贴，他就四处转悠，到处饶舌！”

    “抓住他！”

    ……

    百姓变得群情激奋了起来，场面瞬间变得异常的紧张，这眼看着就要当街打死人了。

    那人一直在跑，但是却被人围堵了起来，百姓或许有点愚昧，但是不代表他们傻。

    每年春秋两税，到乡里村里散播流言蜚语的还少吗？

    一会儿陛下要加税，一会儿陛下要征丁，结果都是他们私自摊派，私役为仆。

    局势瞬间逆转了！

