    第101章喜欢AA

    沈凌瑶目光一顿，卫微手摸着脖子站在她面前，眼神乱飘，“宿舍每个人都有一份，我都买了奶茶和辣条。”

    “多少？”沈凌瑶说。

    沈凌瑶将辣条放在手边，那辣条很少见，恐怕是去市场买的，这个辣条只能在市场买。

    卫微准备离去的脚走回来，随后看少女一愣，吐出四个字，“什么多少？”

    卫微没明白沈凌瑶问的这个问题。

    沈凌瑶拿出手机，摇摇手机，“我们AA吧。”

    卫微没好气的呼出一口气，她扶着额头，直直说，“小姐，宿舍人算那么清楚做什么，无非是你请我我请你，这次我请你，下一次有什么好吃的你给我们带一份就好，什么东西算那么清楚不就算不清了。”

    沈凌瑶莞尔没再坚持AA，倒是把这事记在心上。

    在十班，沈凌瑶的成绩一直在中下游，成绩这事在十班尤其重要。

    如今大家高三，马上开始紧张的月测，月测完了就直直开始一模二模三模高考，大家各个紧张的要命。

    程玲玲也是整日整日捧着书看着，十班平均成绩原本就比所有一中班级差许多，在别的班级面前都抬不起头。

    也是决定大家一大命运的时刻，高考可是人生的转折点，改变命运的节点，卫微也坐回去刷题。

    沈凌瑶拿起自己书架前那些习题册，她在写习题册，书桌格外的干净，面前摆着好几本习题册，认认真真的写着。

    如果有心之人细看下，她的习题完全是超纲，达到了大一下学期的难度，她却做的十分开心。

    计算机和中医是她一直以来感兴趣喜欢的，大一只能选择一个专业课，大二才能双修。

    沈凌瑶刷着习题册，她面前有着台灯，只听见沙沙翻纸声音，格外悦耳。

    勾勒出她完美的弧度，她那黛眉淡皱起，台灯的余光让她愈加增添白哲荧光。

    沈凌瑶脸若银盘，眼似水杏，唇不点而红，眉不画而翠，美貌异常，将头发松散批开，将碍事的耳边碎发梳起，如此低头也不会让碎发掩盖眼睑。

    沈凌瑶单单坐那，端庄高贵，文静优雅的气质显而易见，她的字笔下如松一般，犹如她周身气质一般璀璨，每个字优雅端庄。

    程玲玲恰好瞧见，不免惊叹，“这字真好看。”

    细看之下，程玲玲有些诧异，“呀，沈凌瑶你买错习题册了，这些题我们压根没法做，上课你好歹听听老师说买什么习题册，这都超纲了。”

    沈凌瑶笔一顿余光瞧程玲玲，知道她是好意，程玲玲这人说话没有恶意，她也不会过于犀利。

    程玲玲转头给沈凌瑶面前垒了一堆练习册，都是厚厚的一塔。

    这些练习册恐怕要不少钱。

    这程玲玲要做什么？

    沈凌瑶微挑眉，手上的笔不自觉在手上转，程玲玲异常书生气，她鼻梁上挂着眼镜站在她面前，不断的食指往后推推眼镜。

    沈凌瑶轻声道：“你这是做什么？”

    她不凶。

    看不出情绪。

    (本章完)

