    　　　　居安只好跟着几个人一起庆祝起来，两个老外和********人一起开了一瓶香槟，然后给四个杯子到满，看看最前面的办公桌上还放着两三盘子一个盘子里放的是曲奇之类的烤饼，其余的两个盘子则是一些切好水果，几个人一起拿了个小盘子拔了点放进盘子里，居安也弄了两个小烤饼尝了一下，发现味道还不错。

    　　刘超开心的说道：“曲奇和水果都是莎拉亲自做的，味道怎么样”。

    　　“曲奇味道非常好，这是我来到美国后吃的最好的曲奇了”咬了一口居安夸奖道。

    　　莎拉听到居安这么一说非常的开心：“安，你喜欢就多吃一些，早晨的时候我来上班的时候，如果他们通宵工作的话，都会带一些给这两位，还好他们也很喜欢”。

    　　威廉在一旁附和着说道：“莎拉做的曲奇，我们有时候加班到了早上，就眼巴巴的等着莎拉来”。

    　　居安奇怪的问道：“不是说软件已经差不多了么，怎么你们还要加班这么晚”。

    　　刘超解释道：“一些功能上的扩展，我们包给了一些国内的软件开发员，晚上通宵的时候一般是和他们讨论程序，现在基本也差不多了，你嫂子也有意见了，说是长时间不回家，上次还问我是不是外面有人了”。

    　　“嫂子也太没有自信了，就你这样的歪瓜裂枣，那个姑娘看的上”居安听了刘超的回答不屑的瞥了刘超一眼。

    　　威廉和莎拉听居安说的有趣，便跟着笑了起来，弄的刘超个大红脸。

    　　吃了一会以后，莎拉便说道：“不早了，我家里孩子马上回加了，我要先走了，你们开心点”说完便收拾起东西，准备离开。

    　　威廉和刘超都对莎拉说了句：“开车小心点，看到小家伙替我们问好”。

    　　莎拉说了声：“谢谢”便打开了门出去了。

    　　房子里只剩下居安，威廉和刘超三个人，刘超便说道：“我们第一个单子已经完成了，现在还有几个客户对我们产品很赶兴趣前景不错，这次让你来就是谈论下，风险投资的事情，上次一个风险投资商看上了我们公司，想进行投资，再次投资四百万美元占有我们百分之二十五的股份，大家商量下”。

    　　居安说道：“现在公司很缺钱么，这么急着找风投，那帮家伙吃人不吐骨头的吧”。

    　　威廉解释着说道：“其实就是一个风险共担而已，他们看好我们的公司，投入钱，而我们获得投资，能更快的发展，双赢而已”。

    　　刘超说道：“其实我也是比较赞同的引入风险投资，而且他们还有一定的人脉，就是在股份上我想压低一些，最多百分之二十一，我们三个人把股份都拿出一些作为交换，我跟威廉以前也商量了下，现在提出来看看你的意见”。

    　　居安想了想说道：“既然不光是钱的问题，那么我支持你们的决定，我还以为公司又缺钱了呢，要光是钱我倒是还有些，四百万没有问题，要是人脉我现在就认识你们两个，别的还真没有”。

    　　刘超笑了下说道：“那我们每人拿出大概百分七的股份，进行这次融资，如果他们不同意百分之二十一那么我们宁愿不融资，那安子，你就再追加投入三百万，我和威廉在拿出百分之七的股份交给你，你看怎么样”。

    　　居安想了想说道：“我这边没有问题，一切你们商量，我也不太懂这些软件方面的东西，公司就靠你们两个，如果风投那边不同意我在注资三百万，你们两人在各给我百分之五好了，反正也是你们经营公司”。

    　　威廉想了想刚要说什么被刘超打断了说道：“那行，就按你说的办”。

    　　接下来三个人又谈论起公司的环境来，提到这个居安就说道：“我还以为你们在写字楼租了个房子呢，没想到在这中偏僻地方，你说你们这前期的钱都没能从表面上体现出来了，整个公司跟着难民营似的”。

    　　威廉听了倒是哈哈一笑说道：“很多公司都是这样起步的，刚开始哪里有这么多钱花在这些上，有钱还不如招个好程序员呢，比起很多公司租在车库，我们已经算不错的了”。

    　　刘超笑着说道：“是的，我们条件已经是很不错了，现在咖啡区，娱乐区，什么都有，还有休息室，条件很好了”。

    　　居安看了一圈，一个咖啡吧，两张休息椅子，就是所谓的咖啡区，娱乐区？几张老旧的办公桌，还肯定是从二手店里买来的。心里想到：这就是条件不错？这也太没形象了。再想想反正也是这两个家伙呆，自己又不用呆在这里，心里便平衡了很多，立刻觉得这两个人不追求个人享受，很靠谱。要不怎么有句话说：由俭入奢易，由奢入俭难呢，要是放几个月前，居安能混个这么大的地方，别说办公了，就是天天住这里居安也会举着双手带双脚赞成，自从有了两钱之后，便很是看不上这种房子了。

    　　居安又说道：“你们有没有考虑到，中国国内的市场，你们这种软件国内的企业能用的也不少吧”。

    　　刘超点了点头说道：“能用到的企业是不少，但是我们这么小的公司想进入，很难。你也从国内过来的，你难道不知道国内情况，我们这一没名气二没后台的而且是美资小公司，进入国内市场太难了”。

    　　居安说道：“要不你问问王凡，看他能帮上忙不”。

    　　刘超摇了摇头说道：“王凡那里我已经问过了，他说我们没个样板，就是找个大点的公司使用我们软件，江南的那些企业他也没法张口，关键是我们没名气”。

    　　威廉好奇的问道：“正是小企业，我们的软件才够优惠啊，不用他们付那些用不到的模块”。

    　　刘超摇了摇头说道：“中国国内的情况你不懂，我们思维与美国这里大大的不同，说出来你也理解不了”。

    　　威廉就喝了口香槟不在说话了。大家又讨论了一会便关上门各自回家。

    　　刘超开着车子带着居安回到家里的时候，赵楠去做客还有没回来，两个人就坐在客厅的沙发上各拿了瓶啤酒喝了起来。

    　　居安就对刘超说道：“你叫我来就这事情？电话或者e妹儿不就解决了，至于让我跑这么大老远的一趟么”。

    　　刘超笑了笑说道：“主要就是这个事情，带你来见见合伙人，公司办了好长时间了，其中一个股东都还没露过面”。

    　　“你少跟我扯这些，我有不懂你玩的那些程序，你要让我去了解销售，我就会卖个玩具，其余都不会”居安理直气壮的说道。

    　　刘超点了点居安的胸脯，然后喝了口啤酒，摇了摇脑袋：“这两百万你就这么放心让我折腾，就不怕我折腾完了？”。

    　　居安一笑：“放心，我就相当于搞风投了，两百万买个看好你，我觉得值”。

    　　刘超把手里的啤酒和居安的碰了下，转过头来，对居安说：“你师兄我也是拼了一把，这要是成了，咱们就别墅游艇，不成估计哥哥这房子车子都没了，以后跟着你去放牛，下半生以六畜为伴，也是一种生活”。

    　　居安举起手说道：“千万别，牧场里有一个吃货就行了，在来一个完蛋了”。

    　　听的师兄哈哈大笑。

    　　“那既然事情都已经做完了，明天我就回去了，我每天造成还要刷马呢”居安说道。

    　　刘超晃了晃脑袋说道：“这个借口你也拿的出手？呆两天在走，帮我把房子的屋顶翻修下”。

    　　“修屋顶？我从来没干过啊，怎么不花钱雇人修理，我这一分钟几十万上下的，能跟你去修屋顶么”居安说道。

    　　刘超接着说道：“屁，在家你还不是睡觉，这个小区里的老美都是自家翻修屋顶的，基本都是找朋友帮忙，我来这里住了这么久，也帮着几家修过屋顶，其实很有趣的就像是劳动课一样”。

    　　居安摇摇脑袋说道：“别想蒙我，我什么大风大浪没见过”。

    　　刘超接着说道：“我骗你做啥，要不我带你去我的车库看看哥哥的装备？”。说着站了起来，拉着居安便到了车库。

    　　进了车库一看，好家伙，什么电钻，电锯，起子，斧头，凿子痒痒具全，还有台小型的除草机。

    　　居安说道：“你这工具还是满全的啊，这美国生活了不久，变成木匠了”。

    　　刘超得意举着手里的啤酒说道：“刚来的时候不会，在这里住了段时间，跟那帮子老美学的，小区里每家的男人基本都会这些，要说起来老美男人动手能力还真是挺强的，很多人建个小屋子啊，烧烤台子啊，根本不用外面请人，直接约几个朋友，买了材料就自己动手DIY了”。

    　　居安问道：“不用付钱？”。

    　　刘超解释道：“每次大家请人都坚持付钱，有的人收，有的人不收，随便了，后天我约了八九个认识的朋友，一起来做，两天完工，你小子别跑，在下面打打下手也是个劳力”。

    　　

