    “对了，姐夫，你们将这小老虎给带回来了，它的妈妈不担心吗？”肖盈盈皱着眉头说道。

    从小缺少母爱，肖盈盈自然不愿意再看到自己的悲剧发生在别人的身上，哪怕是老虎。

    提到那只里海虎，叶青苦笑起来，说实话，他们出山的时候，他也想过将那只里海虎带到别墅这里来养着，但是里海虎自己不愿意啊！

    虽然人兽有别，但是叶青还是懂了里海虎在分开前那几声虎啸的意思。

    大概是里海虎觉得自己年纪大了，活不了多久了，所以并不想离开云霄山，只是祈求叶青能照顾它的孩子。

    事实上，叶青早就看出来了，那只里海虎大概有十一二岁的样子，而里海虎的寿命也就是十到十五岁而已。

    叶青摸着肖盈盈的头说道：“它老妈留在了山上，只是将它托付给了我。”

    “它的孩子，它干嘛不自己带着啊？”肖盈盈眉头还是紧锁着。

    虽然平常这丫头大大咧咧的，但是看得出来，谭淑萍还是在她的心里留下了很多不好的影响。

    她真的不愿意再看到了妻离子散这样的事情发生啊！

    叶青耸着肩解释道：“这也没办法，小黄受这么重的伤，如果我不带回来救治的话，由它老妈带着，它恐怕会死的，毕竟老虎可不懂医术，再说了，我们这里离云霄山这么近，以后它和它妈想见面也是很容易的嘛！”

    听到叶青这么一说，肖盈盈紧锁的眉头也终于打开，笑着说道：“如果是这样的话，那也很好了。”

    “是的！”

    想通了之后，肖盈盈又好奇的问道：“对了，姐夫，不都说成年老虎很凶残的吗？小黄它妈凶不凶啊？”

    “它对别人或许很凶吧，但对我，却不凶，因为我救了它孩子，不是吗？”叶青笑着说道。

    “这倒也是！”肖盈盈想了想，也点起了头。

    救命之恩当涌泉相报，这不仅仅只适用于人类，其实对很多动物来说，也是适用的。

    一旁的华娴珊也点头说道：“是啊！那只老里海虎不仅没对我们凶，我们能这么容易的找到金花茶树，也是因它带路，不然的话，我和你姐夫怕是得在云霄山中转好几天吧！”

    今天从肖氏大楼过来的路上，肖莹忆已经将华娴珊与叶青关系和阴武门的事情告诉了肖盈盈，所以对于华娴珊跟着叶青，肖盈盈倒也没什么奇怪的了。

    她点了点头，笑着说道：“这就叫好人有好报啊！”

    “是啊！”华娴珊笑了笑，然后看向叶青，问道：“小玉爪呢？也养在别墅这里吗？”

    叶青想了想，点头说道：“嗯……也养在这里吧！”

    “它和小老虎在一起养，不会有问题吧？”华娴珊有些担心的问道。

    “没有！”叶青摇了摇头，“它们现在都还小，无法互相伤害的。”

    而且叶青相信，经由他的训练后，这两个小家伙以后绝对能和平相处的。

    在灵山的时候，他也养过野兽，就算是互为天敌的野兽，他也能将它们给训练到没有仇恨。

    这点自信，他叶青还是有的。

    看到叶青自信满满的样子，华娴珊也不多说什么，直接从怀中将小玉爪给抱了出来。

    由于小玉爪受伤很重，叶青在峡谷那里给它上了一些药，华娴珊又担心它被风吹到会影响到它的康复，所以就用自己的外衣将它罩住，肖家两姐妹所有一直没有注意到。

    这不，华娴珊才将小玉爪抱出来，两姐妹的眼睛都绽放起了光芒。

    肖盈盈本就很喜欢小动物，看到小玉爪自然激动。

    倒是肖莹忆也一脸激动的样子，有点出乎叶青的意料，看来自己的老婆喜欢鸟类啊！

    呵呵……又发现了老婆的一个爱好，叶青觉得真好！

    “这只小鸟好漂亮。”肖莹忆赞叹着说道。

    “老婆，这可不是一般的鸟，这是鹰喔。”叶青笑道。

    “鹰？”肖莹忆愣了愣，随即翻起了白眼，说道：“你当我傻啊？鹰有纯白色的吗？”

    显然，肖莹忆认为叶青是在逗她。

    据她所知，鹰的毛色好像要么是褐色，要么是黑色吧？

    “呵呵……”

    “你笑什么？”肖莹忆瞪着叶青问道。

    “老婆，你是真傻！”叶青一本正经的说道。

    “呃！”肖莹忆白眼翻了又翻，没好气的说道：“那你跟我说说，我哪傻了？”

    “老婆，你是觉得这只鹰的颜色不对吧？”叶青耸了耸肩反问道。

    “嗯！”肖莹忆点了点头。

    “其实没有什么不对的。”叶青撇着嘴将玉爪这种海东青类鹰的情况简要的解释了一下。

    “噢！这样啊！”肖莹忆恍然大悟，终于明白鹰当中也有纯白的，而且还是极品鹰。

    她看着叶青的眼神也变了，这老公懂得还真多啊！

    华娴珊将小玉爪放到帐篷中后，问道：“叶青，这小玉爪吃什么东西？我好让依蓓给它准备一些。”

    “牛肉，兔子肉都行，这家伙还小，切成丁来喂它。”叶青应道。

    “好！我明白了，回头我就跟她说，让她准备鹰食。”华娴珊应了一声后，又沉吟着看着叶青。

    “哥知道我长得帅，也不用这么看着我吧？”叶青摆着手，自恋的说道。

    “呃！”几女都翻起了白眼，这家伙自恋起来简直就是歉揍啊。

    嗯……就连肖盈盈也是这么想的，这姐夫那都好，就是有时候太自恋。

    华娴珊哭笑不得的说道：“少主啊，你帅不帅得莹忆说了算，我看你只是想问问你怎么不看郭泽霖给你下的战贴啊，难道你就不关心他要和你赌些什么吗？”

    “有毛的个看头啊？哼……他要赌什么，老子就陪他赌什么。”叶青扬着眉头一脸不屑的说道。

    “你还真当自己是无所不能的啊？”肖莹忆翻着白眼，“还是看看吧，他到底要和你赌什么，你也好做点准备，不是吗？”

    “你们都想看？”叶青的眸光扫向了眼前的这三个女人。

    “想！”三人异口同声的应道。

    显然，相对于叶青的淡然，她们心里却是很担心的，毕竟郭泽霖安排赌的方式一定是对他有利，对叶青不利的。

