    原本他以为，只是自家师父有点什么事情，需要得罪一下灵道宗的人，所以并未在意。

    从她进来就出挑衅人家他也是觉着可以接受，但是那时他也以为那个大小姐就是帝妃，为了避免师父得罪帝尊，所以才有所担心。

    但是，没想到……

    这一切特么的就不是这样子的！

    他还以为，是自家师父与她有什么过节，所以才会一上来就这样出言不逊，竟敢当着帝尊的面挑衅人家。

    哪成想，自家师父是在维护自己的名声啊！

    魏大师闭上眼睛，重重地呼出了几口气，迫使自己冷静下来，内心似乎是遭受到了巨大的打击一般，呆了半晌，却还是未能回过神来。

    唉…谁来给他解释一下，自家师父是什么时候成为帝妃的。

    难怪她刚刚还嚣张地说，没有她发话，他怎么敢乱来…那时他还懵逼来着呢，没想到竟然是这个意思！！

    所以师父是到了宴会之后就发现不对劲，所以就换了个身份来打跑情敌？！

    嘶——

    想通这些事情的魏大师猛地喝了两口酒给自己压压惊。

    太惊悚了。

    没想到师父来头这么大，还好自己在苏家没有得罪她，不然，自己就完蛋了！

    魏大师此刻的心情，真可谓是起起伏伏上上下下完完全全就是比在鬼门关走了一遭还刺激。

    反观那边的徐安，面色亦是凝重，旁边的司徒凌看着上方的身影，不由得皱眉，开口道：

    “师父，这到底是怎么回事啊？”

    为何，他看着那个身影，总觉得莫名的熟悉，似乎是在哪见过一般，但是仔细看看，却是会发现，对方身上的气息，并非他们所熟悉的。

    “那位，才是真正的帝妃。”徐安缓缓开口，道：“看帝尊的意思，这一次的宴会，他似乎只关心帝妃，并不想招揽什么人才。”

    从头到尾，他的目光…似乎就只有看到了这位帝妃。

    怪不得，他刚刚看那个独孤芊的眼神，没有一丝温度。

    那既然是这样的话，他们这一场宴会，是怎么回事？

    “帝尊只关心帝妃啊。”临易小声地嘀咕了一下，然后不知道为何就感叹了一下，道：

    “哎呀，以后咱们的小师妹，也得找一个这样的人才行。”

    “……咳咳，是什么呢，好好吃你的东西。”廖程不动声色地瞥了旁边忽然沉默的司徒凌，随后拿起一个果子堵住了临易的嘴，示意他不要再乱说话了。

    临易一脸懵逼，咋滴呀，还不让说话啊。

    “哼。”

    他傲娇地哼了一下，果断闭嘴。

    旁边的徐安一直看着上面的身影，他疑惑了许久，总感觉有什么地方不对劲，但是具体又说不上来哪不对劲，最后，他便是皱着眉，正准备收回目光之际，赫然之间，便是瞥见了，那藏在少女白色衣袖之下的一抹紫色！

    那……那个东西，不是…不是云丫头身上的凤缘镯么？！

    徐安感觉自己整个人都懵了，定在了原地，一时间，脑袋一片空白，不知道自己在想什么，更不晓得，自己应该作何反应。

