    华丽的舞池里，衣着得体的绅士淑女翩翩起舞，在硕大水晶吊灯的映衬下，金碧辉煌的宫殿内显得美轮美奂，勾勒出19世纪末欧洲上流社会夜宴的奢华场景，令人过目难忘。

    皇家夜宴进行到下半场时，李福寿偕妮可悄然离去。

    他实在无法忍受绅士贵妇那种猎奇的眼光，赤裸裸的风毫不加掩饰，尤其是爱德华殿下那种火热的爱慕神色，对他来说真是如芒在背，实在难以忍受。

    NND，都特么什么玩意儿？

    奢华马车行驶得非常平稳，侍卫队长傅彭就坐在车夫的身边，目光警惕的注视着四周宁静的街道，不放过任何风吹草动的异常情况。

    他注定不会发现什么，这里可是大英帝国的首都伦敦，一个上流社会云集纸醉金迷的销金窟，戒备森严的白金汉宫所在地，拥有世界闻名的苏格兰场皇家警察日夜守卫，是偷盗几磅棉纱都会被处于严厉流放惩罚的首善之地。

    即便有小偷小摸的行为，也只属于中下层社会聚集的伦敦东区，那里的治安要稍差一些。

    中高端社区聚居的伦敦西区在深夜的煤气路灯下，只能，偶尔看到优雅的绅士独自前行，在黑暗的阴影中，带着椭圆形硬式高帽的皇家警察警惕的目光注视着四周，几乎无处不在。

    昏黄煤气路灯映衬下的英伦建筑坚实而厚重，静谧的街道给人充足的安全感，只有清脆的马蹄声敲打着麻石板道路，选择如此安逸，平静。

    贴身侍卫官雷小虎坐在前方的先导马车上，他的手紧紧的放在腰间的枪柄上，目光锐利的注意周围动静。

    此次欧洲随行侍卫官共有27名，全都是身手高强的军官，经历过血战考验的忠诚之士，可以在危急时刻用生命保卫伯爵大人脱离险境。

    参加肯辛顿宫夜宴保卫工作的侍卫官共11人，除了三人在伯爵大人马车上贴身护卫以外，其他8个人都在先导马车上，前方并排高坐着马车夫（同样是亲卫队军官编制）和侍卫小队长雷小虎，车厢里挤了6个荷枪实弹的青年军官，甚至还有一挺压满子弹的马克辛机枪。

    在任何时候，亲卫队都不会掉以轻心。

    车厢里

    昏黄的煤气路灯光线顺着马车的玻璃小窗口照射进来，被红色丝绒饰壁完全吸收，车内显得静谧极了。

    马车前行造成光线的明暗不定，在妮可美丽如天使的脸庞上交织出极度诱惑，一颦一笑仿佛全都活了起来似的充满了生动感觉。

    “老爷，我今天真的感到好害怕，那些奇怪的人目光好像要吃人一样呢。”妮可柔弱无骨的伏在李福寿宽大的胸怀中，抬起脸来楚楚可怜的模样；“老爷，您会保护我不被人抢去吗？”

    李福寿低下头看去，妮可精致的容颜与记忆中少女时代的法兰西女神苏菲-玛索完全重合，清纯的不带一点烟火气，精致如天使一般，成熟的酮体偏偏又蕴含着致命诱惑，令人欲罢不能。

    不知怎的，此刻他的心头浮现出“红颜祸水”4个字。

    后世曾经有信奉玄学的人士说过，每一个人都可以在历史上找到自己的位置，从照片上，可以看出百年前自己的模样，如果有照片保存下来的话……

    李福寿相信这样的论断，从这个角度来说，他非常有幸能够拥有百年前的“法兰西玫瑰”，并且视为珍宝。

    “会的妮可，任何人都别想把你从我的身边夺走，哪怕贵为大英帝国王储也不行，这是我庄严的承诺，你若不离，我便不弃。”李福寿斩钉截铁的回答道。

    “哦，上帝呀，我太爱你了，我亲爱的老爷。”

    热情如火的妮可不知从哪来的力量，双手环抱着李福寿的脖颈便疯狂的亲吻起来，她的唇冰凉而芬芳，充满了甘美的滋味。

    李福寿热情的回应，两人在马车里便温柔缠绵……

    次日下午

    白厅，道恩咖啡馆

    咖啡馆里的人不多，环境显得幽深而雅致，李福寿单独坐在里侧靠窗的一个位置上，神情显得悠闲而自在。

    距他不远的位置坐着傅彭和雷小虎，远处还坐着另外两名禁卫军官充当客人，停在咖啡馆外面街道的两辆奢华马车上，还有其他身着便衣的军官在警戒。

    没有等多久

    格列佛勋爵大人与一位中年绅士一起肩并肩在进入咖啡馆，左右看一下，径自走到李福寿的面前说道；“亲爱的伯爵先生，我可以在你面前的座位坐下来吗？”

    英国绅士就是这样彬彬有礼，礼貌用词多得让人头皮发麻，有种泛滥的感觉。

    他们虽然表现得非常客气，但是骨子里面拒人千里之外的傲气怎么也掩饰不住，极难成为可以交心的朋友，所以客气话听听就行了，千万别当真。

    “恭候已久，勋爵大人，您的到来让咖啡馆蓬荜生辉，我本人也深感荣幸。”李福寿站起来表示欢迎，然后延请两位入座。

    “那么介绍一下，这位是殖民地部非洲事务专员克莱尔爵士，他是一位经验丰富的地理学家，曾经参与过苏伊士运河的开掘工作，对亚非地区怀有深厚的感情，非常了解那里的人文和历史变迁。”

    克莱尔爵士是位出身平民的官吏，在英国各种勋章发得很烂，得到的难度远比殖民地容易多了，名称后面缀以Sir（代指长官，爵士）敬语的官僚多不胜数，从法官，小学校长，律师到颇受人尊敬的皇家警察，大多被授予等级不同的勋章，可以在名称后面冠以Sir的称呼，理解为某某爵士先生。

    他看起来面容饱经风霜，鬓角斑白，皮肤经历热带地区的长年暴晒显得黝黑，但是目光中露出锐利神色，仔细的打量着面前这位在东印度群岛名声鹊起的年轻伯爵。

    李福寿被克莱尔爵士看得有些不自在，在咖啡馆侍者将两人的咖啡和茶点送来之后，不动声色的说道；“看来克莱尔先生对我很有兴趣，作为一名知识渊博的地理学家，你曾经到过澳洲或者华夏古国吗？”

    “坦率的说没有，我在年轻的时候，曾经先后在印度和海峡总督府任职，到过泰国、缅甸和巴达维亚，在那里见到过留着长辫子戴着瓜皮帽的华人，他们给我的印象是神情拘谨内向，不善言谈，但是吃苦耐劳非常勤奋。”布莱尔爵士收回逼人的目光，端起意式浓咖啡喝了一杯，眉头明显的皱了下。

    不加糖不加奶的意式浓咖啡滴滤而成，只为了享受咖啡本身的浓郁苦涩之味，每一份都是很小的一杯。

    布莱尔爵士明显停顿了一下，然后继续说道；“请恕我直率，您给我的感觉非常不一样，仿佛刚刚出鞘的锋利刀锋，充满了逼人的锋芒和侵略性，我曾经专门看过关于您的资料，在澳洲的发迹史充满了开拓性，尤其关注科技和人文历史的发展，着力培养下一代年轻人才，显示出了深远的战略性眼光。”

    狗日的……又是一个人精。

    这让李福寿想起岳丈顾延川大人屡次来信敦敦教诲，即便相隔万里之遥，顾延川也能够从信函中体察到李福寿的锋芒，为此会不厌其烦的告诫；

    举凡成大事者不动如山，动则如九霄雷霆骤然而下，横扫一切鬼魅魍魉，善之善者也！

    可自己在昆士兰作威作福惯了，往往不知道收敛光芒，结果一到欧洲就被人看了个底儿掉，失策，太失策了！

    李福寿的好处就是知错能改，他不动声色的看了一下布莱尔爵士又看了一下格列佛勋爵，展颜一笑说道；

    “呵呵……恐怕布莱尔爵士忘了，我是女王陛下分封的英国殖民地贵族，是在广袤的澳洲荒原上闯荡的牛仔，在金矿为了维护自身利益甚至可以暴起杀人，环境改变人，在那种你死我活的严酷环境下，温和内敛的性格可活不了多久。”

    “所以我非常好奇，尊贵的伯爵阁下能够走到哪一步？”

    “在这一点上毋庸顾虑，帝国皇家海军的高度信任和维克多以及诺福克公爵家族的支持，充分展示出昆士兰坚持的方向与英国的利益高度吻合，我们在澳洲内部强调统一的大市场，反对任何基于自身狭隘利益的分裂行为，在外扩张影响，所有的港口无条件为皇家海军和英国商人开放，当然了，商人要缴纳必要的税收，毕竟昆士兰不是一个慈善组织，而是由众多股东组成的利益集合体，也要赚取英镑维持体面的生活。”

    李福寿说这番话的时候，眼睛有意无意的看着格列佛勋爵大人，见他眉目低垂的认真听着，知道这番话说到殖民地部大臣的心中去了。

    格列佛勋爵所求的是什么？

    在面临维多利亚女王登基50周年大典之际，安定平稳高于一切，别在这时候闹什么幺蛾子，安安稳稳过日子就好。

    若是在这个大喜的日子来临之前，澳洲因为南北分裂爆发冲突甚至战争，罪魁祸首在于谁并不重要，重要的是影响了大局，影响了庆典欢乐祥和的氛围，那可就糟糕透了。

    殖民地部首当其冲要受到贵族院的问责，格列佛这个殖民地部大臣难逃责任，本届自由党内阁的任期只有一年多了，马上要面临大选，在这个关键时候他可不想多事。

    听着两人简单的交锋了几句，格列佛勋爵大人终于开口说道；“伯爵先生，这次邀请你来伦敦面谈，是为了关于殖民非洲的几个问题，想必你很关心国际动态，在即将召开的柏林会议上，大不列颠国面临的国际压力相当大，欧洲的一些国家和美国联合起来施压，希翼我们吐出部分非洲利益，包括法国人也要从刚果河流域退出，这对我们来说实在不是什么好消息，然而这就是现实。”

    他无奈的耸了下肩，语气轻松的调侃道；“外交部那些眼高于顶的官僚现在焦头烂额，一周之内接待了十三批各国使者，传达的信息大多雷同，希望大不列颠国拿出真正的绅士风度，为各国共同参与开发非洲作出良好表率作用，欧美各国对此抱有深切期待……”

    李福寿神情认真的倾听，不时点头表示理解和同情，心中急速的打起了小算盘。

    英国是世界老大没错，19世纪是大不列颠国的世纪没错，皇家海军纵横七海无敌手也没错，但是双拳难敌四手，面对汹涌的国际压力，英国也不得不退让。

    毕竟英国的短板很明显，那就是陆军不给力。

    如果以世界陆军战斗力排名，被誉为“欧洲蒸汽压路机”的沙俄军队当之无愧的位列第一，数百万不畏死亡的灰色牲口涌上来，哪怕是战斗力强劲的普鲁士军队也为之瑟瑟发抖，难挡其锋。

    德意志帝国通过普法战争证明了自己的强大，可以位列第二，传统的欧洲陆军强国法兰西只能位列第三，奥匈帝国以60多万常备兵力位居第四。

    可千万别瞧不起奥匈帝国，，当今奥森帝国的实力还是非常强大的，疆域在欧洲排名第二，仅次于沙皇俄国。

    人口方面，稍逊于沙皇俄国和德意志帝国，位于欧洲第三。

    工业方面，机械仪器制造业、钢铁军火工业，排位世界第四，仅次于英国，德国和美国，其中斯柯达兵工厂生产的重炮武器，更是雄踞世界第一。资源总储备、能够动员的总兵力，在欧洲排第四，仅次于沙俄、德国和法国，排在大英帝国的前面。

    从纸面上看，武器装备处于欧洲二流水平，战斗力半点也不差。

    奥匈帝国农产品种类和原油产量超越其它国家，位居整个欧洲之首，差不多与美国相当。

    但是，因为历史遗留问题及现实的利益纠葛，奥匈帝国的向心力不行，统治下的各民族独立倾向强烈，是一个始终无法回避的历史性难题，其疆域范围内包括有奥地利、匈牙利、捷克、斯洛伐克、塞尔维亚、黑山、克罗地亚、斯洛文尼亚、马其顿、波斯尼亚和黑塞哥维纳等等，屁股正好坐在巴尔干火药桶上，随时能够把奥匈帝国炸的半残。

    算来算去，大英帝国区区26万陆军只能勉强位居第5位，领先于人数更多，但是装备落后统治腐朽的奥斯曼帝国。

