    “这里不是说话的地方，骸骨大君还有这位……请和我来吧。”

    钟云对李一鸣和车九平说道，转身在前面引路。

    李一鸣跟在钟云身后，眼神不断打量钟云的背影，时不时好奇的看向周围。

    钟云还蛮懂的，将人族领地发展得不错。

    “你说他到底是男的是女的？”

    李一鸣还是忍不住向车九平传音。

    前世中性化的人在视频中见多了，但现实中还真没见过分不出来男女的，这是第一次。

    李一鸣相当的好奇啊。

    “我感觉是男的。”

    “为啥？我没看到喉结啊。”

    “那是女的。”

    “可她好平啊。”

    “……哇，你这人，你这样说就没意思了，要不然直接问问吧。”

    “不好吧？”

    “咱俩这么灵魂传音就好了？”

    车九平斜视着李一鸣，脸上带着不屑。

    李一鸣嘴角抽动了下，不再吭声。

    虽然心里非常非常好奇，但李一鸣还是忍住没有直接上去问。

    钟云没有把他们带到自己住的地方，而是带到了一间专门用来会客的木屋。

    木屋的风格很清新，中央放着茶桌，周围放着几把藤编的椅子。

    “哇，这个好这个好，你也学学。”

    来到屋子里面，略一打量，车九平就大叫起来，斜眼看李一鸣。

    就李一鸣那骸骨领地，只有送葬墓室不说，里面还没啥玩意，连椅子都少。

    送葬墓室中倒是有他的一部分空间，但却是个棺材！

    三人在茶桌旁落座，钟云给李一鸣和车九平沏茶。

    李一鸣好奇的端起茶杯尝了口，挑了下眉。

    是花果茶，清爽甘甜，味道还挺好的。

    李一鸣把茶杯放下，就发现对面的车九平已经开始往外面掏坚果了，在桌子上铺了一堆。

    钟云望着车九平，呛了口茶。

    李一鸣一头黑线，轻轻瞧瞧桌面。

    “九平，咱不是来茶话会的，是来解决问题的。”

    “没事，你们说你们的，我听着就行。”

    车九平一边说，一边开始磕坚果，吃颗坚果，来口茶，眉开眼笑。

    啊，当了领主这么久，终于对味了。

    李一鸣闭上眼，深吸口气，告诉自己不要生气，人间不值得。

    面向钟云，不去看车九平，李一鸣露出了微笑。

    “聊聊吧，徐文乐到底是怎么回事？”

    钟云也没瞒着，一五一十把事情讲给了李一鸣听。

    经过和李一鸣知道的差不多，只不过钟云又透露了个消息，獠牙城的反叛军背后，实际上是韩才在作祟。

    徐文乐和韩才倒也不是铁到不行，是临时凑到一起的，两人有着共同的目的，所以才搭伙。

    虫族领主徐文乐的行踪一向诡秘，因为他领主的特殊性，导致很难被发现，没有固定的地方。

    钟云深知，自己的人族领地，想要抵抗徐文乐的虫族，几乎是毫无可能的，所以才找到了李一鸣来帮忙。

    按照钟云的推测，徐文乐随时都可能发动攻击。

    李一鸣听了钟云的述说之后，轻轻敲击着桌面。

    这事情还真有点意思了。

    在他眼中，徐文乐的虫族和他的亡灵族一样，拥有着得天独厚的优势。

    靠着不断吞噬，虫族可以变得非常强大，而且数量还贼多，是个不好对付的。

    想要对付徐文乐，就不能估计他的虫族大军，而是要实行斩首行动。

    “你是怎么知道徐文乐可能要进攻了的？”

    “我的领地中发现了特殊的虫子，是族人从来都没有见过的，应该就是徐文乐的虫族。”

    钟云脸色严肃的说道。

    这些虫族无孔不入，大大小小，形态各异，有些还具有攻击性，已经伤害了他的领民。

    李一鸣点点头，没啥毛病，徐文乐哪怕是要进攻人族领地，肯定也会侦查一番，不会傻乎乎的冲上来蛮干。

    钟云已经签订了灵魂契约，算是自己人了。

    自己还和徐文乐有仇，怎么说都应该解决这次的事情。

    将人族都迁徙走，这不大现实，人族现在发展得很好，难不成就因为可能会到来的虫巢就抛弃家园？

    那不可能，钟云手下的人族不可能答应。

    人族可不是亡灵族，他们的忠诚度是会浮动的。

    钟云带着他们过上好生活，忠诚度就高，如果让他们背井离乡，那忠诚度就会降低。

    迁徙不行，那就要考虑其他方面了。

    嗯，结论只有一个，弄死徐文乐……

    李一鸣在这一点上，还是很有信心的。

    只要徐文乐敢进攻，他就死定了，奥古斯都可是黄金亡灵了，在暗杀方面，比之前要强出了不知道多少倍。

    “行，我懂了，钟云，你不用考虑其他，安心继续发展就好。”

    “可虫族……”

    “我知道，你按部就班来就行，其他的不用你管，如果徐文乐真的进攻你了，你统通知我就好了。”

    钟云脸上满是担忧的神色。

    本来还指望李一鸣能给出个好主意，结果对方居然什么都没说。

    这不禁让他心中踹踹。

    李一鸣也没在人族领地多待，等车九平吃得差不多，就告辞离开了。

    “一鸣，我们就这么放着不管？”

    回到送葬墓室，车九平立刻就迫不及待的问起来。

    他喜欢人族领地，那边很舒服，他不希望人族领地就这样没了。

    李一鸣笑着摇摇头，怎么可能！

    离开的时候，他已经暗中布局了。

    虽然等徐文乐现身后再去也来得急，但万一呢。

    所以李一鸣还在做了两手准备，在离开之前，他让奥拉维拉打开了空间融洞，趁着所有人不注意的时候，悄悄释放了一批骸骨杀手。

    徐文乐在人族领地中肯定部署了探查的虫子，自己到了人族领地的消息，徐文乐应该是知道的。

    但如果说这些虫子能发现骸骨杀手，那是不可能的。

    这些可是骸骨亡灵中专门司职暗杀的黄金骷髅，怎么可能被虫子发现！

    有这道保险在，李一鸣才能放心的回到骸骨领地。

    如果他不回来，徐文乐肯定不会进攻的，那家伙可不傻。

    李一鸣回到骸骨领地的三天，都很平静，钟云每日都会和李一鸣说些领地中的事情。

    那感觉就好像小秘书在和老板做汇报一样。

    但这也证明着领地无忧。

    这种情况一直持续到了第四天的凌晨。

    徐文乐终于忍不住向钟云的人族领地下手了。

    铺天盖地的一群，借着夜色的掩护，从森林中汹涌而出，直扑人族领地……

