    第294章 重修，计划

    “重修！”

    柳青双目灼灼，明悟了前路。

    在老僧的灵魂信息里面获得了自己想要的秘密和消息。

    神话时代，只有神魔，没有其他。

    那时候没有仙，只有炼气士。

    古老的神话时代里面，除了先天就诞生的神魔之外，任何后天生灵都是需要修炼的。

    而炼炁就成了主流，是一种后天修炼上来的方法。

    在神话时代更没有什么等级划分，只有炼炁，凝练真我。

    有的炼气士强大无匹，能够逆天弑神。

    那时候的炼气士，根本就没有所谓的等级划分，只有强弱之分，强者能诸神灭魔，毁天灭地。

    后来才有了所谓的仙，被排斥在神魔之外的一个体系。

    神魔之后，才有了仙。

    无数炼气士修炼变强，才有了逆天伐神，开创仙路，被称之为仙人。

    炼气士，称之为仙人，有强有弱，才有了等级的具体划分。

    其实真正意义上的炼气士，是没有等级的，只有各自的炼炁强弱而已。

    现在，柳青明悟了修炼的本质，了解了神话时代所谓仙的奥秘，明白了炼气士的真正秘密。

    上古，神话时代，仙的诞生，被称之为叛神。

    这些藏匿于大山云泽之中，吞天吐雾的炼气士，有着强大的威能，神魔都能够斩杀。

    无数强大炼气士，开辟了福天洞地，甚至开辟了所谓的天界，才有了飞升池，才有了仙的体系。

    不过因为仙的存在，让无数先天神魔感到忌惮威胁，才联合起来诛灭了仙人，定为叛神。

    甚至不惜斩断了仙路，断绝了仙人的存在，更断掉了炼气士的诞生。

    至于后来的一个个境界划分，是因为炼气士已经消失，久而久之就不能修炼了，只能不断的细化，弱化，才有了无数等级。

    柳青明白了这些，整个人松懈了下来。

    “修炼的根本，在于炼炁，之前就明悟了这一点。”

    “现在，我要斩掉一身修为，重新修炼。”

    他默默的做出了决定。

    现在的修为，看着强大，实则太臃肿，甚至有些虚浮，根本无法跟真正上古炼气士相提并论。

    那时候的炼气士，一出手山河崩碎，星辰陨落，神魔皆惊。

    现在的所谓修仙，不过是后来的一次次弱化的结果，根本无法相提并论。

    想要真正的修炼成仙，其实就是重新修炼，不修境界，只修炼炁淬炼真我大道。

    这才是炼气士！

    三花聚顶，五气朝元，所谓证道大罗就是真正的上古之仙。

    “大道真解，三千神魔！”

    此刻，柳青身体绽放出一道道光芒。

    背后浮现一方混沌虚空，里面有着一尊又一尊庞大的魔神虚影浮现。

    三千神魔脚踏混沌，搅动虚无，震撼人心。

    “吼！”

    只见三千混沌魔神齐齐咆哮，吼碎混沌，强大的气息横扫混沌。

    只见三千神魔一个接着一个融入了柳青的身体里面，三千神魔尽归我身，熔炼自我。

    “斩！”

    柳青头顶腾起三道清气，化作三朵玄奥的花，三花聚顶。

    这是假的，之前凝练出来的三花，不过是一种虚浮的东西，根本不是上古神话时代的三花聚顶境界。

    那是上古炼气士中强者才有的一种境界和象征。

    现在，柳青要斩断之前的修为，彻底来一次重修。

    嗡！

    三花破碎，化作三道锋芒直接劈在身上，整个身躯一震，有磅礴的修为被斩了出来。

    一圈又一圈强大的修为被斩出体外，连带着各种能力一起被斩了出来。

    头顶，一枚枚大道符文闪烁，化成大道天刀劈斩身体，铿锵不绝，每劈一刀就斩出一部分修为。

    这是自斩，完全废掉之前辛苦修炼出来的强大修为，甚至斩断一切根基重新修炼。

    咔嚓！

    锵锵锵...

    大道天刀劈斩，密密麻麻的刀芒斩断了身体的所有修为，气息不断的衰退下去。

    周围，环绕着一片浩瀚的汪洋，充斥着整个混沌。

    这些都是柳青的强大修为，被斩了出来。

    他现在的身体空荡荡的，包括自身修炼的元神全部被斩掉，一丝不留。

    “上古神器，出！”

    下一刻，柳青祭出了所有的上古神器和宝物，直接排除了他外。

    一件件神器漂浮在面前，散发着朦胧的神光。

    只留下手里面的一口铜棺。

    这口青铜棺，可不是从系统那里获得的，而是来自天外的一口神秘莫测的铜棺。

    柳青面色凝重的看着铜棺，突然做出了一个决定。

    “时空倒转，封！”

    一声冷喝，铜棺打开，一股强大的光芒笼罩着他。

    被铜棺的光芒笼罩，柳青感觉到一股窒息。

    下一刻，就见铜棺里面传来庞大的吸力，将他的灵魂意志整个剥离出来吸入了铜棺里面。

    隐约可见，柳青的灵魂之上正缠绕着一丝丝金色的丝线，有莫名的金色，绿色数据一闪而逝。

    哐当！

    铜棺关闭，一切异象消失不见。

    只留下柳青一人坐在那里，毫无气息，双目紧闭，仿佛失去了灵魂的躯壳一样。

    许久后，在身体的深层次，一股潜意识缓缓苏醒。

    主意识消失，潜意识代替了主意识占据了身躯。

    唰！

    柳青蓦然睁眼，两道诡异的神芒一闪而逝。

    他双眸冰冷，透着一种淡漠。

    这是柳青的潜意识，仿佛早有准备，居然开始重新修炼。

    大道真解，粉碎，先秦炼气术，粉碎，大五行术，大诅咒术，大虚空术，大献祭术，大冰封术，《青天秘术》，《大封印术》，《大吞噬术》，《大破灭术》等等，通通粉碎碾压。

    这一刻，柳青浑身通透，将之前获得的道法秘术全部震碎了。

    他仿佛有目的地一样，将一切道法秘术统统汇聚在一起，以青铜棺的力量不断的磨灭。

    甚至熔炼一炉，构建出一个大道熔炉，开始重新回炉铸造。

    以大道真解为基础，不断熔炼着各种道法秘术，想要重新衍化出属于自己的道。

    唰！

    此时，一道道身影破空而来。

    剑仙，九幽，东皇，九劫，五行，诅咒，杀戮，天道，甚至之前就被送走的秩序也出现了一道化身。

    “本尊！”

    所有分身齐齐躬身一礼，个个神情肃穆。

    “准备好了？”

    柳青淡漠的扫过一个个分身。

    所有分身一致点头，神情严肃，仿佛正在谋划着什么。

    “开始吧。”

    他淡漠的颔首，属于潜意识执掌的本尊，没有一丝多余的情感思绪，只有一种本能的意识。

    “时空逆转，开！”

    本尊和这里的所有分身同时合力，将自身的力量注入青铜棺。

    刹那，青铜棺中绽放出一股惊人的光芒。

    几乎一瞬间，柳青的头顶混沌炸裂，一片浩瀚的长河缓缓浮现在眼前，气息沉重。

    “时间长河！”

    轰隆隆....

    以青铜棺的神秘伟力，居然轰开了时间长河。

    柳青长身而起，冷漠的望着浩瀚的长河，目光落在了长河的尽头。

    “本尊，吾等送你一程，保重。”

    所有分身齐齐绽放出强大的光芒，突然间一个接着一个爆炸，释放出恐怖的能量。

    十几道强大的分身一起自爆，那可怕的力量瞬间撕开了时间长河的壁垒，将本尊柳青一下子送入了长河之中。

    以分身自爆换来的力量，引出了青铜棺里面的一股可怕力量包裹着柳青一路逆流而上，冲进了茫茫长河的未知尽头。

    下一刻，长河崩溃消失，混沌炸裂。

    一切恢复了平静。

    而现场，一口铜棺闪烁着密密麻麻的符文，只见被斩出来的无数修为，还有大量的能量本源再次汇聚。

    唰！

    一个全新的身体出现了，跟之前没有任何区别，一模一样。

    但刚刚偷渡时间长河的那个人又是谁？

    嗡！

    铜棺微微一震，棺椁打开，从里面飞出一道光芒，急速的冲进了柳青的眉心之中。

    那是柳青的本尊灵魂，回归本体瞬间睁开双眼。

    他双目深处闪过一丝疑惑，但很快就掩藏消失，柳青恢复了自我。

    灵魂深处，一抹金色的诡异光芒一闪一闪亮晶晶，正在一圈一圈的检查柳青的身体。

    可却没有任何发现。

    而此时，柳青主意识缓缓苏醒，那一抹光芒隐匿消失。

    (本章完)

