

    这一晚的睡眠质量，差到了极点。

    孟冬已过，天越来越冷，江织的精神头越发不好了，一天里困着的时间很长，总是提不起劲。

    浮生居的竹苑里，茶换了一壶又一壶，华娱的副总已经等得不耐烦了。

    “江导怎么还没来？”

    身后秘书上前：“江导的助理来过电话了，说江导昨晚受了凉，身体不舒服，要晚点到。”

    华娱是除薛家宝光、骆家天星之外，国内规模最大的娱乐公司，这位副总便是现任董事靳磊的胞弟，靳松。

    三十五岁，样貌生得算好，靳松的名头在圈子里也是如雷贯耳，一来，是他行事手腕厉害，二来，是他花名在外。

    等了已有半个小时，靳松自然很不满：“这个江织，架子可真大。”

    他身旁，坐了个女人，极其漂亮的女人。

    “靳总，”她给他斟了一杯茶，温言细语，“不急，先喝杯茶。”

    女人唤苏婵，华娱的艺人，她是少数民族，样貌里有三四分异域风情，却也不失柔婉，美得恰到好处，这般长相，便是在美人如云的娱乐圈，也是少见。她是武打替身出身，出道也不过才四年，却是华娱年纪最小的影后。

    靳松稍敛神色，手机响，他起身去外面接。

    “我挑的那几个人都签下来了没？”

    电话里的人回：“唐音音跟方栀被宝光签走了。”

    这两个人都是天星的艺人，天星自性·招待丑闻之后，股票就一路暴跌，旗下不少艺人与之解约。

    天星这下坡路，还得走一段时间，解约的艺人若是实力足够，大可成立工作室，咖位不够的，只能另找东家，宝光和华娱的实力最好，自当是首选，这两家抢人也是抢得头破血流。

    这里就不得不说一下宝光的老总薛宝怡，着实是个仗势欺人的，帝都大院里出来的公子哥，各行各业都让他三分面子，得了不少便利。

    靳松想来就气：“薛宝怡那个傻逼，老子早晚要干死——”

    “咳咳咳咳咳……”

    突然，有低低的咳嗽声，靳松的话戛然而止，他回头看了一眼，终止了刚才的话题：“等我回去再说。”

    挂了电话，靳松换了副表情，笑脸迎人：“江导来了，里面谈。”

    他做了个恭请的手势，目光一直落在江织脸上，未曾挪开。

    江织进了包厢，将大衣脱了，递给阿晚，阿晚退到一边，用余光瞅着靳松，他总觉得这个人看雇主的眼神直勾勾的，不太对味。

    “苏婵，给江导倒杯茶。”靳松拉了把椅子，在江织旁边落座。

    苏婵起身，纤纤玉手执了茶盏，脚踩莲步，婀娜又妖娆，只是，这茶水未落，啪嗒一声，江织扣上了杯盖。

    他低声轻咳，肤色白，唇色却红，道：“嗓子咳得疼，不喝茶。”

    苏婵握着茶壶的手稍稍僵了一下，继而笑笑，坐回了座位。

    靳松将合同拿出来。

    “这是合同，我这边没有什么问题。”他推到江织那边，“江导你看看还有没有什么要补充的。”

    这次约见，是签约。

    江织的新电影，女主挑了苏婵，一来是因为她的名气，二来更是因为她的实力，至于片酬方面，两边都不是很在意，这个电影是大制作，奔着大奖去的，两边一拍即合，只差一纸合约，本来以为今天只是走走过场。

    然，江织翻也没翻开那份合同，原封不动地给推回去了。

    靳松脸上的笑收起：“你这是什么意思？”

    江织从容不迫地抬抬眼皮，似笑非笑，似怒非怒，一双潋滟花色的桃花眸里墨色深沉，意味不明地问了一句：“你不知道我跟薛宝怡是什么关系？”

    呵，刚才的话被他听到了。

    靳松往椅背一靠，目光扫过江织的脸，嘴角挑一抹笑，三分挑衅，七分深意：“什么关系？”

    西装革履，衣冠禽兽。

    圈子里，很多人用这八个字形容华娱的副总。

    “你觉得呢？”

    调儿懒懒的，江织反问了回去。

    什么关系？

    圈子里都传，薛宝怡和江织有那么一二三四腿。

    也是，江织这样的容貌……靳松从烟盒里了根烟出来，递给江织：“江导，你这个电影，应该找不到比苏婵更合适的人来演，你可要好好想想。”

    他坐着未动：“不抽烟。”往后抬手，阿晚递上了一张名片与一支钢笔，江织留了一串电话在名片背后，“赔偿问题，请联系律师。”

    说完，他把名片推到靳松面前，放下笔，用帕子擦了擦手，转身离开，阿晚收好笔，跟上。

    不时有咳嗽声响起，靳松往门口瞧了一眼，只见江织微微弓着背，露出一小截白皙得赛过女人的皮肤。

    病弱西子美三分。

    这帝都江家的老幺，果然和传闻中的一样，三步一喘，五步一咳，病颜无双，芙蓉都不及美人妆。

    “靳总。”苏婵喊了一声。

    靳松视线收回：“这个江织，”打火机敲着桌面，哒哒哒……一声一声，不疾不徐地响着，他手顿住，声音停了，“难怪连那些公子哥儿都他被勾了魂。”

    真是个比女人还漂亮的男人呢。

    那厢，江织刚出竹苑，就碰到了薛宝怡那只花蝴蝶，一头板寸才刚长出来，又被他染成了灰白，小老头一样的颜色，也就他那张硬朗的俊脸扛得住。

    薛宝怡是来浪的，看见江织，欢喜呀：“织哥儿，织哥儿！”

    江织看了他一眼：“傻逼。”

    满怀热情被一盆冷水浇下去的薛宝怡：“……”心好痛，“我招谁惹谁了？”

    江织懒得理他。

    阿晚看了一眼薛宝怡，他觉得雇主也不算太坏，虽然脾气不好喜怒无常毒舌挑剔龟毛傲娇……但是他很护短，看吧，他自己可以骂薛宝怡傻逼，可不准靳松骂。

    嗯，这算一个优点吧。

    阿晚又觉得虽然雇主天天骂自己，不过，他还是觉得如果有一天他跟别人打架打不过，雇主也会拖着病弱的娇躯来帮他的。

    车停在浮生居外面，还没开动，乔南楚的电话就打过来，江织接了，嗯了声。

    “在哪里？”

    江织说：“在外面谈事情。”

    “谈完了吗？”

    “崩了。”江织扔了颗棉花糖到嘴里，薛宝怡那个傻逼！

    乔南楚问他：“职业跑腿人的事情，有兴趣吗？”

    他把玩着装棉花糖的盒子，一关一合，时不时发出哒哒的声音。

    “我过去。”他挂了电话，吩咐阿晚，“去把薛宝怡叫过来。”

    江枫公馆。

    上午九点了，太阳才从云里露出一小块，孟冬严寒，公馆里的四季海棠已经吐了蕊。

    “你又来了？”门卫大叔扒着窗，向外面的女孩打招呼。

    女孩子点头，脸上两团高原红，因为风吹的关系，更红了两分。

    门卫大叔看她背了一个很大的帆布包，笑着问：“来给乔先生送吃的？”

    她又点头，笑笑，把帆布包取下来，递过去。

    门卫大叔接住：“乔先生今天在家，你不上去吗？”

    她摇头，从外套里拿出纸笔，写道：“不了，麻烦您帮我转交。”又从帆布包里拿出一个小的饭盒，越过窗，放在桌上，“这是给您的，我自己做的卤鸡爪和手撕鸡，您也尝尝。”

    “我也有啊。”门卫大叔笑出了满脸褶子，“谢谢你啊，还不知道你叫什么呢。”

    她翻了一张新纸，一笔一划写下名字。

    “温白杨。”

    她说，她叫温白杨。

    江织和薛宝怡在江枫公馆也有房产，只是不常来住，偶尔过来，也是直接在乔南楚那里落脚。

    门卫是认得他们二人的。

    “江先生薛先生来了。”他帮忙开了道闸，“你们是去乔先生那吗？”

    薛宝怡应了一声。

    那位江先生不好接触的样子，不过薛先生脾气还不错，门卫大叔就图了个便利，把方才那女孩子留下的一包东西拿出来：“这里有乔先生的东西，刚刚一个女孩子送过来的，是吃的，能麻烦你们帮我捎上去吗？”

    薛宝怡从副驾驶里伸出一只手：“给我吧。”

    门卫大叔就把东西给他了。

    他拿进车里，鼻子一嗅，卧槽！好香！

    三分钟后，人还没到呢，乔南楚就听见了薛宝怡的鬼叫声。

    “乔南楚！”

    乔南楚开门。

    薛宝怡咋咋呼呼地冲进去：“乔南楚，你居然背着我金屋藏娇！”

    “藏你妹！”他看了一眼薛宝怡踩在地毯上皮鞋，一脚过去，“妈的，换鞋。”

    薛宝怡一边蹬鞋，一边把手里的东西晃到乔南楚跟前，也不知道兴奋个毛，一脸激动：“喏，证据都有，别想抵赖。”

    “什么东西？”乔南楚扫了一眼，没在意，去给江织拿干净的一次性拖鞋。

    “一个女孩子送来的。”薛宝怡挤眉弄眼，笑得很不怀好意，“别不承认，给我老实招来，你什么时候开始养女人的？”

    家里老头子还总是拿乔南楚来教育他，教育他要洁身自好，哼，洁个毛！

    乔南楚看他，宛如看傻逼：“你以为我是你。”

    “……”

    妈的，就这德行，那些长辈们还天天夸。薛宝怡把帆布包里的卡通少女粉饭盒拿出来：“那这是什么？”还不承认！

    乔南楚看了一眼，就把饭盒抢过去了，不管薛宝怡鬼叫，直接放进冰箱里：“我后妈的女儿，我资助过她几年，人还小，别开她玩笑。”

    卧槽！

    薛宝怡记起来了：“你五年前从大麦山带出来的那个？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    潇湘昨天系统换新，昨天题外话的小剧场在潇湘没显示出来，今天出来了哈，可以去看～