    三十六枚半月青金琉璃，全部都是炸碎了开来！

    然后，庞大无比，厚重之极，充满了金属的锋锐，以及防御的浑厚的力量，便是直接充塞于陈枫附近！

    这些力量，浓厚到了极点，以至于在陈枫身边都是形成了一片方圆足有百米的，一片古铜色的浓厚雾气！

    只不过，这雾气全部是用纯粹的力量构成的啊！锋

    锐的白金与厚重的古铜交杂的颜色！

    陈枫先是一愣，下一刻，则是狂喜！

    因为，随着他手中那青金玉如意的嗡鸣，那些浓厚的雾气竟然是全部向着他身体之中灌输而来。一

    股庞大的力量灌输入陈枫体内，直接来到陈枫的右手小臂。然

    后，陈枫的右手小臂的臂骨，便是开始缓缓的变成那种浓重而又纯粹的古铜色。一

    点一点，缓慢，细微，却清晰分明。陈

    枫就这么感受着那过程。

    他没有等多久，大约只用了一盏茶的时间，一根大骨的三分之一，就变成了古铜色！

    陈枫心中惊喜无比：“原来，我需要自己将这半月青金琉璃捏碎，才能吸收其力量。”

    “而且，吸收一块半月青金琉璃，想要将这一根骨头的三分之一变成古铜色，都需要几个时辰的时间。”

    “现在，则是只用了一盏茶的时间，就已经变成了古铜色！”“

    这效率，相当于提升了几十倍啊！看来，也是这青金玉如意的功劳！”

    他低头看着手中那柄青金玉如意。青

    金玉如意表面还在轻轻嗡鸣着，一股股浅浅的光芒从上面散发而去，控制着周围那些雾气。陈

    枫感觉，这些浓厚的力量源源不断的融入到自己体内。陈

    枫干脆也不多管，也不多想，闭着眼睛静静的享受着，感受着体内力量的迅速提升，力量的疯狂蒸腾！

    这种变得越来越强大的感受，让陈枫痴迷无比！

    他的眼中甚至露出迷醉之意。此

    时，看到这一幕，周围人都傻眼了。“

    陈枫已经突破进入三星武帝，而且，竟然还在提升力量？”有

    人偷眼看了下广宏壮和沙玉树，低声笑道：“那两位还在呢，陈枫就这么肆无忌惮的提升！啧啧……”“

    哈哈，当真是狂横！当真是霸气！完全将广宏壮和沙玉树视若无物啊，就在他们两个面前，突破！提升！”“

    哈哈，其实，此时乃是广宏壮和沙玉树两人最好，也是最后的机会！”“

    没错，此时偷袭陈枫，乃是他俩翻盘的唯一机会了，等陈枫突破完毕，他们只有死路一条！”

    有人嗤笑道：“其实，现在偷袭有可能也是死路一条！”“

    哈哈哈！没错！”

    有轰然大笑声响起：“就看沙玉树和广宏壮，敢不敢了！”众

    人都将目光投向广宏壮和沙玉树。

    而此时，两人脸色都是难看至极。他

    们看得出来此时的局面吗？

    当然看得出！

    他们敢动手吗？

    当然不敢！

    刚才陈枫那无比震撼的强横，已经让他们魂为之夺，根本就没有和陈枫争锋的任何念头了。

    当然，现在让他们退缩的话，他们也觉得没面子。因

    此，还在这里僵着。

    时间流逝，但却没一个人走。

    恰恰相反，这里人还越来越多。众

    人都想看看，陈枫能够走到哪一步！

    一个半时辰之后，陈枫身体周围，那些雾气已经是消失的无影无踪，全部被陈枫给吸收进去了。

    而此时，陈枫体内，已经又有足足十二根的大骨，全部变成了古铜色！

    此时，陈枫体内的古铜色大骨，已经有了足足二十二根啊！

    陈枫惊喜无比，正要欢呼！

    但这个时候，他发现，还没有完！

    他手中的青金玉如意又是轻轻滑动了一下，顿时，又有十八块半月青金琉璃飞了过来！又

    是轰然炸碎开来，又是浓厚的雾气将陈枫笼罩在内！

    然后，这力量，又是向着陈枫体内疯狂灌输而来！陈

    枫来不及多想，只是疯狂的吸收着！

    又过了一个多时辰之后，终于，那些雾气再次被吸收殆尽了！

    而此时，陈枫却是骤然起身，发出一阵疯狂的怒吼，双臂高高扬起！他

    感觉，自己此时几乎已经被体内的力量给撑炸了！

    那疯狂的力量，在自己体内流转着，那种充满了无与伦比的力量的感觉，让陈枫几乎忍不住要疯狂！

    他浑身胀痛无比，几乎要被炸碎开来！

    啊！

    陈枫此时被胀的眼睛一片通红，神智都有一些混沌，他发出疯狂的怒吼，忽然身形一闪，直接一拳向着身下的广场，轰然砸去！

    陈枫需要发泄，他体内的力量，也需要发泄！随

    着陈枫这一拳砸下，就如同有一座山峰砸在了这广场上面一样！

    顿时，整个广场，都是齐齐下沉了百米！

    接着，广场之上，裂开一道长足有数千米的巨大裂缝，裂缝深邃无比，从半山腰，一直通往山脚之处！这

    个裂缝，甚至将一片山体，与这苍狼啸月峰的主峰，给分割开来！

    于是下一刻，这一片，高足有万米，方圆几十里的巨大山体！

    轰然向下砸去！轰

    的一声，砸进了那万丈深渊之中！

    整个苍狼啸月峰都是发出了剧烈的震颤，片刻之后，随着那山体落入悬崖，甚至，整个轩辕家族内宗，都是为之一颤！“

    轰！”众

    人目瞪口呆，骇然无比！有

    人颤声道：“早就听说，武道到了极致，移山填海，不在话下！”“

    今日终于得见！”“

    这，就是移山填海一般的威能吗？”而

    广宏壮和沙玉树两人，脸上都是露出惊骇之色。他

    们两个对视一眼，都从对方眼中看到了名为后悔的神色：“这小子的实力，怎地如此恐怖？”两

    人悄然后退，已经准备赶紧离开了。他

    们俩，怂了！陈

    枫站在那摇晃的苍狼啸月峰之上，仰天咆哮！

    这一拳砸落之后，他方才感觉，体内那胀痛的痛楚化去了不少，神智也是恢复了许多！而

    后，嘴角露出一抹苦笑：“看来，力量提升太快，也不是什么好事啊！” 

