    神天国那几个参赛者，也看到了彼此，纷纷汇合，然后来到凤矜天身边。

    “凤姑娘。”

    六人恭恭敬敬的，哪怕一个个都是出生权贵或者世家，可在凤矜天面前，是真的不敢放肆。

    毕竟当初在试炼地，凤矜天几个反打劫那些参赛者的事情，他们是亲眼所见的。

    凤矜天微微点了点头，然后道：“先联系大家吧，看看都分散到了哪，然后找个适合休息的地方，先休整，等着任务发送。”

    几人对凤矜天的安排，没有任何异议。

    其它分散各处的一些参赛者，见凤矜天几人这边迅速聚集，也不敢过来招惹，纷纷找了不同的路线，就快速离开了。

    约莫一刻，紫晶卡上就发布了任务。

    第一个任务是火雷豹，活捉二十只七阶以上火雷豹。

    “火雷豹？还是七阶以上，第一个任务就这么难，那之后……”

    “火雷豹可比同等级的灵兽更强大，尤其是它拥有火元素和雷元素，火雷攻击，还有皮毛防御，本就难以捕杀，更何况还是活捉。”

    “七阶以上，还要二十只，这任务也太难了……”

    “只怕第一个任务，就能把所有参赛者淘汰一半……”

    听着几人议论纷纷，凤矜天也没说什么。

    等几人说的差不多了，这才发现凤矜天从头到尾什么话都没说，神色也很平静，根本不着急。

    “凤姑娘，你不担心吗？还是你已经有什么好的想法了？”

    其他人一听这话，也都聪明的连忙道：“凤姑娘若是有什么好办法，尽管使唤我们，我们都听凤姑娘的，绝对不给凤姑娘拖后腿。”

    凤矜天淡笑的看着几人，见他们如此乖觉，倒也没有说什么，只道。

    “火雷豹虽然不算群居动物，不会成群结队，但也会十几二十只的生活在一起。”

    “通常发现一只火雷豹，那么附近一定有数十只。”

    “而且火雷豹若是遇险不敌，就会呼叫同伴，引来同伴的帮忙，是灵兽里比较团结的。”

    几人点点头，这也是最难办的。

    不落单，他们就有可能一次性对上十几只，或者是数十只火雷豹。

    火雷豹又擅长防御和攻击，极其善战，真打起来，他们根本讨不得好。

    说不定有去无回，成了火雷豹的口粮。

    要知道，火雷豹可不吃素，而是肉食动物！

    “想要分化它们是不可能的，毕竟任务数量不少，只能先找到一群群体最少的，将其捉住，然后利用这些火雷豹吸引同伴，再一网打尽。”

    凤矜天掏出一些丹药和符纸，放在空地上。

    “你们先把这些丹药和符纸分了，到时候打不过就用。”

    几人顿时眸光晶亮，激动不已。

    当初亲眼看到凤矜天几人服用丹药，用那些符纸，他们就眼热了。

    没想到有朝一日，自己也能用上。

    “凤姑娘真好，我们一定好好战斗，为凤姑娘分忧。”

    凤矜天笑了笑：“那就努力强大自己吧，将来去了秘境，我希望你们变成助力，而不是累赘。”

    几人连忙道：“我们一定努力提升！”

