    “林爷爷，你真的要去漂亮国嘛？我能不能跟着去？”

    时间来到3月10号，林玄和苏梦已经准备好行李，要前往漂亮国的时候，张小蕊一脸不舍的问道。

    “还跟着我去，天剑奇侠传你不拍了？”

    林玄听后，有些无语的反问道。

    要是张小蕊是个女配也就算了，他还可以让张晓某那边安排一下。

    可张小蕊是女主啊！

    她一走，多少拍摄的工作要被落下，更何况这一趟去漂亮国起码要十几天的时间。

    带她完全不现实。

    “可……可我舍不得你嘛！”

    张小蕊一脸委屈。

    “乖！在这里好好的待着，下次有机会我再带你出国玩。”

    林玄还以为张小蕊只是想出去玩而已，揉了揉她的脑袋。

    张小蕊则是像只小仓鼠一般鼓着一个腮帮子，宣示着自己的不满，但她也没有多说什么。

    她还是明白工作重要一些的。

    “林爷爷，小蕊要拍戏不能去，我可以嘛？”

    林萌萌好奇的问道。

    她也挺想跟这林玄去见识一下格莱美大赛的。

    一旁的张小蕊听到林萌萌的话后，顿时紧咬银牙，心想林玄要是没把林萌萌带过去，林萌萌今晚就死定了！

    她要摸死这家伙！

    “你还是留下来陪小蕊吧，到没必要过去，看直播是一样的。”

    林玄本来觉得带上林萌萌没啥，可一看到张小蕊那可怜巴巴的眼神，也就打消了这念头。

    再加上漂亮国那边的环境不是很放任放心，把她们这些大美女带过去，真的挺危险的。

    想了一会之后，林玄还是决定把她们留在这里先。

    “好吧。”

    林萌萌一脸失望。

    宁雅等人更不用说了，女孩子过去确实危险。

    柳如风和王泽两人倒是可以，可柳如风也有一点危险。

    漂亮国那边不乏一些“同志”，柳如风这种细皮嫩肉的最容易出事。

    至于王泽的话，他似乎对过去没啥兴趣，所以林玄也没有带他的打算。

    最后，林玄只带走了助理苏梦，在张小蕊等人送别下，坐上飞机，前往漂亮国。

    从华夏到漂亮国的飞机需要十六个小时左右，所以当林玄的飞机到达漂亮国新金山的时候，已经是晚上十点钟左右。

    “好累呀！”

    和林玄一起走出机场的苏梦，忍不住的伸了一个懒腰。

    她曼妙的身材在这种情况下展现的淋漓尽致，令周围不少老外都看了过来。

    不管在哪个国家，对于审美基本上都是差不多的，之所以会有那种以眯眯眼为华夏美的思想，都是少数企图恶意丑化的手段。

    你看看这至少百分之九十以上的回头率，就可以证明这点。

    “你在飞机上怎么不睡？”

    林玄无奈的问道。

    苏梦在飞机上光顾着打游戏，就是不肯睡觉，难怪会累个半死。

    “林爷爷，我这是为了调时间差好嘛！你看看现在是晚上八点，我待会正好睡觉，要不然我可睡不着。”

    苏梦解释道。

    “好吧。”

    林玄一听，心里再次叹了口气。

    年轻就是好啊，精力充沛，像他这把年纪，根本不用担心待会睡不着。

    两人在机场打了个车，很快就来到了原先预定好的酒店。

    “林爷爷，我肚子饿，想吃点东西。”

    把东西都放进了酒店后，苏梦嘴馋的说道。

    现在大概已经快到十一点了，在漂亮国这种地方，基本上很少有酒店的厨房会在这个时间点提供吃的。

    酒店没吃的，那么点外卖？

    不好意思，在这漂亮国同样没有这个时间点提供外卖服务。

    唯一可能开着只有外面一些路边摊之类的了。

    可这个时间点漂亮国有多危险就不用说了，林玄一开始并没有同意。

    “林爷爷我真的好饿啊，求你了，我们就到旁边那家店热狗店，最多五十米，肯定不会出事的！”

    可在苏梦的哀求之下，林玄只好同意。

    说真的，他不感觉号称世界条子的漂亮国，晚上会危险到连五十米的都不能走。

    然而，现实还是给林玄好好的上了一课。

    有时候生活就是这么爱开玩笑，你越不想碰到的事情，诶！就给你来一下。

    短短五十米的距离，在林玄和苏梦刚刚买完一份热狗的时候，一群小黑就拦住了他们的去路。

    这群小黑普遍身高在一米八左右，带头的几个浑身肌肉，一脸刀疤，一看就不是好惹的对象。

    “瞧这个华夏女人，真的是太带劲了，我都快按耐不住了！”

    “哈哈哈！！！没想到大晚上也这么幸运，这女人能让我玩三天！”

    “一看就是个雏儿，让老大先享用吧！”

    这群黑人一边用猥琐的目光打量苏梦，一边在那肆意的交谈着。

    仿佛在看到苏梦的那一刻起，她就是他们砧板上待宰的鱼儿。

    苏梦本来还挺开心的，自己晚上终于能吃到夜宵了，可听到这群小黑的交谈声后，小脸瞬间苍白了起来。

    这里虽然不止她和林玄，可周围的人看到这边的情况，躲都来不及呢，怎么可能帮他们？

    “有点麻烦了……”

    林玄目光扫过他们的腰间，发现带头的那人还别着一把shou枪。

    这可不是一般的麻烦。

    “林爷爷，怎么办……我们报警吗？”

    “报警？”

    林玄摇头失笑。

    这异国他乡的，找警察还真不一定好使，先不说他们愿不愿意大晚上的加班，关键人家过来也要半天啊。

    等他们来了，自己这边早就凉透了好吧？

    为了尊重什么人权自由，大马路上根本没有多少监控，很多地方都是三不管地带，所以这些小黑才敢这么放肆，只要被他们抓到，你除非运气好，要不然就是死路一条。

    这也是为什么别人说晚上别出门的原因。

    “这位美丽的女士，你愿意跟我们去喝一杯吗？”

    带头的小黑却一反常态，用十分绅士的语气询问苏梦。

    苏梦听后，赶忙摇头。

    别说这黑人长得丑她不可能同意，关键他后面的小弟都那么说了，她怎么可能敢跟他去喝？

