    杜晶跟关莎说的魔都周边开发区的房价关莎自然也很熟。

    那个地方是自由贸易试验区，政府因为想吸引人才从而开放了房产限购政策。

    原来需要以家庭为单位购买的房子现在个人就可以买，社保原先规定必须交满5年，现在下降到3年，人才居住证转户籍的年限从原来的7年缩短到5年。

    这个政策一出来，该片区的房价立刻涨了，因为这是特大一线城市放松限购的难得机会，不少家庭为此特意离婚买房。

    “你应该知道那个位置的特殊性。”杜晶跟关莎强调，“虽然是个郊区，但政府很重视，先修高架桥后面又通了地铁，一堆电子和汽车公司也都在那里建厂，很明显国家就是要打造一个城外城，最近连特斯拉都过去了，计划要达到68万人口，现在才去了30万，房价大有可为！”

    “我原来也是这么认为的，但其实房价涨到上个月就趴着不动了，成交量也很低，每年就2000套，位置偏确实很难真正引流。”关莎说，“而且我仔细查了查那边代售新房，跟马粪一样多，我觉得原来我们都大意了，上个月我们去看房的时候，成交量也不高，虽然确实是涨了，但买了新房一转手就不太好卖，往后再涨没什么动力，现在库存都去不掉。”

    杜晶听后不以为意，“原来成交量不大是因为购买政策没有放开，很多人想买没资格，只要政策放开了，持续一段时间，人口自然就去了，那边均价现在才3万，跟魔都差远了，上涨空间还大着呢！”

    “可是已经涨了一大波了，2015年那地方均价才1万，现在都涨了200%了，你可以看看环比增长率，已经有点涨不动了，如果真像你说的大家都那么愿意过去，月环比数据应该一直飙升才对。”

    关莎认为政府想通过搭建配套设施把开发区的经济搞上去的初衷是好的，但由于那个地方地理位置实在太偏，开车到魔都都要六七十公里，愿意去那边经营的企业其实没有那么多，总之没有多到可以直撑68万人，所以人才自然也就不会过去，何况目前的房价已经被炒高了2倍，房价一高，人才就更不愿意过去了。

    “你也应该懂买那边房子的是什么人。”关莎提醒杜晶，“在我这里决定买的都是魔都本地人，因为只有那些人有钱，你觉得真正去电子厂和汽车厂工作的工人或者刚毕业的学生哪有钱买那么贵的房子？现在那边的房价对于年轻人的吸引力已经越来越差了，后续肯定是涨不动的……”

    “涨不动是不可能的！跟魔都的差价在那里呢！”杜晶斩钉截铁。

    “差价是在那里没错，但那里毕竟也不是魔都，所以存在差价是理所应当的！”关莎恨铁不成刚，她觉得自己都能想明白的事情，怎么杜晶的脑子就转不过来。

    “城市城市，不是先有城再有市的。”关莎说，“是一个地方，有人陆陆续续的去那里做生意，形成一个集市，后来一些人为了做生意方便干脆住了下来，随着集市的扩大，住下来的人也会越来越多，大家从一开始的盖房子，到修路，建城墙，最后真正的城才会出现。想想咱们青阳，青阳最大的成功就是没什么房地产规划，规划的都是吸引产业进来，什么港资外资，这里赚钱多生活好，自然就会吸引人，人来了自然房价就会一直上涨，这对房地产来说才是水到渠成的，现在我们很多地方操作反过来了，总是在没人的时候先把城建了，然后再想方设法地吸引人过去，何况现在都是人还没过去资金就先过去了，然后房价就被推高了……”

    “推高了就对了！”杜晶说，“关莎，你什么时候这么圣母心了？我们赚的不就是这个钱么？只要我们判断是对的，那个地方的房价就是会被推高，我们的客户就赚到钱了，我们也赚到钱了，这不就行了？这就是我们的生意，你管那么多城市不城市的干嘛？”

    “但问题是他们现在赚到钱基本都是账面上的啊！”关莎提高了音量，咖啡厅里不少人回头看着关莎，这让关莎意识到自己失态了，于是凑进杜晶压低声音，“那个开发区都是新房，买新房容易，但是只要他们想卖，将来就要面对二手房市场，二手房有多难卖你应该也懂，我们原来都太注重前半段，注重入口，忘记出口了！”

    “卖不掉他们就自住，反正1万涨到3万他们也不亏。”杜晶仍旧认为自己是对的。

    “那是现在不亏，往后如果没有后续人接盘，当这些人需要流动性的时候，就会发现被套了，而且如果房价涨不上去，其实长期以来收益是覆盖不了他们的购房成本的，再加上以后的房产税……”

    “关莎！”杜晶终于不耐烦了，“为什么一件事情你自己做的时候就什么都是对的，一旦你发现有人跟你竞争，甚至还做得比你好你就认为这事儿这也不好那也不好？究竟是这事儿本身不好还是你就是不想让我做？”

    “我没有不想让你做，我只是……”

    “那你就别说了！”杜晶此刻已经站起了身，她面前的那杯咖啡奶茶依旧没动。

    “您好？您二位可以小点声么？我们这是咖啡馆……”一个挂着店长胸章的女人走过来抱歉道。

    杜晶冷冷地看了那女人一眼，啥也没说，直接往外面走，关莎无奈只好追了出去。

    她想拉住杜晶，但杜晶却一把将她的手甩了开，“我告诉你这生意我做定了，京亦我是一定要做大的，你有本事就公平竞争！”

    杜晶确实很生气，她气的不仅是关莎给她泼冷水唱反调，更气之前她见萧杰的时候，萧杰居然没有跟她提这些。

    为什么同样做一件事，这件事往后的发展情况萧杰跟关莎说不跟自己说？

    “我问你，萧大哥告诉你这些是为了让你关掉公司么？”杜晶问。

    “也不是，她说如果我做这个他也不反对，只不过就是这个生意会越来越难做，但目前还是可以做……”

    “那不就行了！”杜晶说，“越来越难做是因为别人做得不专业，如果我把京亦做大，做到龙头，所有的专业资源都在我的公司，我很容易就知道上涨区域，只要房价能上涨的地方被我找到了，这个生意就可以继续做！哦，不用上涨，你三四线城市没我铺的开，你不知道那边的客户只要求买的房子价格不跌就行，每个城市都有保值的地段，都有流通好的区域，这块只要做得专业，根本不怕不长久！”

    关莎见杜晶心意已决，于是不再说什么，但她不想对话就这么结束，该说的已经说了，但杜晶根本听不进去。

    说真的就待在一个区域赚小钱不是不行，但关莎总觉得自己应该做些影响力更大的事情，至少从长远考虑是有利于大部分人的事业。

    房产投资咨询公司开到现在，她自己都能感觉到一部分客户确实是刚需，但更多的客户就是手里攥着钱去炒房的，给那些人灌输更为专业的房产投资知识只会让他们把更多地方的房子炒上去，这反而不利于真正很穷，但住房又是刚需的年轻人。

    “我先走了。”杜晶看都没看关莎就想往停车场走去，没料关莎突然挡在她面前，非常恳切地对她说，“你是不是真的很喜欢做这件事。”

    “对。”杜晶回答得很用力。

    “我们还是朋友么？”关莎问。

    杜晶闻言不说话了，她把头微微扭过一边，好似在逃避关莎的问题。

    关莎突然拉起了杜晶的手，眼眶有些红，“虽然你最近脾气变得很差，而且还抢我生意……但……但我还是想我们回到原来那样……”

    “不可能了。”杜晶淡淡一句。

    “可能的！”关莎说，“不就是公司这点事儿么……这样吧，该说的我都已经跟你说了，如果你还是觉得自己就是很喜欢做房产投资咨询，我也不跟你争了，我们合并吧……”

    杜晶听后诧异地转过脸看着关莎，只见关莎勉强挤出了个笑容：“虽然我知道再扛下去我不靠老爸也竞争不过你，但是现在我的公司也不是不能盈利的，目前公司收入增长率每个月都比上个月多20%，我如果拿出所有钱跟你死扛，你从我这里挖人薪水就要给更高，我们互相抬价渔翁得利的是那些专家和律师，何必呢？你真的觉得他们值那么多钱么？而且一二线城市我已经有一大批忠实的客户了，如果合并，你相当于不用花费额外的成本就可以得到他们。”

    杜晶定定看着关莎没说话，她不明白关莎这么做的意图是什么，她觉得关莎一定是想要什么，难道是……

    “不行！”杜晶一口回绝，“我说了，我不想当你的陪衬，合并股份怎么分？什么价格？你想干嘛？把我收了？”

    “不不不！”关莎把杜晶的手抓得更紧了，“你收购我，我把属于我的公司股份全都给你，合并后公司是你一个人的，我不控股，也不参股，就按很久之前我答应过你的，一块钱一股。”

    关莎的笑容很真诚，真诚得好似她没有任何其他的目的，但杜晶想不通，原来一个充满未知和风险的公司1块钱1股可以理解，但关莎的公司现在明明挺赚钱，她居然还愿意以这个价格卖给自己……

    要知道1块钱1股相当于买断了关莎旗下的所有核心成员，公司目前建立的平台以及所有客户群。

    杜晶挑了挑眉，语气中满是怀疑，“你这么做到底想要什么？”

    “……我要我们回到从前那样。”关莎说。

