    岛田这个蠢货没有想那么多，他正在嚎叫着组织人马，准备继续攻击桃花山寨。

    滨崎步一把拉住了他，将他拉到了一边，对他说道：“岛田君，情况不妙，咱们的人马剩下不多了，敌人占据了有利的地形，又有强大的火力，咱们这些人即使全部玉碎，恐怕也攻不上去了，如今咱们的后路也被截断了，现在不是考虑如何进攻敌人，而是应该考虑转进的问题了。”

    日军是世界上最不要脸的军队之一，他们做事不择手段，而且喜欢粉饰自己，其他国家的军队，人家撤退就说撤退，只有日本鬼子把撤退说成是“转进”。

    岛田举起望远镜看了看山下的情形，当他看到炮兵阵地已经被人占领，敌人正在调整炮口，准备向着自己开炮了。他也冷静了下来。说道：“滨崎君，你说该如何是好？”

    滨崎步果断地说道：“立即转进。现在敌人在东西两面，咱们沿着这个山坡向北面转进，下到谷底爬上北边的那座山梁，就可以摆脱敌人。”

    岛田问道：“咱们遭受了如此惨重的损失，就这么回去，如何向上级交代？”

    滨崎步说道：“现在不是讨论这个问题的时候，马上转进，脱离危险再说。”

    正在这时，山下传来了炮声，接着，成群的迫击炮弹就飞了过来。

    岛田也不再多说，他朝着残余的鬼子兵们喊道：“立即向东面那座山梁攻击前进。”

    这位更不要脸，连转进都不愿意说，硬是将逃跑说成了攻击前进。

    姜小妹拿着高寒送给她的望远镜，看到鬼子向北边逃走了，她一下子就急眼了，放下望远镜，举起手枪跳出了战壕，大喝一声：“冲下去杀鬼子。”

    说完带头冲了下去。

    县大队的队员们哪里肯放鬼子们逃走，一个个跟着冲了下去。

    张全担心姜小妹出事儿，紧紧的跟在她的身旁。

    杜生喜看到自己的炮弹马上打完了，想打也打不成了，看到鬼子逃跑，他也不甘心，带着火力队跟着县大队一起冲了下去。

    高寒也发现鬼子逃走了，他留下两名队员继续用迫击炮追着鬼子打，他带着田川、宁文、宁武，绕道去拦截敌人。其他的队员们在背后追击敌人。

    一时间，山遍野都是奔跑的人。游击队员和县大队的队员们，呼喊着追杀鬼子，士气高昂。

    鬼子们就十分狼狈了，他们不断地在迫击炮弹爆炸、和身后飞来的子弹打击下倒毙，人数在不断的减少着。

    在目前的情况下，滨崎步作出的决策是正确的。他选择的这个撤退的方向的确是一个空档，只要他们率先爬上了那座山梁，就可以将所有的追击者甩在后面，只要在山梁上留下少量的士兵阻击敌人，他就可以带领残余的主力部队迅速摆脱敌人的追击

    确实，鬼子们的位置十分有利，他们距离山梁最近，按照正常的情况，抗日武装无论如何也不可能，比他们最先爬上对面的那座山梁。

    活该滨崎步等人倒霉，他们遇到的不是正常的情况，也不是正常的人，而是一个变态的穿越者。当他们拼命地冲下了山谷，又千辛万苦的爬到了那道山梁一半的时候，就看到山顶上站着一个人。

    那个人手持着长枪，弹无虚发，将跑在前面的几个鬼子全部爆头毙命。

    滨崎步都快哭了，他从望远镜里已经认出来了，山顶上的那个家伙就是一路引诱他们进山，又一路追杀他们的家伙。

    他实在不明白，刚才他已经看到了这个家伙在他们的后面，他怎么就能够在这么短的时间里，就爬上了前面的山顶，难道他会飞不成？

    岛田也看到了山顶上的高寒，仗着自己人多，一边放枪一边向山顶上进攻，他就不相信高寒一个人能够挡住他们这么多人。

    岛田等人一边放枪，一边向山上冲去，却已经看不到山上那个人的身影了，他们不知道那个家伙躲在了哪里，但是，鬼子兵们却一个个的脑袋开花倒在了地上。

    高寒在山顶上，打一枪换一个地方，身法机极其灵活，鬼子兵们拿他完全没有办法，但是他每开一枪，鬼子兵就会倒下一个。

    鬼子兵们被打傻了，躲在岩石后面，没有人再敢露头。

    滨崎步和岛田也慌神了，看着眼前这种情况，他们知道要想攻上山头基本上是不可能了。

    不久以后，更加糟糕的情况出现了，现在山顶上已经不是一个敌人，又出现了几个敌人的身影，那几个人自然是田川和宁文、宁武两兄弟。

    滨崎步彻底放弃了从山顶上突围的想法，此时，后面的追兵也越来越近了。

    现在，滨崎步不用数，也知道自己身边最多只剩下40个人了。

    他知道这一仗自己失败了，他叫来岛田悄悄地对他说道：“岛田君，如今咱们只有分散突围了。”

    岛田虽然骄狂，可是这一仗打下来，他的心中也产生了恐惧，他沉默不语，赞同了滨崎步的意见。滨崎步又在他耳边嘀咕了几句，岛田点了点头。

    岛田把剩下的曹长以上的日军指挥官都叫到了一起，吩咐他们每五个人一组，分散逃走，告诉他们如果能够活着出去，就去寿城县城宪兵队集结。

    鬼子的指挥官们忠实地执行了岛田的命令，他们马上挑选人员，开始分组。

    正在这时，山顶忽然飞下来一个黑乎乎的家伙，竟然是一枚手雷。

    此地距离山顶至少有250米的距离，即使是居高临下，正常人也只能投出100米左右，鬼子们不知道这颗手雷如何能够飞到这里的。

    这颗手雷当然是高寒投出的，由于距离太远了，这颗手雷不等落地就在空中直接炸开了。

    凌空爆炸的手雷，威力比在地面爆炸不知高出几倍，仅仅这一颗手雷，至少又干掉了五六个鬼子。

    鬼子兵们也顾不上分组了，活着的指挥官们窜了出去，鬼子们各自选择一个指挥官跟着逃窜。

    岛田看到鬼子们四散逃走了，他也要冲出去，却又被滨崎步拉住了。

