    天玄域

    这里乃是道盟分部所在地，有着一方浩瀚无边的星辰，这乃是专门用作拍卖的场地。

    一道流光闪过，安子汐自飞舟中离开，来到这方生命星辰上。

    看着远方的那座宫殿，安子汐眼中感慨万千，自己耗费数年时光, 这才到达道盟分部，总算可以将那滴永恒神血用于拍卖了。

    要知道，再有一个月，便是道盟分部召开的拍卖会了，届时会有诸多道君前来，这种由道盟分部召开的拍卖会，与道盟在一个疆域内召开的争宝会可不相同。

    疆域内的争宝会, 是由道盟内的道君护送，宝物全都由道盟提供, 分散到各个疆域，由当地的霸主级势力代为举办。

    而道盟分部在这里举办的，层次较争宝会更为高级，就算是合道边缘的大能，偶尔也会出现。

    当然，这种拍卖会就不会出现一般世界境级数的宝物，最低都是接近生死道君层次的。

    “这永恒神血放在拍卖会上，应该能卖出将近300万混沌灵液！”

    在来之前，安子汐就查过永恒神血放到拍卖会上的价格，当即便选择这个方式售卖永恒神血。

    若是遇上对于这类血液极为渴求的，走符咒道路的修行者，价格还能上涨不少。

    走进宫殿，安子汐来到宝物寄售处，对着面前这位生死道君说道：“我要寄售永恒神血。”

    原本看起来漫不经心的白袍男子神情一怔，却是并没有让安子汐拿出永恒神血，而是向着某位存在传讯。随后，一名紫发女子向着安子汐走来。

    紫发女子看着安子汐, 似乎是感应到永恒神血的气息，神情一动，传音道：“是你要寄售永恒神血吧？跟我来。”

    跟随这位生死道君走进一间屋子，安子汐便拿出了梅洛波大帝的那滴神血。

    这滴神血刚一显现，紫发女子脸上便露出了惊喜之色，略一迟疑，便开口道：“这是一位顶尖帝君的神血，我想要，可以出价三百万方混沌灵液，不知道你是否可以接受？”

    看到这位紫发女子表露出对于这滴神血的需求，安子汐心中则是开始权衡利弊。

    就算把这滴神血放到拍卖会上，最多也不过是三百万方混沌灵液，平心而论，这已经是极高的价格了。

    心中有了决定，安子汐便决定将神血出售给紫发女子。

    “这里面是三百万方混沌灵液。”

    紫发女子一挥手，一储物戒指飞至安子汐面前。

    感应了下内部如海洋般广阔的混沌灵液，安子汐便离开了。

    看着安子汐远去的方向，紫发女子将这滴永恒神血放入储物空间, 眼中带着好奇之意, “世界境便能获得永恒神血, 还是顶尖帝君层次, 在天玄域周围的疆域，只有在万神府中才能获得。”

    虽说对于安子汐有些好奇，紫发女子却还是离开了这方生命星辰。

    她乃是一名合道边缘的大能，此次停留在这颗生命星辰上，就是为了寻找类似于永恒神血一类的精血。

    既然目的已经达到，后面那所谓的拍卖会对于她便没有任何吸引力了，作为合道边缘的存在，她的世间可是颇为宝贵的。

    ……

    很快，便到了拍卖会开始的日子。

    由于道盟分部提前一百年放出消息，在天玄域中迅速传开，波及到周边疆域。

    加上提前了一百年，此时这颗生命星辰上有近百名生死道君。

    这已经是周边数十个疆域中近乎全部的生死道君了。

    至于合道成就永恒的存在？

    数万个疆域中是否存在一个都难说，就算是在无尽疆域中，永恒帝君也极为稀少。

    故而想要让他们前往拍卖会，这根本是不现实的。

    除了这些生死道君，在这颗星辰上还有诸多世界境，这些世界境最低都有着世界境巅峰的实力。

    安子汐看到中心处的玄元宫闪着夺目光华，心中清楚拍卖会即将开启，施展步法，向着玄元宫走去。

    这里颇为繁华，两名黑甲道君立于门口，看起来似乎是守门的。

    这种都是以偷天生死丹成就的生死道君，实力都是垫底层次的，强大的道君都不会认为这种能与他是同一行列的。

    “请进。”

    这两名黑甲道君面带微笑。

    进入的世界境在面对这两位黑甲道君的行礼，皆是神情恭敬的回礼，就算再不堪，这也是生死道君，能碾压他们的存在。

    安子汐倒是没什么感觉，在侍者的引领下来到了二层。

    由于安子汐方才出示了自己的混沌灵液，这才得以进入二层，这里在拍卖时可以隐藏身份，对于安子汐来说，也可以避免麻烦。

    不过想要进入二层，至少得拥有一百万方混沌灵液，这其中还不包括法宝，秘术。

    故而能进二层的，至少都是二步道君中较强层次的。

    至于最高的三层，那是需要一千万方混沌灵液才能进入的，能拥有这般资产的，几乎都是合道边缘大能。

    ……

    在一层的位置都坐满了修行者后，中心处，一名蓝衣女子走上展示台。

    二层，安子汐感应到中央处那名蓝衣女子的气息，也是有些惊讶。

    “至少是二步道君。”

    中央处，蓝衣女子柔声道：“欢迎诸多疆域的修行者，此次拍卖会由我蓝蝶道君主持，想必诸位应该都认识我，现在便开始吧，每次加价不得少于一千方混沌灵液。”

    说完，蓝蝶道君便拿出了第一件宝物，这是一方通体漆黑的盘状物体，上面有着道道神纹，看上去应该是某种阵法。

    “赤云盘，它的作用想必不用我多说，这是当初赤云道君炼制的诸多赤云盘中的一个，达到极品道之神兵层次。”

    赤云盘，底价二千方混沌灵液！

    “四千方混沌灵液！”

    一名世界境率先出价，加价两千也体现出志在必得之意。

    “五千方混沌灵液。”一道淡淡的声音响起，看情况，乃是一名黑甲道君。

    这让那名世界境也很无奈，但让他与一位生死道君争夺，还是不现实的。

    “五千方，有没有更高的。”

