    第六百五十一章

    “上辈子其实有个评判，齐王虽然是亲王出身，但是天皇贵胄，所有的功法丹药，一样不缺，修练武功远比一般人要容易的多。所以，虽然足不出户，但齐王的修为已经凛架于绝大多数武者之上，位列当世顶尖之列，甚至比之哥舒翰、夫蒙灵察这样的帝国悍将都要强大一点。”

    “高力士居然可以把他震飞，简直是不可思议！”

    王冲心中此起彼伏，一刹那间，眼前这位憨态可掬，胖乎乎，跟尊弥勒佛一般的大内总管太监，突然变得高大无比，深不可测，不过，其实最令人吃惊的，还是高公公居然敢对齐王出手。

    这才是最让人吃惊的！

    “疯了，完全是疯了！”

    观礼台上，所有人都傻眼的。

    齐王在朝中向来难制，王侯将相，所有公卿，哪个敢随便对他出手。就算是王家这样的将相之家，也对于齐王百般忌般。对齐王出手这种事情，简直是想都不敢想的事。

    但是高力士连想都没想的就把他震飞了。

    “冯元一，你敢！！”

    白玉丹墀底下，齐王的怒吼声，响彻整个天空。他从地上猛的爬起身来，浑身杀气暴涌，一双仿佛野兽般目光，恶狠狠的望向了白玉丹墀顶端的高力士。

    死奴才！

    只不过是天家的一个奴才罢了，连男人都不算，他居然敢对自己动手，简直罪该万死！

    齐王眼中凶光四射，如果目光可以杀人的话，高力士现在早就死了成千上万次了。

    “齐王殿下，观礼仪式还没有结束，你这是准备去哪里呢？”

    高公公站在高高的白玉丹墀上面，居高临下道。他的脸色红润，面带笑容，依然是那种憨态可掬的样子，即便齐王叫出他俗世的真名，脸上也看不出丝毫动怒的神色，让人完全无法揣度他的真实想法。

    “不知天高地厚的奴才！我杀了你！——”

    齐王心中杀气大炽。

    “吟！”

    声音一落，突然之间，金光爆射，漫天龙吟，一股磅礴的气息如同风暴一般突然从齐王身上爆发出来，就在无数人的目光中，虚空扭曲，就在齐王的身体上方，一条如同山峰般庞大的金龙，怒啸着，猛然从虚空深处冲天而起，而目标……赫然是遥遥对准了高台上的高力士。

    高力士又怎么样？

    大内总管太监又怎么样？

    惹怒了他，一样杀了他。他就不相信，以他堂堂齐王，皇亲贵胄的身份，他们敢把他怎么样！

    “殿下，不可！”

    姚广异整个人都失态了。

    高力士是谁？他确实是个太监，身份低微，不可能和齐王这种尊贵的皇亲贵胄相提并论。但是那只是普通的太监，在整个大内皇宫，包括京师，除了齐王，谁敢把这位高力士高公公当成普通的太监？

    在圣皇身边侍奉了几十年，一起经历了当年的皇子之争，从龙之祸……，以高力士立下的种种功劳，在皇宫中的地位又岂是凡俗的“太监”两个字可以形容的？

    “嗡！”

    说时迟，那时快，眼看着众目睽睽，齐王和高公公这两位当世的绝顶强者就要在皇宫中大打出手，就在此时，异变突起——

    轰隆，大地震动，一股磅礴的气息，威严、尊贵，突然如同洪水一般从皇宫深处迸发出来，瞬息之间笼罩整个大唐皇宫。

    嗡，风起云涌，原本还是晴朗的天空，突然乌云滚滚，变得一片阴沉。一股王冲从来没有感受到过的，凌驾于天地万物之上的强大气息，瞬间出现在所有人的感知当中。

    在这股威严、尊贵的气息面前，每个人都犹如蝼蚁一般的渺小，哪怕是齐王和高公公，这种当世的强大存在，在这股庞大的气息面前，也变得暗淡无色，犹如萤火之于皓月一般。

    “放肆！”

    一个声音从太极宫的深处传来，在这股声音面前，每个人都感觉到了一股发自灵魂深处的颤栗，就连刚刚还嚣张跋扈，想要对太极宫前的高力士动手的齐王，这个时候也是满面惊恐，五体投地，跪伏在白玉丹墀前。

    “陛下！”

    齐王脸孔朝下，浑身发抖，就像老鼠见了猫一样。他虽然平时嚣张跋扈惯了，不管什么事情都是由着性子，想做什么就做什么，但是那也是看对象。

    在圣皇面前，还没有人敢那么放肆。

    圣皇虽然宽厚，所有朝政，都任由大臣各抒己见，就算是老御史段曹掌掴段谦这种事，只要圣皇没有发话，在朝堂上这些全都没有问题。

    放眼天下，历朝历代，对于大臣能这么宽容，放纵的，也就只有当今的圣皇了。齐王之所以在京中能够那么肆无忌惮，也和圣皇的这种宽容的御下之道有关。

    但是，一旦圣皇发起怒来，就算齐王这种桀骜不驯之徒，也只能低下头来，大气都不敢出。

    “轰隆！”

    大地震动，虽然眼前什么也看不到，但是众人分明能听到一阵沉重的脚步声，从太极殿内走了出来。

    那脚步声，一下又一下，就好像踏在众人的心坎上一样。

    嗡，一道巨大的阴影从皇宫内投射出来，就在所有人的目光中，白玉丹墀的顶端，太极宫前，赫然多了一道黑影。

    没有任何的声音，也没有任何动作，当那道身影出现的刹那，瞬间成为了整个天地的中心，天地、日月、山川、河流、乃至于万物都臣服在他的脚下。

    他就如同一尊神祗一般屹立在整个皇宫的中心，一刹那，整个皇宫中的气氛变得肃穆无比。

    齐王的脸顿时贴到了地上，大气都不敢出。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    一阵山呼声中，整个太极殿前，所有的禁军侍卫，观礼台上的文武大臣，连同太极宫前距离最近的王冲在内，所有人纷纷跪伏了下去。

    这一刹那，万籁俱静，针落可闻。

    姚广义跪伏在观礼台上，一身冷汗都出来了。齐王的性格一贯如此，做事冲动，从来都是不怎么考虑后果的，事实上也没有多少人能够让他考虑后果。

    但是这次不同。

    西南大捷，圣皇封赏王冲，已经昭告天下，朝廷内外，文武六部，所有大臣都重视无比。齐王在这个时候冲动行事，终于惹怒了圣皇。

    “李佑，你这是要现在离开吗？”

    圣皇的声音高高在上，听不出任何的喜怒表情。

    “微臣不敢。”

    齐王脸色苍白，满面惊恐，豆大的汗珠唰唰的掉落在地上，瞬息间湿了一大片。饶是他平常胆大妄为，这个时候也像老鼠见了猫一样。

    四周围静悄悄的，当圣皇说话的时候，其他人大气都不敢出，整个皇宫只剩下一个人的声音。

    而此时此刻，对于这一点感受最深刻的，莫过于王冲了。

    上辈子，圣皇是世所公认的真正的第一高手，也是所有人追认的，距离“神”最近的存在。

    但是王冲也只是听过，上辈子他连圣皇的面都没有见过。

    “节度使事件”王冲同样曾经面圣，但那时候，隔着长长的距离，根本不像现在这么近，而且圣皇也没有显露出自身深不可测的武功。

    “太强了！”

    王冲低着头，心中喃喃自语。圣皇的实力太强了，强到超出了想象。即便是上辈子，王冲最强大的时候，和眼前的圣皇相比，也是渺小的微不足道。

    这一刹那，王冲突然有些深深的体会到，浩劫之后，那些大唐的前辈们谈起圣皇，言语间为什么会充满那么多的遗憾了。

    西南之战，王冲也是屠杀了近万蒙乌战士的存在，修为不能说不高，但此时在王冲的感应中，眼前的圣皇就好像体内蕴含着一个世界一样，让人完全感觉不到他的极限在哪里。

    即便以王冲当年“兵圣”的修为，也完全无法揣度圣皇的实力到底有多高。

    这是真正的深不可测。

    “既然如此，那你就跪在那里吧。”

    王冲脸孔朝下，耳中依稀传来圣皇的声音，不高不低，蕴含了莫大的天威。

    白玉丹墀下，齐王头压的更低，身体也颤抖的更厉害。

    “王冲！”

    圣皇的目光一转，很快落在了身前的王冲身上。

    “西南之战，你主动请缨，统帅大军，打败蒙乌联军，维护了帝国，也维护了西南百姓的安全，朕很高兴你有这样的拳拳报国之心，王氏一族也不愧是我大唐的忠烈一族。朕很高兴九公有你这样的子嗣。”

    太极殿前静悄悄的，听到这番话，很多人脸上都露出了嫉妒的神色。圣皇这番话乃是对于整个王氏一族极高的评价，这是一种莫大的荣耀。

    只凭这句话，只怕最少都可以护得一个家族几十年的周全，更可以蒙荫后世，即便家族没落，子孙不肖，也能过上一个体面的生活。

    “冲儿，你这是替我们整个王家争光啊！”

    王亘显然也明白了这句话的分量，整个人激动的脸孔通红。为官几十载，今天可以说是他最开心的一天。

    “王冲不敢，这本来就是鲜于将军和西南将士的功劳。王冲只是尽了分内之事而已。”

    王冲跪伏在地上恭敬道。

    【今天两更，催更的结果。所以，催更欢迎去微博，看番外和人物资料欢迎看微信公众号，大家搜索皇甫奇，关注我就可以了。^-^】

