    兰听风的母亲，也就是兰家当家主母倒是没有打压庶子庶女，她相信自己的儿子的优秀，所以不会打压庶子让他们不能够比自己儿子优秀。

    但她也只是给他们庶子应该有的待遇，绝对不可能让他们比自家儿子的待遇更好。

    兰家因为兰听雪被封了县主倒是在京城引起了不少人的议论，但大家基本都不会多去谈论兰听雪，都知道她只是因为她兄长立功得到的庇荫而已。

    京城热闹了一阵之后，又有新的话题了，一个县主而已，能够引起大家讨论三天就已经不错了，又不是被封了公主，不值得大家多关注几天。

    南方，邝州，镇南王府。

    “兰听风回到京城了，那么我那个好侄儿，接下来会怎么做呢？”嬴枫笑眯眯地说道。

    “笃笃笃……”有人在嬴枫的书房外敲门，敲了几声后道，“王爷，属下暗十七有事禀报。”

    “进来。”

    暗十七开门进来后，径直走到书案前躬身作揖道，“禀王爷，老王妃让属下回来通知您，老王妃的同门师妹出谷历练，即将来到邝州。”

    “老王妃希望王爷您能够在她师妹厉害的时候多照顾照顾，让她不至于因为初次出谷而被骗了。”暗十七道。

    “我娘的师妹？”嬴枫挑眉，好奇地问道，“神医谷最近有弟子出谷历练？”

    “是的。”

    “行，本王知道了。”嬴枫懒懒地说道。

    他娘的师妹出谷厉害又如何？这些年又不是只有他娘一个神医谷的弟子出谷，他不需要一个个都亲自去照顾。

    然而嬴枫不知道，这一次出谷的神医谷弟子，跟他有千丝万缕的关系，可不仅仅是他娘的师妹这么简单。

    胡阳县，云来镇，陈食小铺。

    一个身材高挑，身着青绿色襦裙，戴着同色系薄纱斗笠的姑娘，背着一个药箱进了铺子。

    待女子摘下斗笠后，原本一边吃东西一边看老板的盛世美颜的客人们就看到了这位同样的盛世美颜。

    和陈舒音的相貌不同的是，这位的绝美容颜是那种很仙的模样，而且对方身上清冷的气质也很吸引人。

    陈舒音是那种温柔知性的美人，而这位则是高冷谪仙美人，不一样的气质不一样的容貌，却都是大美人。

    不过云来镇的人们也经常看到陈舒音的相貌，所以并没有因为这位清冷美人的出现就表现出什么不讨喜的举动，看人也只是偷偷看，不会给那位美人造成什么困扰。

    陈舒音在看到对方的时候也是惊艳了一把，没想到自己在云来镇开个小店还能够遇见一个这么出色的姑娘呢。

    “这位客官，想吃点什么？”陈舒音上前微笑着询问道，“本店有麻辣烫、卤肉、小炒和汤品，客官想吃点什么？”

    清冷美人接过陈舒音递过来的画着各种菜肴的菜单，看了一会儿后点了一份米饭，一份辣椒炒肉、肉末茄子和一份丝瓜蛋花汤。

    “好的，客官稍等。”陈舒音记下了这位客人点的菜，微笑着回到了厨房准备了。

    谢忧看着这个虽然有点小但是却很干净整洁的小店，她之所会选择在这家店吃饭，也是因为听了不少镇民说这家店的味道不错。

    云来镇也有酒楼和客栈，小饭馆除了这家陈食小铺之外就没有了，但是大家对于这家饭馆的评价还是不错的，并不是因为它是唯一的小饭馆就鼓吹。

    谢忧很好奇，所以就打算过来尝尝。

    但是，她更多还是想要打听事情。

    所以她点了菜之后就打算找店里的小二打听消息，结果没发现店小二倒是发现了几位大概三十多四十岁的妇人在招呼客人。

    谢忧招呼一位店里的阿姨过来，打算问一下自己想要知道的事情，“请问一下，听说这边出了位神医，我想知道那位神医在哪里。”

    “请问你知道神医在哪里吗？”

    那位阿姨听到谢忧的问题后笑道，“哎呀，姑娘你想要打听神医的事情啊？这个你还真的是问对人了。”

    “我们老板就是神医家的亲戚，我们老板的娘家就是跟神医同一个村子的。”阿姨兴致勃勃地说道。

    “而且神医还是我们老板的同族婶婶，听说跟我们老板的关系也非常不错呢。”

    谢忧闻言后疑惑道，“你们老板是？”

    “喏，就是正在炒菜的那位就是我们老板了。”阿姨指向开放式厨房里正在炒菜的陈舒音道。

    “听说我们老板的同族婶婶可厉害了，从小体弱多病都被不少大夫断言好不了，可能还会影响寿数的体弱的病秧子都给救回来了，听说那个病人之前还参加科举考中秀才了。”

    “后来听说那位神医又救了几个受伤的人，听说腿断了她都给治好了。还有一些病人上门求医，她也给治好了。”

    “没想到咱们镇还出了一位神医，真的是让人惊讶呢。”那位阿姨叭叭叭地说个不停，很显然她其实也差不多成了“神医”的崇拜者了。

    谢忧听了这位阿姨的介绍也没有多说什么，她只是打听清楚这位神医究竟住在哪里，她打算上门拜访。

    谢忧出谷游历有一段时间了，但是她其实也没有去很多的地方，大概也就是走过了一个州府而已，她打算走遍整个大雍，或者去大雍周边的国家也走一走。

    她希望能够在实践中提升自己的医术，也希望能够遇到医术高超的医者一起探讨医术，一起交流医术。

    而这一次来到胡阳县她就听到了关于那位横空出世的神医的名声，所以就打算上门去看看，要是能够跟那位“神医”交流医术的话就更好了。

    在谢忧打听“神医”的消息的时候，陈舒音也差不多把她点的菜给准备好了，让那位阿姨赶紧去把菜给端过来给谢忧。

    “姑娘，你点的菜好了，请慢用啊。”阿姨笑呵呵地说道。

    “谢谢。”谢忧道，她更多的还是谢谢这位阿姨跟她说关于神医的消息。

    陈舒音的厨艺是真的很不错，陈食小铺之所以在云来镇越来越出名也是因为这家店的食物好吃，谢忧吃得非常的满意。

    辣椒炒肉这道菜让谢忧挺满意的，她没有吃过辣椒，但是尝到了味道之后她就觉得辣椒的祛湿的效果应该很不错，挺适合湿热的南方人吃的。

