    第4656章羡慕你们可以白头偕老

    云黛顺从的由着他拿走酒壶，接住茶杯。

    “喝吧。”黎雁秋温柔的看着她。

    “多谢。”云黛抿了一点，果然入口醇香，“没想到雁秋不但做菜好吃，煮茶也是一绝。”

    黎雁秋笑道：“这些年待在家中无事，也就琢磨这些吃食了。”

    云黛说：“雁秋，你辛苦了。”

    “不辛苦呀。”

    “你是南方人，想必不适应这里的气候。若非因为我，不会跟着轻白在这里一住便是三年。”

    黎雁秋笑道：“您多虑了。一辈子只住一个地方，也太无趣了。君城有孩子们，我和轻白两个无牵无挂的住在这里，看这雪景多么波澜壮阔？我喜欢北方。”

    “难道你们不想孩子吗？”

    “还是有点想的，去年孩子们来过一趟。”黎雁秋伸手拿过酒壶，给自己倒了一杯，“路途遥远，要时常来往，是有点难度。”

    云黛又喝了口茶，说：“雁秋，我打算让韩羽，轻白和卫锦泰他们都离开北齐，回归家乡。”

    “为什么？”黎雁秋不解，“是轻白他们做的哪里不好吗？”

    “不是，恰恰相反。是他们做的太好了。”云黛笑道，“不论韩羽还是轻白，都是治国之才，这几年他们辅佐钏钏，把北齐打理的很好。但正因为此，我才要他们离开。”

    黎雁秋微微摇头：“我不明白呢。”

    他的见识，毕竟有限。

    云黛笑道：“你想想自己的孩子，如果你们做爹娘的一辈子护着他们，他们还能长大吗？”

    黎雁秋笑道：“我明白了，您是担心女皇太依赖韩羽和轻白他们几个，自己无法独当一面，是吗？”

    “正是如此。”

    “陛下，您为北齐，为女皇，实在是劳心劳力，操碎了心。”黎雁秋叹道，“但愿女皇能明白您的这一片苦心吧。”

    “她年纪还小，现在不明白，以后也会明白的。”云黛笑道，“雁秋，你们很快就可以回家了，高兴吗？”

    黎雁秋看向外面的雪，叹了口气：“其实，还有些舍不得呢。”

    “你们若不愿意走，就住下。”

    “轻白必定是完全遵照您的吩咐的，而我，这辈子轻白去哪里，我便在哪里。”黎雁秋温柔的笑道。

    云黛笑道：“真羡慕你们啊。”

    “太后，您和王爷的感情那么好，可没必要羡慕别人呀。”

    “我羡慕你们能相互扶持，白首偕老。”

    “你们也可以的。”黎雁秋笑道。

    “我恐怕是没这个机会了。”云黛低声说。

    “怎么会呢。如今这世上，还有什么能让您和王爷分开？”

    “有啊，有啊。很多。”云黛撑着下颌，闭着眼睛，喃喃自语的笑道，“若有情便可以长相厮守，你刚才唱的那些戏，又是怎么来的呢？”

    黎雁秋闻言，低头看了眼自己穿着的华美戏服，也不由得痴了。

    联想到先前的推测，黎雁秋喝了口气，小心翼翼询问：“太后，您的身体，有什么不好吗？”

    云黛斜睨他：“你想知道什么？”

    (本章完)

