    “别乱说话哦！小苍师弟，不然可是会被杀掉的噢……”

    武苍峰！

    之前那领着苏逸辞来此的“单”姓年轻男子一脸诡笑的看着跃龙涧周边那些迅速出动的山河殿弟子。

    在他身旁，一个十二三岁的清秀少年惊若寒蝉般瑟瑟发抖。

    “为，为什么要害他？”小苍颤抖的问道。

    “呵呵，想知道吗？”单姓男子低着头，把手放在对方的肩膀上，“人要学会长记性，知道了吗？小苍师弟，你应该不想慕容师兄亲自来找你吧？”

    慕容师兄？

    一听到这四个字，本就瑟瑟发抖的小苍更是一脸的害怕。

    “我，我不会说，什么都不会说的……”

    “听话就好！”单姓男子得意一笑，旋即自顾自的离开武苍峰。

    ……

    棋峰！

    气势巍峨的断崖边！

    一棵古老的巨松下！

    一道丰神俊朗，剑眉星目的年轻男子神情专注的盯着面前的棋盘。

    棋盘上。

    黑白双子相杀，敌我不让。

    在年轻男子的面前，坐着一位身着华丽长袍的中年男人。

    这中年男子身形高大，头束冠玉，眉宇间透露着超凡的威严霸气。

    “慕容师兄……”这时，那单姓的年轻男子突然来此。

    其刚唤一声慕容池，目光又随之落到那华丽长袍的中年男人身上。

    “副殿主大人……”

    中年男人并未作答，仍旧只是盯着棋盘。

    慕容池亦是头都没抬，可却淡淡的说道，“跳崖了？”

    单姓男子眉头一掀，一脸惊叹的望着对方，“慕容师兄果真料事如神。”

    “想要活命，跳下跃龙涧是他唯一的选择……”慕容池一边说着，一边将指间的一枚白子轻轻落下。

    “那厮的确是在跃龙涧下面，不过是被空城长老一掌打下去的。”

    “哦？还惊动了空城长老？”

    “嗯！”当即，单姓男子将之前在武苍峰所发生的事情一五一十的说了一遍。

    听完之后的慕容池俊眉轻皱，不觉露出讶异的神情。

    “如此说来，向东流不仅没能拿下他，就连杨翼都差点栽了跟头？”

    单姓男子微微点头，“我想，应该是空城长老觉得杨翼师兄无法三招之内取胜，担心丢了本门的面子，才会选择出手。”

    “意外呀！”

    慕容池笑着摇了摇头。

    “本以为只是一条小泥鳅，没想到还让他翻起了一点风浪。”

    “我也没想到那厮有如此实力。”

    “那你可告知了他，跃龙涧下方的流域是连接宗门后山和通往外界的？”慕容池问道。

    “有！”单姓男子点头，同时又饶有疑惑的看着对方，“不知慕容师兄为何要令我无意间告诉他这些？”

    慕容池仍旧没有抬头。

    看目光盯着对面的中年男子放下的黑子。

    “给他两个选择而已！”

    “两个选择？”单姓男子一怔。

    即便说，苏逸辞被打下跃龙涧之后，他还能侥幸不死，又有什么选择能够给他？

    “如果是你的话，你会如何选择？”慕容池淡淡的问道。

    “我……”单姓男子迟疑一下，“我会顺着流域，逃出去。”

    “呵呵，重伤之躯，等你顺着流出去，敌人早已在流域外伏击等待。”

    单姓男子一怔，“那是要反其道而行？躲往本门后山……”

    慕容池笑而不语。

    单姓男子越发的看不懂对方的心思。

    慕容池指间放下一子，眉宇间泛起一丝笑意。

    “顺流而下，逃离门外，其途中必会被捉拿归案，这和跳不跳崖的结果都一样。到时候，初寒师妹若全力求情的话，宗门仍旧会留他一条性命！”

    “可如果……”慕容池冷目一掀，声音微顿，道，“他选择逆流而上，反其道而行的话，那他可就……真的没了……”

    “哗！”

    无形的气场铺散开来。

    看着眼前的慕容池，单姓男子不由自主的涌出一股莫大的心悸。

    原来，从苏逸辞步入气海宗的那一刻起，他就已经落入了慕容池层层设下的圈套之中。

    带至武苍峰，将《二气归元》的武学功法甩给苏逸辞。

    表面上看似并不高明的栽赃陷害，实际上只是为了扰乱苏逸辞的心性，令对方误以为事情达到了难以解释的程度。

    向东流的出现，也仅仅只是为了步步紧逼，连续给苏逸辞施加压力，并引导苏逸辞犯下更大的错误。

    一旦犯下大错的苏逸辞，要么被向东流合众击杀，要么只能跳下跃龙涧博取一线生机。

    但是，慕容池却是有些小看了苏逸辞。

    面对向东流带来的压力，苏逸辞完全稳住了阵脚，其头脑也一直保持着清醒状态。慕容池更没想到，作为山河殿内宗第一人向东流，竟然败在了苏逸辞的手上。

    这是差点令整个计划崩盘的关键点。

    可没想的是，杨翼和苏逸辞的三招之约，惊动了殿内的空城长老。

    结果空城长老一掌将苏逸辞打下了跃龙涧。

    又直接把局势重新扳回到了慕容池的掌控之中。

    ……

    “空城长老那一掌，不管是何意图，倒算是帮了我一手。”

    慕容池淡淡的笑道。

    “接下来，他若往下游走，就要看初寒师妹能不能抢先找到他了。而，如果他反其道而行，往宗门后山，随便碰到的一个人，都足以要了他的性命。”

    听到慕容池所言，单姓男子也是露出一抹诡异的笑容。

    “慕容师兄好算计，只怕姓苏的那厮，到死都想不到，他的命运完全被你玩弄在鼓掌之中。”

    跃龙涧。

    不管往那边走，都是凶多吉少。

    尤其是逆流而上，更是必死无疑。

    因为，在气海宗的后山，乃是本门的绝对禁地。

    “对了，慕容师兄……”正准备离开的单姓男子突然又开口说道，“姓苏的那厮，还问了我一个非常奇怪的问题……”

    “哦？”

    “他问我知不知道‘宫冥’的下落……”

    “哗！”

    就在单姓男子话音落下的瞬间，坐在慕容池面前的华丽衣袍的中年男子豁然间眼皮一掀。

    一股无形的气息律动于空气中泛起。

    “副殿主……”单姓男子有点疑惑的看着对方。

    慕容池也是抬起了头，饶有深意的望着面前被称之为“副殿主”的中年男子。

    “宫冥？”慕容池眼角微凝。

    ……

    “哗啦啦！”

    湍急的水流不断的从山崖的上方宣泄而下。

    跃龙涧底！

    深渊般的谷涧分别朝着东西两侧蔓延。

    水潭中。

    一块五六平米大小的岩石上，苏逸辞上半身趴在石面上，下半身泡在水中。

    其嘴角隐约有着鲜血淌出，在他的手中持握着沾满尘土的星渊刃。

    苏逸辞的身后上方的崖壁唯有的陡峭。

    在那石壁上，一道超过百米的划痕由上至下的笔直延下。

    方才，苏逸辞若不是以星渊刃刺入石壁中，以刀刃在石壁中拖行的方式来减缓下坠的惯性和速度的话，这会只怕已经摔的粉身碎骨，面目全非。

    “没想到气海宗的人这么卑鄙……”

    趴在石面上的苏逸辞缓缓站起身来。

    其只觉五脏六腑都阵阵作痛。

    “唳……”不等苏逸辞来得及缓口气，一道嘹亮的鹰啸声却是从跃龙涧的上空传达而来。

    云雾缭绕的山崖上方。

    隐约可以看到几头飞禽妖兽穿梭盘旋，每头飞行妖兽的身上，都有着前来搜寻的气海宗弟子。

    这么快就追来了！

    苏逸辞双手紧握成拳，双眸不觉变的幽冷几分。

    必须赶紧离开！

    苏逸辞的目光下意识的看向谷涧流域的下游方向。

    这条流域，可通往外界。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

