    老妖狐不愧是老妖狐，即便已经身陷囹圄，也只是微微愣了愣，就幽幽地笑出声来，“你在说什么呢？我真的听不懂！什么千面妖狐，我没有听说过。”

    曾小今的脾气一向简单粗暴，耍滑头不承认是吗？那好，她就打得你承认！

    可是在她进来之前，冷逸梵就千叮万嘱一定要沉着冷静，不要被对方激怒，更不能被对方牵着鼻子跑。正因为在他们面前的是不同戴天的杀父灭母的仇人，所以更不能意气用事，因为打死她实在是太便宜她了！

    曾小今唇角一勾，冷笑道：“怎么，不见棺材不掉泪，还非要我拿出证据是吗？”

    千面妖狐不说话，而是用一种轻蔑的眼神望着曾小今，眼底全是讥讽，意思是——曾小今，你能有什么证据啊？你能耐我何！

    这时曾小今耳朵里的耳塞式耳机响起了冷逸梵的声音，她一边听着，脸上的笑意愈来愈冷，“唉哟，我忘记告诉你，冷妙贤已经醒了！要不让她来认一认？”

    千面妖狐的眼神微不可察的闪动了一下，仍旧不说话，仿佛她完全不担心一样！

    曾小今便朝门外喊了一声，“去把冷大小姐带来！”然后对冷娴静道：“听说她跟你是同父异母的亲姐妹呢，好多天没联系上你，我想她一定有很多话想对你说！”

    老妖婆，别以为你抵死不承认，你就还能当冷家的八姑奶奶，冷逸梵就还要顾念着对你的一分亲情！别做梦了！我们会把你永远要钉在冷家的耻辱柱上，永生永世被世人唾弃！你等着吧！

    秘牢内，曾小今与千面妖狐互相仇视着彼此，牢内的气温愈来愈冷……

    与此同时，从在秘牢监控室内的冷逸梵正盯着整个秘牢的情况，另一间秘牢里，他的宝贝女儿正在审问林若仪，准确的说，是小粉团带着阿九与小二哈正无比愉快地欺负着林贱贱玩呢。

    “这这…这是哪里？我怎么会在这里？你们要对我干什么？”林若仪缩在了小床的一角，慌恐而警惕地盯着四周，仿佛她对面的二人一狗会把她给怎么样似的。

    “林贱贱！”小粉团冲她冷冷一笑，“我这么叫你，希望你不要介意，因为你介意了也没用，我还是会这么叫！”

    然后小粉团伸出了小肥爪，“第一，这里是哪，你不需要知道，你只要知道现在你的命在我手里就够了！第二，你为什么会在这里，当然是我把你迷晕了，然后抓到这里来的喽！第三嘛——”

    小粉团笑得更厉害了，搓着小肥爪道：“我们要对你干什么？当然不是什么好事了！难道你以为我是请你来作客的？”

    小二哈立即汪汪两声：抓人当然是分肉吃了，把那女人的屁股留给本大爷，人屁股肯定比鸡屁股好吃！

    林若仪一听就害怕了，抓紧了床上的小被挡在自己身边，惊恐地叫着：“你们到底想对我干什么？逸梵呢？他在哪里？我要见他，我要马上见他！”

    小粉团啐了一声，“林贱贱，‘逸梵’也是能你叫的？世上只有一个女人这么叫我的逸梵爹地，那就是我妈咪！你，还是称呼冷大少吧，我逸梵爹地跟你真没有那么熟！”

    林若仪看了看正在捏拳头的阿九，以及冲她咧嘴的小二哈，没敢在一个称呼上坚持。

    “那冷大少在哪？我要见他！”林贱贱十分自作多情地说道，“他一定不会这么对我的，一定是你跟曾小今瞒着他做的！你们快放了我，不然等他回来，有你们好看……”

    小粉团格格地笑了起来，林贱贱一愣，恼羞成怒，“你笑什么？”

    小粉团笑得更欢了，漂亮的大眼睛都弯成了月牙状，“这你还问？果然人傻都不是装的！”阿九见林贱贱还没听明白的模样，便好心地解释了一句，“我们家小姐是在笑你傻！”

    林贱贱不干了，她觉得自己受到了污辱，“我哪里傻了？我哪里傻了！你们给我说清楚！”

    小粉团与阿九笑得更厉害了，就连小二哈也乐得满地打滚，林贱贱大叫，“我要见冷大少！”

    小粉团只想说，一个人能蠢成这样也是一种境界。她好不容易才止住了笑声，说道：“你以为除了逸梵爹地还有谁能在冷家放迷烟？把你抓到这来，当然是他的命令。还有，你最好合作，把你知道的一切信息都说出来，或许我还可以考虑饶你一命——”

    “不！”林贱贱嘶声大叫，“他说过要娶我的，今天是我们结婚的日子——”

    “林贱贱你醒醒吧！逸梵爹地从来没有说过爱你，他爱的是我妈咪！娶你，不过是为了得到你的信息！”

    “那又怎么样？如果他不娶我，他就什么都得不到！就只能看着曾小今去死！”林若仪固执地以为，冷逸梵除了娶她没有第二路可选，否则以他的个性绝对不会妥协。

    “林贱贱，我来给你介绍一下现在的形势哈，除了你，你们的父母亲人，也被我抓了。一个都不落！还有千面妖狐，她就在你的隔壁！”

    “你少骗我了！你们怎么可能抓到老狐狸？你们根本不知道她是谁！”林若仪一百个不相信，就算冷逸梵会怀疑天下所有的人，也绝对不会怀疑那个人！

    “真的吗？”小粉团慢慢地吐出了三个字，“冷！八！姑！”

    林若仪整个人就是一个激灵，不敢置信地道：“怎么可能？怎么可能！”

    小粉团呵了一声，故意道：“原来只是怀疑，现在确定了！”

    林若仪愣了愣，才猛的反应过来，大骂道：“你坑我！你居然坑我！”

    小粉团耸耸肩膀表示，谁让你傻，不坑你坑谁嘞？

    林若仪愤然道：“就算抓到她又怎么样？她的部下还是会来把她救走的，你们根本奈何不了她——”

    小粉团真的没有什么耐性了，因为跟一头蠢猪谈话实在太累了，于是直接把千面妖狐手下被捕的新闻放给林贱贱看。

    她强烈怀疑迷烟类物质有损害智商的作用，要是碰到个高智商的还稍微好的，可是碰到林贱贱这种本来智商就不够看的人，简直是要被她给蠢哭了！

    小粉团失去了逗弄林贱贱的兴趣，正色道：“你现在就不要考虑千面妖狐了，她正在被我爹地妈咪收拾呢，你还是好好考虑一下你自己和你的家人吧！如果你合作，我可以保证他们的安全；如果你不合作，那我就什么都不敢保证喽！”

    林若仪显然不是十分相信小粉团的话，毕竟她的父母亲友加起来有好几十人呢，她不相信冷逸梵真的会杀了他们。她心里始终觉得，她和他有着那几年的感情，无论如何他都不会真的要了她的命。

    小粉团似乎一下子就看穿了她的心思，“我告诉你！逸梵爹地为了我妈咪什么事都干得出来，即便他有半分的心软，我也不会放过你！你对我妈咪都做过什么，自己心里有数！还有——”

    小粉团继续补充道：“就算千面妖狐被救走了，她也不会派人来救你的，尤其是她知道了你跟逸梵爹地的交易之后，你的下场一定会比冷大小姐更惨，至少她们还是亲姐妹，你跟千面妖狐有任何血缘关系吗？”

    林若仪惊愣了半天，才道：“冷妙贤她——”

    小粉团露出一个“你真是蠢到家”的表情，“你不会蠢到以为她真的昏迷了吧？如果不说她昏迷了，你又怎么能安心地举行婚礼呢？如果婚礼不举行，千面妖狐和你的亲人又怎么来呢？如果大家不来，不毫无戒心地参加你的婚礼，又怎么方便我们下手呢？”

    阿九道：“从一开始，这就是一个局，蠢才！你以为就你知道的那点消息，就能哄得冷大少娶你？”

    林若仪又惊愣住了，她似乎想了很久，终于想透了这其中的关系，也终于明白自己现在的处境。那就是她们被冷逸梵和曾小今给一网打尽了，如果坦白交待还有可能从宽处治，如果拒不合作，只有死路一条！

    小粉团耐心地等了一会儿，见林若仪的眼神起了变化，便知道她的心里松动了！是时候，进入最后阶段了，“怎么样？考虑好了吗？”

    林若仪想了想，“我要见冷逸梵，我知道的消息只跟他一个人说！”

    “这可就由不得你了，你这辈子都没有机会再见他了，因为他只要看到你就觉得恶心！”

    “那我就什么都不说！”

    “好！很好！”小粉团扭头向阿九道，“去把她老妈带进来，然后把她的手指一根一根地剁下来！”

    “是！”阿九很快就把那个林家老女人给提溜了过来。今天在婚礼上不是还神气得很吗？完全以冷家岳母自居，现在怎么就缩成一团瑟瑟发抖了？

    汪！汪汪！小二哈的意思是：怂！真怂！

    “你敢！”林若仪觉得自己被一个五六岁的小女孩威胁，简直是天大的耻辱，她咬牙叫道：“你敢动我妈一下，我发誓我一个字都不会告诉你！”

    啊——！林家老女人惨叫一声！

    不待林若仪把话说完，阿九已经用尖刀切下了那老女人的右手小拇指，血流了一地。那女人痛得直叫唤，还一个劲地让林若仪救她，“我是你妈，是你亲妈啊……你就说吧……”

    林若仪显得也被吓住了，可是她仍不开口，她妈的命再重要没有她自己的命重要，她还要留着这些消息跟冷逸梵谈条件呢，绝不能为了她妈就妥协了！她咬了咬牙，没有吭声！

    好个没良心的畜生！林家老女人虽然谋害了好几条人命，可是对这个亲生女儿还是疼爱有加的，谁能想到关键时刻，林若仪竟为了保全自己完全不顾自己亲妈的死活！

    小粉团向阿九道：“继续剁！剁了手指，剁脚趾！”

