    我以为我的屋子会很热闹，背着路山，和师父一路回来，才发现又变得很安静…那些醉的不省人事，在我的院子里睡得乱七八糟的家伙已经不见了。

    在这个时候，秋长老走了过来，对着我说到：“掌门，他们已经被自己的师父带回去了。”

    我点了点头，把路山放到了院子里的椅子上，这才发现陶柏还没有被带走，整个人很没安全感的样子，蜷缩在一个角落睡着…估计是路山不在身边，他无法安心吧。

    想起了他的经历，觉得这个孩子也真的很可怜，这么多年以来，唯一的依靠也只是路山。

    “找人把他们也送回去吧。”师父微微皱了皱眉，然后对秋长老轻声的说了一句…秋长老也不多问，点点头，然后就下去安排了。

    我和师父回到了房间，我身上还有酒意…在这个时候，疲劳也涌了出来，整个人趴在桌子上，一时间也不知道该说什么？

    “还是像个小孩子。”师父看了我一眼，咬着旱烟杆子，眼中很平静，神情却是很慈爱的样子。

    我很享受这种感觉，只是对师父笑笑。

    “去睡吧…今夜我也住你这里。”师父淡淡的说到。

    “那天亮回去吗？”我问了一句。

    “不回去…陪着你。”师父这句话说的很莫名。

    “为什么忽然想着要陪我？”难道师父是不放心那一场大战？

    “承一，你瞒天瞒地，你也瞒不过我…是你身上道童子的意志出事了吧？”说完这句话，师父从嘴上拿下了旱烟杆子，忽然就这么看着我，眼神越加的平静，就像我们经历的长长岁月，很多个日出日落….我在吃饭，我在晨练，我在…他看向我的眼神一般。

    而我却一下子坐直了身体，口中呢喃着说到：“师父，你….”而说话间，这几天一直压抑的情绪终于是再也忍耐不住，眼眶一下子就红了。

    好比委屈的孩子终于被自己的长辈发现了自己的委屈…哪里还能淡定？

    师父却是什么也没有说，只是站了起来..伸手摸了摸我的头发，还是那么平静…就如同在我还青涩的岁月，需要他庇护时的平静，让我安心…让觉得只要有他在，一切都不是问题。

    “先睡觉，什么都不要想…我在的，只要我还在，我徒儿就一定谁也抢不走。”师父这话说的很轻，但却异常的坚定，我忽然莫名的安心，望着师父，就重重点了点头。

    然后，我什么话也没有说，甚至连衣服都来不及脱…就一下子躺在了床上，接着一股浓浓的困意就将我包围…这种困意我觉得我是很久没有体验过了，就是那种平常日子很安心的想睡觉的心情，而不是满腹心事，疲惫到了极限不得不睡的心情。

    我很快意识就迷糊了…而我却感觉师父坐到了我的床边，又把手放在了我的头上，摸了几下…接着就悄无声息了。

    这一觉，我并没有睡多久…在早上就被师父叫醒了，但是在这种深度睡眠之后，我的精神却很饱满，原本修者就比平常人睡的少…所以，也没有多大的影响。

    看我起来了以后，师父快步走到了门边，依旧是头发胡子都乱糟糟的样子，转头对我喊到：“还不快点儿？起来晨练！”

    晨练？这对于过着漂泊日子的我来说，这个词几乎已经很陌生了….可是，师父却望着我笑了，我原本还有些迷糊，但也莫名的冲着师父一笑，然后从床上一跃而起，然后说到：“好，晨练！”

    清晨的雪山一脉，和它的夜晚一般，同样是充满了一种壮观的美丽…清晨的淡淡阳光，宽阔草原，周围洁白的雪山，明净澄清的湖泊，奔腾的马群…构成了一幅充满着希望的画卷。

    几套拳法打下来，我的身上已经是热气腾腾，碍事的长袍早已经被我拖下，只穿着一条白色的裤子…但依旧还是不能散发掉这身上滚滚的热气。

    太久没有晨练了，身体上感觉到了一些疲惫，但是精神上却充满了一种异样的充实…这让我感觉很好…而师父坐在旁边的草坪上，看向我的目光就像小时候一样，偶尔我的动作不标准时，他一样的会走过来，不是一巴掌就是一脚。

    有些冰凉的湖水浇在脸上，我才稍微感觉到了一些冰凉的舒爽，大喊了一声：“痛快！”而师父则是提着我的长袍过来，对我说到：“疯够了就赶紧穿上….免得感冒了。”

    我批上了长袍，冲着师父笑到：“你觉得我还会感冒啊？”

    “修者也是人，怎么就不会感冒了？不要和我废话！”说话的时候，师父冲着远处打了一声呼哨，在那边有雪山一脉负责这些草原上动物的弟子就骑着马飞奔了过来，同时还带着两匹骏马。

    我也不知道师父是要干嘛，他却望着远处说到：“承一，同样是晨练，你觉得在这里和在竹林小筑有什么不同？”

    “没有什么不同。”我几乎没有考虑就说出来了，原本也就没什么不同，在哪里晨练的效果都是一样的。

    “那就对了…人生也是一样，不管在顺境中，逆境中，你都还是你…不会因为任何的环境改变自己，也不因为任何的困难放弃自己，也就是保持一颗本心的基础。懂吗？只要你还在，就不是任何环境能够改变的，也不是任何事情能够淹没的…莫忘初心，锤炼本心。”在这个时候，那个带着骏马的雪山一脉弟子已经到了我和师父面前。

    下马，把那两匹已经安上马具的骏马交给了师父。

    我站在原地没动….却是在思考着师父对我说的话，本心这一词，师父已经很多年没有对我提起过了…在曾经我一直以为，他认为我长大了，已经不需要刻意的给我提起本心二字了，我也以为我保持的很好。

    但师父却没有让我过多的思考…而是牵着两匹马走到了我的身旁，他自己上了一匹马，身手矫健，颇有一股潇洒的意味，根本就不像一个快百岁高龄的老人。

    然后对我说到：“上马！”

    “去哪儿？”我下意识的就牵住了马的缰绳，然后一翻身骑了上去。

    师父望着远方‘嘿嘿’一笑，遥指着远处的一座雪山对我说到：“就去那边那座雪山的脚下…承一，你我皆为修者，今天咱们就去挑战那座雪山。”

    说话间，师父也不给我回应的机会，‘驾’了一声，就率先开始策马奔腾…而在风中传来他零零碎碎的声音“你小子要是比我晚到，一分钟一脚”

    我相信师父真的做的出来，哪儿敢怠慢？当下双腿一夹马腹…开始追赶起师父来。

    这里的草原不若外面那苍茫的无人区草原那么宽广….但是策马奔腾起来，也才发现….眼中所看见的，和实际上的距离并不能完全的联系起来，毕竟天地之大，而人那么渺小…很多东西只能放在眼里，而不是真正的能用身体去‘丈量’。

    骏马在奔驰，呼呼的风声从我的耳边刮过….壮阔的草原给人一种心无限大的感觉，就很岁月中很多的场景一样…我看见的依然是师父那让人安心的背影…只是我身下的这匹马好像速度要快些，这个背影已经离我越来越近…很快，我就与师父并肩而行了。

    “承一啊…你觉得这天地大吗？”师父并没有放慢速度，而是在这呼啸的风中，冲着我嘶喊到。

    “大！”我也扯着嗓子大喊到。

    “承一啊…那你会不会觉得自己很渺小？”师父又问了我一句。

    “是在，在这草原上，我觉得自己就像一个小黑点儿。”我笑着大声说了一句。

    “可是天地如此之大，一个小黑点儿如此渺小….可难道就因为天地的大，你的小，你就真的会不存在吗？你不仅存在，还留下了自己一路走来长长的痕迹，那是你…也是你存在过的，天地都不能抹煞的！所以，在任何的时候，你都不能放弃自己…因为天地都不能拒绝你的存在，你的意志又怎么能因为前世意志的存在而消散？那能够和天地比吗？”师父忽然转头，冲着我大声的喊到。

    而这一次，我没有嘶喊，而是低声喊了一句：“师父…”

    “我的徒弟，不会消失的！不会…”师父冲着老天忽然喊了一句，然后再一次的加快了速度…抬头，我看见的依旧是他那让人安心无比的背影。