    “好家伙，我直呼好家伙，如果我没看错的话，这卫宫切嗣手里拿的应该是狙击枪吧？”

    “魔法师和古代英雄参与的战争，却直接用上现代热兵器，可还行。”

    “很强，这波操作我给82分，剩下十八分我以666的方式送给你。”

    “论出人意料，我愿称你为最强，卫宫切嗣。”

    “卫宫切嗣：魔法师和古代人，现在，就让诸位明白什么叫大人，时代变了！”

    毫无疑问，这波操作是真的秀，虽然只是一个造型，但卫宫切嗣和久宇舞弥的装束都证明了一件事，那就是所谓的魔法师和从者，或许是可以用热武器打死的。

    当然，就从者们表现的实力来看，热武器想打死从者还是有难度的，至少狙击枪这种东西估计没啥用，得上大炮导弹等重武器。

    但魔法师就不是如此了，属于看上去很神秘很厉害，但依旧是血肉之躯的类型，用热武器的话，应该能够将之消灭。

    光幕影像中接下来的剧情也确实是这样发展的。

    只听到阴影处的卫宫切嗣瞧了一眼两位从者的战斗后，就对久宇舞弥道：“开始了，看样子一时半会分不出胜负，舞弥，你找一个适合狙击的高处，将那个Lancer的御主找出来，然后找机会把他杀了。”

    久宇舞弥点头，看了看四周，很快就将目标放在了港口专门用来搬运集装箱的起重机高架上。

    那里可非常适合作为狙击点。

    看到这一幕，现实世界玩过吃鸡游戏的玩家都是直呼内行，那种地方最适合阴人了。

    同时，旁白音也响起，开始了jojo风的解说。

    【这就是卫宫切嗣选择的战术，他才是Saber的御主，但他选择让自己的妻子冒充为明面上的御主在外行动，让其他人的注意力都集中在自己的妻子爱丽丝菲尔以及Saber身上，以此将自己隐藏起来，通过一明一暗的方式，来确保己方立于不败之地。】

    简短的旁白直接将卫宫切嗣老阴比的属性暴露了出来，顿时让不少人直呼内行，当然也有很多傻白甜觉得卫宫切嗣卑鄙。

    超自然灾害对策室，无量塔姬子搓了搓下巴，转头冲不远处的卫宫切嗣道：“不愧是我们对策室的王牌干员，这手段就是脏，很好，继续保持。”

    其他人也一副‘不愧是你，太卑鄙了’的赞叹表情。

    “……”卫宫切嗣只能给予一个尴尬不失礼貌的笑容。

    众人现在集中在对策室专门腾出来的阳台上，在这里，除了一些对策室重要人员外，还有所有在光幕影像中出现过的人。

    只有一个阿尔托莉雅不在。

    不过，就在这时，又有一个人在几个人的陪同下到了。

    定睛一看，正是阿尔托莉雅。

    无量塔姬子瞬间发现今天的阿尔托莉雅比起昨天有明显变化。

    昨日少女是懵逼加彷徨的，一副受到刺激和震撼太多，所以懵懵懂懂的懵逼模样。

    但今日的阿尔托莉雅却是神色平静，气度不凡，眉宇间透露着沉稳与镇定，仿佛一夜之间成长了许多，变得成熟有度。

    硬要说的话，就是眉宇间带上了坚毅，有昨晚被亚瑟王上身时的几分神韵了。

    少女礼貌却又不失气度的和众人打了招呼后，就坐到了对策室工作人员为她安排好的座位上。

    然后，目光就停留在光幕影像中，表情认真，眼神集中。

    将这些看在眼里，无量塔姬子也是不动声色的收回目光，即便有很多疑惑，现在也不适合多问，继续观看光幕影像才是正事。

    聚众看片.jpg。

    ————

    光幕影像中，Saber和Lancer之间的战斗还在继续，不过双方依旧是在互相试探，都没有进全力战斗。

    而纵然没有尽全力战斗，可双方远超凡人的强大力量也是让半径50米的地方都破破烂烂，大量集装箱都因长枪和无形之刃的攻击而破烂。

    这样的战斗强度，给人的感觉就是即便站在周围强势围观都可能神仙打架，凡人遭殃。

    在又来进行了一番互相攻击试探后，两人很有默契的退开了。

    Lancer站定身子，左手短枪自然垂落，右手长枪搭在的肩膀上，面含笑意的赞道：“不愧是Saber，真是强大的技艺，想来阁下生前一定是非常厉害的骑士。”

    Saber：“骑士吗？算是吧。倒是你，战斗种经常用你的枪进行劈斩动作，如果我没猜错的话，你其实更擅长使用剑吧？”

    Lancer一笑，没有否认：“还真是敏锐的直觉，不错，比起枪，在下的剑技更加强大，可惜这一次是以Lancer职阶降临的，所以并未带上在下的剑。”

    Saber：“那还真是遗憾了，不过这就是圣杯战争，也不存在胜之不武的情况。”

    Lancer点头：“那是自然，不过，纵然是不完全的姿态，在下也会将这场圣杯战争的胜利奉献给在下的御主！”

    ————

    现实世界，超自然灾害对策室。

    无量塔姬子拖着下巴思忖道：“看这个样子，英灵与从者之态降临的时候，会受限于职阶因素而无法以自己的全胜姿态降临喽？”

    一名双马尾少女忍不住吐槽：“怎么感觉上越来越像游戏啊？这所谓的圣杯战争……”

    说话的名叫远坂凛，是远坂时臣的女儿，她也作为远坂时臣的家属可以一起坐在这里观看。

    主要是无量塔姬子考虑光幕影像中出现的人物里，指不定其亲属家人也会出现，所以才一起叫了过来。

    坐在旁边不远处的卫宫一家中，年仅10岁，继承了其母亲爱丽丝菲尔同样美貌，有着银发红红的小萝莉伊莉雅丝菲尔连续点头表示认可。

    “对对对，我也是这种感觉，如果加上血条和等级什么的，那完全是标准的rpg游戏嘛！对吧？欧尼酱。”

    伊莉雅的义兄卫宫士郎露出老爹同款的尴尬不失礼貌的笑容，因为他们的谈话吸引了周围很多人的目光。

    于是，这个有些缅甸的十六岁少年抠了抠脸说：“确实有那种感觉啦……不过游戏毕竟是游戏，而影像中的内容是真的，我感觉更像是一种战斗规则吧……”

    三小只的谈话被所有人听到了，不过却没有人说的他们三个人什么，因为很多人都觉得他们说的很有道理，确实这圣杯战争的感官上就给人一种有着详细规则的决斗游戏的感觉。

    只不过作为超凡者参加的一场游戏，逼格上面就远远超越普通人玩的游戏了。

    不过瀛洲这边的人却很能接受，因为这边的娱乐产业发达，尤其是二次元产业世界第一，背靠炎国市场的瀛洲在这方面碾压全世界。

    这就导致动漫产业中，很多死亡游戏，大逃杀，生存游戏之类的邪道作品。

    所以，只要是在瀛洲生活的人，都对这类‘高端’游戏玩法接受力相当强。

    这所谓的圣杯战争，和人们理解中的战争完全不同，更像是有着严谨规则的吃鸡游戏。

    七位御主，七名从者，七对组合展开厮杀，活到最后的将获得圣杯，成为人生赢家，失败的大概率就直接落地成盒了。

    ————

    光幕影像——

    就在两名从者进行商业互吹的时候，一个公鸭嗓音的声音响起了。

    这声音出现得很突然，并且是直接从四面八方一起传来的，如同是用放置在各个地方的播音喇叭同时播音。

    “太慢了，Lancer，不要再浪费时间了，我允许你使用宝具，赶紧将你的敌人解决！”

