
　　由于东方霸的强硬使得美国人不得不暂时将援助的重心偏向远东地区，很短的时间内组织上几百艘大型运输船从美国横穿大西洋，绕道好望角，再穿过印度洋运向华泰国，其运输能力一次可达三百万吨，同时运过来的还有四艘七千吨的轻型巡洋舰和六艘驱逐舰。

　　珊瑚海战的惨败使得美国人意识到没有华泰国牵制日军，太平洋战争会打得非常艰难，同时也要让中国战场拖住更多的日军，美国暂时没有太多的陆军与日军在太平洋上争夺岛屿，只能用这个办法延缓日军的攻势。天籁小说网

　　5月8日，这一天美国第17特混舰队在珊瑚海全军覆没，而在这一天的欧洲战场，德国人对乌克兰南部刻赤半岛发动猛攻，守卫这里的是苏军三个集团军，根军盟军统帅部最新战报显示，苏军虽然顽强抵抗，奈何德军攻势太凶猛，苏军三个集团军陷入了德军的合围之中。

　　远东和欧洲的两场惨败使得同盟国国家一片恐慌，5月9日，日军再次进攻，在中国浙赣地区发动了以战养战的浙赣会战，日军发动这场战役的最初目的是因为美国航母轰炸机群在4月18日轰炸了日本东京，使得日本朝野和本土陆、海军的极大震惊，对该国的空防能力产生怀疑：16架轰炸机在无战斗机护航的情况下，居然能在大白天在日本的主要城市上空飞来飞去而1架都不被击落，开始感到本土已不安全。日本大本营为防止中、美空军利用中国浙江一带的机场对日本本土实施“穿梭式轰炸”，当日即决定摧毁中国浙赣线上的空军基地和前进机场。

　　1942年4月21日。日本大本营通知中国派遣军“准备浙江作战”。“中国派遣军”总司令官畑俊六向杉山元建议：“目前19号作战已准备完毕，一旦中止，将造成统帅上的困难，仍望按原计划执行。”

　　4月30日，大本营下达了“大陆命”第621号命令：“中国派遣军总司令官应尽快开始作战，主要是击溃浙江省方面之敌，摧毁其主要航空基地。粉碎敌利用该地区轰炸帝国本土之企图。”使用兵力以第13军的主力和从第11军及华北方面军抽调的部分部队组成，以40余个步兵大队为骨干。

　　畑俊六和第13军司令官泽田茂对大本营的作战企图及兵力部署颇有意见，认为破坏机场后再撤回来，很快即可修复利用，而且仅以击溃敌军为目的也太消极。于是决定改变作战目的及部署。增大使用兵力，扩大作战规模：“以歼灭第三战区之敌为主要目的，占领飞行基地为次要目的”，“以约80余个步兵大队为骨干”，以第13军使用58个大队“从杭州方面向东部第三战区进攻”，以第11军使用27个大队“攻击西部第三战区军。以策应第13军”。

　　虽然派遣军没有足以固守预定占领区的兵力，但为了使该地区的机场群不再为中国空军使用，要固守新占领的金华地区。“并在该地附近部署部分打击兵力，以便随时可以发动新的进攻”；又由于“作战地区并不仅限于浙江省，远至江西省，甚至企图打通浙赣线。作战名称也从原定的‘浙江作战’改为‘浙赣作战’”。

　　这场战役双方都打得极为艰难，总共耗时四个月，从五月中旬一直打到了九月才结束，国府的伤亡人数是日军的两倍，由此可见日军的战斗力虽然下降了不少，但是总体战斗力比国府军队还是要强一些，而且这还是日军没有空军优势的情况下的战果。

　　第九战区的国府军队得到华泰国的武器装备补充。真是鸟枪换炮，5月上旬全面换装完毕，重武器全部到位，联军在薛岳的指挥下开始反攻，从三个方面向日战区发起反攻，第一部在河南，第二部在长沙向北进攻，第三部从长沙向西进攻。

　　此前一个多月，联军空军已经同日本航空兵部队进行了好此次大规模空战，双反都损失惨重，日本航空兵部队损失最多，在中国战区的航空兵部队几乎被打残，到了五月中旬，日军一共损失了1023架战机，而华泰国和飞虎队一共损失了437架战机，如果不是华泰国及时给国府送去战机，飞虎队可能就要解散了。

　　既然是联合作战，华泰国当然不会拿出最好的装备，不论是送给民国，还是自己使用的基本上只是比这个时代的科技先进一点点，与美国的科技水平相当，即使如此，老蒋的军队换装之后都一个个信心十足，以前打不赢日军，很多人都认为是装备问题，现在给军队全面换上了先进统一的武器，如果再打不赢，那就不是装备的问题，而是人的问题了，因此国府的将领们一个个都卯足了力气拼命向日军发起进攻。

　　5月是18日，德军占领刻赤半岛，苏军被围的三个集团军损失殆尽，这让欧洲战场的形势更加恶化，斯大林一直催促英美派兵登陆欧洲开辟第二战场，而英美两国嘴上答应得好好的，却总是拖着，斯大林也没有办法，只能硬挺着，一方面征调更多的军队防御德军，一面大肆抓捕意志不坚定的军事指挥官和军官、士兵，据统计，到现在为止，苏军当中一共有七十万人被逮捕或者秘密关押，但即便如此，也不能阻挡德军的庞大攻势，苏军在战局上显现出颓势暂时无法改变。

　　相比欧洲战场和西南太平洋战场，东南亚显得有些平静，日本人暂时没有招惹华泰国，而华泰国不想被美国人当枪使，不跟日本人死磕，只有中国战场热闹一些，两场大规模战役只是相差几天的时间全面爆发。

　　日本人才刚刚发动浙赣战役，联军就在湖南、河南发动了反攻，日军虽然很早就得到了情报，但是在防御上的部署并不是一朝一夕就能完成的，因此日军被打了一个措手不及。

　　经过全面换装的国府军队，再加上有华泰国十二万人助阵，战斗力显然提高了不止一个档次，日军虽然顽强抵抗，但已经不具备空中优势和炮火优势的日军也抵挡不住联军攻势，到了5月下旬，在短短的十几天时间里，日军就从长沙附近撤到了湖北地区，西面撤到了江西西北部，在河南地区撤退了几百公里。

　　东方霸准备派华泰国的军队从海面上进攻海南，邀请老蒋派兵一起参与进攻，但是老蒋不同意，东方霸也知道了老蒋的顾虑，如果要进攻海南的日军，只有从广西调兵，但是广西的军队都是李宗仁和白崇禧的军队，如果让这两个人的军队占领了海南，就完全没有老蒋什么事情了，因此老蒋不同意现在就进攻海南，如果一定要打海南，必须先打广东的日军，等光复广东之后，再从广东派兵配合华泰国进攻海南的日军，这样一来，海南就到了老蒋的手里。

　　可海南的日军对于华泰国来说如鲠在喉，海南距离越南的海面距离并不远，等到日军重新将海南的空军机场修缮完毕之后就可以派轰炸机轰炸越南的重要城市，华泰国已经在越南、老挝、柬埔寨等地投入了大量的资金进行建设，一但被日军战机轰炸，之前所做的一切都白费了，投入的资金也等于打了水漂，东方霸绝对不愿意看到这种情况发生。

　　在海南的日军并不多，经过多次商量，老蒋终于同意从自己能直接指挥的军队中抽调五万人南下广西，抵达钦州湾附近，然而老蒋的这个行为使得李宗仁、白崇禧两人非常不满，李、白二人虽然不满，但也没办法，只能放老蒋的军队进入广西境内，但决不许这五万人进入城市。

　　好在华泰国的进攻部队、运兵船、护航部队早已经准备完毕，等老蒋的五万人抵达钦州湾之后，立刻将这五万人装船，正式展开进攻。

　　日本人完全没有想到他们率先发起浙赣战役，这边民国和华泰国就在长沙发起了反攻，同时也对海南发起反攻，日军本身就在太平洋战场吃紧，现在又同时面临四面作战，让日军有些接应不暇。

　　5月21日，华泰国、民国一共十万人在华泰国海军一艘航空母舰，两艘重巡、四艘轻巡、六艘驱逐舰、四艘潜艇的护航下在海南岛西面沿海登陆，正式对海南岛的日军发起反攻。

　　华泰国在河内的陆基轰炸机群率先对日军在海南岛的军事设施进行了大规模的轰炸，与此同时，在联军登陆部队之前，航母上除了鱼雷机之外，三十架战斗机、二十架轰炸机对登陆海滩的日军防御部队进行了狂轰乱炸、扫射。

　　经过一昼夜奋战，联军成功登陆，占领滩头阵地之后，随即对海南岛西部沿海城市进攻，这次登陆战绝对不是偷袭，而是正大光明的登陆战，日军早就得到了消息，既然是联合进攻，不论是华泰国的军队调动，还是老蒋的军队调动都瞒不过日本的特工，即使如此，日军短时间之内也抽调不出兵力增援海南岛。

　　海南岛的地理位置非常特殊，只要盟军占领海南岛，并在上面部署空军，在三亚港部署海军，就可以扼守日军从中国战场调兵南下东南亚的通道。日军想要往东南亚增派兵员，就必须绕过南中国海域，否则就会遭受华泰国部署在海南岛的空军和海军的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八零一章 中国战场全面反攻免费阅读。https://xs.23sk.com 