    首先说说木匠这本书，去年年底因为家里有人去世，而且年底设计院收官事情多，加上疫情，还有和老婆的感情问题，导致那段时间心情非常低糜，也就不是很想写了。

    关于木匠更新的问题，这个没办法洗什么，是石头做的不好，给大家再次道歉！

    最近这一两个月都在准备新书，等石头调整好状态，也就是新书发布之后，木匠是一定会更完的，请再相信石头一次。

    再说说新书，新书目前已经通过内签，书封也已经准备妥当，在备稿阶段，不出很大意外是会在四月初发布！

    之前发过一个单章，询问过大家对新书的意见，每一条回复甚至于楼中楼，石头都仔细的看过，呼声最高的就是土木堡时间段的景泰。

    的确，《大明风华》拍的很气人！

    所以新书还是大明，但是不再写明末了，写土木堡之变前夕开局的景泰皇帝朱祁钰，发布时也会在木匠和崇祯发单章宣传一下。

    届时恳请大家移步！

    以下是新书初版简介，完成版可能会有变动。

    【穿越土木堡前夕，朱祁钰却只想做个快活自在的逍遥王爷，可是孙太后、于谦、大明战神…非要让他监国。

    监国也就算了，还得寸进尺，又要他做皇帝！

    实在没办法，朱祁钰只好坐在龙椅上，开始了被迫做皇帝的摆烂之旅。

    又名《大明第一咸鱼皇帝》、《我其实只想做个王爷》、《这皇帝你来做》等等。】

