    听到张二兵过来的消息，我们也没有在山里多待，直接集合到一起回大关西村去了。

    到了这边，我们先是看到一辆车，是一辆顶高级的国产轿车，枭靖看了一下车牌号，说人就在车上了。

    我们到了这边后，车门也是缓缓打开了，车上下来一个穿着十分时尚的老头，其带着墨镜，梳着大背头，一身黑色的中山装，格外的笔挺，这么有精神的老头，除了修道之人，在普通人里，我还是第一次看到。

    那老头身边还跟着一个年轻人，是司机，看起来有些普通，不像是会功夫的样子，应该不是保镖之类的角色。

    见面后，那老头儿直接说：“我就是张远兵，你们谁是枭靖？”

    张远兵肯定是他后来改的名字，做了领导老是被人二兵，二兵的叫，也着实也有些别扭。

    枭靖走出去道：“我就是枭靖，前辈，这次找你来的目的，你应该了解了吧，不知道你有没有什么线索要和我们共享一下的。”

    此时我也是把张二兵的面相看了一遍，这一看我就发现，在张二兵的命气里也混杂着一种跟他本身命气极其相似的命气，不过后者明显是模拟出来的。

    觉察到这些后，我就上前道了一句：“你好，张前辈，我叫李初一，是这次案子的负责人之一，我想问你，你在进村子的时候有没有遇到什么人，或者遇到过什么奇怪的事儿。”

    张二兵看了看我拄着拐，没回答我的问题，而是先问我：“腿折了？咋弄的？”

    我说，摔的。

    张二兵继续问，咋摔的。

    我笑了笑说：“偷棒子吃，被追，摔了跟头后摔的！”

    我这话自然是玩笑的，因为我跟着爷爷在县城里长大，根本没有偷棒子的机会。

    而这偷棒子的经历也是张二兵的，我这么一说，他也就没有继续追问下去了。

    我此时有些了解张二兵的心思了，他好赖也在部队上当过官，到了我们这些晚生面前就被我们问这问那的，跟个犯人似的，他心里肯定也不舒服。

    甚至会有些生气和反感，他这才开始反问我问题。

    我的那一句玩笑话后，张二兵笑了笑说：“你小子好像知道我之前我的事儿，你们别给我玩心眼，先告诉我，现在事情到底怎样了，你们查到了什么，告诉我是不是见到那匹只有影子的狼了。”

    这里不是说话的地方，我们说话的时候，已经有个好事儿的乡亲围了过来，有几个认出了张二兵，上前打招呼。

    张二兵一打招呼，也就没工夫和我们说话了。

    所以简单打了几个招呼，我们就决定带着张二兵去我们营地那边，然后我们再仔细的商量。

    张二兵身上有别人模拟的命气在，跟着我们在一起也相对安全一些，不然万一他忽然失控了，那受害可能就不止他一个了。

    我们的营地离村子并不是太远，所以车子就停在村里，我们便步行进了山。

    到了营地这边，我们所有人集合到一起后。

    我就直接对张二兵说：“张前辈，不瞒你说，有人在你身上下了东西，如果你不把你知道的告诉我们的话，你的安全肯定会有危险。”

    张二兵道：“我是从死人堆里爬出来的人，死对我来说不可怕，如果我不怕死，也不会不远万里地跑回老家来查这件事儿，我想知道的是真相，而不是听你们质问我，告诉我，你们到底查到了什么。”

    真是一个固执的老头。

    枭靖想要说话，不过却是被我挥手打断了，我继续问张二兵说：“你想要知道真相的话，那就更应该告诉我们实情了。”

    张二兵说：“你们别唬我，在你们说之前，我是不会告诉你任何事情的。”

    听到张二兵这么说，我扭头就对枭靖说：“送客，让张前辈自己去查吧，他不需要我们，我们也不需要嘴这么硬的。“

    枭靖犹豫了一下，我就瞪了他一眼。

    枭靖苦笑一下，然后对张二兵道：“张前辈，如果你不肯合作，那抱歉了，您请回吧，你想要怎么查是你自己的事儿，我们不会插手，你的生命安全我们也不会管。”

    说着枭靖也是做了一个请的手势。

    那老头此时也知道自己装的有些过了，不过他又抹不开面子，扭头就想要走。

    而我则是在后面数数：“一！”

    张二兵愣了一下问我什么意思。

    我继续道：“二！”

    张二兵有些生气，问我到底搞什么鬼。

    我微微一笑道：“三！”

    张二兵直接举起一只手道：“你小子好像能看透我的心思，知道我需要你们的帮忙，这才想要耍我，是吧？”

    这些其实是我用巫门相术看出来的，我看到张二兵脸上留的气，要远大于他走的气，也就是说，他会主动妥协。

    所以我才去数那个数，我是想知道他能坚持几个数，可没想到三个数不到。

    我没和张二兵废话，继续问他知道的情况。

    张二兵说，他在来的路上的确遇到了一件怪事，那就送他们的车在路过一个拐弯的时候，撞到了一个穿着黑衣的人影，可等他们下车查探的时候，却什么也没找到。

    他的车子上更是没有丝毫的凹痕。

    只是他和司机两个人都同时看到车子是撞到了人，总不可能两个人同时眼花了吧？

    我自己看了一下张二兵的表情，他面相上没有任何被脏东西迷惑的迹象，也就是说，他刚才没有撞鬼。

    另外他身上也没有精怪类的邪气，只有那多出的虚拟命气，难不成张二兵撞上的黑影就是命气组成的？

    命气能够化为影子活动？

    如果真是这样的话，很难想象那个命气制造者到底有多强。

    不过我给这件事儿卜算过，不会是一件难案子，也就说，我们不会遇到厉害的神通，难不成是我卜算错误了？

    可是我的直觉告诉我，我算的根本没有错。

    张二兵说完，见我没说话，过了一会儿便问我：“你是他们领头的人吗？听了我说的这个，你有头绪了吗？”

    我说：“暂时，还没有，不过我需要先把你体内的那东西给先取出来，不然你肯定会出事儿的。”

    说罢，我直接开了阴阳手，然后施展了乾坤手，接着我的命气小手，全部附着到了张二兵的命气上。

    那股模拟的命气已经和张二兵的命气融合的非常紧密，想要一下抽出来并不是一件简单的事儿。

    这就好比是一场手术，我需要慢条斯理的来。

    我也没有太着急，也没有和张二兵说话，直接用命气限制了他的动作。

    做到这一步的时候，我忽然觉得我悟到了一些东西，我用命气是阻隔他人的命气，让别人无法控制自己的身体，我已经不止一次用出这样的招式了。

    可是我却没有想过用命气去控制和改变别人的命气，如果我能掌握了这个窍门，说不定藏在暗处那个家伙用的神通，我也就全部可以用了。

    果然实力在实战中永远是进步最快的。

    也是最容易学到东西的。

    我的乾坤诀的威力也是十分巨大，无数的小手飞快的运动，在我强大心境的把空下，一点一点地在往外摘不属于张二兵的命气。

    张二兵那边也是一下愣住了，因为他只能呆呆地站着，却是做不出任何的动作了。

    旁边的那个司机看了一会儿，也是觉察到了不对劲，想要去碰张二兵，不过却是被徐铉给拉到一边了。

    也不知道徐铉给那个司机说了什么，他就不敢再来了。

    我这边也是拄着双拐一动不动。

    大概过了半个小时，他身上的命气就被我完全给摘了下来，这消耗虽然不小，可对现在的我来说，已经不算神了，我只是长长叹了一口气，然后就把乾坤诀给收了。

    我给张二兵下的命气桎梏也是随之拔出，他也是能够自由活动了。

    恢复了行动能力后，张二兵倒退几步看着我惊讶道：“你，你刚才对我做了什么，我的身体怎么会不受控制了，你对我进行催眠了吗？”

    我笑了一下说：“你这么说，也行，不过我的手法可是要比催眠高明很多。”

    张二兵看向我的眼神中出现了一丝的忌惮，完全不像刚开始那样把我当成了一个摔断腿的年轻人了，他见识到了我的真本事。

    我继续说：“你现在应该很累，去帐篷里休息吧。”

    我说完，林森就把张二兵领进了自己的帐篷。

    枭靖则是在旁边问我：“初一，我觉得还有一些事儿没问张二兵呢。”

    的确，张二兵这次回来，绝对不是为了什么传言而来，而是他遇到了什么麻烦，只不过他的麻烦暂时没有触及到他的命理，影响他的命气，所以也就没有在相门上显现出来。

    不过作为天阶的相师来说，我已经隐约感觉到，我渐渐可以窥探到命理形成之前的一些事情，这也说明我可以卜算的更长远了。

    只不过这种窥探，我还是做的很浅，稍微复杂一些的，我可能看不太出来。

    可不管怎么说，我的卜算水准也是精进了不少。

