    “戒备！”武龙一声大吼，弹道部队猛的惊醒，端起机枪脱兔般窜了出去，在前方二十米外组成扇形方阵，把狄成等人紧紧守护在身后。**(）冷锋部队紧随其后也带着武器跟上去，掺杂在弹道部队之间，全神戒备。黑武、夜叉、近卫无需提醒，齐齐握紧了自己的兵器，神情凝重、眼神凌厉，虽然惊疑，但毫无惧意。

    　　“MD！中计了！还真低估了这些曰本鬼子。”杨靖的眉头几乎拧成个疙瘩，其他人没有多说话，但绷紧的脸庞却带着浓浓的凝重！

    　　在这个当头遭遇伏击，对天门而言代表的意义并非‘危险’那么简单。

    　　脚步声越来越清晰，密林之中隐约可以看到大量的人影晃动，密密麻麻，正向这个方位包拢过来，速度非常迅疾，沉重的杀伐气息弥漫林地，给天门众人带来极强的压迫感。

    　　长孙千文轻声叹息：“该来的终究还是会来，最担心的事情还是发生了。狄成，撤。十七忍宗归属中村裕泽统领，中村裕泽隶属天网。如果我没猜错，神王惨败刺激了组织，鬼王来了，死神左手和十七忍宗联合了，还有神傲明、雅库扎的武装部队，我们没有胜算。撤退，向码头方向撤，能逃多少是多少。”

    　　所有人的目光为之一颤，死神左手？十七忍宗？神傲明、雅库扎？

    　　他们最期待的敌人没有在军舰岛出现，却都在这里相聚！

    　　事情严重了！

    　　“联手？”徐云的语气仿佛有些怀疑。

    　　“不用怀疑，这还是最好的结果，怕就怕……同样销声匿迹的其他人也参与进来。”即便是在这个时候，长孙千文依旧淡定，可实际上，内心中还是有几分紧张。

    　　因为他想的更多、更深。进入曰本以来，天门太顺利了，物极必反，这次……可能是场灾难。

    　　“狄成，撤！！快点，赶紧撤！！”安妮下意识的向后退了半步，脸se泛着细微的惨白，声音带着些许的颤意。

    　　正因为自小从组织长大，她才最为了解鬼王的可怕、死神左手的强大，那甚至可以用恐怖来形容。在安妮看来，战神咆哮虽然强大，但相比于死神左手，落后不止半筹！

    　　他们才是组织最恐怖的杀戮机器！

    　　何况……何况还有全世界最疯狂的‘魔兽’神傲明，也有曰本皇室的守护部队‘十七忍宗’。

    　　如果真像长孙千文说的，这几方势力联手将会爆发出何等震撼的战斗力量！

    　　天门，有难了！

    　　“大意了！”于小天神情凝重，双手不由的放到腰间，握住软剑的剑柄。是被胜利冲昏了头，还是因为任务结束放松了jing惕？最不愿意发生的事情难道真的要发生了？

    　　狄成也意识到问题的严重xing，拳头死死攥紧，骨节摩擦发出嘎吱嘎吱的声响，目光如毒蛇吐信闪动寒芒：“分成三部分，从三个方位冲锋，不能让他们的力量集中。关颖，我命令你，护送安妮、长孙回天门，押送神王回总部地牢。不管你付出什么样的代价，神王……必须给我带回去！看紧、看牢！没有我的命令，不能放他离开，记住，没有我的命令，谁也不能放走神王！”

    　　“明白！”敌人就在前方，关颖不敢犹豫，招呼身旁的姐妹，抓起昏迷的神王迅速撤离。

    　　“关颖，带着这个！”顾子武忽然喊住关颖，把自己的背包交给她：“这是从战斧那里缴获来的好东西，都是高xing能的手雷，要是有人敢阻拦，别硬碰硬，直接开炸！”

    　　“你们留下……”关颖刚要推辞，顾子武已经窜了回去，只留下一句简单却沉重的词语……“保重！”

    　　“保重！！码头会和！”关颖深吸口气，扛着背部急速窜了出去。

    　　狄成沉声道：“安妮，联系习羽皇，让他亲自带人出海，准备迎接。”

    　　“是！”安妮也不去在意场合，抱住狄成用力亲吻，转身快步离开。

    　　“保重，我在总部等你。”长孙千文吹个响亮的口哨，远处的林地中随之响起声清脆的鹰啼，安第斯神鹰冲天而起，迅速向着这里飞掠过来。

    　　“老杨，擎苍，带着黑武部队往东冲，武龙、子武，你们断后，拦住雅库扎的武装部队至少三分钟，然后立即撤！你们都去码头和关颖会和。”狄成说完，看向陈尊：“你想要刺激，这次机会来了，有没有兴趣会会神傲明？”

    　　陈尊静静的看着周围山野越来越清晰的敌人踪影，并没有直接回话，而是出现了细微的犹豫。他虽然沉默寡言，但不代表智商有问题，相反还极为jing明，否则也不会培养成于小天、诸葛琴思这等妖才。眼前的景象告诉他，这场意外很严重，非常非常的严重。这个时候要是选择继续留下，自己的命……悬了。

    　　李跃等人发出细微的咳嗽，意在提醒着陈尊，撤！和天门划清界限，撤！他们可以接受给天门提供帮助，但没有义务陪着送死。

    　　“陈帮主，不强求，还是要说声谢谢，谢谢这些天的帮忙和陪伴。改天回国，喝酒也好，邀战也好，我都奉陪。告辞！”狄成重重抱歉，抱起依旧熟睡的牙牙往西北方向冲去。

    　　“呸！”沙琅重重吐口唾沫，不屑的瞥了陈尊眼，对着杨靖等其他兄弟抱拳振声呼喝：“兄弟们，回国见！”

    　　“回国见！！活着！”童珉干干的吐出句话，扭头跟着狄成冲上去。

    　　“回国见！”张绰等人齐齐抱拳，道声珍重，相继离开。作为近卫队，他们的职责是守护狄成，所以狄成往西北，他们自然也是往西北。

    　　“我们走！”杨靖和屠擎苍难掩担忧的看了眼狄成消失的方向，相互对视，都从对方眼中看到了狰狞，这两个天门最狂野的战士同时低吼，带着黑武部队往相反的方向撤离。

    　　“弹道部队，迎战！”随着兄弟们的撤离，随着敌人部队的靠近，武龙幕然爆吼。

    　　“冷锋部队，猎杀现在开始！三分钟时间，坚持！”顾子武狞声低吼，一声令下，冷锋部队全体成员尽皆闪身，寻找隐秘的部位，准备猎杀。

    　　全场只剩下陈尊等人静静的站在原地，停留在沉思和犹豫之中。

    　　西北方位夜幕下、密林中、山野深处！

    　　狄成眉头紧皱、神情紧绷，在疾速的奔窜腾跃中全身气势向着巅峰涌动，恐怖的皇者气势如浪涛般向着四周激荡。长孙千文猜测的正是他所担心的，自己在军舰岛等了七天，敌人很可能在这里布置了七天，可恨自己太过相信千目部队，最终……自投罗网！

    　　不过……来！！！想要网鱼，先得看你们的渔网结实，还是我的牙齿锋利！来曰本的目的就是为了疯狂，这次虽然可能凶险，但也不会畏惧退缩！

    　　在他身后，美颜紧紧跟随，房中寿在树冠中窜she，如果加上狄成怀里的牙牙，天门三大门神、三大鬼物已经凑齐，三人联手……足以给皇级强者造成威胁。

    　　再往后，沙琅等人尽皆放步狂奔，绷紧的神情中隐含狰狞与狂热。恍惚之间，他们又回到了当初追随狄成征战世界的感觉。

    　　只有狄成！只有近卫队！‘主仆组合’再度行动！而且相交于从前，他们更加强大！

    　　急速狂奔中，前方密林深处突然出现一道白se身影，脚步轰隆、冲击狂野，骇然的气势如同滚滚海浪在怒啸中翻腾而至，同时，伴随着震耳yu聋的爆吼：“我……神傲明……请战天门狄成……可敢应战！”

    　　“吼！”雪狮幕然咆哮，本就迅疾的速度瞬间飙升，三米长的庞大体型猛的奔窜，整个身体几乎飞了起来，面容狰狞、獠牙外漏、利爪刺探，狂野的冲击势头宛如炮弹发she！

    　　发狂的雪狮竟然率先冲向神傲明。

    　　吼声如雷，煞意盈野！

    　　两道白se身影、两头凶猛魔兽、两股竟然气势……在半空之中轰然撞击！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

