    　　第二天一早。

    　　林陌收功就看到李仙雪好奇的大眼睛一直望向自己，不由伸手摸了摸脸颊说道：“怎么了，有什么不对吗？”

    　　李仙雪答道：“你修炼的时候，全身充满紫气，但是皮肤上又仿佛闪烁着金光，是因为新的功法吗，毕竟你的资料大部分人都知道，九阴真经属道门内功，应当不会出现这种如梦似幻的异象才对。”

    　　林陌不说话表示默认，他也没想到自从道佛魔三种功法初步融合后会出现这种现象，昨天他一夜修炼的都是紫气天罗，同时金钟罩和九阴真经也开始自行运转，这倒是大大省却了自己的修炼时间。

    　　李仙雪看林陌不在言语，也没有继续刚才的话题，毕竟贸然询问对方的功夫本就是大忌，自己也是因为最近和林陌已经极为熟悉了才多说那么一句，于是说道：“那么我们现在是否前往寒冰岭呢？总感觉一天过去，这寒冰城的气温又降低了一些。”

    　　林陌倒是没有感觉出来温度的变化，只是说道：“昨晚无忧九贤中的书生通知我，有事要来找我，最晚明天就到，所以我们还需要再呆一天，一会儿你我就出去再找一家客栈，在这里呆着总感觉不自在。”

    　　李仙雪知道林陌通常精神力都会外放一部分，于是问道：“昨晚有没有什么奇怪的地方，那个神秘人看起来应该也不想多事的样子，最近来往的武林人士越来越多，他要是和我们产生的冲突过大，难免会引起更多人的注意吧。”

    　　林陌仔细回想了下昨晚感知到的情况说道：“我昨晚只是用精神力探查了我们房间的四周，毕竟我和他的精神境界相仿，能避免产生冲突最好，但是昨晚深夜确实有人前去找他，只是因为那人修为太低，才让我察觉到。

    　　不过多一事不如少一事，收起你的好奇心吧，这个江湖上永远不缺少神秘人和谜团，就像天庭和地府，谁又知道他们成员的真实身份呢。”

    　　李仙雪也不再多言，两人一起走出房门，楼下依旧是吵吵嚷嚷的样子，昨天因为两人精神力碰撞而昏迷的那些如同傀儡般的江湖人士，再次恢复了正常，一边饮酒一边大笑，但只要略微仔细观察一下，就会发现他们的神情极为僵硬。

    　　小二保持着标准的微笑走上前说道：“两位可是要退房吗？”

    　　林陌明白这或许是那个神秘人想问的，于是点点头后，便不理会依旧一脸笑容的小二，和李仙雪一同走出客栈。

    　　只是他没看到那个小二突然收起了笑容，然后小心的关上客栈的大门，直接跑进二楼神秘人的房间。

    　　过了一会房间门再次打开，走出来一个风度翩翩的少年公子。

    　　林陌和李仙雪站在中央大街上，看着来来往往的行人，互相叹了一口气，因为他们走遍了整个寒冰城，没有发现一个空客栈，甚至财大气粗的林陌想要直接买下一个院子都找不到买家。

    　　直到林陌想起被自己扔进空间装备里的万柳商会黑金卡，于是对李仙雪示意一个跟上的眼神后，向着当地万柳商会的分部走去。

    　　虽然江湖上传言凡是差不多的城镇都会有万柳商会和天机府的分部，但当看到面前这栋破旧的小房屋时，还是让林陌脸色抽了抽，毕竟作为江湖上公认最有钱的势力，你一个分部搞得这么破破烂烂真的好吗。

    　　当地天机府的分部自己昨天也去过，一个卖情报的竟然住的都比你这要好，不过此时林陌二人已经没住的地方了，也只能做好在这里对付一宿的打算，走进房屋后，里面的桌椅摆设要干净许多，一个笑容满面的胖子摇摇摆摆的走上前来说道：

    　　“两位客官是有什么要买或者要卖的吗，真不巧，最近万柳商会前来运送的货物在路上出现了些变故，所以这里目前只有简单的一些丹药和武器护甲之类的。”

    　　林陌亮了亮手中万柳商会的黑金卡后，面前这个胖子的神情瞬时间恭敬了许多，语气也充满这讨好的意思说道：“敢问大人前来此地，需要什么帮助吗？”

    　　林陌答道：“给我一个住的地方即可。”

    　　胖子说道：“当然可以，大人尽管住在我这里就好。”

    　　林陌看了看眼前一览无余的房间，眼神的含义很明确，你这都这么破，又这么小，哪有房间让我住？

    　　胖子面带笑容的关上外面的房门后，转动了一下旁边的一个花瓶，一时间地面出现一个地道入口，对于出现这么一个密道，没有让林陌感到惊奇，反而眉头大皱。

    　　不过在胖子的带领下，三人走进地道后，发现下面倒是有不少干净整洁的房间，同时还储备了一部分食物，这倒让林陌感到更加奇怪。

    　　这胖子有些不自然的说道：“阁下想必是很好奇，为什么万柳商会诺大的名声，在此地反而极为寒酸，甚至可以用破败来形容吧。”

    　　林陌平淡的说道：“这是你万柳商会的问题，你愿说便说，不想说也无妨。”

    　　那胖子也不理会林陌语气中透露的冷漠，开始自顾自的说道：“这都是因为在大骷皇朝，有一个暗中的势力青龙会在和我们万柳商会作对，他们是以贩卖一些特殊物品和特殊情报或者武功秘籍为主，我万柳商会因为名声比较好，所以在此地占得了先机，然后这青龙会便明里暗里打压我们。

    　　甚至有的时候会用些见不得光的手段直接来抢夺我们的货物，而每次总部派来高手，他们又会在第一时间消失，所以最后搞得总部那边直接选择暂时放弃大骷皇朝的生意，只是在几个大城分部派去了足够的人手，这也导致我这里一共就没几个人，每天还要担惊受怕，唯恐青龙会的人来捣乱。”

    　　林陌叫停了这个胖子继续喋喋不休的打算，说道：“好了我们需要休息了，多谢你提供的住处。”

    　　那胖子摸了一把头上的虚汗，谄笑着回到了上面破旧的房屋内。

    　　

