    流浪地球呈现出一种神奇的量子态从超空间脱出，这种出现方式就像是从一个原子大小的针孔中突然钻出来一个地球一样，就是如此突然地出现在宇宙当中。

    太阳的光芒再度照射到流浪地球上，一幅太阳系的全息图像出现在地球驾驶室的众人面前。

    是的，他们来到了一个全新的太阳系里面，八大行星一个不少，这个世界的地球也赫然在列。

    在经历过漫威宇宙之后，人们对这种事就已经见怪不怪了。

    不过是又一个地球文明，等待着他们的造访而已。

    “开始泊入太阳系轨道，然后启动蔽世天屏！”

    在罗峰的指示下，联合政府操作员熟练地把流浪地球泊入太阳系轨道，围绕着太阳开始公转。

    接着行星发动机熄火，其中几座发动机快速变形成星球屏蔽力场发生器，启动蔽世天屏，让流浪地球迅速消失在这片黑暗的宇宙当中。

    不管来到的什么星系，先把自己的行踪隐藏起来总是没有错的。

    只要流浪地球不主动出现，那么这个世界的各个文明就无法察觉它的存在。

    接着，按照惯例检查流浪地球的量子状态，果然坍缩至毁灭态的概率又降低了一些，从最初阿凡达世界的二分之一，到赛博坦星系的三分之一，到漫威宇宙的四分之一，如今已经变成了五分之一。

    当然，对于流浪地球上的35亿人来说，这个数字还是高得令人发指，不可能就此罢休的。

    天文观察员马上汇报道：“侦测到星系内部存在高能反应，就在这个世界的地球上！根据扫描观测，是在太平洋中央，两个板块的交界位置。”

    与此同时，乔律也得到了来自系统的提示：

    “恭喜抵达新世界，领航员乔律，你当前的位置是：环太平洋位面-太阳系。”

    “欢迎来到《环太平洋》世界！”

    乔律马上反应过来他们侦测到的高能反应是什么，那正是位于太平洋深处的外星文明虫洞！

    整个环太平洋故事就是从这个突然出现在太平洋深处的外星虫洞开始的，实际上这就是一个很老土的外星人侵略地球的故事。

    只不过环太平洋里的外星文明与众不同，他们通过海底虫洞派来的不是军队与战舰，而是一只只如同哥斯拉般庞大无比的深海巨兽。

    人类为了抵抗这个深海巨兽而建造起数十米高的机甲猎人与之抗衡，这便是整个环太平洋故事的背景了。

    从外星虫洞还没遭到毁灭看来，这里还是环太平洋第一部的时间线，整个故事简单概况就是一句话：

    人类使用那些厚重无比的巨型机甲，以对抗外星文明——先驱，所派来的无数深海巨兽。

    至于这次战争到底发展都什么程度，那就只能通过登陆上去看看了。

    “这就是我们要找的穿越能量源吗？”罗峰向观察员问道。

    观察员回答道：“是的，我们猜测这是一个跨越空间的虫洞，有能力开启这种程度的空间裂缝，虫洞后面必然有我们所需要的能量源。”

    “等等，虫洞后面？”乔律顿时嗅到了一丝危险的气息。

    要进入虫洞后面，那岂不是要反攻外星文明的老巢吗？

    这可就不是环太平洋里面人类文明所进行的反侵略战争能够比拟的难度了。

    他们只需要抵抗侵略，流浪地球却是要打到外星人老家呀！

    这种情况下，就连乔律也说不好能不能做到，毕竟电影里面可从来没有出现过，制造出这些深海巨兽的外星文明母星是怎么样的。

    反正肯定要比环太平洋里面的人类文明不知高到哪里去了！

    “乔律，你想到什么了吗？”罗峰注意到了他的表情变化，便关心地向他问道。

    乔律摇了摇头说道：“没有，我们还是和之前一样，小心谨慎为上。先与这个世界里的地球文明接触，然后再按部就班地对虫洞进行探索。”

    在乔律作为穿越者也不知道虫洞背后有什么的情况下，这种谨慎的做法也成为了他们唯一的选择。

    总不可能什么都没搞清楚就直接往虫洞里面派兵，那可真的就是多少人都不够送了。

    环太平洋地球上也有不少外星文明留下的怪兽残骸，通过研究这些东西，说不定能够掌握一部分目前十分匮乏的情报。

    这次可真的是要认真收集情报了，乔律顶多是对这个位面的人类文明有所了解而已，虫洞背后的外星文明具体是怎么样的，他也一样知之不详。

    偏偏这次穿越所需要的能量源就在这个外星文明手上，那就很难不通过反攻到敌人母星去取得这件关键物品了。

    然而这一次，就连乔律也不知道这个能量源具体是什么东西。

    这一切都只能在穿过虫洞进行探索之后，才能够知道了。

    那可绝对不是一件轻松的事情。

    乔律冷静下来说道：“让调查团做好准备，和上次一样，先对这个位面的地球文明进行友好访问，然后我们再考虑探索虫洞的事情。”

    按照环太平洋里面的剧情，这个太平洋深处的虫洞也不是想进去就能进去的。

    虫洞会读取外星文明派出的深海巨兽的基因，然后才会允许它们通过。

    流浪地球如果想要探索这个虫洞，那么首要条件就是抓住一只怪兽，然后分析它们的基因，想办法制造出与其拥有相同基因的生物兵器进去里面探索。

    要不就是直接在这只怪兽的肚子里面装满士兵，如同特洛伊木马一样把它送回外星人老巢。

    相比之下肯定是前者靠谱一些，毕竟从技术上来说，流浪地球已经拥有了制造这种生物兵器的能力。

    至于后者，到底是特洛伊木马还是大型活体棺材，那都还不好说，大概是送死的几率更大一些吧。

    无论如何，这一切都要从与这个位面的人类文明交流开始，毕竟他们肯定已经与这个外星怪兽有过交手了，掌握的信息说不定比乔律还要更多。

    既然彼此有着共同的敌人，那么肯定也要让他们好好出力一番。