    在这个已经被米杉定性为仙武世界的世界里，最尴尬的传承，大约就是传承自截教通天教主的道统了。

    专精杀伐之道到极致的诛天杀道，在通天教主的手里，的确如它的名字一样，完成了诛天的伟业……在父神盘古留下的“天”上面戳了一个洞。

    为了补上这个洞，从始皇开始到现在一千多年的绝大多数盖世人杰，基本都去传火……哦不，填洞了。

    就算有这样的前赴后继，在米杉穿越的这个时间点，整个世界也已经到了危如累卵的时刻。

    应该对这个现状负起主要责任的诛天杀道传承，可谓是非常的尴尬。

    作为一个恒古传承，每一代诛天杀道的传承之人，都知道自己的传承曾经做了什么。

    而且都会想尽一切办法的弥补这个错误，像叶孤城这样做的，已经不是第一个了。

    只是叶孤城的行为比较突出，不像他的前辈们那样，最后都只能去填洞……没资格填洞的，也会在传承的时候告诉后者，咱们的目标就是填洞什么的。

    ……所以这个传承经常断绝，先秦时期还好。

    秦后大家开始排队填洞的时候，诛天杀道的传承就断了好几次。

    叶孤城也是和某些小说主角一样，因为奇遇得到的隔代传承……虽然就结果来说，这个奇遇也未免有点惨。

    隔代传承的意思，就是叶孤城上一位诛天杀道的传人，在填洞之前随便找了个山洞把传承一丢，美名其曰“静待有缘人”

    这些都是百姬在彻底融合了叶孤城的“传功”后，告诉米杉的。

    作为恒古传承之一，这种把先代一些重要的记忆和经验一起传递下去，也算是基本功了。

    只可惜叶孤城是隔代传承的，除了知道自己要填洞外，他没有从先辈那里得到什么其他的东西。

    百姬知道的仅仅是叶孤城知道的……而且只有叶孤城想让她知道的。

    其他的，都随着这位白云城主的落幕彻底消失。

    “换成洪荒流的话，这就算担了一份因果啊。”米杉回忆起叶孤城说的“就当是报酬吧”吐槽道。

    “公子若是不喜，奴弃了便是。”听明白米杉话里啥意思的百姬立刻说道。

    她可没想过要接受叶孤城的传承，就算武道相似，都算是杀道，但那又如何。

    在百姬的心理，自家公子的态度才是最重要的。

    就算是通天教主亲自传承，她也毫不在意。

    本来嘛，要不是叶孤城搞突然袭击，百姬肯定会先询问米杉的意思，再决定自己是否接纳诛天杀道的传承。

    尽管百姬也知道，要是真的问米杉，估计米杉的回答也是按照百姬自己的看法来，对于结果来说，问不问没有多大区别。

    但结果是结果，态度是态度，这种直接跳过自家公子，搞突然袭击强行传承，还说什么“就当是报酬”

    我家公子什么时候答应过你了？别给自己脸上贴金可以吗？

    本来百姬因为叶孤城的想法和信念，还有并肩作战的经历，对这位剑圣有了那么一丢丢好感度。

    结果现在被瞬间丢到了十万八千里之外。

    “倒是也无所谓了，变强不好吗？”米杉看到百姬离撅起嘴就差一步之遥的态度，开口安慰道：“回去让格林希尔她们给你做个身体检查，只要没什么后患，这个力量留着就是。”

    比起华仔版叶孤城的留下的这份因果，米杉更在意的还是这份传承会不会影响到百姬。

    大圣也说了，这种能传承记忆经验的恒古传承，是存在那种夺舍情况的。

    就跟百姬认为米杉的态度至高无上一样，在米杉的心里，百姬的重要性也高过这个世界。

    要是叶孤城真的敢做手脚……呵呵呵，是你们这个仙武世界觉得自己牛逼了，还是觉得我这位第四天灾提不动刀了？

    “他不会做这种事情。”替叶孤城辩解的，是用仅剩的一只手抱着长剑靠在椅上闭目养神的西门吹雪。

    “不会吗？”米杉看在西门吹雪的面子上，没有多说什么。

    毕竟电影里的华仔版叶孤城，可是为了篡位连人皮面具都用上了。

    所以回去后，还是让格林希尔她们给百姬做一个详细的身体检查吧。

    虽然已经远距离检测了一次，不过还是不放心啊。

    察觉到米杉对自己担心的百姬很感动的开口说道：“公子，奴如何并不重要，奴更担心的是公子。”

    “我有什么好担心的，哦……你说因为这份力量和叶孤城欠下的因果吗？”米杉愣了一下后反应过来百姬在说什么的接着道：

    “这没什么，如果是符合我想法的，我不介意顺手为之，不符合的……欠下就欠下吧，你家公子对什么因果循环可是先天性免疫的。”

    简单来说，米杉并不会因为这份人情勉强自己。

    听到米杉这样说的百姬，才露出笑容凑到米杉身边，给自家公子各种揉肩捶背。

    抛开可能的后遗症不谈，融会贯通了来自叶孤城这份诛天杀道传承的百姬，在战斗力上，终于在这个表面上是武侠，背景其实是洪荒风格仙武的世界里，算是有一席之地了。

    之前的水平比杂兵要高一点，不过也只是什么百人长水平的……不是普通人军队的百人长，而是天兵天将的百人长等级。

    这是因为这个世界的天兵太菜呢？还是仙武世界的功夫更厉害呢？

    而现在的百姬，按照大圣的说法，是虽不及星君，但也到了天王的水准。

    总之很厉害就是了，西门吹雪也差不多是这个水平，不过现在的西门吹雪比百姬还要略弱一些。

    因为百姬之前的武道也是杀道，叶孤城的传承没有洗去百姬曾经的力量，而是相辅相成也想加的程度。

    里外里算一波，百姬就变成了比西门吹雪还要高一级的副本BOSS了。

    原本还很开心给自家公子捏肩捶背的百姬，一听到米杉把她形容成BOSS了，手里立刻加了点力。

    被正骨等级的力道捏了一波肩后，米杉站在山河社稷图形成的空间里，有些奇怪看着脚下的地图对启动这张地图的大圣问道：

    “这白云城，为什么会动的？”

    “那是因为白云城本就不在地上。”大圣似乎早就知道的回答道。

    “……是浮空城么，难怪要标记在地图上。”米杉一脸原来如此的表情说道。

    从山河社稷图上面不停移动的标志就可以看出，这白云城一直在动，虽然动弹范围只局限在南海一带，有时候会靠近东越云滇。

    但没这个能即时定位的地图，想要开飞机找到那是不可能的。

    “浮空城吗？算是吧……”大圣有些迟疑的说道。

    等一行人通过山河社稷图来到白云城外时，米杉才明白为啥大圣会迟疑。

    “原来还真就是一朵云啊！”米杉看着遍布在一团白云上，通过各种云雾阶梯甚至绳索链接的宫殿群，仿佛看到了电视剧里的天庭仙宫。

    “白云城曾经就是天庭的一部分。”用筋斗云载着其他几人来到云朵上的大圣说道。

    落地之后第一时间就像踩踩云面感受一下柔软度的米杉，发现自己落地之后，是被一股奇妙的力道托在云朵之上。

    就像反重力区域一样，但又没有无重力区域带来的那种血脉上涌感。

    走两步之后，米杉发现在这种云海中，想要走路根本就不用迈步，只要念头一动，脚下的云朵就会托着自己前进到想要去的位置。

    “那天庭的其他部分呢？”感觉自己就像在感受神仙日常的米杉奇怪道。

    “没了”大圣的回答很简短干脆。