    一直打探不到南浩然的消息，慕菲确实是着急了，只能求助于慕南瑾。

    “大哥，我查不到啊，他没出京都市，但是我撬了他家的门锁，他也没在家啊，他那天穿的衣服都不在，好像压根就没回去过。

    可是……监控明明拍到他的车子了，他应该是回去了。”慕菲太激动了，话说得有些语无伦次。

    慕南瑾唇角抽了一下，“你把他家门锁撬了？”还连人家穿的衣服都清清楚楚，这观察的够细致啊。

    “对啊，我不进去我怎么知道他有没有在家。”慕菲一点也不觉得这样的做法有什么问题，非常时期就得用非常手段。

    “监控怕是被人动了手脚，你发给你二哥，让他帮你修复一下。”

    “对啊，我怎么没想到呢。挂了，大哥。”

    说完，慕菲直接就挂了电话。

    慕南瑾摇摇头，这平日里和他说话可没这么随性，也不敢就这么挂了他的电话，总是要等他先挂，这一担心起来人来，整个人

    倒是放开了许多。

    龙玥问道：“菲菲的电话？”

    慕南瑾挑了一下眉梢，“恐怕是被你猜对了，她和南浩然之间有点苗头了。”

    龙玥立马坐了起来，兴奋的很，“真的吗？”

    慕南瑾有些无语，“你这么兴奋做什么？”

    “我喜欢听八卦啊。”

    慕南瑾将她按倒在了床上，“你什么时候对我有这么强烈的好奇心就好了。”

    龙玥的脸一下子就红了，推了他一把，“好好说话。”

    “我没有好好说话吗？这不是在认真和你沟通交流吗？”

    “行了，别不正经了，也别看看自己多大年纪了。”

    “夫人这是在嫌弃我最近不够卖力吗？”

    “慕南瑾。”龙玥低吼了一声。

    ……

    慕南枫接到慕菲的电话，立马就帮他干活了，十指飞速的敲击着电脑，一边操作一边说道：“那天在大哥家我就觉得你有问题，

    看来是真的被我猜中了，你和南浩然果然是有一腿，这么关心人家。”

    “二哥，你能不能别那么多废话，好好干活，我这还等着呢。”

    “我和你说话又不影响，话说，你们发展到什么地步了？彼此表明心意了吗？你是单相思？还是人家对你也有想法？”

    “二哥，你废话怎么这么多。”

    “真的不是废话，这个结果决定我什么时候给你视频。”

    慕菲有些头大，“你这是威胁我吗？”

    “算是吧，所以你到底说不说？我大晚上的被你从媳妇儿的床上撬起来，你还不给我放点消息啊。”

    慕菲被打败了，“行了，我说，我们真的是朋友，我对他印象还可以，但是他是不婚主义者，对我应该是没什么想法的，就这么

    简单。”

    “菲菲，你真是悲催，又是单相思啊。”

    “别幸灾乐祸了，我们现在真的是朋友，我好容易交了个朋友，你可别乱来，让我们都尴尬了。”

    “放心，放心，我还不至于如此，视频好了，南浩然被两个黑衣保镖带走了，具体的你自己看吧。”

    慕菲收到视频一看，发现南浩然和两个黑衣保镖交手过，不过最后被两个黑衣保镖挟持了，那两人对他倒是挺恭敬的，并没有

    任何伤害他的举动。

    好吧，和他想象的场景不一样。

    她哥说的对，应该是他家里人把他带走的。

    那她到底是去还是不去啊。

    慕菲放心了，但是又有点纠结，她到底还去不去S市？

    慕菲安稳的睡了一个觉，第二天头脑一发热带着几个人，还是坐上了去S市的飞机，下飞机的时候她才意识到一个问题，她到

    底去哪里找。

    是去南家？还是去周家？

    慕菲最终哪个地方都没去，而是一直暗中观察着。

    此刻，几人正躲在一辆车子后面，保镖道：“小姐，那就是周氏集团的董事长江红叶了。”

    慕菲看了一眼，撇撇嘴，这女人全身上下都透着一股凌厉的气息，南浩然那种儒雅的人，和她真的是一点都不像，果然不是一

    个气场里的人，所以注定水火不容。

    “小姐，我们怎么办？”

    “再观察一下看看，先打探出南浩然的消息再说，别轻举妄动了。”

    “知道了。”

    江红叶本来要上车，忽然顿住了脚步，笑着转过身来，“慕菲小姐，出来吧。”

    被突然点到名字，慕菲也没再躲闪，直接走了出来，大大方方的道：“江董事长，你好。”

    “不知道慕小姐一直跟着我意欲何为？”

    慕菲试探道：“江董事长何必明知故问。”

    江红叶脸上始终保持精致的笑容，“我是真的不知道慕菲小姐在说什么。”

    “南浩然，我在找他。”慕菲也不再兜圈子，直直的盯着江红叶。

    江红叶微微勾了一下唇角，静静的打量着眼前的女孩，不卑不亢，不愧是慕家那样的大家族培养出来的女孩子，修养和气质都

    不错，倒是个不错的儿媳妇人选。

    “你找浩然啊，她不是在京都市吗？”

    “江董事长，他被人带走了，别告诉我，你不知道他在哪里？”

    “我确实不知道他在哪里，他恨我这个当妈的，从来不会主动联系我。”

    “我说的是他被人带走了。他不会主动联系你，你能联系他。”慕菲重复了一遍。

    “慕小姐，我不懂你是什么意思。”

    “江董，南浩然不喜欢被逼迫，会适得其反，不管你要做什么，最好三思而后行。”

    “慕小姐的话我听进去了，谢谢慕小姐的好心提醒了。”

    “江董，何必和我兜圈子。”

    “你是第一个敢这么对我说话的人，慕小姐真有勇气，不过不知道怎么的，我一点也不生气。”

    不管慕菲说什么，江红叶都不松口，慕菲也是一点办法都没有，眼前的这个女人太过高深莫测，她根本看不透她，不知道她是

    真的不知道，还是在敷衍她。

    “慕小姐还有事吗？没有的话我就先走了，我还有事情要忙。”

    慕菲笑笑，“江董事长慢走。”

    江红叶点点头，“浩然有你这么个朋友，我替他感到开心。”
