    曹操并不想听从林天佑的命令，因为他的内心太想虐杀司马懿了。

    不过，迟疑了几秒钟，他还是选择服从。

    毕竟他能报仇，也全靠林天佑。

    如果今天他的主人不是林天佑，而是其他人。

    哪怕这个主人的天赋再高，曹操也不可能凭着一剑就破掉司马懿的终极鬼术。

    所以，违背捉鬼龙王的命令，这是不明智的做法。

    “遵命，我这就将他的心脏挖出来，献给主公！”

    曹操不再迟疑，冲林天佑拱了拱手，便提剑向司马懿走去。

    虽说不能再虐杀司马懿了。

    但一剑将他的心脏挖出来，想必也是一件痛快的事情。

    司马懿目呲欲裂，他被曹操那一脸的凶恶给吓的全身打哆嗦。

    “曹丞相，慢着，我向您道歉，别灭我的魂，我发誓，从今天起，我永远只听您一个人的命令，再也不敢谋逆了！”

    司马懿连连摆手，对着曹操磕头求饶，现在，他哪里还有一丝枭雄该有的风范？

    “早知如此，何必当初？现在后悔，已经迟了！”

    曹操没有半点怜悯，身形一动，青釭剑在半空之中划出了一个满圆。

    ‘噗嗤’的一声，包裹着紫色剑芒的宝剑，直接刺进了司马懿的心脏。

    宝剑再一搅一转，像搅肉一样，司马懿的神魂心脏，但被直接挖了出来。

    唰！！

    曹操将剑收回，除了带出神魂心脏之外，还有大量的鲜血跟着喷溅。

    司马懿看着自己的神魂心脏，目光瞬间定格。

    随后直挺挺的扑倒在地，再也没有任何动静。

    神魂心脏被挖，等着司马懿的只有烟消云散的结果。

    “先祖！”

    看见自己的先祖被人当场挖了神魂心脏，司马仪发出一声暴吼。

    他将身后的桃木剑拔出，近三万的魂力全部加持在剑身之上。

    顿时让这把桃木剑看上去耀眼无比。

    这一剑，带着司马仪对曹操的强烈恨意，他势要将曹操彻底斩杀，这才能一扫心中的怒火。

    “不要！”

    马颖见状，顿时面色大变，惊叫出声，想要阻止司马仪的攻击。

    因为很明显，司马仪的攻击对曹操来说，就是螳臂当车，自不量力。

    出手攻击，等待着司马仪的，只有死路一条。

    虽然她讨厌司马仪，可对方毕竟也是南派茅山弟子，马颖还做不到这样漠视他去送死。

    但可惜，马颖的叫声很大，仍然无法阻止司马仪的怒火。

    他现在眼里除了曹操这个仇人之外，其他任何人的声音都自动忽略。

    “哼，凭你这一只蝼蚁，也想力撼泰山？”

    曹操戏谑一笑，十分不屑。

    下一刻，他一剑挥出，一道紫色的剑气瞬间席卷而出，直斩司马仪。

    剑气最初还是浅紫色，但随后立刻变成深紫。

    马颖和马兰兰二人只是站在林天佑的身边，都能感觉到这一剑的狂猛强大。

    更别提身为剑气目标的司马仪，他或许连呼吸都困难了。

    可司马仪愤怒之下，又哪里管的了那么多，他只想杀了曹操，将这个灭了他先祖神魂的恶人灭杀。

    “司马千剑，杀！”

    他暴喝一声，桃木剑上一道金色罡气与剑芒融合，向外猛然飞射。

    司马千剑的罡气全部来源于桃木剑。

    这也是为什么司马仪宁可舍去精铁剑的原因。

    因为桃木剑有驱邪的效果。

    以此打出来的剑技，可以越级对抗强大的恶鬼。

    “曹操是英灵、是鬼族，说不定，司马仪凭这一剑，还能占到一丝上风！”

    马颖看到剑芒上的罡气，顿时面露惊色。

    刚才她还担心司马仪会死，现在，却没有这方面的担心了。

    因为她从小就知道，罡气是一切邪物的克星。

    曹操就算再强，能强的过罡正之气？

    “就这样最好，双方打个平手吧，千万别再死人了！”

    马颖内心不停的祈祷。

    司马千剑的攻击与曹操的紫色剑气相撞在一起。

    顿时，打雷一样的震响传出。

    马颖内心所期待的平手，并没有出现。

    只见司马仪‘噗哇’一声，喷出一口鲜血，身体像被疾驰的汽车撞到，向后退飞十多米远。

    最后重重的砸在一处巨石上，巨石破碎，他的身体也慢慢滑落。

    只是一剑，司马仪的气息已经开始萎靡下去，似乎伤到了命魂。

    “这……”

    马颖呆在原地，加持了罡正之气的剑斩，居然连曹操的一根毛都没能伤到，这差距也太大了。

    “司马仪！”

    马颖惊呼一声，想要过去扶他。

    但她脚步刚刚迈出，肩膀上便传来一股压力，让她无法前行。

    “马颖，刚才那个叫司马仪的家伙出剑时，我看到你居然露出欣喜的表情。

    起初我已经我看错了，毕竟司马仪那么对你，你不可能关心他的。

    可现在，我才发现，之前的一切都是真的。

    你竟然去关心一个杂碎？”

    林天佑冰冷的声音从身后传来，身上甚至还有一丝杀意若隐若现。

    说到底，他跟司马仪为敌，最初的原因还是为了帮马颖。

    可现在倒好，这个女人居然反过来担心司马仪。

    难道说，自己的曹操被斩，她才开心？

    “不、不是的，我并没有欣喜，我只是……”

    “只是什么？”

    “我只是不想让南派茅山损失一个优秀的弟子而已。

    司马仪毕竟是南派茅山唯一的牌面，有他在，后天的七星龙泉剑争夺战，我们就有赢的希望。”

    马颖听出林天佑的愤怒，她低着头，紧张的解释。

    “少拿这种东西来当借口，你以为我会相信？”林天佑冷笑。

    “林天佑，我不知道你为什么这么喜欢杀戮。

    司马仪固然有错，但也没必要将他灭魂，随便教训一下就可以了。

    得饶人处且饶人，你为什么就不能给他一个改过自新的机会呢？”

    马颖抬起头，倔强的说道。

    她从最开始认识林天佑的时候，就觉得这个少年杀戮太重。

    无论是面对恶鬼还是驱魔人，都是一言不合便灭魂。

    这样下去，迟早会变成恶魔的。

    所以，她希望能改变林天佑身上那种的戾气，让他更有人情味！

