    雷洲天骄会每百年招开一次，时间则是雷打不动的九月十五g。而杨宇在接到天骄令时已然是七月初八，距离大会开始的日子已然只剩下了二个月多一点的时间。

    而雷渊城距离坤极城路途遥远，既便是加紧赶路也需要二十多天的时间，如此算来留给他们的时间也的确是不太多了。

    因此经过商议杨宇决定尽快起身，一则不致于路上太过的匆忙，二者也为了提前到达坤极城了解一下天骄会的情况。

    梁仌虽然万般的不愿，但事已至此也是没有办法，只得尽量的为杨宇加强护卫的力量，恨不得将整个仌剑佣兵团都一同搬了过去。

    不过对此杨宇却是并没有同意，在他看来佣兵团这边同样有着不小的危险，若是自己带的人手太多反而心中不安。

    如此经过反复的协商，杨宇只得是将人手一分为二，将五行神宫、雷兽以及邱云留下来帮梁仌坐镇佣兵团。而他自己则是带领着九玄雷扇、白毛鬼王以及何圣夫妇赶奔坤极城参加雷洲天骄会。

    而之所以会带走如此之多的高手，杨宇其实也是情非得已，因为自他知道了他要去参加雷洲天骄会的消息之后，玉灵儿和小青便是缠上了他，说无论如何也要和他一起前去。

    对此杨宇自然是不会同意，但奈何却架不住玉灵儿各种软磨硬泡，甚至是以死相逼，最终只能是缴械投降。

    如此又准备了数日，他们一行二十多人便是驾驶着一艘相当不错的中型飞舟直奔雷渊城而去。

    只是他们的飞舟还未走出太远，便是被两艘外形古怪的飞舟迎面拦了下来，却是鬼王谷与炼妖洞的两方人马。

    “杨小友，我们正要去寻你一同上路，不想竟是在这是碰到，实在是巧的很呐！”猛虎战舟之上西华铁梅高声笑道。

    “是呀，杨公子乃是我鬼王谷的客卿太上长老，咱们一家人自然是要一起走的！”骷髅战舟船头也是传来了葬天生的声音。

    杨宇见这两方势力主动要求同行，不由暗自生疑，但碍于情面也是不好拒绝，只得客气几句后与他们一同上路。

    三艘大船并驾齐驱，虽然都并未展开全速，但也是相当的迅速，仅仅只是半日的时间便是赶到了位于雷渊城中的传送阵所在。

    雷渊城的这座传送阵原本属于雷灵宗所有，但在其覆灭之后便是由仌剑佣兵团、鬼王谷和炼妖洞三大势力共同掌管，所以他们想要传送倒也是相当的方便。

    不过唯一有些遗憾的旦这座传送阵的规模小了一些，不仅一次性传送的人员不能太多，能够传送的距离也是十分的有限，只能通往附近的几座城市而已。

    如此足足用了十余次的传送，三方人马方才全部通过了传送，来到了位于雷渊城东南方向的春水城。

    与雷渊城相比，春水城则更是要小上一些，修真势力也是要弱上不少。但值得注意的是做为雷洲五大城市之一天宝城的附属城市之一，春水城内却是有着一座直通天宝城的传送阵法，而这也正是三大势力为何会传送到这座小城的主要原因。

    不过令得他们大为郁闷的是，他们好不容易来到了通往天宝城的法阵之后，方才得知这座阵法因为遭遇了时空乱流的破坏而暂时停止了运行，最少也要十天八天的才能修复正常。

    没有办法他们只得驾驶飞舟又赶了一天的路转移到了临近的武安城，利用阵法传送到了其主城烈火城。

    烈火城乃是雷渊城附近除了天宝城之外最大的城市，无论地域面积还是修真势力都远超雷渊城。

    尤其是近千年来突然崛起的三神宗更是强者云集、势力庞大，既便是与鬼王谷、炼妖洞这等老牌势力相比，也要强上许多。

    不过这些都与杨宇他们没有太大的关系，毕竟他们只是借用此地的传送阵法而已，与三神宗等本地势力并没有什么冲突之处。

    烈火城的传送阵法相比于雷渊、武安这等小城要大上许多，不仅一次性能够传送百人，传送距离更是要远上许多。

    只是阵法虽好，但等待传送的人却是更多，待到杨宇他们赶到之时，传送阵前已是排起了长长的队伍，恐怕不下有上万人之多。

    “唉，这大城市就是不一样啊，单只一个传送阵而已便有如此之多的人等待，还真是让人唏嘘呀！”杨宇如今修为虽然不低，但毕竟阅力还是无法和那些老家伙们相提并论。因此在见到如此壮观的场面之后，不免有些惊讶。

    西华铁梅就站在杨宇不远之处，闻言不由轻笑接口道:“是呀，雷渊虽然物资丰厚，但由于环境太过的恶劣，一般修士很难生存，所以也就导至了雷渊城的修士数量远比这些大城市要少的多呀！”

    “这话倒是不假，不过既便是烈火城人口众多，传送阵这里也不该有如此多的人吧？”此时一向很少说话的葬天生却是突然插上了一句。

    西华铁梅闻言微怔，略微思索了一下方才猜测道:“或许是通往天宝城方向的传送阵出了问题，而此时又恰巧赶上雷洲天骄会召开在即，所以才会有如此之多的传送之人吧！”

    杨宇和葬天生闻言齐齐点头，显然是对西华铁梅的分析表示赞同。

    “唉，既然如此，那咱们便等上一会儿吧！”杨宇轻叹一声，一边命人去队尾排队等候，一边吩咐一众仌剑强者找地休息。

    西华铁梅和葬天生见杨宇没有用天骄令获取优先传送资格的意思，也便没有多说，只是和杨宇一样带人在一边休息静待传送。

    如此一等便是两个多时辰的工夫，前方负责排队之人终于是跑了回来传讯让他们到传送阵前准备传送。

    杨宇等人闻言不敢耽搁，连忙组织人马前往传送阵之前的空地。只是他们才刚刚到达指定地点，天边却是传来一阵隆隆的破空声，随后众人便是见到一艘极为奢华的大型飞般迅疾的自远处驶了过来。

    这飞舟的速度极快，只是片刻便驶到了广场上空并肆无忌惮的向着下方降落了下来，竟是丝毫也不介意下方广场上聚集等待传送的众人。

    下方众人见势顿时大惊失色，连忙向着四周避让了开来，生怕被这巨舟压成肉泥。

    如此一来广场上顿时乱作一团，以至于马上便要进入传送的杨宇等人也是受到了不小的影响，被拥挤的退到了传送阵的一侧。

    巨大飞舟很快便是在一阵隆隆声中落在了广场之上，顿时令得大地都是巨烈的震颤了几下。

    片刻之后巨舟停稳，立刻见到十余位衣着华贵的年轻男女和五位老者在数百银甲卫士的簇拥下自其上飘落下来，而后连看都没看那些停下手头工作而专门跑过来迎接的传送阵工作人员一眼，便是大踏步的向着前方的传送阵走了过去。

    而在这些人如同王者般旁若无人的走向传送阵之时，其中一名白眉白须的灰袍老者则是头也未回的直接挥手将巨舟收了起来。

    与此同时，那些赶过来迎接的传送人员立刻加紧跑回了原来的工作岗位，生怕慢上一步便会被处死一般。

    在这些专门负责传送的修士们的积极努力下，这些衣着华贵的年轻人来到传送阵法之时，阵法早已是准备妥当，他们直接便欲迈步踏入阵法之中。

    “喂，你们这些家伙懂不懂规矩，不知道本小姐已经等了很久了么？”而就在这时，一个极为不合谐的质疑声突然传了出来。。

    那声音十分的清脆悦耳，明显是出自少女之口，在这所有人都是禁若寒蝉的时候显得格外的清晰，一经传出立刻便引起了在场上万人的注意，纷纷向发声人投去了不可置信的眼神。

    然而面对着上万人诧异的目光，一位貌若天仙的少女则是毫不在意的跳了出来，指着那群高高在上的人再次高声骂道:“本小姐都要排队，你们这些家伙算什么东西？竟敢……”

    就在这女子骂得正起劲之时，白影一闪之下一位俊逸的青年男子却是突然的出现在了她的身前，抬手一指便是点出了前者的香肩之上，顿时将他定在了那里，甚至连嘴唇都动不了一下！

    这突然跳出来的青年自然便是杨宇，在施法定住的这个拿惹事当饭吃的玉灵儿之后，他方才转身向着阵法之前已经停下来淡然看向他们的那群人一拱手道:“舍妹精神有些不太正常，这才会出言冒犯，得罪之处还请各位道友海涵！”

    “哈哈哈……”然而在见到杨宇的这番做为之后，那一群年轻修士中的一位身着皂袍的高挑男子却是朗声笑道，“真是太有意思了！本公子还真是没有想到在烈火城内居然还有人敢公然辱骂咱们，真不知道她是真傻呀，还是嫌命活得太长了！”

    听此人如此一说，旁边那些人都是不由随之笑了起来，旋即便又有一名黑胖的青年开口调笑道:“四弟，你这可就有些少见多怪了！俗话说林子大了什么鸟都有，难保就会碰上那么一两只格色的！”

    “有理，有理！不过这只格色鸟儿的羽翼倒是漂亮的很，揉捏把玩起来应该是别有一番情趣呀！”另有一名眉角处生有一颗黑痣的年轻男子目露淫邪的道。

    黑痣男子此言一出，顿时再次引起了一众男子的一阵肆意的笑声，再次看向玉灵儿之时目光中更是多出了几许淫邪之意。

    不过这队伍之中除了这些男子之外，还有着四位容貌非凡的青年女修，见这些男子如此模样则是一脸的鄙夷。

    “我呸，男人都是贱坯子，只要见到什么骚狐浪犬便立马都是酥了骨头，真是让人厌恶！”四女之中一位身材火爆且年纪稍长的女子轻啐一声道。

    众男子闻言却是不以为意，反而越发肆无忌惮的盯向对面的玉灵儿，好似要透过其衣物看到其内的无限春光一般。

    “够了！”然而正在众人议论之际，众人中一名身材高挑的白衣男子却是冷喝一声道，“雷洲天骄会召开在即，哪有功夫在这浪费时间！”

    这男子明显是这群人的首领，此言一出众人皆是不再多言，显然对于此人他们都是相当的敬畏。

    喝止住了众人之后，这白衣男子再次向着身旁一名银甲卫士道:“杀了他们！”。。

