

　　    郑坚看了林董一眼，说：“你打算怎么办？”
　　
　　    林董笑了笑说：“这种事情你还是不要知道的好，妈的，中天集团差一点因为他就撑不下去了，你说我能怎么办？”
　　
　　    郑坚说：“可别把事情闹得太大。”
　　
　　    林董笑了，说：“放心吧，不会牵扯到我的。”
　　
　　    郑坚看了林董一眼，再没说什么，他心里很清楚中天集团能有今天这个局面，期间一定经历过很多的风风雨雨，如果没有一点手段，这家企业早就关门大吉了。看来这个内奸怕是要倒大霉了。不过这也是他应得的，这件事情不但害了中天集团，也牵连到了自己，按照自己跟着倒霉的程度，整死他都不为过。
　　
　　    送走了郑坚之后，林董就拨通了财务的电话，让蓝经理过来一趟。几分钟之后，蓝经理就笑着走进了林董的办公室。
　　
　　    林董看了一眼笑容满面的蓝经理，心里不禁怒件，说：“小蓝啊，你跟了我多少年了？”
　　
　　    蓝经理想了想，说：“十多年了吧。”
　　
　　    林董说：“有这么多年了吗？”
　　
　　    蓝经理说：“有了，我来中天集团的时候，公司还是一家刚起步的公司，什么都还没有。”
　　
　　    林董点了点头，说：“是啊，是啊，就是你们这帮兄弟跟着我一起打拼，中天集团才有今天这种规模的。我还记得你那是刚从大学毕业，样子还很青涩，一晃十几年过去了，你也成家立业做了父亲了，我也老了。”
　　
　　    蓝经理有点摸不着头脑了，他不知道林董跟他回忆这些究竟是想表达什么意思，就看了一眼林董的表情，此时林董的眼神已经转向了窗外，看向了远处，神情迷茫，似乎在回味一起为了中天集团打拼的那段岁月。
　　
　　    蓝经理心中越发有了不祥的感觉，林董很少在部下面前表现的这么深情的。不过到这个时候他心中仍然尚存着一丝侥幸，便干笑了一下，说：“林董您这是说哪里话啊，您一点也不老啊，现在您可是干劲十足啊。”
　　
　　    林董并没有理会蓝经理的奉承话，而是继续说道：“这几天我一直在想，你们这些人跟着我打天下，为中天集团付出了青春，付出了热血，这都是难能可贵的，也不知道我林某人为你们所做的够不够，对不对得起你们所作的付出？”
　　
　　    蓝经理干笑着说：“林董您为我们做的已经够好了，给我们这些老臣子的待遇都很丰厚，还给了我们股份，实在是太好了。”
　　
　　    林董仍然不去理会蓝经理的回答，看着窗外继续说道：“也不知道我有没有什么地方亏待了你们，或者有没有对你们不够尊重的地方？”
　　
　　    蓝经理额头上的汗下来了，这个架势表明林董一定是知道什么了。他犹豫了一下，想是否要跟林董承认是他出卖了公司，但是他也知道这一次中天集团因为他蒙受了极为惨重的损失，这个责任使他无法扛得起来的，他连承认的勇气都没有的。
　　
　　    蓝经理决定打死也不承认了，反正这件事情除了束涛和仇冰，并没有其他人知道，如果坚持不说，林董也无法确认就是他做的这件事情，便顺着林董的话说：“没有了，林董，您没什么亏待我们的地方。”
　　
　　    “我也没想到有什么地方亏待过你，”说到这里，林董转回头来，再次直视着蓝经理，说，“可是为什么你会在公司上市最关键的时候，在背后捅我一刀呢？”
　　
　　    蓝经理心头大震，林董并没有问他是不是他出卖了公司，而是直接问他为什么出卖了公司，这是表示林董已经知道了整个个事情经过，还是说林董什么都不知道，只是在诈他？他应该不知道吧，仇冰和束涛那边并没有什么风吹草动啊？这一定是林董在诈他。
　　
　　    蓝经理强笑了一下，说：“林董，我不知道你为什么这么说，我没做什么对不起公司的事情啊？你是不是对我有什么误会了？我对公司可是忠心耿耿的啊，您可不要听别人挑唆啊！”
　　
　　    林董一拍桌子站了起来，叫道：“姓蓝的，到这个地步啦，你还在我面前装啊，你跟我说那个仇冰是怎么回事啊？那个束涛又是怎么回事啊？”
　　
　　    仇冰和束涛的名字被点了出来，蓝经理扑通一声就跪在了地上，他知道林董应该已经查出来事情的真相了，他看着林董，苦笑着说：“对不起啊，林董，我也不想的，都是他们逼我这么做的。”
　　
　　    林董上前一脚就把蓝经理踹在那里了，骂道：“你这个王八蛋，他们逼你你就能这么做啊？你害的公司差一点倒闭了。公司花费了那么多心血和时间才搞好的上市也毁于一旦，你还有点人味没有？这些年我那么看重你，你却这么对待我？你说，究竟怎么一回事？”
　　
　　    蓝经理说：“对不起，林董，我是被人设计了。”
　　
　　    蓝经理就讲了束涛联合仇冰设计他的经过，林董听完，狠狠的朝着跪在地上的蓝经理下巴踹了一脚，骂道：“王八蛋，你就为了这么点事情，就把公司的最高机密泄露给了公司的敌人了。”
　　
　　    蓝经理跪在地上，连连的叩头，说：“林董，我知道错了，您原谅我吧。”
　　
　　    林董冷冷的看着蓝经理，说：“你让我原谅你，你让我怎么原谅你啊？你能把公司搞上市了，还是你能把海川旧城改造项目争取过来啊？你能把这两项都给我做到了，我就原谅你。”
　　
　　    蓝经理知道这两项那一项对他来说都是做不到的，便只好继续不断的哀求道：“我知道错了，林董，您原谅我吧。”
　　
　　    林董冷冷的看着蓝经理，抓起桌上的电话，说：“保安部吗，给我来两个人。”
　　
　　    过了一会儿，两名保安进来了，林董说：“这个姓蓝的已经被公司辞退了，你们跟他去办公室，监督着他收拾东西。”
　　
　　    蓝经理还在哀求：“林董，你放过我吧。”
　　
　　    林董说：“你给我闭嘴，我这时看着你跟我多年的份上才这么轻的处分你的，再啰嗦别说我把你送公安局。”
　　
　　    蓝经理就灰溜溜的跟保安一起离开了，随即收拾了自己的物品，离开了中天集团。晚上，满心郁闷的蓝经理在酒吧喝酒，由于心情不痛快，很快就喝的醉醺醺的了，出了酒吧他也不敢开自己的车了，就招手打的，一辆车子很快的停在了他的身边，他有点诧异，车子并不是通常那种出租车的样式，正困惑着，车子上已经下来两名大汉，抓住他就把他塞进了车内。随即车子扬长而去。
　　
　　    在蓝经理被不明身份的人带走的时候，林董已经身在海川，他是坐下午的飞机来的，入住了海川大酒店。到了海川之后，林董并没有通知任何人，入住了房间，就洗了个澡，躺在床上休息。这是他的习惯之一，坐飞机之后只要有时间，他都会洗洗澡休息一下的，他觉得这会让他去除坐飞机带来的疲惫。
　　
　　    到了临近午夜的时候，林董的手机响了起来，他马上就惊醒了，抓起手机来接通了，对方只说了一句话：“林董，事情办妥了。”林董听完，也没说什么，就挂了电话。
　　
　　    林董是一直在等这个电话的，现在这个电话来了，他也就没心事了，很快就进入了甜甜的梦想。早上起来，神清气爽，林董洗漱了一番之后，就把电话拨给了张林。
　　
　　    张林看到林董的号码，当时就是一愣，他根本就没想过还能接到林董的电话，因为他已经明确告知了白部长，中天集团想要中标旧城改造项目已经没有可能了，如果林董知趣的话，就应该不会再打电话来了。但是眼前的手机显示的号码明明就是林董的，这家伙想要干什么，想来质问自己吗？那他可就太不识相了吧？
　　
　　    不过张林觉得也没什么可怕的，就接通了，笑了笑说：“林董啊，这么早打电话给我，有什么事吗？”
　　
　　    林董笑了笑说：“张书记啊，也没什么事，就是我现在在海川，住在海川大酒店，想起我们是朋友，有必要跟你，就打了个电话给你了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

