    唐问肯定地说：“确定！”

    她跟着解释道：“古代为了防止盗墓者，会有疑冢，一般来讲，寻常人会认为众星捧月的才是最重要的那个，但其实不然。”

    她指着整体照片说道：“翊国世代都生活在这里，怕被盗墓葬品不太可能，为的就是守护什么秘密，但是用的方法都是一样的。”

    她说道：“我们是根据挖掘出来的墓群得出的经验，还是很可靠的。”

    萧华英说道：“没关系，你就放手去弄，就算不是咱就挖下一个，全挖了我也不在乎。”

    程翊轩抬手，揉了揉发痛的额头。

    他打电话安排，别让他爸知道这件事。

    不然作为程家的家主，他是无法接受程家祖坟被全挖了的事。

    萧华英动作麻利地叫来人，按唐问的要求开挖。

    按照唐问的方法，墓碑很快便被挖了出来。

    萧华英直呼内行。

    因为程家墓碑埋得很有方法，不知道的人来挖，要费很大力气。

    她对唐问的学识更加佩服了。

    挖出来之后，唐问拿着棍子拨了拨，然后观察一下，画出一个形状说道：“按我画的来挖。”

    大家又挖了起来。

    没过多时，就挖到东西。

    大家加快速度。

    锦黛有些惊讶地说：“碑中碑？”

    又是一块墓碑。

    然而这块墓碑却比漫山遍野的墓碑大很多。

    上面写着“翊王之墓”。

    萧华英和程翊轩都震惊了。

    挖坑的家仆更是吓得扔下手中的工具，跪在地上拜了起来。

    锦黛知道再让程家家仆挖是不太可能了。

    她看向锦贡说道：“你让保镖过来挖。”

    锦贡将自己人都集合起来。

    锦黛看向程奶奶问：“您看还要挖吗？”

    翊王之墓和程家祖先的墓还不一样。

    “挖！”萧华英咬牙说道。

    这一次她顶了很大的压力。

    但是没办法。

    现在挖墓并不是最重要的，而是逼老头子现身才是最重要的。

    锦黛看了一眼程翊轩，见他没说话，她让保镖开始动手。

    保镖们按唐问画的线开始挖。

    这一次挖的时间有些久，但还是挖出一扇门。

    被埋在土中千年的门，看起来崭新如初。

    巨大的铁门像是封死了一样，看起来没有一点缝隙。

    唐问看了看说道：“开启机关需要外物，我不建议强开。”

    一般来讲，虽然爆破是最简单的办法，但会将里面的文物损坏。

    她从来都不喜欢这种方式。

    她的理解就是，打不开的墓就不要强开，等水平能与能力到达那个点的时候再开，可以最大限度地保护文物。

    锦黛看着门上的花纹，有点陌生。

    因为她所看到的大部分都是锦家和百里家族的记载，程家的很少很少。

    她看向程奶奶问：“家里有什么传家宝吗？”

    萧华英咬牙说道：“那死老头子什么都没给我留啊！”

    甚至这东西有没有，她都不知道。

    锦黛走了下去，摸着门的花纹，在想当年翊王会用什么作为开启机关的钥匙？

    翊王最后明白自己爱的是公主，这个物品肯定是和公主有关的。

    京门公主墓表明，翊王被抓来给公主陪葬了，那么只有打开这里，一切才能明白。

    她更倾向于，这里是个衣冠冢。

    她想到了公主嫁衣。

    当然是假的那件。

    有那件嫁衣，公主和翊王才有开始。

    但是这扇门上，并没有放嫁衣的地方。

    她开始一点点地摸。

    在摸到一处稍稍有点松动的地方，她用力往下一按，只听轰隆一声。

    她吓得立刻往后退。

    站在上面的锦贡毫不犹豫就把她拎了上来。

    这样挺没气势的，但锦黛也顾不得这些了。

    只见石门有几处缓缓地凹下去，露出一个人形凹槽。

    锦黛心中一喜，对锦贡说道：“赶紧给宋馆长打电话，让他把假的公主嫁衣送过来。”

    幸好假的嫁衣已经结束展览，放回了锦城博物馆。

    不然要是从就门运过来，她可是等不及。

    她看向唐问说道：“你先坐一会儿，要是门开了，你就别进去了，里面空气不好，我给你视频。”

    “好。”唐问没勉强。

    虽然她很想进去，但她还是要为肚子里的宝宝负责。

    宋馆长来得很快，并且相当激动。

    能见识到翊王墓，简直太兴奋了。

    假的公主嫁衣被缓缓放进凹槽中，在大家的期待中，墓门没有任何动静。

    锦黛也疑惑了。

    难道错了？

    宋傅生不解地描摹着凹槽，说道：“没错啊！”

    这个尺寸，不会错的。

    一直没开口的程翊轩突然说道：“应该是锦黛穿上嫁衣才行。”

    所有的人都看向他。

    程翊轩面无表情地解释道：“我只是在揣测翊王的想法。”

    “穿吧！”锦黛走过来。

    锦贡犹豫地问：“大小姐，让殷少过来吧！”

    “他要是来了，会让我穿这件嫁衣吗？”锦黛说罢，果断地说：“穿！”

    这件事肯定要告诉殷权凛的。

    但是听说是一回事，看到是另一回事。

    既然不能不试，就要选择伤害最小的。

    事情查到现在，已经不可能再有退路了。

    锦贡没有说什么，服侍着大小姐为她穿上假的公主嫁衣。

    锦黛有着一种说不出的难过感觉。

    就好像这上面那种专门为她特制的药物一样，她的眼里全是程翊轩。

    她不敢看程翊轩，用自己强大的意志力，缓缓地卡进凹槽里。

    厚重的门开始轰隆作响。

    锦贡将大小姐从凹槽里拉了出来。

    沉重的响声扬着尘土，奇特的声调儿幻化出“对不起”三个音。

    让大家都觉得相当震惊。

    不得不说古人的智慧。

    用厚重的铁门来对开门人说一句迟来一千年的话，太不可思议了。

    程翊轩的心觉得难受极了。

    他捂着心脏，那种巨大的痛苦与后悔被放大了无数倍，撕裂着他。

    他知道，这是翊王死时的心情。

    翊王恐怕最后悔的就是伤害了公主，造成千年的遗憾。

    这一刻，程翊轩突然感受到了强烈的谴责。

    虽然没有人和他说什么。

    可他却明白，翊王用巨大的代价为他营造了绝佳的机会，却被他生生错过了。

    心如刀割！

