    见到方程的手指被割伤，余一恩和巫云立刻瞪大了眼睛，他们猛地冲过去。

    余一恩一掌打在洪大凯的胸口，洪大凯顿时便飞了出去，狠狠的摔在地上，吐了好几口鲜血！而巫云则冲到方程旁边，看向他的手指！右手除了大拇指外，其余四只全都血淋淋的，伤口几乎深可见骨。

    因为方程体内的灵气严重缺乏，所以这伤口也根本不可能自己愈合了！而被方程救下的的莫成君则也是一脸担心的看着方程的手，此时，两名身着黑衣的男人才匆匆赶来，冲到莫成君的面前单膝跪地。

    “疆主恕罪，属下来迟！刚......少主将我等叫去问话，所以这才......”两个男子看样子应该是莫成君的侍卫，原本应该是暗中保护他的，可是刚刚却因为莫朗把他们叫走所以才让那个洪大凯钻了空子！“又是那个混世魔王！成事不足、败事有余的东西！他叫你们去做什么？”

    莫成君皱着眉头看着自己的手下。

    “说是......有人找他的麻烦，让我们去帮忙！”

    侍卫有些心虚的说道。

    “有人找他麻烦？

    他不去找别人麻烦我就心满意足了！”

    莫成君白了一眼眼前的两个侍卫，然后将目光放到了方程的手上。

    “方神医......没事儿吧！”

    他的语气中带着些许的感激，毕竟刚刚是方程救了自己，要不然这一刀应该就是刺在自己身上了！“无碍，小伤而已！”

    方程抬起头看向莫成君，微笑着摇了摇头。

    “怎么没事儿，这伤口深得都露骨头了！”

    巫云直接说道，然后她没有看方程、也没有看莫成君，而是转头就来到了洪大凯的面前。

    而此刻的洪大凯已经完全的傻眼了，他刚刚才清楚自己做了什么事情，他竟然刺杀疆主未遂，这可是会要命的罪啊！“疆主，莫疆主，您听我解释啊，我......我不是要刺杀您啊！是因为刚才我才刚刚醒过来，脑子是懵的，又看到您的衣服与那个小子的衣服很是相像，这才认错了人啊！我真的不是故意的......”他哭丧着脸，跪在那里乞求莫成君的原谅，莫成君还没有反应，巫云一脚就踹在了洪大凯的肩膀上，把他踹了一个趔趄。

    “你竟然敢把方程的手伤成那个样子，你信不信我要了你的命？”

    巫云的话把洪大凯吓了一个激灵，他急忙求助似的看向莫成君。

    “疆主啊，这......这巫家的大小姐欺人太甚了吧！他竟然当着您的面说要了我的命，您还在这儿呢，哪轮得着她做主啊？”

    此时此刻的洪大凯还在作死！莫成君看向他，不由得嘴角微扬，给了洪大凯一个冷笑。

    “左右是一死，让巫云痛快痛快也未尝不可！”

    他的话一说出口，洪大凯就愣住了，他呆呆的看着莫成君，似乎不相信这话是他口中说出来的！“我莫成君与巫府交好，这事儿......整个阔海疆都清楚，你能带着这么多红日帮的兄弟冲到这里来，那就证明你已经做好与我莫成君周旋的准备了！我倒是想知道......你究竟是为什么三番五次的找巫家的麻烦呢？”

    听了莫成君的话，巫云和巫晨立刻一副理直气壮的模样等着洪大凯。

    洪大凯看着眼前的人，突然觉得有些晕，巫家不是已经开始走下坡路了吗？

    大家不都是这样说的吗？

    为什么......为什么这莫疆主还是如此袒护巫家呢？

    余一恩完全不在乎他们在说什么，来到方程的身边先用灵气止住了他的血，然后再用灵气加速他伤口的愈合速度，不过一会儿，方程的伤好了！洪大凯眼尖的看到方程手上的伤竟然痊愈了，不由得开心的大叫起来。

    “疆主，你看，他的伤好了，他们全家都是神医，这点伤......对他们来说简直不在话下，所以......这根本没什么嘛......”“你放屁......”巫云打断了他的话。

    而莫疆主看到自己最开始看到的那个年轻人竟然帮助方程治好了伤，不由得朝他投去赞赏的目光，反观这个瘦弱清隽的方程，虽然名声在外，他却是不怎么看好！“因为他是神医，可以为自己治病，你就可以随便伤害他了吗？

    你这是什么狗屁逻辑？

    你......”巫云还要继续骂洪大凯，却被一个突如其来的人打断了！“疆......疆......疆主！少爷他......他出事儿了！”

    “大华？

    少爷出什么事儿了？

    你慢慢说！”

    莫成君表情一凝，不由得焦急地问道。

    “少爷在文人坊喝酒，却被人诬陷成了杀人凶手，现在对方抓住了少爷，正不依不饶的要把少爷送到巡城队去呢！”

    大华言语间透露着焦急。

    “杀人凶手？”

    莫成君抓住了大华话中的重点。

    “文人坊......有人死了？”

    “是啊！死的人是白家的大儿子，白展博！”

    大华说出了对方的名字！“什么？

    白家的大儿子？”

    听到是白家的人，莫成君不由得皱起了眉头。

    莫家与白家在阔海疆、甚至于整个万神界那都是有头有脸的大户人家，平时虽然没有什么太多的接触，只是面上的交情，但是也算是认识，发生样的事情......这事儿恐怕有点难办！而一旁的方程和余一恩听到是白家的大儿子白展博，便不由得想到了被自己吓出病来的白家六姨太，这白展博就是她的大儿子！看来......这六姨太的病是一时半会儿好不了了！“疆主，快走啊，再不去，少爷就真的要被送到巡城队了！虽说那巡城队不至于对咱们家少爷怎么样，可是那破烂巡城队里又阴暗又潮湿，少爷他是吃不消的！”

    大华还挺紧张自己的主子，句句为主子着想！“有什么吃不消的？

    谁叫他不好好去找师父学习、练气，非要去喝什么酒，活该！”

    莫成君总是觉得自己的这个儿子不够上进、不够争气，他总是跟自己说他要娶人家巫云，可是就他副不学无术的样子，谁会愿意把女儿嫁给他啊？

    今天他又出了这样的事儿，莫成君更是气不打一处来！见莫成君说着气话，巫夫人不由得上前劝道。

    “莫疆主，现在可不是说气话的时候！我们是看着朗儿长大的，他是什么性格我们都太清楚了，男孩子嘛，难免贪玩了些，可是他绝对不可能是那杀人的孩子啊！这可不是小事儿，那现场一定有很多证据，去晚了......可能真的会影响案子的关键啊，万一有别有用心的人，那就更不简单了！可别到头来把孩子害了呀！”

    莫成君低头想了想，也觉得巫夫人说得在理，于是他转头看向一旁的大华。

    “走，你在前方带路，我倒要看看......到底是谁想诬赖我莫成君的儿子！”

    说着，莫成君变气势汹汹的带着大华向文人坊走去了！方程抬起头与余一恩互相看了一眼，心想着这事儿既然与白家人和莫家人都有关，他的心中倒还真的有些想去现场看看的想法！巫云虽然有点讨厌莫朗那纨绔子弟的模样，不过毕竟认识了这么多年，她多少还有点担心的，于是她也看向自己的母亲和四哥！“去看看吧，顺便看看有没有能帮忙的地方！”

    巫夫人点了点头，于是几个人立刻就好像风一样，朝着莫成君的方向追去了！ 

