    涅竹宣没有说话，只是怪异地看了玄铭天一眼。

    这个男人，是想要空手套白狼？

    玄铭天露出笑容，对着涅竹宣微微抬额，自己来妖魔峡谷之前，将灵石全部给了白起他们。

    现在身上除了生活必备的物资，以及一堆低阶云天仙灵饼干，各种各样的材料、丹药之外。

    其他什么都没有，尤其是灵石，碎片都没有一块。

    “行了，你们可以开始了，我让你们十秒钟，让你们输得心服口服！”玄铭天一脸不屑地说道。

    看得另外三人心火大冒，尤其是穆心远，更是在心底打定主意，进了遗迹就先弄死这小子。

    另外两人也是一阵不爽，好大的口气。

    “好啊，既然这位师弟如此自信，我等便先行一步！”赤鸿达依旧保持着风度。

    “哼，不知天高地厚！”穆心远冷哼一声，朝着天堑桥冲去。

    “无知。”魔天路冰冷地吐出两个字。

    东康玉什么也没有说，跟在穆心远的身后，脚踏东康道宗绝学追星步瞬间超过了其余三人。

    别的不说，这步法特效确实很帅气，每踏一步星光闪烁。

    断层之前的台阶如同平地，对于穆心远、魔天路四人完全没有任何阻碍。

    没过多久，四人在众人面前失去踪影。

    “天哥，十秒钟到了，你还不上吗？”柳长空提醒了一声身旁一副悠闲的玄铭天。

    玄铭天伸了伸懒腰，并不着急，那些断层全部笼罩在幻境之中。

    穆心远、东康玉、赤鸿达、魔天路已经陷入了幻境。

    就这四人的不良心智，能快速脱离算我输。

    不过趁着他们陷入幻境，自己似乎可以做些什么......

    “好了，你们也跟在后头吧，不然什么都看不到。”

    玄铭天说完，化作一道流光冲上了天堑桥，刚刚踏上台阶便感觉身躯沉重了不少。

    不仅如此，自身的灵识也被封印，范围只剩下周围一米左右。

    这东西不错啊。

    好想搬回洪荒宗，给弟子们磨炼意志用。

    等到他们全部到达筑基，这天堑桥搭配着神魔洗礼池，将体质蜕变。

    以后出去若是同阶干不过其他人，那也真是丢脸了。

    心中想着，脚下却是不忙，一步跨越数个台阶，不断骤增的重力以及精神压迫对他来说，并不算什么。

    比起筑基之时的体质重塑，查了不知道多少个档次。

    很快，玄铭天来到了幻境笼罩的断层边，没有犹豫，直接踏入其中。

    眼瞳化作无比深邃的紫金色，将下一层台阶的位置看得一清二楚。

    东康玉、赤鸿达、穆心远、魔天路四人刚刚突破第一个幻境台阶，来到了第二重幻境台阶之上。

    涅竹宣等人就跟在他们的身后，看着从自己面前消失的四人，加快了脚步。

    玄铭天想了想，取出一瓶丹药，名为醉风散。

    华佗炼制的超级迷药，只要吸入身体，便会感觉头重脚轻，像是喝了几十坛假酒一般。

    又取出一瓶春风一度散，能让人上瘾的春药，一滴下去，猛战一夜。

    两滴惊神，一精不剩。

    三滴破神，两肾皆亡。

    思索了一小会儿。

    “唉，算了，后面还有好多女孩子，万一擦枪走火的也不好。”

    有些遗憾地将春风一度散收起，把醉风散扔到三人所在的第二层幻境阶梯之中。

    还在奋力抵抗面前魔兽的穆心远突然嗅到了奇异的味道，还带着几分香甜。

    下一刻，感觉浑身酥麻无力。

    眼前幻境产生的魔兽一巴掌拍在穆心远的脑袋上，差点将其打成肉泥。

    “他娘滴，谁暗算我？”

    穆心远心头产生这个念头，连忙控制着身体躲避眼前这只魔兽的巨掌。

    其余两人也没好到哪去，身体头重脚轻之下，反应都慢了不少，两人顿时被幻境之中的对手按起来锤。

    玄铭天看得不亦乐乎，拿着一颗留影石将这些画面记录下来。

    等出去之后就放到分店去卖，这场面价值可高，多来几场，都可以搞一手异界电影院了。

    没过多久。

    感觉到后方的人群靠近，玄铭天不舍地收起留影石。

    直接跨过幻境台阶，朝着顶峰冲去。

    几乎所有幻境，在他的紫金神瞳之下，没有对他产生任何作用。

    现在他已经十分期待，自己突破元婴期之后，身体会产生哪些神异。

    “这不是东康玉、赤鸿达、穆心远三人吗？他们怎么才到这里？”

    “天哥，不见了？”

    涅竹宣、柳长空等人来到断层处，一眼就看到了正在咬牙战斗的三人，只是状态有些奇怪。

    “别管他们了，我们往上走。”

    涅竹宣冷冷的看了一眼三人，心中了然，只是那个自称洪荒宗大师兄的男人究竟是谁，他体内的金丹......

    恐怕只有中神域那些圣地弟子才能与之相比了吧。

    可这三人若是死在这片遗迹之中，元域可能会起乱子吧。

    摇了摇头，涅竹宣踏入幻境断层之中，美眸深处燃起火焰，有一只虚幻凤凰在其中涅槃一般。

    直接堪破第一层幻境、第二层、第三层......连续破开六层幻境台阶，眼前出现一道熟悉的人影。

    涅槃炎瞳一阵刺痛，涅竹宣被迫闭起双眼，连连躲避眼前这道人影手中的金色砍刀，竟与她手中的一模一样。

    “老师？”

    涅竹宣一阵失神，腹部被金色砍刀划开一道巨口，血液渗出。

    面前人影冷漠地看着涅竹宣，再次抬起手中的金色砍刀，凝聚出一道红光，朝着涅竹宣落下。

    涅竹宣捂着小腹，疼痛感蔓延全身，竟不知如何反抗。

    “锵锵……”

    一道黑光闪过，断灭剑拦在涅竹宣的身前，与那道人影手中的金色长刀相撞。

    玄铭天一手挽住涅竹宣的腰间，连连后退，紫金神瞳射出一道紫芒，将这一层的幻境破灭。

    持刀人影骤然消失。

    “你没事吧？”玄铭天看着面色苍白的涅竹宣问道。

    “没事......”涅竹宣的声音有些低落。

    玄铭天带着涅竹宣直接跨越所有幻境台阶，落于幻境台阶之后的灵压台阶之上。

    取出一瓶金丹极品回血丹，递给涅竹宣。

    抬头望去，那一座宏伟的古老遗迹已在眼前。

    …………

