    火云飞舟。

    楚天策和苏雨濛并肩坐在一侧，苏永则是坐在船舷边缘，轻轻摩挲、细细观察着神纹。

    “真是神妙非凡，单单是这用来加固船体的神纹，便写尽了无穷灵妙。”

    苏永的声音轻轻颤抖着，掌心满是因为激动而渗出的汗水。

    “这艘飞舟唤作火云，是天阶中品的法器，待到抵达元龙星，这飞舟便留在苏家吧，还有一些炼器典籍，我也会一并送给您。当然，擎天宫中、我会留下足够数量的功法、武技、秘法、神纹，您若是有兴趣，大可以自行选择。”

    火云飞舟的速度和防御，并不如厉火飞舟。

    但火云飞舟得自火峯，乃是顶级势力、天火神宗的手笔。

    其炼制技法堂堂正正、神妙厚重，最为适合苏永学习体悟。

    相比而言，厉火飞舟乃是得自毒蚕部族，蕴藏着奇诡繁复的鬼道真粹，楚天策借助修罗王血、加之其极高的境界，御使厉火飞舟自然是从容自若，但若是交给苏永，非但无法顺利使用，反倒可能反噬。

    至于学习厉火飞舟中的炼器妙法，更是痴心妄想。

    强行参悟神纹、恐怕不出一时三刻，便会厉鬼缠身、身死魂灭。

    “这！”

    苏永手指猛然一顿，神色大喜过望。

    他自然不会和楚天策做些无聊的客气，此刻的他也渐渐明白了“虚空境”三个字的意义。

    但作为平生不曾触摸地阶极品的炼器师，骤然获得一件天阶中品的飞舟，其中狂喜、不言而喻。

    “若是有人问起，你点破是我送给您的即可，以我如今的境界和手段，不会有人明着对您出手。”

    楚天策语气沉静而自信。

    天火神宗固然是顶级势力，有净土境大能坐镇，但却绝不可能轻易对楚天策出手。

    要知道，如今的楚天策、已经真正达到了虚空境巅峰、净土境下无敌，哪怕是真正的净土境大能、也绝无十足的把握，一定可以将楚天策斩杀。一旦让楚天策提前得到风声，逃出生天，整个宗门家族、可谓永无宁日。

    楚天策或许打不过净土境大能，但净土境下、任何生灵，都是楚天策剑下鱼肉。

    更不必说烈鬼门的选择、早已是天下轰传，等闲顶级势力、根本不敢妄动。

    至于其他一流二流的势力，更是断断不可能主动招惹楚天策的亲人朋友。

    “有这飞舟与传承典籍，苏家的崛起，已经不可阻挡，更何况你亲自镇压火海、刻画法阵、洗炼星辰，先前无法御使的地脉真火，已经如臂使指，老夫晋升地阶极品炼器师，最多不过这几十年。”

    苏永声音充盈着深沉的欢喜，似乎连脸上的皱纹、都熨帖了许多。

    苏家先前驻扎的星辰，关键是因为其战略位置重要、作为前沿哨岗而已。

    但经过楚天策布置法阵，掌控烈火，立刻使之变成了一处地火圣地。

    以星辰本源的地脉真火，炼制天阶下品兵刃战甲、可谓绰绰有余。

    若是楚天策这等天阶中品炼器师，全力出手，甚至可以炼制品质颇佳的天阶中品法器灵宝。

    “烈苍星域机会更多，环境更好，不过竞争亦是更加激烈，您和岳父大人前往自然无妨，但许多境界稍逊的族人，还是先尝试冲击真武境、至少元魂境要安全一些。当然，我留下的这些典籍，多半都是直指升仙大道，只要天赋足够、足可以踏上九重天梯。”

    楚天策微微点头。

    他并不急于让众人前往烈苍星域。

    此刻的苏家众人、甚至元龙星的寻常武者，一旦前往烈苍星域，要么立刻便会在激烈的搏杀中身死魂灭，要么便只能托庇在楚天策的护佑下、全然没有办法磨炼和提升自己。

    与其如此，倒不如先在元龙星提升境界。

    待到在烈苍星域有一定的自保之力，再前往历练。

    “个中道理，我自然是明白，不过银瞳一族的小家伙中，那两个长生血脉，倒应该找机会试试。”

    苏永点点头，语气中稍稍交织着一丝遗憾和期待。

    银瞳一族的遗民，经过楚天策一一检视血脉，发现了两个达到长生血脉的年轻人。

    对于苏家、亦或是元龙星而言，这已经称得上是天赋超卓、横压一时。

    只是对楚天策和苏雨濛而言，这个结果却是稍稍有些失望。

    长生血脉，在烈苍星域当然同样称得上“天才”二字，却并不稀奇。

    更重要的是，这两个长生血脉、以及其他所有银瞳遗民，都没有找到些微与苏雨濛相似的气机。

    那血脉深处、莫可名状的奇异妙韵，好似凭空降临一般，无因无果。

    “此事简单，等到他们再稍稍成长些，便可以前往烈苍星域、寻觅一个合适的宗门。”

    楚天策轻轻应下来，目光倏然亮起、在视野尽头、突兀泛起一个细小的黑点。

    擎天神宫！

    百余年岁月流转，再次回返，已然是天地变幻。

    …………

    擎天宫，神峰之上，一道道身影、翘首而立。

    当先几人，赫然正是魔灵长老、端木战、靖平道人、九地长老。

    眉眼中满是深深的期待与欢喜，以及难以遏制的惊讶和震撼。

    在四人身后，则分成了两个阵营。

    一部分来自擎天宫和紫峰城端木家，大多是曾经与楚天策有过接触的小字辈、以及真武境和神火境的门中顶尖强者。与站在最前方的四人相比，这些人眼中的欢喜明显要稍稍逊色、取而代之的是更加浓郁的好奇、以及明显的忐忑。

    至于另一部分，眼中的忐忑更是浓郁之极，甚至明显带着深深的担忧和恐惧。

    这些武者，皆是神火境和真武境巅峰的强者，只是很显然，并非来自擎天宫和紫峰城。

    聚集成一团，遥遥望着天穹、感受着飞舟破空而至、劲风的激烈与锋锐。

    相比于百年前，此时此刻、聚集在擎天宫的强者，要明显少了许多。

    五大宗门、七大主城的强者，零零散散、连一半都远远不到，充其量只有两三成而已。

