    

    神装散发着神光，“我是食神神装啊！”

    “食神神装？天哪，食神神装！”

    奥斯卡惊喜万分。浑身的疲乏顿时一扫而光。心想：“我出来历练不就是想拥有保护荣荣的实力吗？如果穿上这套神装。哪怕我现在只是一个魂王，只怕也能跟封号斗罗斗一斗了。他高兴得难以自抑，下意识就向神装伸出了手。”

    可他马上就止住了。疑惑地问：“可我现在才是个魂王，穿得上神装吗？”

    “当然穿得上。您是我的主人呀！”神装头盔上的金色圆球扑闪扑闪的。

    “等等，等等！你把我说迷糊了。”奥斯卡挠了挠头，“你说你是食神神装，又说我是你的主人，你的意思是……我是食神？”

    “对呀！主人真聪明！”食神神装的神光大闪了一下，“您只要穿上我，您就马上成为食神了！”

    “真的？穿上我就成食神了？”奥斯卡激动得差点跳起来。

    “当然是真的！”食神神装神光四耀，就像要显示它的神威般，“您赶紧穿上吧！”

    “好好，穿上。穿上！哈哈，哥要成为食神了！荣荣他爸爸就会答应荣荣跟我在一起了！”

    喜从天降。奥斯卡就要去拿神装，才想起应该让宁荣荣亲手给他穿上。忙转身，却发现宁荣荣不见了。张目四顾。仍不见宁荣荣的踪影，他大声叫喊起来：“荣荣，荣荣！你在哪儿？”

    食神神装催道：“主人。您先穿上吧！”

    “不！我要让她给我穿！”奥斯卡倔强地说道，然后继续朝着四周大声叫喊：“荣荣！你跑哪儿去了？快回来！荣荣！”

    喊了半天也没有宁荣荣的回应，奥斯卡心中大急，对食神神装丢下一句：“你在这儿等着，我去找荣荣回来。”抬脚就跑了出去。

    刚跑出没两步，他就被食神神装吸扯住了，“主人回来！您喊的人根本不在这儿！”

    “不在这儿？”奥斯卡疾步冲回，急问，

    “那她在哪儿？”

    食神神装闪烁着，“我也不知道她在哪儿，只知道她根本没有来过这儿。”

    “根本没有来过这儿？”奥斯卡愣了愣，顿即爆发，“你胡说！她刚才明明就在这儿！”

    “主人，那是恐惧魔狼王给你制造的幻境！”

    “幻境？”奥斯卡似乎被这个字眼触动到了什么，眼中浮现出思索之色，嘴里不停地呢喃起“幻境”二字。他似乎想到什么，突然问食神神装：“你不会也是虚幻的吧？”

    食神神装散发出的神光骤然暗了一下，“主人，我怎么会是虚幻的呢？不信您摸摸，我可是真真实实的食神神装啊！”

    奥斯卡狐疑地盯着食神神装，眼睛一闭甩甩头，似是要将脑子甩清醒一些，然后边捋着脑子里的思路边说：“小三、戴老大他们成神都要经过传承考核，我才是个魂王，又没经过传承考核，怎么可能成为食神？你分明在骗我！”

    食神神装的神光顿时急闪了几下。

    奥斯卡看着食神神装，眼睛渐渐眯起，但眼神却越来越亮……

    人间界，食神传承神殿。

    “呼！”

    “小奥终于神志清醒了！”

    唐三等人无不长舒口气。

    “只要小奥神志清醒了，接下来就简单了。”

    唐三一锤定音，一直紧张担忧着的宁荣荣脸上终于喜笑颜开。

    “叮！”

    一声脆响，“喜”之一关通过，一道璀璨的食神神力打在簋型小祭坛上的躯干魂骨上。

    不多时，一件胸铠在簋型小祭坛上绽放着熠熠神光，一股股食神神力潮涌般朝着胸铠胸口处那块如稻谷般金黄的圆形宝石涌去，使密布在胸铠上的麦穗状纹路散发出米粒般的莹光。

    情之七考在奥斯卡清醒过来后变得异常简单，奥斯卡冷眼看着幻境中发生的一切，坚守本心，万法不侵，任由幻境中的人和事如何挑衅，全然不予理睬。

    “哀”之一关，奥斯卡笑嘻嘻通过；

    “怒”之一关，奥斯卡还是笑嘻嘻通过；

    “爱”之一关，奥斯卡仍然笑嘻嘻通过；

    “恶”之一关，奥斯卡打起了瞌睡……

    神界，食神神殿。

    “有唐三他们指点，这情之七考简直就形同虚设。过了！肯定过了！”

    食神兴奋地站了起来。

    “哈哈，这么难的传承考核都能通过，奥斯卡，你一定能将我食神一脉发扬光大的！”

    然后遥对天际发出神念：“九彩！一会儿我去你那里，我做几个菜，我们好好喝几杯。”

    人间界，食神传承神殿。

    整个大殿里洋溢着轻松下来的气氛。

    宁荣荣左手拉着小舞，右手拉着白沉香，在神力屏幕前喜不胜喜地又蹦又跳：“小奥就要过了！终于要过了！”

    小舞隔着宁荣荣对白沉香笑道：“香香你看到了吧！这个情之七考只要知道了那些都是幻境，真的很容易。”

    马红俊走到白沉香身后抱着白沉香的肩，略显不屑之色道：“以前看三哥的第九考时还觉得蛮难的，小舞和戴老大成神后，才知道情之七考就这么个套路，现在再看小奥的情之七考，觉得真的好简单，眼睛一闭，爱咋咋地，一点都不难。”

    众皆大笑。火神龙更是讨好地一个劲儿点头赞同。

    二供奉笑道：“凤凰斗罗，也就是你们敢说这话，有几个神祇传承者能像你们这样，有海神大人、狂兽之神大人和森林神大人三位大人提点？如果不是事先知道那是幻境，这情之七考还真的很难。”

    马红俊得瑟地大笑，道：“那是！也不看看我们是谁，史莱克七怪！哦不，八怪！史莱克八怪！”

    唐三眉毛一挑，对马红俊严肃道：“胖子，之前的第九考，只要知道情之七考都是幻境，确实不难。但提升了难度后，可不像你想的那么简单。进传承大殿前的那一关你也看到了，尽管我们不能确定是不是每一个传承者都要登那样的台阶，但起码会有别的东西考你们；然后就是六块魂骨一起剥离，这一关危险重重，把小奥痛得神志迷糊差点死过去，险些迷失在幻境中，你们谁敢保证能清醒地知道那些是幻境？”        

