    第70章鸢鸢受伤了

    “萧琰...”

    沈南鸢艰难的开口：“萧琰怎么办！”

    那是三个人，萧琰只有一个，他跟沈思年学武还没到一年的时间，他要怎么办。

    可雨中，孟初月完全听不到她说了什么。

    拽着她的手紧到没有办法挣脱。

    屋内，三个刺客看着孟初月从茅屋内跑了出去，可面前站着一个萧琰，气势逼人，眉宇之间尽是风雨欲来的戾气，他们不敢轻举妄动。

    周围充满了凄凉的肃杀之气，三个人陡然的有了动作，持着剑纵身跃起，长剑挥动，迸发出了冷然的寒光。

    萧琰的身子微微一闪，趁着其中一人落空的空隙，转动手腕挑开了他的刀，刀锋骤然的一转，直逼那人的脖颈，动作干净利落，却在千钧一发之际被那人躲开，只在他的脖颈处留下了一道血痕。

    他进攻的快速狠厉，避开刺来的剑继而的将刀锋逼向了另外一人，锋利的刀刃在那人的脸上划了一刀，鲜血顿时喷洒而出。

    他的眸色阴鸷，竟叫人看了胆寒。

    沈南鸢脚底一滑摔在了地上，雨水打在衣服上，沉沉的难受，像是背上背了千斤顶一般，爬起来都费劲。

    青惢和孟初月把她扶了起来，前面仍然雾蒙蒙的一片，可依稀的能瞧出不远处普月寺的轮廓，沈南鸢回头，心中的担心和焦虑叫她没办法安心下来。

    萧琰会武，可是他能打得过三个人吗？

    这究竟又是怎么回事，原书里完全没有出现过的事情，为什么会突然的出现了！

    无数的想法充斥在了她的脑海中，又冷又沉重的感觉让她的脑子都快要炸了。

    这时，青惢的面色一喜：“有人来了。”

    沈南鸢闻声眯着眼睛看了过去，朦胧的身影逐渐的清晰了起来，四个人的脸色顿时剧变，不约而同的深吸了口气的小心的往后挪去，只希望不要被那人发现自己的身影。

    穿着与那三个刺客一模一样，一看就是一伙的，也许是那三个人中的一个，也许是在外面放哨的人，发现她们跑了就下来抓她们的。

    不过哪一种可能都不好。

    沈南鸢心中的不安逐渐的加深，只希望萧琰能够无事。

    好在雨声大，蒙蒙的水雾之下他似乎没有发现她们，沈南鸢瞧着他的身影逐渐的消失在了视线之中，拉着孟初月就往普月寺的方向跑。

    可一瞬间的，青惢低低的惊呼出声：“小姐！”

    沈南鸢下意识的拉着孟初月侧了侧身子，手臂上骤然一阵剧烈的疼痛传来，一把锋利的剑从右面穿过，伴随着鲜血与雨水，泛着冷然的寒光，与她之间只有咫尺的距离。

    那人见没有成功，挥剑正要砍来，甚至沈南鸢和孟初月还有青惢都来不及反应时，另一把剑又快又狠的挡住了他，震的他虎口发麻，随之是他招架不住的迅猛的进攻。

    他用尽了全力接招，却仍旧难以招架，锐利的锋刃逼人，每一次进攻都是想要置他于死地的狠绝。

    沈南鸢疼痛难忍的捂住了自己的胳膊，汹涌的鲜血从指缝中而出，一滴滴的落在了地上，晕开了一片的鲜红。

    她抬眸看去，是沈思年如若寒星一般的脸庞，锐利凛然的阴鸷，眸底泛着丝丝的血色。

    他轻而易举的将刺客手中的剑打掉，飞身过去狠狠的将那人踹飞在地，却并没有杀他，只是将剑狠绝的刺入了他的手臂，听着他的哀嚎声转动了手中的剑。

    青惢早就哭的六神无主，看着沈南鸢手臂上的血不知所措：“大少爷！小姐受伤了！”

    沈思年将手中的剑猛然拔出，鲜血喷溅，伴随着刺客的哀嚎声，后面紧跟而来的沈思年身边的侍卫随即抓住了刺客，沈思年快步的走来，一身的冷气与血腥味。

    “鸢鸢。”

    他的眸子似乎也被沈南鸢身上的血迹染红了一般，向来沉稳的沈校尉此刻慌张的不知道该如何是好。

    孟初月怔愣的看着他，视线微转，落在了仍然在低低的哀嚎的刺客的身上，心中的歉意袭来，让她的鼻尖都酸涩不已。

    这些人是冲着谁来的，她看的一清二楚。

    明明是冲着她来的，可是她却一点伤都没有，反而是沈南鸢受了伤。

    愧疚铺天盖地，让她的眼眶不由得红了。

    沈南鸢疼的龇牙咧嘴的，火辣辣的感觉从伤口处传遍了全身，像是被无数的利刃划了一刀似的，刺激着她的所有神经，眼泪早就不知不觉中落了下来，她低低的呜咽出声：“大哥...”

    沈思年的声音都哑了：“大哥在。”

    “你快去帮帮萧琰，”她疼的哭的上次不接下气，“他打不过那三个人。”

    沈思年管不了别的。

    “大哥先把你送下去。”

    “我没事，”沈南鸢有些急了，“你快上去看看他，我真的没事。”

    沈思年见状也没办法，他将带来的伞给了青惢和孟初月的婢女，随后看了眼孟初月通红的眼睛，顿了顿的安慰道：“孟小姐放心，不会有事了，鸢鸢就劳烦孟小姐送到医馆了。”

    孟初月使劲的点头：“我一定会把鸢鸢平安送过去的。”

    沈思年稍稍的点了点头，余光扫了眼刺客，声音陡然变的冷然起来。

    “把他带回去！”

    地上的雨水已经被鲜血染红了一片。

    有沈南鸢的，也有那个刺客的。

    沈思年回头担心的看了眼自己的妹妹，随后快步的往萧琰所在的地方走去。

    地上都是鲜红的血。

    三具尸体倒在地上，溅了几滴血到了萧琰的脸上，平白的加了几分阴鸷的戾气。

    外面传来了脚步声，他听的出来，是沈思年的。

    萧琰慢慢的把剑收了回来，知道沈思年来了，心里也就放心下来了。

    可是却瞧见了他眸子底的还没完全下去的红，手骤然的紧了紧。

    “怎么了。”

    “鸢鸢受伤了，”沈思年的目光往地上的三具尸体上扫了一眼，“她一直让我来看看你，怕你出什么事，你如今的武功，对付这三个人是绰绰有余的。”

    他说完转头，却发现萧琰早就不在原地了，只能瞧见不远处的雨幕中，他快速的跑去的背影。

    (本章完)

