    小智的第二只是毒系的尼多力诺，刚进化的它虽然力量还有些不稳固，但是它也是宝可梦中，力量最大的存在。几乎超过了火恐龙。

    “卡比！”卡比兽迈着稳健的步伐，冲向了尼多力诺。

    “尼多力诺，避开它的攻击！”虽然尼多力诺的力量是强，但是小智自知还是远不如卡比兽，只好让尼多力诺避开正面交锋。

    卡比兽扑了个空，立刻调转方向，继续扑向尼多力诺。小智继续喊道：“使出聚气！”

    “卡比！”卡比兽健步如飞，很快就又追上了尼多力诺。小智眼看着逃不开了，只好指挥着尼多力诺躲闪的方位。

    “注意左上角的拳头···向后撤一步···再用聚气！”

    在小智的指挥下，卡比兽一直打不到尼多力诺。而卡比兽的力量不仅于此。只见它大叫着，张开大嘴，一道绚丽的光线从口中射出。

    “那是破坏光线！尼多力诺，躲开！”不用小智说，尼多力诺也感受到了这道光线的危险性，立马跑动了起来。

    卡比兽一边喷射着光线，一边调整着攻击方向，终于，光线追上了躲闪的尼多力诺。尼多力诺被破坏光线直接命中，翻倒在地上。

    “尼多力诺！站起来，积蓄了那么多力量，不能浪费了！”小智高喊着。卡比兽因为技能僵直，暂时不能继续攻击。

    尼多力诺总算是没有辜负小智的期望，重新站了起来，“尼多！”

    “哟西，让卡比兽见识见识你积攒的力量。使出角撞！”

    “尼多，尼多~”尼多力诺的四肢用力的踏在地上，头微微向下倾着，露出尖锐头角。

    卡比兽也丝毫没有退缩，双手猛地迎上了尼多力诺的角撞攻击。

    两股力量瞬间想碰撞，又一次迸发出强烈的气流。但是尼多力诺还是查了一招，被卡比兽直接举了起来，抛了出去。

    这样，小智又损失了一只战力。

    “这家伙，果然厉害啊！接下来，该你了。”面对暴怒且被点满战意的卡比兽，小智只好自己吃下恶果，继续战斗，“出来吧，火······”

    “高嘶！嘶~”鬼斯却先一步从宝贝球里钻了出来。

    “欸？鬼斯，你怎么出来了！”小智还在好奇，鬼斯怒得用念力举起石头向小智砸去。“等等，我知道，我知道。对不起，我应该想到你，让你上的。”

    躲在不远处观看的小霞，看到鬼斯的出现，才露出了微笑，“看来小智应该是能赢了。”

    “欸？为什么？那只卡比兽辣么猛，小智怎么赢？”

    “你也是和小智一样没有记过属性相克表吗？一般系技能是打不到鬼系的鬼斯。虽然幽灵系技能也对卡比兽不起效，但是鬼斯还能使用念力啊。”

    “额，那个我其实记过的属性相克表的，就是······一时间没想起来。”小蓝尴尬的笑道。

    “那鬼斯，就决定是你了。上吧！”

    “高嘶~”鬼斯自信满满的飞到了卡比兽的面前。

    卡比兽抡起重拳，朝着浮在空中的鬼斯打去。可拳头却穿过了雾态的鬼斯，使得卡比兽一个重心不稳倒在了地上。

    “卡比，卡比！”卡比兽自然是不明白属性相克这个道理，不断地攻击着。撞击，泰山压顶，破坏光线，甚至卡比兽一口把鬼斯吞了下去，都没有用。鬼斯穿过卡比兽的肚子又出来了。

    “卡比，卡比！”卡比兽愤怒的在原地直蹦，地面发生不断的震动。小智都险些被震到了。

    突然卡比兽动作停滞了一瞬，并露出痛苦的神色。小智知道这是上一局，尼多力诺的特性毒刺奇效了。卡比兽陷入了中毒，体力虽然在不断流失，但是丝毫不影响卡比兽的战力和战意。

    “卡比，卡比······”卡比兽依旧不断挥动着拳头，击打着永远打不中的鬼斯。

    小智也在一旁十分无奈，即使指挥鬼斯发动技能攻击，它也不听，而是一只在那愚弄着卡比兽。

    时不时还幻化出饮料，做出喝水的样子；还变出被子，表示无聊的想睡觉；甚至还变成卡比兽的模样，模仿着他的攻击。

    “鬼斯，你差不多可以了，卡比兽都生气的快炸了。”

    “高嘶~”鬼斯却还是兴致满满，一边后退，一边变换着身体。一时间它也没注意，自己退到了河岸的边缘。

    卡比兽也没有注意，一拳挥去，没注意脚下，猛然摔下了河水之中。

    “卡比兽，危险！”小智立马跑到河边，看到在这么湍急的河流中，即使是卡比兽这个吨量级也抵挡不住汹涌而来的河水。

    鬼斯也着急了，只是战斗，没有想过要制卡比兽于死地。“高嘶~”鬼斯立马使出念力，想要把卡比兽从水里拉出来，却远不够把它举起来的。

    “小蓝，快让妙蛙草用藤鞭！”

    “知，知道了，我马上！妙蛙草，快用······”

    “等一下，就算用藤鞭，凭我们几个根本救不上来卡比兽的。”小霞立马拦住了小蓝。

    小智也反应了过来，确实藤鞭的话根本不得行。“那要怎么办？”小智突然摸到了口袋里的宝贝球，转而对小蓝说道：“小蓝，让妙蛙草用藤鞭抓住我！”

    “虽然不知道小智你要干什么，但是不要冒险啊！妙蛙草，按小智说的做吧！”妙蛙草伸出藤鞭抓住了小智。

    小智走下河岸的斜坡，朝着河流逼近。

    此时卡比兽艰难地抓着河岸边，不让身子继续被河水冲走。看到往这边靠近的小智，反应剧烈了起来，“卡比，卡比卡~”

    “卡比兽，听我说。现在的情况太危险了，让我收服你吧，只有这样你才能得救。”

    “卡比，卡比~”卡比兽生气地伸出一只手抓小智，却差点被河水冲走。

    “你先听我说，我才不会用这么卑劣的手段收服你啊！事后我会继续我们之间的战斗，最后光明正大的收服你的。请相信我。”小智伸出手中的宝贝球，真诚地说道。

    卡比兽犹豫了，确实由小智所说的那样，但是自己真的应该相信他吗？

    顿时卡比兽能抓住的地方又松动了一些。

    “快点啊，卡比兽！”

    最终，卡比兽选择相信了小智，爪子触碰宝贝球，进入到了宝贝球内。

