    自从来到这方世界，楚阳对于曾经掌握的五行神通就很少用了，相比这里的各种无上神通，大道之术，组合仙术，就有些弱了。

    在得到大五行术后，楚阳就将这一神通融入了五行神光中，再次绽放了可怕的威能，有了传说中的几分色彩。

    一扫之下，封天锁链便被镇压。

    “那可是仙器啊，怎么会被镇压？”

    北冥老祖大惊，却连忙感应，进行沟通，却发现彻底的与封天锁链断了联系，“我还是小觑了你，幸亏有了万全准备，否则，今天就阴沟里翻船了！”

    “封天大阵化星河，封神伟力融我身！”

    一声咆哮，传遍九天十地。

    将幽冥大世界包围的三百六十五块封神碑骤然显现，伟力爆发，直接将这里开辟出了一方新的宇宙。

    星河贯穿，宇宙旋转。

    三百六十五块封神碑化作了最大的星辰，环绕周围，镇压一切，每一个发出一道神光，没入了北冥老祖的体内，让他的气息骤然暴涨。

    “接我一拳！”

    一声长啸，就是一拳，星河随之起舞，宇宙都在颤鸣。

    “此为撼世灭仙拳！”

    “乃是远古一位圣仙所创，融合大苍穹术，大力量术，大血魄术，大世界术，大崩灭术，大湮灭术，大混沌术等十八种大道之法，三十六种远古神通，最终而成！”

    “一拳出，撼动世间，摧毁仙神，打爆宇宙！”

    “以我神仙之境的力量催动！”

     “再加上融合了三百六十五块绝品道器级别的封神碑的力量，就是玄仙，也抵挡不住！”

    “给我死吧！”

    北冥老祖爆发了巅峰一击，就是一方大世界也挡不住这样一击，至于什么虚仙、真仙，甚至天仙，一拳之下，也要飞灰湮灭。

    强横到了极点！

    “我是永恒的主角，天地的主人，不朽的主宰，哪怕宇宙毁灭，天穹崩塌，天人五衰，我也长生逍遥，自由自在，岂能被你一个小小的蝼蚁所杀？”楚阳长啸，意志凝练成了一团不灭火焰，力量飞速的运转。

     “神仙又如何？今天就斩杀一个！”

    “鬼斧神工大仙术！”

    楚阳身躯扭曲，微微泄露出的力量，都崩碎了秩序，动荡了宇宙，他化作一柄万丈大小的斧头，劈开天地，破碎乾坤，整个新开辟的宇宙都承受不住这种力量，剧烈扭曲。

    嘎吱吱！

    斧头落在了拳头之上，发出了刺耳的声音，摩擦出的火花成了一片火海，让新开辟的这方宇宙直接燃烧崩溃。

    砰……！

    北冥老祖惨呼一声，他的拳头连同手臂，整个炸开，成了一团血雾，整个人也被劈飞三十万里开外。

    “死！”

    楚阳的声音从斧头中传了出来，贯穿星河，打穿世界，再次劈向了北冥老祖。

    “你怎么会有这么强悍的力量？鬼斧神工大仙术，竟然被你修炼到了这种境界！”

    北冥老祖怒吼。

    “人器合一，我为至尊！”

    刹那间，封锁天地的三百六十五块封神碑划过一道流光，没入了他体内，这一次不是虚影，而是实体。

    这三百六十五块封神碑，都是渡过了雷劫的绝品道器，几乎都有了准仙器的威能。

    北冥老祖的气息再次暴涨一大截，几乎超越了神仙的极限，似要迈入玄仙之境。动一动，星空摇曳，抖一抖，世界破灭。

    这种力量，让幽冥大世界都无法承受，一片片空间湮灭，一重重陆地崩溃，不知多少生灵被摧毁。

    “封神一指！”

    唰……！

    北冥老祖这一指扭曲了法理，贯穿了时空，锁定了灵魂，蕴含着至强之力，点了过去，将楚阳所化的神斧崩飞出去。

    “不愧是玄仙强者，不拿出一些真实修为，还真难以撼动！”

    神斧扭曲，楚阳恢复真身，可从他体内，却爆发出了四万八千道仙光，一瞬间辐射十二亿九千六百万亿里，演化宇宙，诞生法则，造化万物，自成一体。

    其中有四万八千颗星辰尤为明亮，而大部分却如真正的恒星大日，燃烧着炽烈的火焰，喷吐着造化之力。

    “身化宇宙又如何？我打灭宇宙，照样将你轰杀！”

    北冥老祖无法无天，一声长啸，响彻十万八千星河。

    “封神榜！”

    他张开吐出一本册子，上面有着三个古老的仙文，正是‘封神榜’三个字，蕴藏着玄妙。

    “封神榜？”楚阳显化身形，大吃一惊，“莫非还有打神鞭？”

    “你怎么知道？”北冥老祖意外，“在上古年间，距离现今一千八百万年前，神族入侵我封神大世界，那一战，差点将我们的世界彻底的毁灭。最后出现一位名为飞熊的无上仙王，以绝世仙法，沟通仙界，群仙降临，才将神族的入侵抵挡住。战后，飞熊仙王有感神族的强悍，就收集众神血脉，宇宙气机，天地本源，还到玄黄大世界取了当时还没有被砍去的世界树的一些力量，炼制成了专门克制神族的两件王品仙器！”

    “一为封神榜，能封印神灵；一为打神鞭，一鞭下去，神灵消亡！后来被神族得知，再次入侵，将两件无上仙兵，打落了力量，如今只有下品仙器的威能，被我得到封神榜！”

    “哪怕只是下品仙器之力，也能将你打杀！”

    “众神将，听我号令！”

    北冥老祖催动了大律令术，高盛喝道。

    “属下在！”

    封神榜喷出一道道光芒，显化出一个个形体，整整一百零八位，气息冲宵，力量可怕，全都是神帝。

    神帝，都是天仙以上的强者。

    “老祖宗，您竟有这件至宝？”

    同样被圈进来的北冥三万分惊喜，其余九人，就连差点被佛光灭杀的骨灵，也大喜不已。

    “要没有这件宝物，我们北冥家族，怎么会成为封神大世界仅有几个传承百万年之久的大家族？可抗衡远古大教，至于什么排名第一的中央大世界，嘿，那都是狗屁！”

    北冥老祖冷哼一声，也恢复了自信，“你们看，这一百零八位神将，都被封神榜所奴役，唯我之令是从！他们之中，有一百零三位天仙，五位神仙，这一股力量，才是我真正的底气。可惜啊，远古之中，封神榜中封印着堪比金仙、祖仙级别的神帝，只是都被打灭了！”

    “神族啊，血脉强大的可怕，同级之间，能杀四五个天仙！老祖宗，这一战，我们赢了！”

    北冥三彻底的松了口气。

    “实际上，我非常不希望使用这件至宝，一旦将消息泄露出去，特别是被神族知道，就没有我们的好日子了！”

    北冥老祖感叹，“我也想不到，一个小小的角色，竟然将我逼到这个份上？”

    “老祖宗，将万道宫的主人杀了之后，就将幽冥大世界彻底的炼化，那个时候，才能确保万一，封神榜的消息不被传出去！”

    北冥三闪过狠辣之色。

    “老祖！”

    骨灵一颤。

    “你有意见？”

    北冥老祖瞥了他一眼。

    “不敢！”

    骨灵连忙跪下，“我就是老祖宗身边的奴隶，一条忠犬，别说毁灭幽冥大世界，就是我这条贱民，老祖宗都可随时取走！”

    北冥老祖点点头，看向了楚阳：“你也算是一代人杰，给你最后一个机会，臣服我，否则，我就将你打的魂飞魄散，抽取你的血脉，咒杀和你有关的所有亲人！”