
蟠桃园。

看着心惊胆颤的孟奇与顾小桑离开，林阳低声一笑，消失在了蟠桃园，意识返回了当前节点。

造化境界已经稳固的孟奇来到太阴星寻找阮玉书，让阮玉书凭借自身的神异，打开通往生死原点的通道，林阳心中暗道：“伏皇……”

虽然占据的未来仅限于九重天，但林阳却也能猜出来，孟奇这次进入生死原点中，很大概率会遭遇伏皇。

这位太古三皇最后一位虽然没陨落，却被阿弥陀佛控制了，而阿弥陀佛既然知道孟奇是三清做减求空的产物，自然不可能任由孟奇继续成长下去，最终让三清做减求空圆满，抢到末劫的循环之力。

可想而知在阿弥陀佛的控制下，伏皇绝对会对孟奇出手的。

也就是知道这一点，林阳才会耗费极大精力压制魔佛烙印，让霸王绝刀完全复苏。

不然的话，孟奇是死是活只能看运气了，如果和原时空一样还好，如果真的死了，不说感情方面，他这么长时间以来的投资也就完全打水漂了，甚至天帝与道德天尊的态度也可能发生变化。

在孟奇闪身遁入生死原点后，被阮玉书牵引出的神秘通道也开始缓缓消散了，再难以察觉出丝毫。

林阳见状，消失在了凌霄殿，进入了光阴刀之内。

……

站在仙界，林阳眺望着与外界的诸天万界有所不同的诸天万界，比曾经到来之时，多了几分不一样的感受。

仔细体悟着这方仙界的法理，把握种种玄妙气息，林阳心中道：“因为天帝是以时光为根基凝聚虚幻道果，所以祂的诸天万界，最强的就是时光之道，位列三千大道之首，并非此界的时光，要强于外界的时光，而是此界除了时光的万千之道，都要略逊色于外界之道。”

“而等天帝成为了古老者后，祂体内诸天万界的所有大道都会提高到与时光之道等同的地步，九重天与九幽也会真正的完善，各处近道之所也会形成，但与外界不同的是，此界的近道之所，无法瞒过天帝双眼。”

虽然他此时来到的是光阴刀内部的诸天万界当中，林阳却知道，将之视为天帝体内的诸天万界也没有问题。

至于为何一位非古老者体内，会拥有完整的仙界，他也有答案。

天帝在铸就光阴刀的时候，不止以自身法身为料，更是融入了天庭核心与天道印。

后者是天帝收集九重天万千权柄熔炼而成，自然包含了完整的九重天的信息，对于天帝这位近古老者来说，籍此在光阴刀内形成完整的仙界并不困难。

看着重重宇宙当中的景象，林阳忽然的露出几分绕有兴趣之色，视线转移向了一方浩瀚天地。

……

一方仙家圣境，一位至强道主坐在高台上，头顶垂下火红庆云，蕴含了大道玄妙。

此乃一位先天而生的道人，是火焰的化身，也是火行的主宰者。

阳炎天尊。

“天庭是至高的永恒之所，里面有帝存在。”

阳炎天尊的话语缓缓响起，沧桑而又古老，让下方的一众弟子，心神都变空灵了。

“帝？”

一位入门不久的年轻弟子露出了一抹疑惑，直言问了出来。

阳炎天尊虽然是诸天万界威名赫赫的强者，堪称无尽世界最强的十位至强者之一，但是在面对弟子的时候，向来少有架子，有问必答，所以这位通过重重选拔，新拜入阳炎天尊门下的年轻人，才有胆子提出疑问。

“帝！”

阳炎天尊轻轻颔首。

祂沧桑的双眸中露出一丝向往，以及一丝隐藏极深的恐惧，继续开口道：“修行之道，虽然初时体系繁多，但走到后期时，无一不会朝着大道靠拢。”

“吾等至强的生灵，便是将某条大道悟透，身魂与道合一，从而成就至玄之境界……道主。”

“一道之主，亦是一道之祖。”

所有人都被阳炎天尊的话语，吸引了注意，从而无人察觉，祂隐藏极深的那一抹恐惧。

就算拜师许久的几位老弟子，也是首次听到关于道主之秘，都打起精神。

在一众弟子若有所思的时候，阳炎天尊双眸微微闪烁，似乎想到了无数年前所见的那一幕。

“身合一道，再想掌握其余之道千难万难，因为不止是大道难以参悟，同样要被身合之道影响，所以在理论上而言，掌握一道，便是无尽世界的极致，能俯瞰诸天万界一切。”

“可是……”

“天庭的帝，打破这个认知。”

“帝总管一切时空、因果、命运、强者、威能、四象五行，一切的种种，哪怕是吾身合的火行，亦是没有例外。”

“诸天万界所有的奥妙，悉数被帝掌握。”

阳炎天尊说到这里之时，语气隐现波动，祂道：“世人皆知漫长岁月以来，诸天万界共诞生过十三位大道之主，但却不知道，十三位大道之主当中，已经有四位早已陨落了。”

“祂们四人觊觎天庭的辉煌，联手伐天，可惜……”

“死的却是无声无息。”

“仅仅一念，帝就将祂们四人化为器物，镇压在仙界四极。”

这番话出口的同时，接连不断的惊呼声传了出来。

高台下的一众弟子，再也无法保持无数年的心境，震撼到了无以复加。

“四位大道之主……”

“就这么陨落了？”

有些弟子喃喃自语，受到了从所未有的冲击。

道主是修行的尽头，是永恒的存在，是所有人只能仰望与想象的境界。

结果怎能想到，今天会在师尊口中，听到了这番摧毁他们三观的秘闻。

一时间，所有人对于天庭都升起浓浓的敬畏，再也无法保持道主门徒，原本的那种自傲之心。

……

仙界中的林阳看到这一幕，暗道：“此方诸天万界的大道，源于天帝的感悟，并且籍此成型，祂没有掌握的部分，也不会出现在这方诸天万界中，也不怪在此界强者眼中，天帝能和古老者那般，掌握‘道’所有的奥秘。”

“战力约等同于初入造化，就敢冲入天庭，有几分最初纪元之时，大神通者们的无知无畏……”

念头落下，林阳看向了仙界中央。

东皇血肉就被镇压在那里。

……

下一章可能稍晚一点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="55334341"  chaptername="957  光阴刀之内的诸天万界">加入书签</a>
</div>
