    现代制空理论，强调打击敌人飞机最好的方法就是把它击毁在地面上，通过攻击压制敌人机场，摧毁其飞机在地面之上，或者使其飞机不能起飞，从而获得制空权。//www.S//————《机场的攻击与恢复》。

    与E-10尼米兹预警机几乎在同一高度，几百公里外一架隶属于以色列空军第192空中预警中队的E-2C型预警指挥机高高的飞行在天幕之上，淡灰色涂装的机身驮着直径七点三米的巨大雷达罩，收取着370公里内的一切空情目标。强大的信息发送能力将相应的资讯发送到战斗机飞行员的座舱中。

    预警机内一片繁忙，远程雷达系统，空中通讯系统，敌识别系统等电子操控台前的军官，士官们都在匆忙的发布着消息，指挥着战斗机群进入攻击位置。五颜六色的色的各种符号在屏幕上闪动着，根据相应的参数空中指挥官们做出相应的作战任务调度。

    “以撒中队进入空域，请求给予引导，进行战术识别！”电台里传来了以色列第六十战术制空中队的呼叫。

    “铁锤中队进入，请求给予引导……”大名鼎鼎的以色列空军第六十九战术空军中队的F-15战斗机也进入了作战空域。

    “以撒，这里是萨普兰斯，请切换频道E台！”空中导航员协调着进场的第六十战术制空中队的F-16I战斗机机群，并开始为所有进入交战空域的以军战斗机提供目标参数。按照以色列空军作战原则，所有进入任务区内的战机都将接受担任着空域管制与战斗任务分配协调任务的空中预警指挥机的指挥，任何战机也不得例外。///www.s//

    “以撒，敌识别结束，航向012，空战模式，准备接受作战参数。”F-16战斗机群的电台里传来了预警机控制台的呼叫，所有的飞行员都深吸了一口气，他们知道敌人就在前方，“以撒明白，转向航向012，解散密集编队，进入空战编组！”

    “铁锤，这里是萨普兰斯，请切换频道……”预警机指挥员冷静的声音透过电波又传递着……

    （本文于17K中文网，请勿转载！想多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    淡蓝色天空蔚蓝纯净，机翼下飘着淡淡的流云，透过水滴形通明的气泡状座舱向外，全副武装的战机如同飘动的风筝，随着气流微微上下起伏着。伊拉克的幻影4000战斗机犹如翱翔天际的隼鹰，呼啸着划过天际，在天上留下了几十道壮阔的背影。

    “斧头，这里是空中花园一号，请报告燃油状况！”

    “收到，空中花园一号，这里是斧头一号，燃油备量正常！”

    “很好，敌识别完毕，斧头，敌机高度9000，距离150，航向024……”

    “斧头明白，全体转向024空域，双机编组，进入空战队形！”几十架第一次在世界空战历史上亮相的幻影4000战斗机纷纷打开加力，两道橙红色的炙热气流瞬间喷出，在两台M53-P2涡扇发动机强劲的咆哮声中，开始加速飞行。

    “队长，这是们第二次和以色列的家伙交手了，有什么感想要发表吗？”伊拉克飞行员米亚?哈桑少校一边将战机油门开到最大，一边笑着在无线电中说道。///www.s//

    “拧断犹太人的翅膀！”穆罕穆德?雷耶尔冷冷的在无线电中说道，他的战机猛的向高空飞去，要如断了线的风筝一般在天空中灵活的飘动着。

    …………

    “铁锤，这里是萨普兰斯，不明目标高速接近中，注意拦截！”以色列的预警机再度报告道。

    铁锤中队的以色列飞行员端坐在体型彪悍的F-15战机内，的雷达屏幕，那些光点已经出现，雷达上的参数在不断变化，显然对方都是老手不断的通过变换飞行姿态来干扰雷达的锁定。

    “这一次有好戏！上帝保佑以色列！”以色列飞行员打开加力，F-15鹰式战斗机机体后多出了两道火线，普惠公司的F100发动机咆哮着将战机的速度瞬间提高。二十多架F-15犹如二十多只翱翔天际的雄鹰振翅高飞！

    “铁锤，目标识别完毕，确认敌机！方位015，高度10000，数量25，距离120，可以攻击，重复——可以攻击！”

    “铁锤明白，中距空战模式，阿姆拉姆准备！”以色列飞行员立刻调整了战机的飞行姿态，以最稳定的姿态向前飞行，因为他们坚信F-15战机的雷达、火控系统和导弹都是世界上最好的。他们一定能在伊拉克战机锁定他们之前发射阿姆拉姆中距雷达制导导弹。

    空战打的不仅仅是战机，还有雷达和火控系统，尤其取决于是火控计算机的能力，在这一点上世界上无人及美国人的项背，这给了以色列人以充足的信心。

    随着距离逐渐接近，以色列飞行员打开武器发射保险，接通导弹电源，随着陀螺仪开始旋转加速，具有超过80公里视距外攻击能力的AIM-120A阿姆拉姆先进中距空空导弹立即进入发射工作准备。

    （本文于17K中文网，请勿转载！想多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    “斧头，这里是空中花园一号，探测到机载雷达信号，进入规避机动！”

    “全体进入规避机动！”无线电中传来斧头大队队长fratal不带感情的冷静指示。

    超视距导弹并非无法对抗，由于现代战机雷达大都采用脉冲多普勒雷达，而脉冲多普勒雷达是利用地面速度为零的道理，将多普勒频移为零的讯号滤除，将移动目标识别出来，但如果敌机的速度向量与战机雷达的波束垂直的话，则敌机的径向相对速度就跟地面一样，就被雷达当作是杂讯而滤除。

    所以在雷达波束锁定之时进行横向或纵向的机动规避，就可能导致雷达脱锁。伊拉克飞行员驾驶战机纷纷开始机动，只有穆罕穆德?雷耶尔的战机继续平飞不动，对以色列人的雷达扫描视若不见。

    “这个家伙……”斧头大队队长fratal无可奈何的感叹一声，不再理会这个不遵守空中纪律的英雄，驾驶自己的战机开始横滚变向。

    F-15战机雷达是以3到5度宽的波束以每秒60～120度对战机前方攻击的锥形区域进行二到四行的扫瞄。在一百公里外，这种扫瞄模式可以侦测到上下18公里内的目标，伊拉克人的规避效果不大。但是由于此时中距弹无法在如此远距离上射击，因此随着距离的缩小，这种规避效果将越来越大。要是到了20公里外，这种扫瞄只能扫到上下3.5公里内的目标，一个加速侧转就可以脱出美国战机的扫描范围。

    伊拉克人不担心自己对目标的锁定，因为有E-10预警机的支持，他们可以随时转向有利于自己攻击的方向。当然以色列人也是如此，就了合适的攻击距离时双方谁能先动手，谁的机会把握的好……

    就在两群战机逐渐接近的时候，在几十公里外的地面上，一片隐蔽的丘陵之中，一座座移动式导弹发射器已经竖起。这些涂装着黄黑色沙漠迷彩的大家伙正面目狰狞的对着天空，准备将威力巨大的地对地战术导弹发射出去。

    这是伊拉克第一集团军的战术导弹部队和支援他们的战略导弹军机动导弹旅，在伊拉克前线无人侦察机，特种部队和间谍的指引下，以色列空军的基地参数已经被伊拉克人所掌握。在今天进行空战的同时，这些伊拉克的地面火龙将对以色列空军的机场进行一次火力覆盖。

    或许在天空你是无敌的存在，但再凶猛的鹰降落到地面上之时，都会成为猛虎的猎物。

    以色列空军的敌人绝对不仅仅是伊拉克空军！（本文于17K中文网，请勿转载！想多精彩章节，请登陆，支持正版！）

    “五——四——三——二——一——发射！”随着一声号令，几乎在同一时间，数十道闪光一亮，道道橘红色的火焰中，几十枚战术导弹犹如火龙飞上天空向远方冲去。整个发射阵地都被烟气所笼罩，但是在这烟气中无数身着防护服和防毒面具的士兵冲了出来，雷达倒伏下来，帐篷被折叠收拢，发射车被快速收起，整个部队迅速集结准备转移阵地。

    这支发射了几十枚地地导弹的部队在十几分钟内就迅速机动，离开了发射阵地向备用发射场转移而去。在那里，他们将进行第二轮的发射，给以色列空军再度送上自己的礼物！

    本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！