    一场宴会，持续到了夜晚十一点多，大家才尽兴而归。

    乔时谦也准备回去，毕竟，这一号皇庭这么大，钟晚肯定是能住下的。

    可就当他要出去时，后面又是一阵高跟鞋响，他回头看了看，那穿着嫩绿色裙子的女人，竟然也跑出来了。

    “乔大哥，你能不能车我去锦绣玫瑰啊？”

    钟晚娇俏的脸上，透着一丝绯红，过来后，她有点尴尬的恳求道。

    锦绣玫瑰？

    那不是迟家住的地方吗？

    乔时谦叹了一声：“所以，你这次来A市，其实都不是为了参加南希回来的宴会，而是为了那个姓迟的男人？”

    “不是不是。”

    钟晚被戳穿，顿时面色更加窘迫了。

    但是，她拒绝承认。

    “我就是来参加南希宴会的，那……那迟郁不是刚好回来了嘛，我就顺便去见见啰。”

    “……”

    乔时谦根本就不想说话。

    因为，这样的事，他都不是见她做过一次了。

    最终，乔时谦还是让这女人上了车，十一点的时间，他带着她去了锦绣玫瑰。

    “他什么时候回来的？”

    “28号的十二点，他这次回来，是刚拍完那部国外合作的大电影，只休息三天。”

    钟晚在背后一边补着妆，一边准备无比的把她要去见的那个男人行程时间都说了出来。

    乔时谦听了，又是皱了皱眉。

    他其实不喜欢她这样，一个女孩子，如果对一个男人太卑微了，就会变得更加不受人尊重，而这些年，他也是看着她这么过来的。

    但是，作为朋友，他也不好说什么。

    于是，当他将她送到了锦绣玫瑰，看着那栋已经没亮着灯的别墅，也只能说了句：“有什么事打我电话。”

    “好，谢谢你啊，乔大哥。”

    钟晚提着自己的包就欢天喜地的进去了。

    这又是一个难眠的夜晚。

    ——

    浅水湾，

    一号皇庭。

    温栩栩洗完澡后，回到了三楼卧室里，一身疲惫的她，也是掀开被子就在床上男人的旁边躺下来了。

    “哥哥，今天晚上好多客人啊，他们听说我们回来了，都很开心，都来看我们呢。”

    她呢喃着，侧身过去就躺在了这个男人的怀中。

    体温是舒适的。

    胸前里那颗正在有节奏跳着的心脏，也是非常有力，正如他绵长的呼吸一样。

    温栩栩心满意足的闭上了眼睛。

    却在这时，那挽抱着她的手臂忽然动了一下，不太明显，但是那几根正放在她腰肢上的手指，跳动的瞬间，却格外清晰。

    “哥哥？”

    她霎时睁开了双眼，如白瓷般的小脸上，更是马上腾上了一丝狂喜。

    “咳咳咳……”

    果然，已经昏迷了多天的男人，听到了她的声音后，喉咙里开始咳了几声，没一会，如扇羽一般的浓密长睫颤了颤。

    终于，他缓缓睁开了双眼。

    “哥哥！！你终于醒了！！”

    温栩栩激动得马上坐了起来。

    霍司爵脑子还有点蒙，视线，也还是模糊，但是，他听见了这声熟悉的叫唤后，还是凭着本能伸出了手。

    “老婆……”

    “嗯嗯，在呢，我在这。”

    温栩栩立刻握住了他的手，将他紧紧贴住自己的脸颊后，一瞬间，眼眶中的泪水再也没能止住，吧嗒吧嗒就掉了下来。

    “你终于醒了，我还以为……以为……”

    “傻子。”

    刚从昏迷中醒来的男人，焦距终于明朗了。

    他看到了这个在他面前哭得梨花带雨的女人，心中也是一痛后，还带着苍白的俊脸，露出一丝微笑，伸手就把她抱在了怀里。

    “我不会有事的，我还有你，还有三个孩子，我不会扔下你们的。”

    “嗯……”

    哭得浑身都在微微颤抖的女人，终于趴在男人的胸口间，慢慢的平息了下来。

    是啊，他们彼此都不会丢下的。

    无论是现在身体有问题的温栩栩，还是当时面临决绝的他，他们这一路走来，从来没有想过要放弃，一直都是在努力活着的。

    为自己，也为对方。

    别墅主人忽然在宴会结束后就醒来了消息，一下子传遍别墅后，所有人都喜极而泣。

    而那些早已离去的宾客，则听到了这个喜庆的消息后，也是在家中都忍不住泪目，心底的高兴，就不用去说了。

    翌日。

    当温栩栩扶住霍司爵从楼上下来时，住在老宅的霍司星和神钰两人，早就带着孩子过来了。

    神钰：“感觉怎样？有没有哪里不舒服？”

    “还好，就是有点没力。”

    霍司爵被扶着坐了下来，倒是也没有隐瞒自己的哥哥。

    他睡了那么久，刚醒来，确实是会没什么力气，而且，他身上其实也还有伤，那车车祸，他的脑袋和腿，也是伤的不轻。

