    “噗嗤”，身后传来一声笑，顾一瑾扭头一看，见到是后面站着两个男子，一个穿着月白色锦袍，另一个穿着墨绿锦袍。

    穿月白色锦袍的男子她见过，他是贺敬舟的朋友，在王府见过两次，后来就没见他来了，好像他姓莫的。

    楚郡王调侃她道：“嫂子，子修不吃醋，他喜欢吃你吃过的东西。”

    闻言，顾一瑾想必之前他们在街上分享小食的事被他们看到了，脸上顿时尴尬的红了。

    她瞥了一眼贺敬舟，却发现他脸上既没有尴尬，也没有生气，神情十分平静，仿佛说的人不是他似的。

    想起刚才自己问他是不是吃醋了，可他的回答一点风情都不解，他此刻没什么表情，到是可以理解的。

    莫君衡看到顾一瑾脸上有尴尬的红，便轻轻撞了一下楚郡王，“怀楚，你别取笑嫂子了。”

    说着，他朝顾一瑾行了个礼道：“嫂子，多时不见，你和子修的感情与日俱增啊，贺喜！”

    “谢谢！”

    顾一瑾这次倒是落落大方接受别人的道贺。

    莫君衡凑到顾一瑾耳畔低声道：“嫂子，子修这人不解风情，刚才你跟他说那些话，他听不懂，不过我可以肯定的是，他绝对是吃醋了。”

    之前在聚星阁的时候，贺敬舟让小厮去看看顾一瑾在九福楼找到包厢没有，结果小厮回来说见到江公子和她的丫鬟站在包厢外，他就坐不住了。

    这是他第一次见到贺敬舟对一个女人的紧张。

    顾一瑾脸上再次红了起来，于是握着贺敬舟的手道：“相公，我跟那位江公子真的不熟，你知道的，他最近才回京城。”

    她不是原主，江承禹最近才回来的，所以她跟江承禹不熟，这个贺敬舟应该知道的，她可不想他误会自己了。

    看到顾一瑾急着解释的小模样，贺敬舟唇角勾了勾，“嗯。”

    见他脸上终于有了一点笑容，就趁热打铁道：“相公，我们去钟楼吧，听说那里的风景很美，能看到全京城的景色。”

    “钟楼？”

    贺敬舟皱眉。

    楚郡王和莫君衡听到钟楼，似乎出现敬畏的神情。

    顾一瑾看着他们，疑惑问：“怎么了，不能去吗？”

    贺敬舟还没说什么，楚郡王就出来解释道：“嫂子，钟楼是禁地，不对外开放的，没有令牌是上不去的。”

    原来是禁地啊，霓裳并没有告诉她。

    算了，可能她也不知道。

    看到顾一瑾失望的神情，莫君衡道：“你想去其实很简单啊，以后让子修晚上带你去，那里的夜景很美的，比白天更好看。”

    “真的？”顾一瑾心一喜，但随即想到什么，“不是说禁地吗？白天都上不去，何况晚上。”

    莫君衡挑了挑眉，看着她道：“看你应该不笨的啊，怎么没到子修会轻功呢？让他抱你飞上去就行。”

    抱着她飞上去？

    顾一瑾补脑那个画面，这个只有在电视上看到的浪漫情节，她真的想都没想过，但如今被发莫君衡提醒，倒是期待。

    于是她看向贺敬舟，正想说什么时，听到路旁有人大声道：“又出事了，又出事了！”

    “出什么事？”有人就问。

    “钟楼上面又有人跳楼了。”那人道。

    路旁的人开始议论起来，“这是这几天的第几宗啦？”

    “第三宗了。”

    “连续三天都有人在上面跳下来，而且都是疯疯癫癫，也不知道是不是撞邪。”

    听到撞邪，顾一瑾脸色顿时变得严肃了起来，她想起羽衣之前被大阿飘附身的画面，若不是及时阻止，她真的会从屋顶上跳下来。

    继而她想到刚才贺敬舟和莫君衡等的神情，难怪他们听到自己听起钟楼脸色会如此怪异。

    “又跳楼？”楚郡王皱眉。

    顾一瑾立即问道：“怎么回事？”

    “这……”楚郡王望了一眼贺敬舟，不知该不该跟顾一瑾说这种血腥且恐怖的事，毕竟她是一个弱女子，这种事情有些胆小的人听了后，会做噩梦的。

    想了想，他还是不如实回答：“这事也没什么，只是正常自杀案。”

    这件事情开始官府以为是一宗自杀案，因为开始跳楼的女子被丈夫抛弃，在钟楼一跃而下。

    可钟楼明明是禁地，她一介平民，又没有武功的人是如何上去？

    这倒是一个疑问。

    京兆府的人查过了，守在钟楼的人说并没发现有人偷上去。

    结果第二天又有一个姑娘从钟楼跳下去，这个姑娘先是在上面哭喊了一会，然后从上面跳下来。

    对方同样也是个没武功的人，守卫也不知道这姑娘是如何上去的。

    所以这事有些邪门。

    而且两个跳楼者都留下一封血书，上面有个生辰八字，说自己是被这个生辰八字的人害死的，京兆府的人正在查那个生辰出生的人。

    不过这件事情真的很荒谬，不就是一个生辰八字，如果符合这生辰八字的有几个人，难道都是在死她们的？

    可如今又有人出事了，这是第三宗了。

    “如果是自杀案，怎可能接二连三都在同一个地方自杀？”顾一瑾觉得这件事情很不简单，尤其是看到他们的脸色，似乎对她有所隐瞒，她问贺敬舟道：“你是不是知道些什么？”

    贺敬舟微微蹙了蹙眉头：“没隐瞒什么，这事让官府的去查，你又不是官差。”

    顾一瑾看着他，“你知道我说什么的，她们与羽衣之前一个模样，很可能是……”

    “什么？又有留血书？”有人惊声道：“是不是有那个生辰八字？”

    “是啊，到底是谁的生辰八字如此厉害，竟然克死了三个。”

    “不一定是克死的，有可能是因他而死的。”

    顾一瑾更担心了，如果这件事情是大阿飘做的，那肯定跟自己有关了，这个鬼魂执念很深，她念念的是自己这具身体，若她得不到，就会去伤害其他人。

    贺敬舟听到今天这跳楼者又留了血书，抿唇道：“我去看看，君衡，你替我去送一瑾回去。”

    一听到贺敬舟要去顾一瑾立马道：“我也跟你一起去。”

    她要去看看到底是不是大阿飘所为，如果真的是她，这一次她绝不会放任她到处害人！

