    舒小白用了三天三夜的时间，一直在摸索化神境界的特性。

    而化神和元婴境界真正的区别不在于身外化身，而是灵力的变化。

    舒小白的灵力所产生的质变，让舒小白不再是局限于妖力或者灵力。

    舒小白又查看了世界碎片的信息。

    世界碎片：可以修复残破的世界，同时也可以与其他世界碎片组合，成为完整世界。

    舒小白手握着世界碎片。

    心中想着，是否可以用来融合黑血谷。

    那黑血谷也算是一方残破的世界吧。

    回头就去试试看。

    ……

    魔谷之内也很快恢复了平静。

    新来的住户也开始融入这里。

    不管他们曾经是什么身份地位，是否是权贵之流。

    在这里，那就是普通的居民。

    要么就在这里做工做活，要么就滚一边去。

    如果家里有人养着，那没问题。

    如果想吃白食就打死丢出去。

    舒小白家里可不养闲人。

    也别说什么身有残缺，不便劳作之类的。

    在魔谷之中，除非是舒小白故意。

    比如说两位皇帝那种。

    其他的都不算事。

    不然的话，就算你半身不遂，吴畏都能让你站起来。

    当然了，也不是没有自以为是的煞笔。

    觉得自己过去身份尊崇高贵。

    都不用报到舒小白那里。

    工匠头子直接敲碎了那人的膝盖丢出魔谷。

    有人随着工匠学手艺。

    那些妇人女子，要么就是做一些杂务，要么就是去药园当值。

    反正这魔谷之中，总能找的到一些事情。

    真月和禹澜各自拉着渔网的一角。

    他们俩算是魔谷里的另类。

    舒小白也不要求他们出工干活。

    只要他们能养活自己就可以了。

    并且舒小白定下的一些福利，他们也能享受的到。

    “快快，真月，用力拉网，别让鱼跑了。”

    真月奋力的拉扯着渔网，禹澜也在另外一边使劲。

    很快渔网出水，网中有几条青条白腹的大鱼，看着每一条都得有十来斤。

    两人都是满脸欢喜。

    他们俩都算是身残志坚。

    不坚也没办法，毕竟这里没有人会对他们伸出援手。

    这几条鱼，他们俩吃一条就够了。

    其他的可以拿去换其他的东西。

    这里能和他们做交换的，不止是那些工匠。

    就连莽荒凶兽也可以做交易。

    有些莽荒凶兽爱吃鱼，可是又下不了水。

    所以自然愿意和真月以及禹澜做交易。

    当然了，魔谷之中的人大部分知道禹澜的身份。

    而真月的身份则是秘而不宣。

    只有寥寥数人知晓。

    主要是怕真月被人打死。

    两个皇帝如今最大的愿望就是吃饱喝足。

    平凡而朴实的愿望。

    两人卖力的将鱼拖上岸，抬到板车上。

    就在两人为生计努力的时候。

    舒小白找来了。

    两人的神色都是微微一变。

    看着舒小白的目光也变得非常的不自然。

    “聊聊。”舒小白说道，两人抱拳稽首。

    坐到湖畔，两人也跟这坐下。

    “真月，那三支黑鳞人大军，到底在何处？”舒小白问道。

    除了秦书明之外，他还询问了不少将士。

    可是没有一个将士知道，真月所说的那三个地点。

    而且舒小白也通过江湖上的人脉，去打听是否有那三支黑鳞人大军行动的踪迹。

    可是得到的结果也是一无所知。

    那三支黑鳞人大军仿佛是失踪了一般。

    也不见他们冒出来的。

    这也让舒小白不得不怀疑，真月提供的消息是否属实。

    真月也是一脸哭丧。

    “舒先生，在下是真的没有隐瞒。”

    真月也是委屈，他虽然是黑月皇帝。

    可是在出征之前，他也就是看过各个领地领主真王的出征报备。

    至于他们如何行动，如何战斗，他也无从得知。

    最多就是知道他们的落脚点。

    除此之外，就再无其他的消息了。

    “你看会不会是你的那些手下欺瞒你？”舒小白又问道。

    要么就是真月骗了自己。

    要么就是他自己也被自己的手下给骗了。

    真月皱起眉头，他并不愿意这么想。

    原本就已经身陷囫囵。

    要是再被自己的手下欺骗。

    那得多悲惨啊。

    虽然只剩下三只黑鳞人大军。

    不过从真月那得知，这三支黑鳞人大军的兵力在六十万左右。

    虽说六十万黑鳞人兵力，要占据天下几乎没可能。

    不过依然会对人族产生极大的威胁。

    舒小白想早点处理掉那些黑鳞人。

    不过人找不到，即便舒小白有通天彻地的手段也是无济于事。

    六十万人，分成三股兵力。

    说多不多，说少也不少。

    舒小白还是想着斩草除根，永绝后患。

    “舒先生，我的那些曾经的部下，他们若是有心骗我，我也无从得知。”

    “那你倒是给个准信，是你骗了我，还是他们骗了你？”

    “在下与他们因为皇位的问题上，是有过一些争执，不过当初已经定下基调，在下也不知道他们如果骗我，能得什么好处，毕竟这是黑鳞一族与人族的战争，他们不可能独善其身。”

    就在这时候，禹澜开口说道：“倒也不见得没有好处。”

    禹澜毕竟也是做皇帝的，帝王心术那一套玩的贼溜。

    而他这辈子都在防着别人篡夺他的皇权。

    哪怕是自己的儿子都跟防贼似的。

    所以要说揣摩别人的心思意图，却也不是舒小白以及真月这个新人皇帝能比的。

    “哦，禹皇帝有何高见？”

    “那三个失踪的黑鳞领军将领，与真月的关系如何？”

    “其中一位是魏灵真王，当初就是我登极的最大竞争对手，而另外两位将领，则都是魏灵真王的亲信。”

    “所以，我觉得这魏灵真王的目的很可能不是与其他路黑鳞大军夺取白域，很可能是啥了一个回马枪，趁着你与其他大军不在的时候，回到黑域，夺取了黑域的皇权。”

    “什么？”

    舒小白和真月都满脸震惊。

    还能有这种操作吗？

    看着两人如此震惊，禹澜还是小小的满足了一把。

    虽说他现在也是阶下囚，不过能够让舒小白这位天下第一人，以及真月这个黑鳞皇帝感到震惊，那么足以说明自己也是有独到之处的。

    “也就是说，那三路黑鳞大军，很可能从始至终都不曾将心思放在白域，而是已经回到黑域？”

