    楚离还没完全弄清天灵经八层之后的妙用，听到这消息，抬头看向小朱雀：“什么麻烦？”

    “你得了九色果，大家都不满，要找你算帐。”小朱雀道。

    楚离一怔：“这九色果不是给我的吗？”

    “不仅仅是你。”小朱雀道。

    楚离道：“如此说来，我因为是人，所以不能夺这九色果？”

    “要是别的灵兽得了，其余的没二话可说，各凭本事，可你不是灵兽，所以大家都很恼怒，觉得不甘心，竟然输给了一个人！”小朱雀哼道：“都想着找你麻烦呢。”

    楚离道：“那正好试试天灵经的威力。”

    “你天灵经再强，能对付多少灵兽？”小朱雀哼一声道：“别以天灵经到了八层就天下无敌，只不过能伤天神而已，对灵兽的威力很寻常的。”

    楚离点点头。

    他也算明白了天灵经的独特威力，能伤魂魄。

    小朱雀道：“我要是你，就赶紧跑！”

    “那好。”楚离道：“我先走一步。”

    “随我来。”小朱雀化为一道红影在前。

    楚离紧随其后。

    一运功他便发现自己的变化，身体更轻盈，内力精纯无比，源源不断的力量涌出来，仿佛一口气能够直冲上上一层天。

    除此之外，再没什么别的变化，天灵经到了八层显得朴实无华，没有什么特殊的神通，仅仅是功力精纯无比，甚至涉及到了精神力量。

    催动之际他不仅仅内力相随，而且精神跟着一起，精气神相融为一，浑圆无瑕，自然的散发出莫名的韵味，好像与天地相融，天人合一。

    小朱雀扭头看一眼他，满意的点点头。

    他们瞬间冲出通天峰来到冰潭。

    小朱雀停在一块石头上，梳理一下自己红光闪动的羽毛，声音在他脑海里响起：“总算逃出来啦，你得赶紧走啦。”

    楚离点点头。

    小朱雀道：“现在你天灵经到了八层，就能伤着宋无忌，以前的时候根本伤不到宋无忌的。”

    楚离道：“宋无忌很难杀吧？”

    “比你想象的更难，要是打不过就逃来通天峰！”小朱雀道：“宋无忌再强也不敢来通天峰！”

    楚离缓缓点头。

    十万大山虽强，宋无忌却敢进来修炼吞灵术，通天峰更强，宋无忌未必有胆子进。

    小朱雀忽然一拍翅膀，虚空射出一道红光落到楚离身前。

    楚离伸手接过来，却是一颗殷红珠子，龙眼大小，若隐若现，似乎随时要融进虚空一般。

    小朱雀道：“捏碎了这个便能感应到通天峰，我走啦。”

    她说罢化为一道红光消失于天际。

    楚离收回红珠，与定空珠放到一起，然后感应一番紫龙与玄元龟的情形，两灵兽还在沉眠，却已经展现出强大的气息。

    紫龙与玄元龟都有超品灵兽的影子，正在慢慢转变。

    楚离感觉得到，一旦两兽醒来，便是进化为超品灵兽之时。

    可惜它们现在帮不上忙，不过也不必它们帮忙，毕竟灵兽在天外天境不好出手，当初引仙山的金龙也受限于盟约不能心情发挥力量。

    他深吸一口气，从天门返回天外天境，来到了太昊峰。

    提前将天魔刀镇于一座转轮塔内，然后抵达太昊峰。

    太昊峰内，陆玉蓉还没回来，萧琪与孙明月都在闭关修炼，他直接到了峰主大殿。

    峰主大殿焕然一新，王守仁看到他进来，招招手：“快过来。”

    楚离抱拳笑着坐到他对面的太师椅中：“峰主别来无恙吧？”

    “我好得很，倒是你，听说阿修罗神王一直在追杀你。”王守仁摆摆手打量着他：“能在她手下逃生，委实不俗，咦，你修为大进呐。”

    楚离笑着点头：“天灵经有进境。”

    “好！好！”王守仁赞叹道：“在绝顶的压力下精进，确实是干大事的材料，……听说宋无忌的消息了吗？”

    楚离皱眉，缓缓摇头：“他可杀了阿修罗神王，或者阿修罗神女？”

    王守仁摆手：“他没碰上阿修罗神王，正追杀你呢，他遇上的是阿修罗神女，被神女所创，逃离了阿修罗境，算是狼狈不堪了。”

    楚离道：“在阿修罗境内，尤其是神王殿，阿修罗神女近乎无敌。”

    王守仁叹道：“阿修罗境比想象的更强，这一次算是掀开了一点儿神秘面纱。”

    “阿修罗神女也受了伤吧？”楚离道。

    他见识噬天宗宗主梁雷音的手段，宋无忌的手段应该类似，他对雷电虽有强大的防御，并不十分害怕，但可怕的是掌握雷电之人的速度。

    王守仁道：“想必不会丝毫不损。”

    楚离若有所思。

    王守仁看破他的想法：“怎么，你想落井下石？”

    楚离苦笑道：“还有阿修罗神王呢。”

    “你现在修为大进，我都感觉心颤，有面对宋无忌之感。”王守仁道：“未必还怕阿修罗神王。”

    楚离摇头。

    他虽强，却不知道究竟强到什么程度，因为隋妙珠与宋无忌到底强到什么程度也没弄清，当初感觉是强大无伦，不可阻拦，现在再碰上，可能会弄得更清楚。

    他忽然脸色大变。

    他感觉到了陆玉蓉的存在。

    而且陆玉蓉遇到了性命之危，甚至破空珠也来不及施展，被困于某处。

    这是他魂魄之力强大，越发敏锐所以能够感应得到，而且这种危险感觉还被无形的力量阻挡着，而阻挡的无形力量他还熟悉，是阿修罗神女！

    “峰主，我要先走一步！”楚离沉声道：“玉蓉那边有危险。”

    王守仁马上知道是陆玉蓉，皱眉道：“有性命之危？”

    楚离缓缓点头：“应该是碰上阿修罗神女！”

    “那便不妙！”王守仁脸色沉肃：“我也一起去吧。”

    楚离道：“峰主不能轻易出动，况且阿修罗境委实太过凶险，莫测高深，我先去探探路吧。”

    他巴不得王守仁出动，更有把握救陆玉蓉。

    但王守仁的地位决定了不能轻易出峰，否则关系太大，万一真有个三长两短，那自己的罪过就大了，整个太昊峰都会埋怨他。

    上一次的事便是教训，虽然他因为太昊峰弟子而返回而惹太昊峰弟子相敬，但若他不出现，恐怕太昊峰弟子个个都视他为敌。

    “无妨。”王守仁摇头。

    陆玉蓉也是弟子中的奇才，真要有个三长两短他也心疼，况且还是楚离的红颜知己。

    现在的楚离可不是当初的楚离，修为之深堪比宋无忌。

    “好！”楚离抱拳一礼：“来而不往非礼也，阿修罗神王既然闯咱们太昊峰，咱们也不能示弱，也要闯一闯阿修罗境！”

    “正是！”王守仁笑道。

    