    “加韦恩前辈。这是我为战士公会炼制的神器，请你收好。”岳晨将一柄宝光闪烁的双手大剑交到了加韦恩的手中，并说明了使用方法。

    “谢谢。谢谢岳晨兄弟。”加韦恩神情激动地接过双手大剑，并快速地依旧岳晨所教授的方法操作起来。

    很快下品灵器级双手大剑宝光收敛，冒出了表面玄奥古朴的秘纹。加韦恩仔细且小心地抚摸剑身的每一个地方，感受到双手大剑的种种不凡，神情变得越发激动起来。

    “岳晨兄弟，实在太感谢你了。日后凡是岳晨兄弟之事，战士公会一定鼎力支持。”加韦恩铿锵有力地道。他深知五块精铁矿加上另外五件物品是绝炼制不出神器的。也正是由于这个原因，当初压根就没有将这十件物品放上圆台。

    也亏得加韦恩没这么干。否则岳晨就不是帮他炼制一件神器了，而是要炼制六件。然而加韦恩却认为，岳晨这一次可算是为了战士公会掏血本了。

    “前辈无需如此。只是今日之事，还请老哥带为保密。”岳晨笑道。

    “是，是。今日之事老哥绝不会说出去。”加韦恩拍着胸脯保证道。长老兰德尔也对是对岳晨连声感谢。有了这件神器，战士公会终于再次有了说话的底气。

    说句实话，岳晨对于眼前的兰德尔还是很有好感的。就冲兰德尔帮他收留了阿兰克一段时间，岳晨决定送兰德尔一点好处。他再次取出一柄双手大剑，送到兰德尔面前。

    “这柄剑因为用的材料差了一些，所以还达不到神器级别。小小礼物，还请兰德尔前辈收下。”岳晨道。

    “这……这……太贵重了。我不能要。”兰德尔急忙摇头。

    岳晨手中之剑刚一取出，兰德尔就已感受到其散发出的森寒锋锐之气。仅是第一眼，他就已看出，这柄剑绝非凡物。岳晨已经给了战士公会天大的恩情，他怎么能再受岳晨如此恩惠。

    岳晨摇头道：“前辈放心，这柄剑纯属晚辈送给前辈的私人物品，与战士公会没有人任何关系。当初前辈照顾了师兄的侍从那么久，赠前辈一柄剑是应该的。”

    “这……这……”

    兰德尔还在犹豫，一旁的加韦恩可急了。加韦恩当了战士公会会长数十年，一眼就看出岳晨所持的是一柄绝世好剑。甚至不比他手中的这柄神器差多少。

    看到兰德尔不收，加韦恩顿时大急，出声喊道：“兰德尔长老你就收下吧。难得岳晨兄弟一片心意。”

    “那……好吧。”看到加韦恩不断地用眼神示意，兰德尔最终无奈收下了双手大剑。

    岳是在前脚刚送走加韦恩与兰德尔，韦蒙再次来报。冒险者公会会长埃米亚斯来，光明教皇肯尼也来人。

    岳晨还没把光明教皇与埃米亚斯迎进领主府，又有人来报，兽魔二族有使者来到新月城。

    岳晨不由感叹。湛蓝大陆虽没有前世的各种科技，但消息传递的也不慢啊。不用，二族使者是为了神器而来的。

    魔族到来的是与岳晨曾见过的二皇子坎特，兽族到来的同样是一名皇子，年青子狮族大皇子卡门。

    听到卡门这个名字，岳晨对兽皇雷蒙德的钦佩程度再次拔高一筹。就冲他给自己儿子起的名子，就知道他为人有多豪迈。卡门！也不知道这倒霉孩子长这么大，总共卡过多少道门？岳晨甚至有些担忧，有这一么一个专门卡门的在，那兽皇皇宫还有好的门吗？

    实践证明，岳晨促使签订的和平共处协议是功德无量的。就比如现在，魔、兽、人三族就相处的无比融洽。

    客厅内四人有说有笑。光明教皇还不是时慈祥地询问两位皇子各自族内的情况。伊然一幅长辈关心晚辈的姿态。

    当岳晨到来，四人纷纷起身迎向岳晨。两位皇子更是乖巧地躬身迎拜：“拜见公爵大人。”

    两位皇子如此，可苦了光明教皇与埃米亚斯。他们的身份要比岳晨高，低声下气的行礼自然不适合。可是不有所表示也不行，毕竟是来求人家炼制神器的不是？

    “岳晨小兄弟，我们又见面了。”

    “岳晨公爵，久仰大名。”

    面对光明教皇与埃米亚斯的恭维，岳晨自然也要有所表示才是。“老哥，埃米亚斯会长，你们太客气了。还有两位皇子殿下。咱们年岁差不多，就以平辈论交吧。”

    看到岳晨如此客气，光明教皇等人却高兴不起来。岳晨的态度已经很明显啦。咱们交情归交情。想要炼制神器，还要按规矩来。

    “岳晨大哥。父皇这次让我来，是想请你帮忙炼制几件神器。”兽族大皇子卡门是打蛇随棍上，已经直接自己认岳晨为大哥了。

    一旁的光明教皇有些不高兴了。他不满地看了愣头愣脑的卡门，心中暗骂。你小子有没有一点尊老爱幼的观念啊。最可恨的竟然还要炼制几件神器。

    “岳晨大哥。我也是奉父皇之命，过来请你帮忙炼制神器的。”魔族二皇子坎特跟着低声道。由于上次被岳晨所俘，坎特心里对岳晨有些畏惧。

    “这个……”岳晨面色为难地来回踱步。随后道：“你们有没有试过炼器阁外的圆台，有符合要求的材料吗？”

    “圆台？什么圆台？”坎特与卡门异口同声地道。显然，他们不知道圆台测试材料的事情的。

    “事情是这样的……”岳晨再次将请自己炼制神器的条件详细说了一遍。

    坎特与卡门二人听得连连点头。听到城内有一件神器级别的建筑之后，两人更是两眼放光。

    岳晨随手招来一个侍卫，命他带两位皇子去炼器阁试材料。眼见两位皇子离去，光明教皇直接连连摇头。

    “小兄弟。两位皇子大老远的跑到这里来。所谓盛情难却，你就帮他炼制一件神器就是，又何必让他们去做那些无用功呢？”光明教皇不咸不淡地道。

    “嗯？”岳晨大惊。这死老头是什么意思？难道他已猜到我布设圆台的真正用意？

