    “叛军撤退了！”

    午夜时分，轰了半天的火炮早已停歇，负责观察敌情的斥候将消息传到裴行俭所在的旗舰。

    裴行俭和衣而卧，当即起身来到船头，瞭望黑漆漆的宋平县城，问道：“可曾确认？”

    “已经确认，叛贼亥时三刻开始撤退，现在刚刚开始。”

    “立刻登陆！”

    裴行俭当机立断。

    “喏！”

    斥候得令，立刻在旗舰上升起一战火红的灯笼，桅杆上瞭望的斥候赶紧挥舞着灯笼打出旗语。一瞬间，停在河面上的数十艘战船尽皆悬挂起灯笼，纷纷以旗语回应，然后缓缓靠上岸边。

    长长的跳板从甲板上探出，尖底的海船吃水太深无法直接靠岸，因此跳板的前段直接呈现一个斜坡探入浅浅的河水里，无数兵卒自船上踩着跳板进入齐腰的河水中，密密麻麻的向着河岸跑去。

    明月当空，长长的河岸就好像有无数的螃蟹争先恐后的奔上河滩……

    等到裴行俭下船登岸，前头的兵卒已经翻过摇摇欲坠狼藉不堪的城墙进入宋平县内。

    裴行俭皱皱眉，叛贼的反应有些出乎他的预料，本以为这些人既然号称复复辟万春国，不会这么快就放弃宋平县，因为那意味着丧失了安南最繁复富庶的城池，从此将流浪在南部贫瘠之地。

    从红河两岸至横山山脉，之间的土地一马平川，即便是有山也是低矮的山包，易攻难守，再无可以据守之处……

    裴行俭事先并未派遣兵卒团团包围宋平县城，唯恐叛贼见到无法逃脱便破罐子破摔破釜沉舟，将整个宋平县城推入战火之中。眼下叛贼这般当机立断，反而挣得了一份生机……

    快步沿着一处倒塌的城墙缺口进入城内，便听到城南方向喊杀震天，这时候刘仁轨从前边大步走来，沉声道：“叛贼已然连夜弃城向南逃窜，只留下一队死士阻拦吾等，末将已经派兵全力追击。”

    裴行俭点点头，目光闪烁：“那李壮志倒当真是个人物，如此根基之地，说舍弃便舍弃，半点都不犹豫，有魄力。你亲自带兵沿途追击，但是不可轻敌冒进，这里毕竟是安南，叛贼熟悉山川地形，不可大意。某留下来安抚百姓，此地乃是安南之中心，不能乱。”

    “喏！”

    刘仁轨大踏步离开，连声呼喝，带领兵卒往南追击。

    城内的叛贼很快便被清剿一空，裴行俭亲自坐镇，命令兵卒敲着锣每一条街的喊话，让城内百姓放心，叛贼已然弃城而逃，可以安居乐业，一切照常，绝不会无故牵连。

    百姓们闻听，这才放下心，纷纷出门观望，见到街头一队一队装备精良的唐军步履整齐的往来巡逻，齐齐赞颂。

    能好好过日子，谁愿意跟着叛贼瞎折腾？

    白天射入城内的告示起了很大作用，知道叛贼想要裹挟全城百姓迫使唐军投鼠忌器不敢攻城，自然恨之入骨，唾骂之声不绝。再想到唐军拥有“雷神之器”却只是轰击城墙，不曾往城内轰击一寸地方，大家便都知道唯有唐军才重视大家的性命财物……

    否则那足以开山裂石的“雷神之器”一下一下的轰击过来，整座城都会在顷刻间化为齑粉，哪里会被叛贼所要挟？

    这才是王师！

    城内百姓绝大多数皆是汉人，对于唐军自然充满亲近，此刻感动于唐军顾全大局没有猛攻城池，纷纷拿出食物酒水犒劳兵卒。

    所谓“箪食壶浆”也不过如此……

    老百姓没什么要求，只求政权稳固社会平和，大家才能安居乐业纵享繁华，宏图霸业那都是高高在上的贵人们的事情，谁愿意因为某些人的野心，就将大家伙太平安乐的日子葬送掉？

    现在大唐国内繁花锦绣，对外纵横无敌，这就是最好的世道！

    造反？

    闲的你……

    *****

    明月当空，山雾阵阵。

    夜晚无风，山巅之上密林之中，树叶草茎皆被露水打得湿漉漉晶莹，一缕缕薄雾漂浮，如梦似幻。

    一阵急促的马蹄声远远传来，在寂静的夜里分外清晰。

    “呼啦！”

    隐藏在山道两侧密林之中的叛军纷纷惊醒，各个紧张的握紧兵刃……

    唐军来了？

    “没事，没事，不是唐军！”

    负责瞭望守夜的斥候连声安抚，这蹄声明显是从北边山道传来的，唐军不可能绕过横山关出现在身后。

    密林中的叛军这才放松下来，睡梦之中被惊醒却发现虚惊一场，自然免不了一顿埋怨……

    “站住！什么人？”

    隐藏在林中的斥候猛地跳出，将直奔上山的骑士给截住。

    “希律律！”

    骑士急忙勒住缰绳，降速之后停下来，大声道：“少主何在？奉家主之命前来传令！”

    听这称呼，就知道是李壮志家的仆役。

    斥候上前验看信物，这才带着那骑士小跑了一段山路，找到刚刚被惊醒还带着起床气的李玄成面前……

    黎吾清也被惊醒，小跑过来查看情况，当然也难免有谄媚的心思在里头。

    李玄成揉了揉眼睛，气冲冲道：“若不是十万火急之事，当心本少主砍了你的脑袋！该死，深更半夜扰人清梦，真特么不是东西！”

    那骑士纵马疾驰一日一夜，整个人都快虚脱了，站在地上两股战战随时都能跪下去，听了李玄成的话差点都快急哭了，这会儿了，您还摆大少爷脾气呐？

    “启禀少主，前日晌午，唐军水师溯流而上直扑宋平县，炮击城墙，城墙坍塌多处，家主不得不率领兵卒退入城内。及至子时，家主率军撤退，此刻正急行军南来，命少主即刻率军下山汇合，共商大计！”

    李玄成脑子里还懵懵的，不可置信道：“你是说……宋平县失守了？”

    报信的骑士道：“是。”

    李玄成眼珠子都瞪圆了：“就一天？一天都没守住？”

    “是。”

    李玄成傻眼：“这岂不是说……眼下不仅复国无望，甚至要亡命天涯了？”

    骑士：“……”

    这话没法回答了，怎么回答都不对。

    一旁的黎吾清简直觉得被一道霹雳给劈中了！

    这怎么回事？

    自己还以为给族人挣得了一条光明大道呢，从此以后就可以跟汉人平起平坐，往后世世代代的族人都会将自己奉为领导部族走向辉煌的先贤圣哲……这还一仗没打呢，忽然间就要变成部族的罪人了？

    他太了解汉人的德性了，眼前这些人可都是汉人的后裔，有着汉人血脉，若是丢掉兵刃掉头投降，大抵是可以活下去的，可是自己这些汉人眼里的土著猴子，居然敢反叛大唐，下场如何可想而知。

    全族屠尽不至于，杀掉一半是很可能的……

    黎吾清差点哭出来，命怎么这么苦？

    骑士见到李玄成失魂落魄的模样，赶紧催促道：“少主，不可延误！家主有令，命您即可下山与他汇合，这横山关极有可能已经被唐军监视，您多待一刻，就多一份危险！”

    李玄成激灵灵打个冷颤，失声道：“有危险？”

    不是到此来伏击唐军么？

    这怎么一转眼自己还有危险了？

    “快快快，赶紧命令兵卒都起来，别睡了，再睡特么脑袋都没了！下山，咱们赶紧下山！”

    李玄成忙不迭的下达命令，整个山林窸窸窣窣树叶抖动，埋伏了一天一夜的兵卒乱哄哄的钻了出来，不过这会儿没人埋怨了，都知道宋平县已经陷落的消息，又听说这横山关很可能不安全，他们前来伏击唐军，却极有可能已经被唐军设下埋伏，哪里还敢多待？

    待到李玄成一声令下，上万人撒丫子就顺着山路往下跑……

    黎吾清也没了方寸，这时候回去投降唐军是不可能了，只能跟着叛军一条道走到黑，心里早已经将李壮志祖宗八辈问候了一遍，你说你造反的时候牛气哄哄，这会儿就这么没能耐？

    不敢迟疑，带着自己的土著族人紧跟着李玄成下山。

    待到大军呼呼啦啦快要跑得没影儿，李万山才打着哈欠带着麾下兵卒在山路之上整队。

    “少主，咱们也得快点啊，万一被唐军给伏击了可怎么办？”

    麾下的兵卒眼见别人都没影儿了，很是焦急。

    李万山瞪了他一眼，喝叱道：“慌什么慌？跟着本少主，难道还能让你们白白送死？哼哼，放心，一切尽在本少主掌握之中！跑得快不一定就能逃得掉，有时候谁跑得快，谁就先投胎……”

    见到麾下一副懵懂的样子，他此刻也不能解释，只是意气飞扬的吩咐道：“都给老子保持队列，无论遇到什么情况，都得听我号令，不许慌，更不许跑，违者，杀无赦！”

    麾下兵卒有气无力的应了，只想着快跑，宋平县都陷落了，您还能绷得住哇？

    李万山懒得多说，跑？

    呵呵，得到他们下了山就知道，会有何等恐怖结局再等着他们……

    横山北侧是一望无际的原野，这里砂砾遍布土地贫瘠，不适宜水稻的生长，却是一块天然的草场。

    夜幕繁星之下，一队黑黝黝的骑兵严阵以待，萧杀的煞气弥漫着整块大地……