    “你还不承认？”拓跋紫更怒了。

    冥北凉沉默，刚刚发生了什么，让紫儿认为是他杀了椒耿？

    没错，他是想杀了那个姓椒的，尤其是那双手，他早就想剁掉了。

    但若真是他所为，他必然敢承认！

    到底谁在陷害他？

    “紫儿，你怎会认为是我杀了他？”冥北凉问。

    “我把什么都告诉姐姐了，你虽然威胁我，但我不怕！”拓跋沐站出一步，虽然他很怕冥北凉，但这个时候他要帮姐姐。

    冥北凉垂眸，看向拓跋沐，“是你说……本王杀了他？”

    冥北凉向来不怒自威，加上强大的气场，拓跋沐虽一直壮着胆子，但还是忍不住往后退了一步，“你休想抵赖，我把过程和你所说的话都告诉姐姐了！”

    “再重复一遍给本王听。”冥北凉脸色一沉，他必需知道详细过程，才能找到陷害他的人。

    “冥北凉，你不必再恐吓我弟弟，难不成我弟弟会冤枉你？我可没忘了你在鬼府想让椒耿自己卸去双臂之事！”拓跋紫怒道。

    “我若要杀他，早在鬼府就将他杀了，怎会容他跟你来到京城。”冥北凉说道。

    “若在鬼府杀他，你怎能将责任推给别人！”拓跋紫可没忘了在鬼府时，他是让椒耿自己申请卸去双臂的。

    他从始至终都是想杀了椒耿，又能摆脱嫌疑。

    “紫儿你想，若我敢做不敢承认，我又怎会放了你弟弟，让你弟弟有机会去通报你。”冥北凉努力想让拓跋紫相信他。

    “怎会放了我弟弟？”拓跋紫冷笑，“若人不是你杀的，你怎知你刚刚有机会杀我弟弟？也有可能只是我弟弟偷偷看到的，你根本就没发现他看到你杀人！所以你这是在不打自招吗？”

    “你觉得他若在旁边偷看，我能没发现？”冥北凉反问。

    的确，依弟弟的修为，若躲在一旁偷看，冥北凉绝对会发现。

    拓跋紫无法反驳他这句话，但同样也无法相信他，“我只相信我弟弟的眼睛，他不会骗我！”

    “你相信你弟弟，那你为何不相信我？“冥北凉沉声问。

    “你现在还不足以让我相信你！”拓跋紫咬牙道。

    本来她是相信他的，可他与轩辕雨之事，毁灭了她对他的信任。

    “本王在你心里，永远不如你的家人。”冥北凉心头涌起一股失落。

    拓跋紫不想再和他纠缠不清，干脆道：“对，不如，你无法与我的家人相提并论！”

    “那麒儿呢？”冥北凉问。

    拓跋紫狠了狠心，“麒儿是你儿子，又跟我何关系！”

    “你明明很疼爱他！”冥北凉道。

    她对麒儿的疼爱不是假的，明眼人一眼便能看得出来。

    “疼爱吗？”拓跋紫冷笑，“你可知道，我以前养过小狗，软软的，很可爱，逗起来就跟你儿子一样，很好玩！”

    “麒儿在你心目中，就只是跟你以前养过的小狗一样？”冥北凉心头骤然升腾起一股怒意。

    拓跋紫不答，只是笑。

    她的笑，刺痛了他的心。

    可他依然不相信她上面所说的话，是她的真心话。

    “就为了区区一个姓椒的，你就非要对我说这些互相伤害的话？他才跟你几天？”冥北凉微怒道。

    “区区一个姓椒的？才跟我几天？”拓跋紫彻底怒了，“合着在你御王殿下眼里，下人便不是人，便死不足惜！”

    “本王不是这个意思！”冥北凉道。

    “你是这个意思也好，不是这个意思也罢，但在我拓跋紫这里，只要是我的人，我便得护着，无论此人重不重要，跟我多久，有无功劳！谁杀了我的人，我便要将凶手杀了，为我的人讨回公道！”拓跋紫愤怒道。

    “你想杀本王？”冥北凉问。

    “对，若是你杀的，我一样会杀了你！”拓跋紫毫不犹豫道。

    “那本王呢？若本王被杀，你可会为本王讨回公道？”冥北凉再问。

    拓跋紫再次冷笑，“你御王殿下如此厉害，谁能杀得了你？”

    “那本王若是被冤枉呢？”冥北凉再再问。

    “谁能冤枉得了你御王殿下？”拓跋紫反问。

    心像是被利刃刺中，冥北凉疼了一下，一句气话脱口而出，“对，没有人能冤枉得了本王……”

    拓跋紫握剑的手紧了一分，“今夜，我杀不了你，我也不会杀你。从此以后，我们桥归桥，路归路，再不相干！”

    话落，收回剑，拉着弟弟转身就要走。

    冥北凉一把握住她的手。

    拓跋紫回头瞪他，“我会证明的，等我证明是你，我会杀了你，替椒耿报仇！”

    拓跋紫抽身离去，扔下一句话，“麻烦御王殿下帮我把人埋了！”

    冥北凉没有去追，直到拓跋紫姐弟的身影消失在夜色里，他才收回视线，看向坑里面的椒耿。

    天底下，冥王剑独一无二，而椒耿的致死伤口，跟他的冥王剑吻合。

    看来今夜，有人策划这场阴谋许久。

    会是白发男子吗？

    冥北凉脸色阴沉，朝空中喊了一声，“影一。”

    黑影立即出现在他面前，单膝跪地，“王爷。”

    “把尸体扛回御王府，好生保管。”冥北凉命令道。

    “是，王爷！”黑影一闪，眨眼间已经将坑里的尸体扛起，消失不见。

    冥北凉转身往树林另一边飞掠而去，去找儿子。

    此时，远处山头上，一个裹着白色狐裘的窈窕身影临崖而坐，手里抱着琵琶，纤细的五指在琵琶弦上拨弄着，琴声便是从她这儿发出的。

    狐裘连着帽子，将她整个人裹住，看不到她的脸，只看到弧线完美细滑的下颌。

    不一会，轩辕雨便从远处飞掠过来，落在她身后，略带几分得意道：“事情成了。”

    闻言，她下颌动了一下，应该是轻扯了一下唇角，在冷笑。

    然后，抱着琵琶站了起来，缓缓转回身……

    崖风拂过，狐裘披风轻轻摆动，几缕柔软的碎发落在狐裘帽子外面，随着崖风飞扬……

    她的脸依然掩在白色的狐裘帽子下面，就连轩辕雨也看不清她的脸，她什么话都没说，越过轩辕雨，抱着琵琶消失在暗夜之中。

