    见到父亲受制，赵梓铭和赵梓儒顿时气的火冒三丈。

    赵梓儒当即冲上来，准备去拉扯靳青的胳膊。

    赵梓铭老早便被父亲带去军队历练。

    见到父亲受制，想都不想的掏出鞭子向靳青挥去：“赵雨彤，你这个疯妇，发甚么癫。”

    看到赵梓铭的动作，赵梓敬高喊一声：“大姐小心。”

    同时小炮弹一样冲向赵梓铭，大姐将他从那个家带出来，他便要跟紧大姐，自是不会让其他人伤了大姐。

    赵梓铭原本就不将赵梓敬放在眼里。

    事实上，他们今天过来别院的这一路，谁都没发现赵梓敬丢了。

    此时见赵梓敬冲向自己，赵梓铭手中的动作不停，手中的鞭子像是长了眼睛一样向赵梓敬的脸抽去。

    赵梓敬这个庶弟在他眼中什么都不是。

    眼见着鞭子向自己抽来，赵梓敬吓得用力闭上了眼睛。

    随后，他便听到了一声闷哼。

    发现身上哪里都不痛，赵梓敬悄悄的睁开一只眼睛，却发现靳青正站在他面前。

    而赵梓铭刚刚那一鞭子竟然抽到了赵时后背上。

    赵梓铭的力道不清，赵时的后背被抽得皮开肉绽，正滴滴答答的向下流血。

    此时已是秋季，赵时外衫内还加了一件夹袄，隔着几层衣服，还能被赵梓铭抽得皮开肉绽。

    足可见，赵梓铭这一鞭子究竟用了多大力气。

    许是痛的狠了，赵时原本被靳青掐的发紫的脸，此时正泛着淡淡的青。

    他艰难的从牙缝中挤出了几个字：“逆，逆子...”

    这话也不知是在骂靳青，还是赵梓铭。

    赵梓敬一脸紧张的将自己从头摸到脚，确定自己还是全须全尾，这才松了口气。

    他转头去看靳青，刚想去抱靳青大腿，却在看到远处的一幕后征楞在原地：二哥怎么上树了！

    只见刚刚去拉靳青手臂的赵梓儒，此时正奄奄一息的挂在树枝上。

    随着院中的风，在树上轻轻摆动，带下不少枯黄的树叶。

    赵梓敬：“...”这算不算是二哥经常说的诗意...

    靳青外头斜眼的看着赵梓铭：“你要你爹是吧！”

    赵梓铭还没有从自己打了亲爹的震惊中缓过神来，听到靳青这突然的问话，只能下意识的点头：他确实是要把爹抢回来。

    他的话音刚落，就见靳青点点头：“那还给你！”

    赵梓铭直觉不好，刚想问靳青做什么，却见靳青已经将赵时向他丢了过来。

    赵梓铭下意识的身手去接，却不成想赵时冲过来的力道超出了他的想象。

    赵梓铭只觉脸上一黑，接着便被砸的凌空翻了出去。

    他两边手臂的骨头成直角形断裂，白森森骨头从肉中龇了出来。

    剧烈的疼痛让赵梓铭连声音都发不出来，便直接晕了过去。

    至此，院子中除了靳青、赵雨韵和赵梓敬，再没有一个站着的。

    见赵梓敬如死狗般趴在地上，靳青对707问道：“他们的死了没。”

    707快速扫描了一下地上这些人的情况：“没死，但是赵时爷三个快了。”

    赵时身体最壮，但是连续被折腾了两天，内伤加外伤，估计治好了也是个半身不遂。

    赵梓儒刚刚是被靳青踢上树的，这会有点内出血，肋骨也断了几根。

    上辈子亲手勒死赵雨韵的赵梓铭，此时双手都断了，还撞到了脖子。

    当真是惨到让707想为他们掬一把伤心泪。

    听到707说这三个人不行了，靳青的眉头紧紧蹙起：“不能让他们死啊！”

    707：“...”不不不，你还是让他们死吧。

    随后，707就见靳青撸起袖子向那三个人走去。

    直觉靳青不打算做人的707失声尖叫：“宿主，你打算做什么。”

    却见靳青的表情变得郑重：“救人。”她好歹也算个大夫，医者父母心啊。

    半晌后，靳青将被她医治过的三个人并排放在地上，转头对赵梓敬吩咐道：“去请个大夫过来。”她放弃了，不是她水平不好，是这三个人长得不对。

    赵梓敬呆呆的点头，随后连滚带爬的向外前院跑：不行，他的腿有点软。

    赵雨韵整个脑袋都埋在被子里，大姐好可怕，她已经不敢看了！

    就在赵梓敬连滚带爬的跑去请大夫时，刚刚清醒过来的李氏，则在下人的搀扶下向靳青这边匆匆赶来。

    靳青之前的动作并没有背人，因此很多人都看到了靳青是如何打翻那一地下人，并出手折磨这赵家三父子的。

    对自己亲生父兄尚能下此毒手，更何况他们这些奴才。

    于是，这些人对李氏伺候的更加殷勤，生怕那个不注意便收到靳青的特别关照。

    毕竟平日里赵雨桐对母亲的依赖，大家都是看在眼里的。

    李氏一行人浩浩荡荡的赶了过来，第一眼便看到了站在院中的靳青和披着坐在地上的棉被赵雨韵。

    在李氏心中，这两个女儿的分量原本就超过了其他人。

    只见李氏先是跨过地上的父子三人，匆匆来到靳青身边，伸手将靳青仔仔细细摸了个遍：“天神老爷，怎的同你爹他们起了争执，可别吃了亏。”

    靳青也不说话，只是站在原地任由李氏将她摆弄来摆弄去。

    发现靳青身上确实没少块肉，李氏终于松了口气，低头看向身边的棉被垛。

    发现被子里那若隐若现的人影，李氏的嘴唇抖了抖：“韵儿，是韵儿么。”

    随着李氏的声音，被子抖动的越发厉害。

    李氏小心翼翼的跪坐在赵雨韵身边：“韵儿，你好了是不是，你若是好了，便叫娘一声。”

    李氏的声音哽咽中带有一丝恳求，只要女儿好好的，便什么都不重要了。

    感受到李氏放在被子上的手，赵雨韵抖得更加厉害，许久之后，才用弱不可闻的声音唤了一声：“娘。”

    这声娘像是打开了水笼头的开关，李氏的眼泪瞬间流了出来，一把将整个棉被抱在怀里：“娘的韵儿，你终于认识娘了。”

    赵雨韵也从棉被中钻出来，扑倒李氏怀里：“娘，女儿不孝，让您担心...”

    “咔吧，咔吧...”

    赵雨韵的话还没有说完，便被一阵嚼东西的声音打断。

    原本准备抱头痛哭的母女俩动作一僵，齐齐向身侧看去。

    却见靳青的脸都要怼在他们脸上，一脸兴奋的对两人说道：“继续啊，不用管老子。”你们可以当老子不存在。

