    试图用一把铁剑应对青铜与火之王，这似乎是一个蠢得不能再蠢的选择。

    可惜，这只是看起来像一把铁剑，但制作这把剑的元素根本就不存在于这个世界。

    诺顿的青铜与火的权柄就是这个龙族世界的规则之一，世界就像是一个特定运行的程序，一道子程序标注了火焰和铁器无法对该权柄生效，所以在这个世界的任何事物都要乖乖去执行。

    然而谢宸手中的暴风大剑是例外，这东西就像是程序上的漏洞，是来自外面世界的事物，从本质上讲这虽然也是铁质武器，可这个世界的规则无法对这东西生效。

    于是在诺顿不可思议的表情下，巨剑被谢宸单手挥起，不仅挡住了鳞爪的进攻，同时将那只插在谢宸身体里的鳞爪一斩两断。

    炽热的龙血自伤口喷涌而出，洒落在谢宸的皮肤上竟有一种热油灼烧的效果。

    谢宸抽身后退，他现在的伤势有些重，需要十几秒的时间处理右肩的伤口。

    诺顿没有理会谢宸，他的呆呆的看着自己正在缓慢愈合的断臂。这些伤势在他结茧过后会完全愈合，新的手臂也会长出，让诺顿惊诧的不是这件事。

    从刚刚的巨剑身上诺顿没有感受到任何特殊的气息，也就是说那其实只是一把锋利的重剑，甚至不是炼金刀具，却能够无视青铜与火之王的权柄，切断了他的手臂。

    这是今天诺顿所经历的第二件在谢宸身上发生的匪夷所思的事情，无论是无视权柄强行取消言灵还是拿出无视权柄能伤到龙躯的铁剑，这都超乎诺顿的常识。

    存在于地底地表的铁砂不断涌出，化作流水涌到诺顿的断臂处，灼热的火焰将诺顿的断臂和铁砂一同包裹。

    言灵·天地为炉

    夏弥曾经使用过这个言灵，这个言灵要求使用者对火焰有绝对精细的把控，短时间的熔炼就能达成千百锤淬炼的效果。

    几秒钟过去，铁砂凝结成一只钢铁手臂，在阳光下闪烁着乌光，在断臂的关节处都用精妙的多层机关链节，在诺顿伸缩手指时还会产生尖锐的倒刺。

    整条手臂即使是心灵手巧的名匠使用复杂的工艺机器也要数月才能完成，但诺顿前前后后只用了十多秒钟，作为青铜与火之王的他时世界上数一数二的名匠。

    诺顿暂时无法接回断臂，他选择用这种方式接上一截假肢，从效果来看这东西的确不错，至少在灵活度方面不输原来的手臂。

    诺顿接手的过程中谢宸也没有闲着，他将自己右肩的半截诺顿手臂拔了出来。由于诺顿的手是以握着谢宸肩胛骨的状态被斩断的，谢宸拔出的时候依旧保持着这个动作。

    为此谢宸不得不暂时掰断了自己的骨头，再凭借狂徒铠甲愈合伤口，整套流程下来谢宸的后背都被冷汗浸透。

    谢宸在动手之前特意嘱咐过夏弥，此时夏弥应该在拦住赶来的凯撒等人，有了被扣积分的前科，谢宸这次不打算让任何人插手战斗，他要独享经验。

    “若不是你刚刚的卑劣行为，我甚至都想就这么放过你一次。”

    诺顿活动着机械手臂，目光不似刚刚一样失去理智。在见识到了谢宸的种种奇特之处，诺顿甚至生出了暂时放过谢宸慢慢研究对方秘密的想法。

    如果可以，诺顿现在更想的不是干掉谢宸，而是砍掉谢宸的四肢，用炼金术将谢宸改造成半傀儡状态，这样不生不死的改造既能折磨谢宸又能让诺顿研究谢宸的诡异能力。

    若是这些能力让诺顿满意，将谢宸改造成死侍也不是不能考虑。

    谢宸没有读心术，不知道此刻诺顿正在想些什么，不然绝对会说两句骚话。

    要知道上一个说要将谢宸改造成死侍的龙王已经和谢宸躺在一张床上从早到晚嘤嘤嘤了。当然，谢宸绝对不可能和诺顿躺在一张床上，如果可以谢宸会毫不留情的将这家伙大卸八块。

    “伟大的青铜与火之王居然对我网开一面，我是不是应该感恩戴德？”

    谢宸讥笑一声，右肩的伤口彻底愈合，唯一不好的就是谢宸身上的衣服已经被摧残成十分惨不忍睹的状态，就是用一张破布围着也比他现在的模样强。

    幸亏现在周围没有人，若是让其他人看到他这副模样还了得？到时候谢宸就应该考虑战斗结束后杀人灭口的事了。

    “不需要感恩戴德，你会因为你的行为得到应有的清算，到了那个时候，你会求着我杀掉你的。”

    听闻此言，谢宸似乎被吓到了一样后退两步，同时从身上掉下来一个小方块一样的东西，待到诺顿再次定睛一看那东西却已经消失不见，一切似乎只是他的幻觉。

    谢宸的反应让诺顿很满意，他要让谢宸尝到痛苦的折磨，从心理到身体都不放过。

    谢宸的手用力握住剑柄，指节都捏到发白，似乎诺顿的一番话让他内心出现了极大的震颤。

    虽然这个刚刚贴脸和自己硬钢的家伙因为一句恐吓的话就被吓得面露慌乱这件事让诺顿有些怀疑，但他却并没有太放在心上。

    天地为炉再次发动，诺顿为自己造出一把宽刃斩马刀，大刀在手，诺顿对着谢宸主动发起了猛攻。

    二人之间相距十多米的距离，以他们的速度刹那间就能跨越，诺顿为了保险起见甚至用上了他最蔑视的外系言灵。

    言灵·刹那，在极速系言灵的作用下诺顿的身影仿佛化成了光，人眼已经不可预见他的进攻。

    在见识到谢宸的棘手程度后诺顿一刻都不放松，他要集中全部力量彻底击溃面前这个该死的家伙。

    面前的谢宸仿佛被这一幕吓得呆滞住了，竟没有抬起手做出防守姿势，反而是拄着剑原地站立。

    诺顿的刀刃距离谢宸越来越近，五米、三米、一米……

    之差一步，诺顿的大刀就可以劈开谢宸的脑袋。

    也正是这最后一步，诺顿的身影猛地顿住，仿佛有某种强制性的力量让他不得不停滞住冲锋的状态保持僵直的姿势。

    这种感觉只持续了零点几秒，等到诺顿再次恢复身体的掌控权，谢宸的身影已经消失不见了。

    诺顿低下头，看到的是一个巴掌大的方盒子，盒子上还画着一个小丑的笑脸。那盒子还在一下一下的撞击着诺顿的小腿，但这在诺顿看来就是最无声的嘲讽。

    伤害性不大，侮辱性极强。

    又是一种没有见过的诡异能力，谢宸的每一种能力都能对他造成预估之外的影响，诺顿此刻已经彻底失去了最开始面对谢宸时的蔑视和自信。

    可如今他即使已经认真应对谢宸的手段，也有些为时已晚了。

    盒子晃悠了一会彻底失去了动力，像是发条走尽了的玩偶，让诺顿惊诧的是这东西停止运动后逐渐消失不见，即使是如此近的距离诺顿也没有感受到附近有任何的残留。

    甚至连空气都没有任何波动，仿佛这个盒子之前就不曾存在过。

    此刻失去了谢宸的身影，诺顿打起了十二分的警惕，精神领域开到最大，试图寻找到谢宸的踪迹。

    没等他找到谢宸，又一个盒子突兀的出现在诺顿脚边，这次他没有犹豫，眼疾手快一脚将盒子踩扁。

    与此同时，在诺顿的精神领域中，谢宸显露出了行踪，就在诺顿身后的不远处。

    “收起你恶心的鬼把戏！”诺顿手中斩马刀横放，向着身后的谢宸猛地横劈出刀。

    这一刀成功的将谢宸一刀两断，但诺顿在谢宸倒在地上的脸庞没有看到任何惊惧的神色，谢宸的嘴角微微勾起，像是在嘲讽着诺顿的行为。

    ‘砰！’

    一个好似气球爆炸的声音响起，诺顿眼前的谢宸直接爆炸，爆炸没有对诺顿造成多大伤害，只是轻微损伤到了他身上的鳞片。

    但和爆炸同时到来的是和刚刚如出一辙的全身僵直状态。

    待到诺顿再次回过神，看到的是地面上程三角形摆放的三个小丑盒子。

