    第145章 145章：今日，我只求一个公道！

    “六首凤凰？我记得水冰儿的武魂不是冰凤凰吗？”

    柳二龙看着水冰儿的六首冰火凤凰武魂，美目露出诧异神色。

    她和蓝箐烟也认识，明明记得是水冰儿是冰凤凰武魂，怎么现在变成了六首凤凰？

    见柳二龙疑惑，冷绮霜开口解释道：“是龙皇斗罗给了冰儿一枚远古异兽的内丹，帮助她的武魂进化, 也借此突破到了魂帝。”

    “武魂进化！”

    听到武魂进化，柳二龙美目绽放精光，大陆上竟然有能帮助武魂进化的东西，这让她内心很是激动。

    不为别的，柳二龙想要帮助玉小刚获得能够让武魂进化的宝物，让玉小刚的罗三炮武魂进化, 那样他就能摆脱废物这个名头了！

    一想到这里，柳二龙就想请冷绮霜带自己去见顾笙歌。

    在水冰儿展现魂帝气势后，原本那些想要搭讪的学生们都露出敬畏, 也不敢靠近，他们又不是瞎子，自然看出水冰儿她们的不耐了。

    再上去搭讪，只是自讨没趣，甚至还会被打一顿。

    “真热闹呀~”

    突然，数道黑袍身影出现在圆顶屋檐上，每一个都散发强大气息，堪比魂斗罗，最强者甚至达到了封号斗罗层次。

    他们的出现瞬间吸引了所有人的注意，剑斗罗和天斗三大教习将雪夜大帝、宁风致他们护在身后。

    “黑袍，日月纹路，是日月神殿的人！”

    一旁的雪星亲王看到黑袍上的日月纹路，顿时惊呼出声，这让在场的不少贵族都变了脸色。

    不知从何而起, 天斗城传出日月帝国的日月神殿只杀天斗贵族的传言，让那些天斗贵族人人自危，晚上都不敢出门了。

    雪夜大帝看着屋顶上那些黑袍身影, 也露出凝重神色, 他想好喊圣龙王，却发现顾笙歌早已不在这里，这让他面色变得有些难堪。

    不过好在有剑斗罗，还有天斗三大教习中，以及那么多魂师学院的院长，老师们，对抗这几个日月神殿之人没问题。

    “荣荣、风致你们保护好自己，那些人每一个都是魂斗罗强者，甚至还有一个和我不相上下！”

    剑斗罗开口提醒宁风致他们，看着那些黑袍身影的眼神浮现凝重之色，五名魂斗罗，一名堪比他的封号斗罗，这些家伙就是这段时间穿的沸沸扬扬的日月神殿之人吗。

    梦神机作为天斗皇家学院的东道主，看着他们开口大喊道：

    “你们来我天斗学院所为何事，难不成你们也想参加学院的交流会，很抱歉，我们不欢迎你们！”

    “梦大教习, 还记得我吗。”

    其中一个黑袍人闻言, 直接拉下自己的兜帽, 露出那张饱经风霜, 沧桑无比的脸颊，赫然是王啸坤，他面色充满了愤恨，以及化不开的寒意！

    看到王啸坤，不少贵族都露出疑惑神色，不过有几个贵族面色骤变，而梦神机看到王啸坤，也是面色变化，露出惊讶。

    “你是王兵长！你怎么会和日月神殿的人混在一起。”

    “为什么！好一个为什么！那你给我解释一下为什么我儿子会死在天斗学院！而且连尸体都不剩！”

    王啸坤听到梦神机竟然问自己为什么，顿时怒火直接被点燃，开口质问梦神机，这让梦神机和其他两大教习露出遗憾，白宝山开口解释道：

    “王兵长，我们知道你因为你儿子的死而伤心，但他是修炼出茬，导致武魂暴动，被其他学生见义勇为击毙的，不然让你儿子伤害到其他学生，那就酿成大祸了！”

    “狗屁！！！我儿子明明是被那些贵族子弟活生生打死，如果是武魂暴动，你们为什么要那么快焚烧我儿子的尸体呢！不就是害怕被人检查出来吗！”

    王啸坤怒吼，他才不相信白宝山的鬼话，他虽然没有亲眼看到自己儿子被打死，但他儿子关系要好的朋友告诉他，他儿子是被活活打死的！

    而原因仅仅是因为一点口角争执，而且还是那些贵族子弟先挑起的！

    梦神机、白宝山他们面色变得极其难堪，他们自然知道实情，但他们不能承认，这会对天斗皇家学院的声誉造成影响到。

    而且那些打人的贵族子弟中不仅有伯爵之子，更有公爵之子，甚至还有天斗皇室成员，关系错综复杂，无法处理。

    “所以，你是想要为你儿子讨回公道。”

    剑斗罗看着王啸坤，开口质问道，就是从他身上感受到那股堪比自己的强大气息。

    王啸坤点头，虽然自己加入了日月神殿，但并不意味着他就是无恶不做的恶人，只是想要借助这股力量获得他想要的公道！

    而黑闇雪也没有管这些，无论是复仇也好，讨公道也罢，她都不在意，她赐予他们力量的原因很简单。

    只是好玩罢了，并不会强制他们干什么。

    “既然如此，那请便吧。”

    剑斗罗声音淡漠，收回武魂，开口说道，这让王啸坤和梦神机他们都露出诧异神色，白宝山连忙询问道：

    “尘心冕下，您这话是什么意思？”

    “我的剑不会杀一个为儿讨公道的父亲。”

    剑斗罗眼神何其敏锐，直接看出梦神机他们面色的不对劲，这其中必然会有猫腻。

    恐怕十有八九是那人所言，而且，天斗皇家学院强大魂师也不少，何故连一个武魂暴动的学生都制不住。

    如果那个人是针对七宝琉璃宗，剑斗罗会毫不犹豫出手，但只是作为一个父亲给他儿子讨公道，他尘心自然不会出手。

    也不会为七宝琉璃宗平白无故增添敌人，一尊和他同等级的封号斗罗强者，除非当场击杀，不然后患无穷！

    宁风致也表示赞同剑斗罗的做法，为了几个贵族子弟，让七宝琉璃宗得罪一位封号斗罗，不值得。

    如果是他七宝琉璃宗的弟子，那就另当别论了。

    剑斗罗不出手，这让梦神机他们面色变得很是难堪，那几个贵族也面色骤变，煞白无比，

    屋檐上的王啸坤闻言，对着剑斗罗微微一拜，以示尊敬，他大声喊到：

    “剑斗罗大义，今日我只求一个公道，不会伤及无辜！”

    ~

    （顾笙歌：别问我在哪，我在刻印中~）

    (本章完)

