
　　离开日本驻屯军医院以后，李云生就有些皱眉，看来想要打听探情况还不是一件容易的事，驻屯军医院竟然是军方专用医院，想要混进去就有些就难办了，必须要伪装成日本军人或是日本军人的家属才能够进去，可想要伪装成日本军人混入医院也不容易。

　　刚刚与日本护士交谈的时候，也有一个日本军人进来检查身体，而李云生发现医院的工作人员都会打电话给证件所在的部队，核实是否有此人的存在，这样一来，想要伪造证件就有些难了，必须要取得有效的军人信息，而且还要保证此人不在军队中，这样才不会露馅。

　　于是李云生就仔细思考，自己如何行事才能不露马脚，可却没想到什么办法，毕竟对于日本人的了解太少，根本不知道该如何行事，于是便在日租界内，毫无目的的走了起来，走了能有一个小时，李云生发现自己还在日本驻屯军医院附近，又看到了一家日本酒馆，由于心中有些烦闷，再加上快要到了中午，于是就走了进去，要了一壶清酒和几个小菜，在那里自斟自饮了起来。

　　就在李云生自斟自饮的时候，从酒馆的外面又走进了两名日本军人，看他们身上的军装，是日本海军的服饰，不过都没有佩戴军衔，也不知道是什么职务，不过能够出来喝酒，至少也是低级军官，这时其中的一名日本军人就说到：“山口君，这里的清酒非常不错，我常来这里喝酒，所以今天特意带你来此”。

　　另一名叫做山口的日本人就说到：“你这个家伙，知道我就好这一口，所以没事就拉着我出来喝酒，而且每次都是你一没钱了，就来找我，真不知道你的钱都花到哪里去了”。

　　最先说话的日本人说道：“山口君，我又不是你，家中还有着父母可以依靠，你又不是不知道，我只不过是村上家族的旁支，父亲身体又不好，家中只靠着一个母亲工做，还有着三个弟妹要养，所以我的钱大部分都给了家里，不能像你们那样”。23sk.Com

　　听到这两个人的对话，李云生心中想到，看来这个时代，底层的日本人的日子也不好啊，不过去心中一动，马上有了一个想法，而这时两个人正背对着李云生，于是李云生就上前，对着那个叫做山口的日本人的头部，重重的拍了一下，开口说道：“山口君，真没想到竟然在这里看到你这个家伙”。

　　两个日本人都纷纷回头，尤其是叫做山口的日本人，被人重重的拍了一下头部，心中很是恼怒，不过听到对方的口气好像认识自己，所以并没有发作，可回头一看，发现是自己不认识的人。

　　等到山口转过身来的时候，李云生马上愣了一下，然后装作一副认错人的样子，马上鞠躬道歉，并开口说道：“对不住了阁下，本来我看你的背影像我一个很要好的朋友，由于我们多年不见，一时有些激动，所以才贸然上前对阁下不敬，还望阁下原谅”。

　　叫做山口的日本人见到李云生错楞的样子，然后对方又马上鞠躬道歉，本来想要发怒心思也没了，只好开口说道：“算了，你也只是认错了人，不过以后要注意点，不是每个人都想我这么好说话”。

　　李云生连忙说道：“是在对不住了，只不过阁下的背影和我一个朋友很像，我们是对年的好友，开惯了玩笑才会如此，为了表示我的歉意，所以中午就由我来请客，”对于日本人来讲，被打了头部是一种不尊重的行为，而李云生也知道这一点，为了与此人结交，所以才会故意如此，而且李云生还知道，这个时代的日本海军军官，文化素养都很高，一般都不会为了一点小事，抓住不放。

　　叫做山口的日本人有些犹豫，而另一个日本人连忙说道：“好了，山口君，人家一番好意，又是为了道歉，你就不要推迟了”。

　　李云生也连忙说道：“正是如此，为表我的歉意，两位今天一定要让我来请客，”说完就把叫做山口的日本人，拉到了自己的桌子上。

　　重新要了一桌酒菜后，李云生就开口说道：“鄙人武田信成，今天刚从满洲来的，两位如何称呼”。

　　叫做山口的日本人连忙说道：“我叫山口冈宪，这位是我的好友村上六柱”。

　　等酒菜上来之后，三个人就边喝边聊，酒是拉近关系最好的东西，而两个日本军人又都爱喝酒，于是没用多少时间，三个人就混熟了，等到吃完了饭，李云生也把两个日本人的底细了解的差不多了，山口冈宪和村上六柱都是日本贵族出身，不过都是旁支，想要出人头地，只能够参加军队，而两个人都是贵族出身，所以现在都是日本海军对战队的军官，驻地就在天津。

　　其中山口冈宪的家庭还算可以，可是村上六柱的家庭就很贫穷了，因为两个人是同学，又是多年的好友，所以村上六柱经常来找山口冈宪喝酒，不过一般都是山口冈宪买单。

　　这顿饭一共花了李云生三百日元，这已经是日本军官一个月的薪水了，两个日本人见此都有些不好意思，买完了单以后，李云生就和两个日本人离开了酒馆，然后留下了联络方式，两个日本人平时就住在天津的海军驻地，而李云生说自己是三井洋行的工作人员，刚刚来到天津，打算才买一批物品，还没有找到住的地方，打算一会去找一个旅店住下。

　　听到李云生还没有住的地方，村上六柱连忙说道：“我们驻地就在天津码头附近，在旁边就有一家大和饭店，我去过那里一次，环境非常不错，不如武田君就去那里住吧”。

　　李云生听的一愣，不过这也自己的目的不发生冲突，就点头答应，于是三个人便到了大和饭店，等安置好了以后，两个日本人就离开了。

　　两个日本人走后，李云生也离开大和饭店，回到了国统区，先是通知让人通知了张浩，让他回来以后不要出去，自己晚上找他有事，然后就去了孟冬住的地方，此时的孟冬还没有归家，李云生只好自己撬开了门锁，进入房间之中等着他。

　　到了晚上六点左右，孟冬这才回来，看到房间中的李云生先是一愣，然后就开口问道：“站长，你怎么来了，可有什么事情”。

　　李云生点了点头说道：“你在帮会之中接触的人多，可知道睡会制作假的证件，必须要手艺高超，最好能做到以假乱真的那种”。

　　孟冬想了想说道：“会制作假证的人很多，不过能做到以假乱真的人只有一个，此人叫做刚叔，在法租界的霞飞路，开了一家照相馆，不过现在已经好多年不出手了，我也是一次偶然的机会才知道此人”。

　　李云生仔细的打听了刚叔的地址，然后对着孟冬说道：“我打听刚叔的事你不要向外说，之前要你在发租界找合适的地方，作为天津站的据点，你也要尽快寻找，哪怕多花费一些钱也行”。

　　孟冬连忙说道：“我知道了，站长放心，我会快一些寻找，尽快给站长消息”。

　　李云生又问了几句帮会的事，然后就返回了天津站，而张浩此时正在办公室里等着，见到李云生回来了后，连忙问道:“站长，你有事找我，是不是驻屯军医院的事”。

　　不错，李云生把今天的事情和张浩说了一遍，然后又说：“所以，我打算借用这两个人的身份，倒时候找个机会将他们灌醉，再用上一些药品，就可以让他们晕上一天，然后用伪造的证件去驻屯军医院查看情况，等了解了情况再作打算”。

　　张浩连忙说道：“可站长，那个刚叔会可靠么，他要是泄露了我们的事情，到时候会很麻烦”。

　　李云生平静的说道：“所以我才找你来，你带着两个人去找他，要么加入我们天津站，以后专门为我们服务，作为自己人以后，我们也会放心，要么就在事后离开天津，到国统区去生活，两条路让他自己选择”。

　　张浩连忙说道：“要是他两条都不选，又不肯配合我们合作如何，毕竟他已经很多年没有出手了”。

　　李云生阴冷的说道：“那就对不住了，只能强行让他合作，事后也只能把他灭口”，为了自己的计划，李云生也不介意杀人，虽然刚叔也是同胞，可这也是为了大局着想。

　　听了李云生的话，张浩并没有半点犹豫，严肃的说道：“站长放心，我会把事情做好，如果这个人和我们合作就算了，要是他不肯合作，我会想办法让他同意的”，说这脸上露出了狠辣的表情，张浩是这个年月的人，也有着这个时代特工的狠辣，为了达到目的，对于国人也没有什么同情心，会果断的下手。

　　看到张浩狠辣的表情，李云生心中有些犹豫，担心张浩下手太狠，于是多吩咐了一句：“尽量以劝说为主，毕竟都是国人，不要太过狠辣了”。

　　张浩连忙表示自己有分寸，不过脸上却带着一副不以为然的样子，看来并没有往心里去。

　　看到张浩一副不以为然的样子，李云生也不再多说什么，毕竟是为了任务需要，张浩也没有乱杀无辜，于是留下自己在大和饭店的房间号码，告知他事情办妥了以后，就到大和饭店给自己送消息，并且把药品准备好，一块给自己带去，然后就去了日租界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五十一章 刻意结交免费阅读。https://xs.23sk.com 