    西风烈。

    玄空宗中，巨大的传送阵竖立天宇，巍峨气势，像是怒拔山河一样，一道道神纹闪亮，恐怖的气流正浩荡而至。

    此刻，凌风、叶欣然、傲娇鸟正立于传送阵前，眼眸含着笑意，而凌清、柳舒舒正与吕颜、柳药辞别，双方皆是双目赤红，万般不舍。

    但终究要踏上归途的。

    这一日，灵神国帝王、两位武神来了，送来了至诚的敬意与献礼，灵神国因逆神而进入了空前的盛况，古往开来多少人，但他们做到了。

    酒神宗宗主皇甫奇，皇甫允儿也来了，酒神宗死伤惨重，但得到的益处乎想象，不出几年，酒神宗将远从前，问鼎西神神宗之巅，而皇甫允儿正在淡笑，没有那种忧愁与愤恨，在战斗落幕之时，那个人就由蝴蝶送入了酒神宗，由她亲手斩杀。

    这段血仇结束了，那束缚着皇甫允儿窒息的耻辱也粉碎了，现在的她全新的开始了。

    无疑，她对于逆神也是由衷感激，是逆神令她浴火重生，是逆神令酒神宗繁荣昌盛。

    而现在，逆神主要人物都要离开了，他们自然要赶来。

    “再会！”

    在凌风、柳舒舒辞别之后，凌风向皇甫奇、灵神国帝王抱拳，随即迈步走入了传送阵。

    “再会！”

    众人心神惊撼，这个局面都是由这个青年一手操控，搅乱了整个西神，一举平掉了三大神宗、五大圣宗，或许在外界，人们根本不知道这个势力、这个人，但是就是这个人一手铸造了一个奇迹。

    “嗡，轰隆……”

    传送阵撕裂了天地，洞开了一个深不可测的洞口，将凌风他们吞噬了进去，一点一点的远去……

    “属于逆神的神话要开始了！”

    柳药遥望着天宇，目光悠远深邃，在四级神兽白泽的率领下，在西神又有哪个神宗可以媲美？

    何况，问仙、蝴蝶、隐神才是最可怕的，他们无孔不入，生生不息，就像是跗骨之蛆一样，一旦让其渗透，那就别想在甩掉，即便是西神岛圣地出手，也休想斩尽他们。

    而且。

    柳药怀疑这一点人主凌风一定也想到了，但是他没有阻止，没有从神荒方面入手，来压迫西神岛圣地，显而易见，他是要让逆神在巨大的压力下成长，步步变强。

    也只有扛住西神岛圣地，逆神才有问鼎天下的资本。

    狠厉、果决、霸道！

    这个年轻人的心思，让他这个老成精的人物都感到脊背一片寒凉，而如果这样的势力，这样的天才都不能令逆神崛起，那还有什么势力是有资格问鼎天下的？

    天时地利人和。

    不！

    这里不是南荒，三大神宗、五大圣宗有天时、有地利，可他们一样输掉了自我，而逆神则是强势崛起，一飞冲天，他们没有占尽这样的优势啊。

    不过，他们一直在创造天时地利人和，这正是他们可怕的地方！

    ……

    神明城！

    这是一座辉煌的古城，但因武神远去，早已不复往昔风采，但是在这里依旧有神明的烙印。

    凌风他们来时，是由逆神古阵飞至，但离开的时候则是由玄空宗，那是因为他们不需要这么遮遮掩掩的了，逆神已经在西神岛立足，而且，有太多人关注逆神的一举一动，特别是西神圣地，一旦他们由逆神古阵离开，只怕那个圣地会由蛛丝马迹寻到他们的根基。

    这可是很不利的。

    入夜时分，凌风、叶欣然迈步在灯火辉煌的神明城，浑身轻松，没有之前那种压力了，众人一路笑语盈盈，特别是柳舒舒，活泼的就像是一个精灵少女。

    “小兄弟，买束花送给你的女伴吧。”

    这时，在繁华的街道上，走过来一个手执花束的女人，她温婉简约，虽然衣着朴素，但也难以掩盖她的芳华，咋一看会给人很惊艳的感觉。

    她声音清脆，像是大珠小珠落玉盘，头顶叉像是盘绕的一头真凰，在氤氲的灯火中，她迈步走来，沐浴在雨丝间，像是雨巷丁香姑娘。

    “你的女伴真漂亮。”女子满面堆笑的说道。

    “是啊，我也这么觉得。”

    凌风眯了眯眼睛，说道：“不过姑娘也是钟灵顶秀之人，在这神明城也是不可多得的美人儿，像是花中明月，暗夜女神。”

    凌清、柳舒舒俏颜都是一怔，禁不住低，心思百转，这个家伙竟然公然在她们面前泡妞，是想死还是不想活了？

    她们小拳头紧握，冷冷的咬牙。

    而叶欣然则是悄然的抬目，瞥了一眼那女人一眼，深邃的令人看不透。

    “呵呵，小弟弟你的嘴可真甜，姐姐早就老了。”女人妖娆的笑道。

    “不老，正值青春年华！”

    凌风摇头道：“姑娘深夜卖花，的确是很有雅兴，不过我这女伴似乎有些多，姑娘这束花似乎不够吧？”

    “够了！”

    那女人笑意盈盈的说道：“一人一枝，还有多余，可以赠予你。”

    “咯吱、咯吱……”凌清、柳舒舒都开始磨牙了，这是公然调、情，而且还不是她们，把别人比作暗夜女神，那她们又算是什么呢？

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “那也好，我便也送姑娘一枝！”凌风眯着眼睛笑道。

    “只怕你没有那个命啊！”

    那女人嘴角掀起一抹冷嘲，下一刻，她猝然一动，像是一道毒蛇闪电，手中也多了一柄匕，近距离直刺凌风，可怕的武神气浪直接爆开，惊爆了四方。

    “轰隆！”

    一声巨响，那繁华的街道直接粉碎，乱石与涟漪冲上了天宇，来不及躲闪的人们，当场就化成了飞灰，这是武神的气势，就像是龙息一样，可以威压人与妖兽。

    凌清、柳舒舒、独孤雨月、云溪皆是大吃一惊，满脸惊怒，她们没有想到之前那温婉的女人会突兀的杀来，一出手就是致命的绝杀。

    而且，距离太近了，让她们都有种猝不及防的感觉。

    “当！”

    电光火石之间，凌风向后爆退，胸前一柄匕飞出，直接抵住了那柄匕，凶戾的光芒乍现，直接将匕斩断。

    “喀擦！”

    那女人愕然，没有想到凌风会在这种情况下，抵住这一暗杀。

    但是，她度奇快，在一击落下之际，反手就是一道掌刀，斩向了凌风的脖颈，神光浩瀚，全力压迫下来，将大地与天宇统统轰出了一个大窟窿。

    “咻！”

    这时，凌风眉心飞出一柄巨剑，向前横杀。

    “啵，咚……”

    巨响爆裂，凌风惊飞出去，口吐鲜血，而那位女人也向后退了一步，娇俏的容颜上也有着惊骇之色，没有想到凌风的戒心这么强。

    她自问选择的机会，极其恰当，那个势力气势正盛，在斩掉了三大神宗之后，任谁心神都会松懈的，而从他们进入神明城，却没有急着离开，就可以看出这一点。

    他们想散心，散掉心中的杀意与戾气。

    而这个时机就是暗杀的黄金时间，可就是这样，还是被挡住了。

    “你是什么时候现的？”那女人问道。

    “从见到你的那一刻！”

    “……”那女人眯了眯眼睛，问道：“我自问表现的没有任何破绽，你是如何觉察到的？”

    “你的眼睛！”

    凌风擦拭了一下嘴上的鲜血，冷笑着说道：“还有，你这样的女人虽谈不上倾国倾城，也比不得我这几位女伴。”

    “只要是正常的女人，在见到她的时候，多少会有些艳羡与妒忌，可我在你眼中看到的只有怜悯。”

    凌清、柳舒舒的心情舒畅了许多，但凌风的下一句话都令她们暗恨不已，有什么打击人的么？

    不过，仔细想想也的确是这么一回事。

    “你太平静，也太不平静！”

    “还有，你自问已经掩盖了自身气息，但在我眼中，你不过就是掩耳盗铃的小丑而已。”

    “变态！”

    那女人凝眉，脸色冷的像一块冰，这个人不止是防备心很强，更重要的是，他还是一个暗杀天才，一眼可望穿很多伪装。

    “还有最重要的一点。”

    凌风眯眼，又向那女人破裂的伤口上撒盐了：“我们是武尊，即便掩盖自我气势，但依旧有些出类拔萃，生人勿近，而你把自己压迫到普通人的模样，却这么大咧咧的走来，不让人觉得奇怪么？”

    “呵呵，心思缜密，的确是人中真龙。”

    那女人冷声笑道：“你这个建议，我一定听取，下次会改正。”

    “只怕，你没有下次了！”

    叶欣然走出，傲娇鸟飞起，凌清、柳舒舒四女向后退，对付一位武神，这三个人就足够了，而她们一旦被胁迫，那整个局面就很不利了。

    “但是，死的人不会是我！”

    那女人蔑视三人，伸手轻轻一拍。

    在掌声落下的时候，三个人从暗处走出，一个卖糖葫芦的，一个卖狗屁膏药的，还有一个是路人甲，他们看似平凡，实则上气势惊天。

    这是货真价实的三位武神！

    而且，其中还有一位三级巅峰武神，他们直接将凌风等人围困起来，那森冷的杀意，直破天宇。

    四位一体！

    这才是真正的暗夜之神。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

