
“哦买噶，上帝啊，糟糕透了！”

彼特的表情难看了下来，就好像吃了SHI一样，杰克刚才的话对彼特来说，对目前的局势来说，完全就是一个最糟糕的消息。

“其实情况也没有你们想象的那么糟糕。”

王宸摊了摊手，望着彼特继续说道：“目前我们兵力和上帝殿堂兵力对比是一比二，幸好他们兵力倍数只是我们的两倍，如果是更大的倍数，那就真的糟糕透了，现在情况只能算是有些糟糕，还没到透顶的时候。”

说到这里，王宸望向阎主，说道：“上帝殿堂亲卫队和护卫队已经全军覆没，能和我们正面交锋的部队已经不再存在，您认为目前情况下，我们的胜率是多少？”

“五五比吧，如果幸运女神站在他们那边，我们很危险！如果幸运女神眷顾我们几次，他们就很危险。”阎主眼神平静，保守的说了一句，紧接着说道：“不过不管怎样，现在还是开始制定反攻计划吧。”

“好。”王宸点头，应了一句。

“反攻？”话语落下，杰克和彼特一愣，现在是敌人兵力占据优势，兵力是他们的两倍，这时候还主动进攻？

“如果等他们进攻的话，我们会慢慢被击破的，毕竟现在和他们比兵力消耗，我们消耗不起！当然，主动进攻，我们也消耗不起，但既然都会消耗兵力，很明显……进攻获胜的机会多一些。”王宸正色说道。

经过这一次的突围战，联盟军还有一百五十余人，炼狱还有两千二百五十余人。

……

南非战区，中央战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“殿主，外围战区传来消息，炼狱和联盟军出现了，他们是在西北战区出现的，本来我们可以将他们一网打尽，不过……却被突然出现的维和部队救走了。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人，对着上帝殿堂的殿主汇报道。

上帝殿堂的殿主坐在青铜十字架座椅上，当他听到西方中年人的汇报时，顿时眉头一皱，说道：“联盟军和炼狱出现？那也就是说……亲卫队失败了？这怎么可能！这才半月的时间而已。”

“这个……属下不清楚。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人低头，轻声说道。

“他们还多少人？”上帝殿堂的殿主瞥了胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人一眼，正色问道。

“总计也就两千四百余人左右。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人如实汇报道。

“两千四百余人……”上帝殿堂的殿主自语了一声，起身，喝道：“一开始他们是四千八百人，他们现在还剩下两千四百人，也就是说……我的两千护卫队和五千亲卫队才干掉他们一半人数？你感觉可能吗？”

胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人皱了皱眉，说道：“说实话，属下也觉得很蹊跷，护卫队也就罢了，亲卫队……先不说他们不应该不到半月就全军覆没，就单说他们的战斗力，炼狱和联盟军就算战胜，也不可能只折损这点儿人数的。”

“罢了。”上帝殿堂的殿主挥了挥手，坐了下来，说道：“现在说这些也没用了，还是多想想怎么把维和部队给歼灭吧！维和部队歼灭掉，炼狱和联盟军也就不足为虑。”

“殿主说的对。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人点了点头，说道：“目前我军兵力还有十六万，为了方便管理和指挥，合并成了三个司令部，其中第一主力部队是五万兵力，第二主力部队也是五万，第三主力部队是六万。”

“分别由亚希、伯恩、伯尼三名金色内部成员指挥，由十五名彩色十字勋章等级的作战指挥官为他们三人副手！”

话语落下，上帝殿堂的殿主点了点头，没有多说什么，对于亚希、伯恩、伯尼这三个金色内部成员，他还是比较信任的，而且这三人是上帝殿堂的老成员了，能力也是很强的。

“你去安排吧，不管任何战况，都要第一时间通知我。”上帝殿堂的殿主对着胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人说道。

“属下遵命。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人应了一声，便大步离开了殿内。

……

西南战区，某战线点指挥部中，王宸以及阎主等人还在讨论着战术计划，已经讨论了近三个小时，接近了尾声。

“那就这么决定吧。”彼特听完之后，点了点头，赞同了下来。

“方才我们说的战术计划只是建立在我们了解敌人的情况下，不过目前我们根本不了解敌人的部署和兵力驻扎的范围，所以在实施这个计划之前，我们要先弄清楚这些。”天狐轻声说道。

由于这半月里维和部队节节败退，所以对上帝殿堂的兵力情况和部署情况完全是一片雾水，他们派出的勘察兵也肯定进入不了上帝殿堂的驻扎地，所以更弄不到什么有用的情报，只知道上帝殿堂目前兵力是他们的两倍。

“好，那就麻烦你们了。”彼特点头，正色说道。

勘察的任务，以维和部队的能力还办不到，只能交给已经为数不多的联盟军和炼狱的众人。

“放心吧，这场战争……对我们来说也很重要。”阎主平静的眼神瞥了彼特一眼，紧接着对着天狐说道：“全员休息五六个小时，然后就发布任务吧。”

“恩。”天狐点头，应了一声。

就这样，会议结束了，阎主以及炼狱的其他人离开了指挥部，当阎主等人离开之后，杰克叹出了一口气，说道：“中东战区的时候，到结束，联盟军还有四百余人，但南非战区这才开始了不到一个月，就折损了十之七八……”

话语落下，王宸呼出一口气，说道：“中东战区的时候和现在比，只是小打小闹，只有一个X-001防弹衣，没有护卫队和亲卫队，但南非战区不同，这里是上帝殿堂的老巢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064321"  chaptername="第955章  探敌部署">加入书签</a>
</div>
