    蔡明月盯着黄枫，后者顿时明白了，他所想的还真是自己幻想的啊。

    “宗门的规矩不可变。”

    蔡明月道。

    黄枫有点无精打采，他是明白了，蔡明月对他说那么多就是口头奖励。

    那一句宗门看重你。

    也只是告诉黄枫，他已经走入了圣阳门高层的眼中，但也仅此而已。

    而事实上这已经是极为的不简单，不知多少人想要挤入圣阳门一个长老眼中而付出多大的代价和努力，黄枫显然不只是入了一位长老的眼中。

    这是什么都换不来的机遇。

    可黄枫却失望。

    对他来说，大人物看重他，还不如功法和各种修炼资源来的实际呢。

    蔡明月暗暗皱眉，觉得自己还是高看这个黄枫了，仅是因为功法的缘故诞生了真气，就已经骄傲起来了吗，于是就没有心情再聊下去，飘然离去，空留黄枫在明月峰上。

    “真传弟子就能耍人吗。”

    黄枫无语。

    而他要是知道蔡明月心中所想的话，心里一定会更加无语，他只是奢望一点，什么时候就变成了骄傲了。

    其实他在听蔡明月提起江浩的时候，心里就已经期待会从蔡明月这里得到什么。

    蔡明月一定会补偿他的，不然不可能把他亲自叫出来，所以他期待着。

    但现在期待一场空，自己似乎想的太多了，蔡明月根本没有那种想法。

    黄枫郁闷的回到屋中。

    到下午的时候，陈莉忽然到来，陈莉是带着两部武技到来的。

    “师弟，这本来是蔡师姐要亲自给你的，但蔡师姐刚才忘了，所以派我交给你。”

    黄枫闻言，自嘲一笑。

    陈莉这次也没待很久就走了。

    看着面前的两个玉牌，黄枫的心思慢慢平静。

    虽然蔡明月不如何进那种什么时候都能流露出对他的轻蔑，但不代表蔡明月对他没有轻视。

    “蔡明月最后和我说的话，不是因为她认识到了自己在处理江浩一事上的错误，想要给我道歉，而是因为我以先天武者诞生真气，以及一些战绩。”

    黄枫默默想道。

    事实上，江浩虽然骗了他的真传之柬，做了错事，但在黄枫看来，蔡明月的错并不比江浩低，小多少。

    蔡明月明知江浩是从他人手中夺来的真传之柬，可不发声，还只认真传之柬而不认人，此事就是表现出了，蔡明月高高在上的态度。

    对蔡明月来说，谁得到真传之柬与她都没有什么关系，黄枫和江浩怎么斗，在她看来也就是两只蚂蚁打架。

    黄枫想通这一点，倒没有怨恨蔡明月，他早过了那种愤人，愤世的心理。

    这个世界不就是实力为尊吗。

    黄枫很清楚，所以也很平静。

    “混元功。”

    “龙象功。”

    黄枫以精神力扫过这个玉牌，他正缺少武技。

    “两门功法能合二为一，为混元龙象功，也可以分开修炼。”黄枫面色有点惊讶。

    他也是第一次见这种修炼功法。

    “混元功为根基，龙象功则有八层，修出一层，就会有一道龙象力量。”

    黄枫往下看。

    这龙象功的修炼会使武者力大无穷，一道龙象力量，就好似是一只龙和一只象的力量。

    “这是一种肉身功法。”

    “这有点夸张了吧，龙有多大的力气，仅是一个灵品功法，怎么会能让武者有龙和象的力量。”

    黄枫有点失笑。

    不过，敢起这样的名字，说明还是有几分厉害的。

    混元功就是为龙象功打基础的。

    “这两门功法不是纯武技，但也可以当武技使，但还是差了一点……修炼话浪费时间……”

    黄枫心中蓦然一动。

    “我其实不缺什么武技，一把剑就是我的所有，一把剑就是我的武技。”

    黄枫忽然间醒悟。

    他实力大进后，一直都在想自己缺武技，可是进入中院后，长老传授的他根本不感兴趣。

    现在混元功和龙象功，也是兴趣不大。

    现在看来，不是那“断阳”武技不厉害，不是混元龙象功不厉害，而是他还没有想到问题所在。

    真气上。

    他只能修炼剑道二式。

    这也奠定了，他将来的修炼就是以剑为主，他也想到一些剑法，可都是看不上眼。

    他想着突破到洞天境界成为上院弟子，也是为了去找一些剑法。

    “剑道二式是剑道总解呢，还有什么剑法能配的上它呢，而我为什么自己不创造一个仅属于自己的剑法呢。”

    黄枫心里砰砰跳。

    这只是一个念头，但这个念头很强烈。

    不过创造剑法不容易，要从长计议，且这还是一个时间很长的任务。

    “在此之前我是先一步一个脚印的走，先把这混元龙象功修炼成功，看看到底有没有龙象之力。”

    黄枫收走玉牌。

    第二天，黄枫还在研究混元龙象功，他就被一道悲声大吼给惊醒了。

    此大吼是从圣阳门那里传来的。

    他冲了出去。

    “发生了什么事情。”

    外面也是乱做一团。

    就在这时，黄枫看到李青衣飞过天空，蔡明月就在其后，上院的弟子也跟了上去。

    “莫非是何师兄回来了，可是气氛好似不对啊。”

    他心里带着这个疑惑去。

    他知道何进在今天一早就离开了圣阳门，然后奔赴圣阳门和天意门之间的一座山上。

    此山叫荡云山。

    陈风荣就在此山上，挑战圣阳门诸人。

    随同何进一起去的还是许多人，这都是去给何进壮声威的。

    而对于何进和陈风荣一战，圣阳门都很有自信，就算何进杀不了陈风荣，最次的结果也是战平。

    所以，在何进走后，圣阳门的人都在期待着，荡云山那里带来好消息。

    有人还专门搞了欢迎会。

    此时在圣阳门前，聚集不少人，李青衣等就在此列，还有一些长老。

    而在圣阳门对面正是站着一些人，这些人满脸的悲伤，李青衣等心中有不好的预感。

    因为这些人正是跟随何进去的，此时何进不在，这些人一脸的悲伤，众人都猜出了什么。

    “这是什么。”

    李青衣问一人手上捧的盒子。

    此人神色悲伤，还有愤怒，也有些难以启齿，李青衣主动揭开盒子，神色微惊。

    因为盒子里放着一个脑袋。

    这个脑袋正是何进的脑袋。

    圣阳门的真传弟子何进竟然死了，而且还被人割了脑袋。

    “是谁。”

    “还用说就是陈风荣。”

    “……”

    真传弟子不比其他的弟子，何进的死是大事，整个圣阳门都轰动了。

    圣阳门的那颗悬浮在地面上空的太阳此时都似狂暴的震动起来。

    坐镇圣阳门长老现出身影。

    这些长老的实力都在洞虚，乃至在洞虚以上。

    “是陈风荣，他杀死何师兄后，还说，他不介意圣阳门再送人头，最好圣阳门的真传弟子都把头给他送过去。”

    这名弟子说道。

    “他还说他仍然在荡云山，恭候圣阳门的所有的真传弟子。”

    这弟子说出此话的时候，都是一脸的屈辱和愤怒。

    而李青衣等真传弟子更是脸色难看。

    “何师弟和陈风荣修为一样……”李青衣问道。

    他一问，那些亲自经历看过何进和陈风荣一战的人脸上就是呈现出了一些惊恐。

    “何师师兄一个照面就被他杀了……”

    最终，有人说出。

    他一开口，整个圣阳门都震动了。

    何进可是真传弟子，修为离洞虚境界就是一线的距离，是圣阳门最强的九个人之一。

    众人都觉得何进和陈风荣一战，就算最后被杀，也肯定是陈风荣苦战，却是没有想到，何进竟是被这样轻松的杀死。

    “陈风荣的实力真的到了洞虚境界吗。”

    有真传弟子呢喃。

    圣阳门的长老神色都不好看。

    天意门的洞虚真传弟子的数量本来是和圣阳门一样的，唯一强就强在，顶级的天才，天意门有罗振东，圣阳门中没有能和罗振东较量的人。

    而今，陈风荣踏入洞虚境界，天意门在洞虚真传弟子上的数量就是多于圣阳门。

    别小看这一个人的差距，要是两个门派大战的时候，陈风荣一个人就可以碾压圣阳门的几个真传弟子。

    圣阳门的众人心中都是沉甸甸的。

    陈风荣成为洞虚武者，一下子就超过了圣阳门的很多真传弟子，更像是一座山一样压在圣阳门弟子的头上。

    圣阳门九大真传弟子，洞虚境界的仅有四个人，也就是说能这么诺大的圣阳门，也只有四个人能和陈风荣较量。

    当然这不能说，圣阳门仅有四个洞虚武者，而是陈风荣既然挑战的圣阳门的弟子，圣阳门自然不可能派出长老级别的强者而去。

    圣阳门有四个人能和陈风荣一战，可不意味就可以随意的与陈风荣一战。

    因为，随着何进的败亡，也要考虑万一。

    而每个真传弟子都是圣阳门最珍贵的资源，洞虚境界的真传弟子尤甚。

    死了一个何进已经令的圣阳门的真传弟子少一个，伤筋动骨，再要是有洞虚武者的真传弟子出事的话，圣阳门不说在青玄域中的脸面，真正的实力更是大减。

    一时间，圣阳门有点两难了。

    就在这时，一个声音响起。

    “此事因我而起，该有我承担。”

