    人体有十二经脉，奇经八脉！

    十二经脉和任督二脉，共称之为‘十四经’

    秦风施展九宫还阳，便是要连通陈公子体内的阳脉！

    因为阳脉，代表着生。

    不一会儿，随着脸上出现红晕，恢复血色，聚集在陈公子胸口上的死气，也在快速散去。

    整个人气色变得红润，连呼吸也开始均匀起来。

    “秦先生，我感觉自己没事了。”陈公子突然从病床上坐了起来，满脸露出激动兴奋之色。

    “是的，陈公子，你体内恶疾已经被治愈了。”

    秦风伸手将最后一根银针拔了出来，抬手擦了擦脑门上冒出的汗水。

    同时施展阴阳去病针和九宫还阳针，极大耗费了秦风的精力。

    还好提前准备一天，否则秦风觉得自己都要支撑不住。

    不过，秦风收钱治病，没有多大在意，如今治愈了陈公子，算是完成任务。

    接着秦风运转《天地玄黄经》，精气神很快恢复了不少。

    这便是天地玄黄经的强大之处，在一定程度上能快速恢复精气神。

    “陈公子，我出去喝杯水，你可以叫医院医生护士进来检查一下身体。”

    秦风看向陈公子说了一句，而后转身走出病房。

    来到外面走廊长椅坐下，秦风认真运转天地玄黄经，恢复耗费了的精气神。

    不过，陈公子相信秦风，没有叫医生护士检查，跟着秦风后面走了出来，朝着秦风深深鞠躬一拜。

    “秦先生，从今天开始，我陈天骄欠你一条命！”

    尽管陈公子作为四大家族公子，但是丝毫没有纨绔子弟气息，反而为人豪迈仗义。

    从陈公子口中出来的话，每一个字都能价值千金！

    “陈公子，言重了。”

    秦风伸手搀扶住陈公子，“我收钱治病，治愈你是我该做的，无须这么客气。”

    面对陈公子鞠躬一拜的大礼，让秦风都有些受宠若惊。

    对方一张私人名片，便能吓趴高高在上的萧傲辰，可想而知陈公子的身份和地位。

    “恩人在上！日后秦先生若有所求，我陈天骄必当舍命以报！”

    陈公子对秦风那是发自内心感激。

    这是救命大恩！

    这一年来陈公子深受疾病折磨，痛不欲生，本以为自己必死无疑，却遇上秦风，让他起死回生。

    说着，陈公子看向站在门口那边的白荷，“白荷，将东西拿过来。”

    “是，公子！”

    白荷这一刻也彻底相信了秦风，见自家公子治愈恶疾，起死回生，她比谁都要高兴。

    很快，白荷拿出一把钥匙和一张门禁卡递了过来。

    “秦先生，这是大明湖一套别墅的钥匙和门禁卡，这套别墅送给秦先生，还请收下，以表谢意！”

    送给自己一套别墅？

    秦风大吃一惊，“不行，不行，太贵重了，我昨天已经拿了你三十万诊金了……”

    别墅！

    可是秦风以前想都不想的事！

    “一点也不贵重，一条命何止金钱可以衡量，秦先生请收下，你救我一命，我陈天骄无以为报，这份心意，你一定要收下。”

    陈公子非常诚恳跟着秦风说道，“如果秦先生执意不收下的话，便是我陈天骄不知感恩了，日后我陈天骄将无脸再见你。”

    “好吧！”

    见陈公子将话说到这个地步，秦风也只好伸手接了过来，“那便谢谢陈公子了。”

    秦风的手正在不争气的颤抖！

    “秦先生，应该是我谢你才对。”陈公子看到秦风收下了，很是高兴，“秦先生，等下有空吗，我想邀请秦先生一起用餐。”

    “这个……我可能没空，下次吧。”秦风看了一眼时间，下午上班时间准备到了，他需要赶回华大集团去。

    “无妨，我们下次再约！”陈公子也不见怪，如沐春风笑了笑，随后亲自将秦风送了出去。

    直到秦风坐上出租车离开。

    就在秦风返回华大集团途中，兜里的手机却突然响了起来。

    秦风掏出手机，发现是苏丽打来的电话。

    “苏丽姐，怎么有空给我电话，是要请我吃……”秦风接通电话，开玩笑似的问道。

    “秦风，你在哪里，救我……救救我……唐昊他们抓了我……”然而，秦风的话没有说完，手机那边传来苏丽满是紧张惊恐的声音。

    什么！

    闻声，秦风顿时惊怒。

    啪！

    “将手机拿过来，我来跟他说。”

    不过，没等秦风追问，手机那边传来唐昊的声音，是唐昊在抢夺苏丽的手机。

    “小子，现在苏丽在我手上，你在什么地方？”

    很快，唐昊的声音从手机那边传来，带着一股得意和阴沉。

    “你想要干什么，不要动苏丽姐，不然我杀了你！”秦风咬牙切齿冲着手机那边喊道。

    同时，一股杀气从秦风身上不自觉往外释放出来。

    刹那之间，靠近秦风的行人都忍不住浑身一颤，仿佛如临地狱，一个个惊慌不明地远离秦风所在位置。

    “小子，你放心好了，只要你乖乖听我指示，我不会动苏丽这个娘们，现在我要你立刻前来凯旋府别墅小区！”

    唐昊无视秦风的杀气，还是那副得意之色说道。

    “好，我现在就过去，你不要动苏丽姐。”

    秦风挂断电话，顾不了唐昊有什么阴谋，冲到路边叫了一辆出租车，前往凯旋府别墅小区。

    半个小时后。

    秦风坐着出租车，来到凯旋府别墅小区门口。

    这里是一处高档别墅小区，里面坐落都是一套套独栋别墅。

    “你是秦风先生吗？”

    门口走来两名身穿黑色西服的男子，到了秦风面前，其中一人出声问道。

    秦风扫了一眼两名男子，步履有力，脑门突出，一看便是实力不弱之人。

    看两名男子的举止，不是普通保镖能相比。

    “我是秦风！”

    秦风回应说道。

    得知秦风之后，两名保镖露出一抹恭敬之色，“秦先生，请这边来。”

    说着，两名保镖还做出一个请势，带着秦风朝着小区里面。

    不一会儿，走到一栋别墅门前。

    看着面前别墅，秦风暗暗一惊。

    别墅占地很大，就跟一个庄苑似的，门口内外还有不少身穿黑色西服的保镖。

    守卫等级，不亚于市府大院！

    秦风跟着保镖走了进去，很快来到一处偏厅书房。

    此刻，偏厅书房里面有着一位中年男人。

    身穿唐装，约莫五六十，正站在书桌后面描绘一幅丹青。

    丹青画纸上赫然是一只赤目吊睛大白虎。

    “白虎下山图！”

    画完最后一笔之后，中年男人脸上凝重表情，慢慢舒展开来，露出满意之色点了点头。

    随后，中年男人走到旁边太师椅坐下来，端起茶杯喝了一口茶水。

    “武爷，人带来了！”

    两个保镖这才带着秦风，走到中年男人面前，抱手禀告说道。

