
　　第七百九十六章你动的手脚

　　林凡就这么一脸诧异的站在电梯上，看着周围那些保安还有工作人员，丝毫没有阻拦自己的意思，直接乘电梯到了顶楼。

　　叮……

　　顶楼门打开的一瞬间，林凡看着出现在自己眼前的那些肖家高层们脸上的表情，顿时变得古怪了起来。

　　这些人脸上的表情充满了兴奋与激动，甚至有人正在戏谑的大笑着。

　　“若明这一次你干得不错！”

　　“挺厉害，我们一定会跟老爷子说说你的好话，到时候说不定你就能直接回到肖家了！”

　　周围的那些肖家高层的一个个脸上充满了笑容，看向肖若明。

　　肖若明只是愣了一下，而后闭嘴不言，跟在林凡的身后，眼眸之中闪过一抹轻蔑。

　　他很明白这些人也是在冷嘲热讽。

　　尽管说的这些话好听，但是话里带刺之前他只是一直没有在意而已，毕竟他的目的是回到肖家，跟这些人起冲突，对于他来说没有任何的好处。

　　现在他已经背叛了肖家，对他们自然没必要那么惯着，不过他也不想暴露，万一暴露出来，让这些人察觉到什么，提前跟老爷子那里报信，导致东方家也知道出现了问题的话，最终他可就是罪人。

　　所以他现在宁愿选择不说话。

　　看到肖若明这副样子，周围的那些肖家高层也乐得他不说话。

　　毕竟只要他保持沉默，那么这功劳还不是他们其他人随便往上报的吗？

　　想到这里在场的那些肖家高层的，脸上几乎都乐开了花。

　　“林凡，真没想到你居然还有落在我们手中的一天！”

　　“当初害我们肖家人的时候，没想到会有这一天吧！”

　　“你害了我们肖家的人，还想好好的活着，简直就是痴人说梦！”

　　周围那些肖家高层脸上布满了狰狞的神色，怒斥林凡。

　　在他们看来，肖飞当初开车要撞死林凡，完全是应该的，林凡就不应该躲避。

　　如果林凡不躲避的话，肖飞还有可能活下来。

　　现在肖飞死了，就是因为林凡，一切都是林凡的错，肖家没有任何的错。

　　想到这里，在场的那些肖家高层们脸上露出了狰狞的笑。

　　“之前阻碍了我们肖家的道路，现在终于有机会让你尝尝肖家的手段了！”

　　“你这种小蚂蚁还妄想动我们肖家的大象腿？”

　　老五站在林凡的面前，嚣张跋扈的喊着。

　　然而看着林凡那张淡然的脸庞，老五的内心突然颤了一下。

　　他多少感觉到了一丝不对劲。

　　但是究竟哪里不对劲，他也说不上来。

　　在林凡的淡然的眼神之中，老武下意识的向后退了一步，好像发觉到自己这个动作多少有些丢脸，老五脸上表情顿时变得狰狞了起来。

　　“你们愣着干嘛？

　　赶紧给我把他抓起来，绑的死死的，把他的眼睛给我蒙上！”

　　老五怒吼了一声，看向周围的其他人，目光落在壮汉的身上。

　　这个壮汉他见过是那个团队的二把手，不过实际上应该是那个团队权力最大的人，因为他也清楚，肖若明只是肖家的牵线木偶而已，肖家真正依靠的是那个壮汉。

　　此刻，那个壮汉却朝着老五露出了一个诡异的笑容。

　　这笑容让老五有些不明所以，内心的那种不安越来越强烈了。

　　然而接下来并没有发生什么让老五措手不急的事情，那个壮汉直接挥了挥手，周围那些手下们看起来被训练的很好很听话，此刻一个个冲上来，直接将林凡五花大绑。

　　林凡脸上的表情带着一丝无奈。

　　看了周围那些手下们一眼，尤其是看到挤眉弄眼的周卫国，林凡感觉有些想揍他。

　　这两年自己一直都在训周卫国，他们现在终于有机会了，他们当然要好好的“报仇”！

　　被五花大绑起来之后，林凡脸上依旧还是那平淡的表情，这让肖家的人都很不满。

　　老五距离林凡最近忍着内心深处的那一次不安很快就反应了过来，一张脸上的表情逐渐变得狰狞无比，抬手朝着林凡的胸口就锤了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“老爷子说要找到你，可没说要找到活的还是死的既然你这么嚣张，那就让老爷子看到个死人也不错！”

　　老五咆哮一声，拳头狠狠的落在了林凡的胸口处。

　　那个位置是林凡的心脏位置。

　　而老五的手指处还有一个指虎。

　　平时他一直都带着这个指虎，就是以防遇到什么危险。

　　不过更多的时候还是用来欺负人，以他肖家老五的身份，就算用指虎打死人都会有人替他掩盖。

　　现在他想一拳打死林凡。

　　当然他也知道自己的实力，一拳是不可能打死林凡的，他准备多来几拳。

　　然而这一拳落下之后，他就听到自己的手骨处突然传来了一声脆响。

　　“咔嚓！”

　　脆响声之后，一股剧痛顺着自己的手指传遍了全身。

　　老五一脸惊恐的收回了自己的手，看着自己的手掌，脸上的表情变得惨白。

　　指虎已经落下，而自己带着指虎的那根手指软绵绵的垂了下去。

　　十指连心，这手指锻炼传来的剧痛让老五的脸都白了。

　　就连心脏也跟着不停地抽搐了起来。

　　“呼哧呼哧，呼哧……”

　　老五的呼吸逐渐变得粗重，身体布满了冷汗，甚至已经微微有些抽搐了。

　　“糟糕，老五的旧疾怎么在这时候犯了？”

　　周围的那些肖家高层们脸色骤然一变，看着已经开始翻白眼，甚至倒在地上的老五一脸的惊慌失措。

　　他们都知道老五以前有过旧疾。

　　不过很多年都不犯了，现在怎么突然犯了？

　　在场的所有人都没有想到这一点，所以也并没有什么医生之类的，此刻有些慌乱。

　　不过还是那个戴眼镜的中年男子，聪明一些，此刻眼眸微微一闪，看向林凡冷声开口道：“小子，是不是你动了什么手脚？”

　　林凡一脸无奈的摆动了一下自己的身体，看了看自己身上绑的那结结实实的绳子，淡淡的开口道：“我都被绑成这样了，你们居然怀疑是我动的手脚？

　　你们看看我的手脚还能不能动？”

　　林凡的这番话，顿时让在场的那些人脸色变得更加难看。

　　“找死！”

　　有人想要把怒火发泄在林凡的身上。

　　不过那个戴眼镜的中年男子却突然拉住了那个人，冷冷的开口道：“不管是不是你动的手脚，你怎么说也是医生，不能见死不救吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百九十六章 你动的手脚免费阅读。https://xs.23sk.com 