    “这三门功法，都是我茅山派镇派之法，非我茅山嫡传弟子不可修行，三门功法，分别对应着不同的能量属性。”

    “《先天雷法》以雷法为主，修炼天地间的雷霆之力，乃我茅山派三门功法中攻击最强、威能最大的功法。”

    “《天罡正法》以天罡正气为主，修炼天地间的天罡纯阳之气，至刚至阳，攻击、威能方面虽稍逊与先天雷法，但也威能不可小窥，尤其是在

    对付鬼怪等属阴的阴物时，更有着绝对的克制作用，而天罡正法的术法中，又多以阵法为主.......”

    “《五行秘法》以五行之气为主，修炼五行之气，金木水火土，五系术法，比较全面，不过此功法有缺。”

    “三门功法，严格上而言说不上哪一门强哪一门弱，都有各自的优缺点，一门功法的强弱，很多时候也往往不能纯粹的以功法方面去评价，还需要去看修炼的人，功法不一定会有强弱，但是修行功法的人，却一定会有强弱之分，这一点，天齐，为师希望你能记住。”

    “对我玄门中人而言，之所以强大，功法绝不是决定性因数，真正的关键是人，只有自身的修为强大了，功法才会强大。”

    九叔开口道，带着一种告诫之意。

    “师傅教诲的是，天齐定当谨记。”

    林天齐也是点头道，对于自己师傅的话，他也十分认同，对于修行而言，功法自然是不可或缺，但是有了功法之后，强弱与否就要看自身修行了，若是自己太菜修为不行，那么就算给你再强大的功法也是白搭，反之，若是你修为够高，就算是普通的功法，修炼到高深处，一样强大。

    九叔见此也是微微颔首，继续道。

    “我观你当初修行天雷符进展神速，诸多术法中，唯有天雷符修行最快，更是修行到圆满，在我整个茅山历史中也不多见。”

    “可见你对雷系方面修行天赋卓绝，雷霆本就是天地间最狂暴、毁灭的能量，是以雷系术法在诸多术法中杀伤力也是冠绝诸法，威能最大，但是同样的，也是诸多术法中最难修行的一系，你在雷系术法方面的天赋，是为师平生觐见，就是你大师伯，与你相比也要逊色不少。”

    “所以，为师推举你修行《先天雷法》。”

    我想全都要！

    林天齐心里加了句，不过这话嘴上自然不能直接说，而是试探性的开口道。

    “师傅，难道就不能三门功法一起修行吗？”

    九叔闻言却也是没有生气，双手往后面一背，开口道。

    “一起修行自然是可以，但是人力有穷尽之时，多修行一门功法就需要多付出一份精力，而且三门功法一起修行，能量属性不同，也容易出岔子，再一个，修行一途，道路有千千万万跳，一条路走好了，自然也就是康庄大道，修行之道，在精不在多。”

    林天齐闻言也是点了点头，这一点他自然之道，他之所以这样问也并非是想着三门功法全部修行，而是想着将三门功法都捞过来然后融合成一门之后就行，虽然最后的结果也可以说是三门同修，但是这肯定和九叔理解的意思不同。

    不过这一点林天齐自然不可能说出来，系统和魂穿是他最大的两个秘密，这两个秘密他也不会告诉任何人。

    “想好了吗，准备修行哪一门功法？”

    看到林天齐点头之后，九叔又问道，他心中是比较推荐林天齐修行先天雷法的，因为一个是他觉得林天齐在修行雷系术法上天赋卓绝，再一个就是自己大师兄石坚也是修行的先天雷法，又和他一直不对付。

    九叔也有个小小的报复心思，想看林天齐修行先天雷法然后超过石坚之后，看石坚什么脸色。

    【PS：之前弄错了，电影中大师兄是石坚，现在改过来。】

    林天齐则是沉吟着想了想，然后道——

    “师傅，我能不能先看看三门功法再做决定，虽然我雷法方面天赋不弱，但是我感觉，我的天赋恐怕不仅仅只是在雷法修行上，或许在其他属性术法上也不会弱，只不过以前没接触过所以不知道，我想先看看三门功法之后再做决定。”

    说完，林天齐看着九叔，心中也微微有些忐忑，不知道自己师傅会不会同意。

    若是其他弟子，九叔肯定也不会同意，因为茅山门规，这三门功法都乃茅山镇派之法，非掌门和掌门亲传不可观看，就算是茅山弟子有人突破凝魂，也只能选择三门中的其中一门观看修行，其他两门功法一律不可观看，但是面对林天齐。

    “也好，修行之道，容不得丝毫马虎，比较选择一下找到最适合自己的也是应该。”

    九叔微微沉吟了一下，便点了点头道，对于林天齐，他自然不可能像对待普通弟子那般对待，毕竟人都有私心。

    “跟我过来吧。”

    不多时，林天齐跟着自己师傅来到后院自己师傅所住的小院子，九叔从房间中拿出一个檀香木盒，打开，三本书籍重叠放在里面。

    最上面的一本书面上赫然就写着‘天罡正法’四个大字。

    看着木盒里面的功法，忽地，林天齐又心头一动，想到一个问题，一般这种镇派功法，不都是由门派掌舵者把控着吗，怎么会到自己师傅头上，难道，林天齐心头一动，想到一个可能，看向自己师傅——

    “师傅，师祖是不是打算把我茅山下一任掌门之位传给你啊？”

    林天齐笑着开口道，师徒两人的关系也不用太忌讳太多。

    “不要瞎想，这功法只是你师祖暂时交由我代为保管。”

    九叔闻言则是开口道，随口解释一句，不过见此模样，林天齐心中却也差不多有了答案，须知这种镇派级别的功法，一般都是由掌门亲自掌控保管，现在自己师祖将这功法交给自己师傅包裹，寓意何为，不言而喻，这一点九叔肯定也是心知肚明。

    “我现在终于知道大师伯为什么一直和你不对付了。”

    林天齐笑着一句。

    现在他们整个茅山派的人，可以分为三代，第一代就是自己师傅九叔的师傅云阳真人，也就是林天齐师祖，如今茅山的掌门，不过已经是七十多的高龄，那一代如今也只剩下云阳真人一人，明面上掌控住整个茅山。

    第二代就是自己师傅九叔那一代，以九叔和石坚两人为首，两人是那一代茅山弟子中最突出的两个人，都已经是凝魂境界的修士，也彼此有些不对付，因为两人，整个茅山那一代也差不多分成了两派。

    第三代就是林天齐这一代。

    石坚为人性格强势，颇为霸道，更是不会愿意屈于人下，又是九叔那一代中的茅山大师兄，在修为上没有压住九叔就算了，现在在掌门职位上，掌门云阳真人也有意将为之传给九叔，石坚看九叔不对付自然也就一切都解释得通了。

    九叔闻言也没有多反驳解释，因为他与石坚不对付也已经不是什么隐秘，而且他知道，与石坚的问题，早晚都需要面对，以石坚霸道的性格，到时候搞不好师兄弟两人同门相残都有可能，所以九叔心中也觉得，提前让林天齐知道也好。

    而且以林天齐如今的实力和情况，也没必要多隐瞒，当即道。

    “你大师伯性格太过强势霸道，不是什么好事，如果以后见面，你需要小心一些。”

    “放心吧师傅，要是真有那么一天，咱们师徒联手把大师伯干掉，然后一统茅山。”

    林天齐嘴巴一咧，嘿嘿一笑着半玩笑道。

    九叔闻言则是直接没好气的瞪了林天齐一眼，虽然他和石坚不对付，石坚视他为眼中钉，他也对石坚的性格强势一直有些不满，但是在心中深处，九叔还是不希望有一天真的和石坚兵刃相接，同门相残，毕竟师兄弟一场。

    “你自己先看一下功法，看看具体打算挑选哪一门，不过五行秘法有缺，如非必要，尽量不要挑选，看完了放好，我去店里看看。”

    最后，九叔交代一句，向院子外面走去。

    “嗯！”

    林天齐闻言也是应了一声。

    目送九叔离开口，当即也拿出三门功法翻阅起来。

    至于真的像自己师傅说的那样挑选，完全是不存在的，三门功法，他林天齐全都要。

