        这么多的攻击落下，而撼天岩龟本身防御力又被诺曼调整为了0，这样的情况下，哪怕有三百万的血量，它也根本撑不住地球玩家的攻击！

    几乎是在刹那间撼天岩龟就因为主动吸收了地球玩家海量的攻击而被击杀了。

    见到这一幕，蜜桃小屋有些惊讶。

    那么简单就死了？

    就在蜜桃小屋心中讶异的时候，果然变故发生了。

    随着撼天岩龟死亡，一股无形的冲击波荡开了周围的尘埃，飞速的扩张了开来。

    虽然看不见冲击波，但是从周围灰尘的变化、气浪的变化，还是能够清楚的看出冲击波的去向。

    这股冲击波席卷范围之广远远超出了蜜桃小屋的想象。

    几乎是在刹那间，冲击波就已经荡漾出去千万米了。

    也就是说，以撼天岩龟为中心，方圆千万米的面积全都被这道冲击波撞击到了。

    随着这股冲击波如涟漪般到地球玩家这边的时候，顿时地球玩家这边宛如被镰刀刮过了一样，大量的玩家在刹那间便一命呜呼躺倒在了地面上。

    原本上万人的队伍，顷刻之间少了一半以上。

    转瞬之间，刚刚还处于优势的地球玩家这边，人数上又和外星系玩家的联军拉回均势了！

    “这家伙，好可怕的招数！”亲眼看着诺曼召唤出撼天岩龟的蜜桃小屋脸上虽然没有表现出什么，但是心中却是已经对诺曼杀了必杀令了。

    “不能让他活着！”

    蜜桃小屋和悲伤海岸刚好相反，她的职业特性是打单体的时候伤害爆表。

    此时她已经准备暗杀诺曼了。

    而诺曼则是对于自己一招灭掉了地球玩家半数以上的操作颇为满意，尚且还沉醉在自我陶醉中。

    刚才撼天岩龟的那招说起来可怕也可怕，但是说不可怕也不可怕。

    撼天岩龟使用撼天防御这个招数后，会在10秒钟内双抗归0，但是相对的，每减少1点双抗，则可以获得100点的血量加持。

    所以在刹那间，撼天岩龟就从100万血量10000双抗，变成了300万血量，0双抗。

    不过这还只是开始而已，撼天防御接下来的效果来强悍。

    在将防御变为血量后，此时他会持续吸收周围五十米范围内的所有攻击到自己身上，直到30秒后或者它死为止。

    接下来会根据承受伤害的结果，带来两个结局。

    第一个，就是撼天岩龟承受伤害后还存活，如果是这样的话，那么撼天防御会触发一个效果，发出一个反击冲击波，根据撼天岩龟刚才承受的伤害数量，每有一个攻击，则可以生成1米方圆的冲击波，冲击波的伤害为撼天岩龟所受伤害时扣除的血量的1%的双抗型伤害！

    这种伤害属于一种特殊的伤害类型，这个伤害类型造成的伤害，会被物理防御和法系防御同时抵减。

    比如10000点双抗伤害，攻击在一个6000点物抗，4000点法抗的目标身上，最终10000-6000-4000=0，一点伤害都无法造成。

    可以看出来，这个伤害类型应该是处于所有伤害类型中最底层的存在了。

    毕竟一个伤害会被两种防御同时抵消，那可太蠢了。

    但是事实上，这种类型的伤害，一般只会出现在一些伤害较高的招数上。

    比如撼天岩龟的这招。

    加入他刚才没有被这么多攻击杀死，那么他可以在瞬间对所有攻击过他的人造成三百万的1%也就是整整三万点的双抗伤害。

    哪怕只是三万点，也足以称得上此时大部分玩家的噩梦了。

    这还是没有死亡时的效果。

    如果它在释放技能的状态下被击杀了，那么技能的效果还要加强。

    原本1个攻击可以带来1米方圆的反击范围，此时便可以带来10米方圆的反击范围。

    原本只会造成1%最大生命值的伤害，此时便会造成10%最大生命值的伤害。

    所以说这伤害还是非常可怕的。

    当然如果它发动这个招数的时候，只有少量攻击落到它的身上的话，那么这个技能其实也就没有这么可怕了。

    毕竟你站在一百米开外攻击它，它却只能反击到五十米的范围，那根本就是毫无威胁。

    同时这个技能只能对参与攻击的单位进行反击，如果它发动技能的时候，你并没有发动攻击，那么就算是在撼天岩龟的周围也不会受到任何的伤害。

    虽然说撼天岩龟的这个技能有诸多避过的办法，可是，在情报严重不足的情况下，刚才地球玩家们疯狂的攻击后，撼天岩龟足足吸收了数千玩家的远程攻击。

    由于这一波反击的范围宽达五万米方圆，而且反击伤害还是它的10%总血量，这一波伤害可谓爆炸了。

    只要是对它发动攻击的人谁都逃不了。

    顷刻之间地球玩家这边便死伤惨重。

    不过好在上万名玩家里，治疗系拥有复活技能的玩家也不少，足有上千名。

    可以挽回一些损失。

    此时地球玩家这边用光了复活的机会，可是即便如此，眼下地球玩家最终也就才6000左右的人数存活。

    不过这比外星玩家那边要好很多。

    不同星系的玩家死了，他们就算是有复活也根本不可能给他们。

    他们留着是给同伴使用的。

    但是刚才第一波下来，有些人还没有来得及对自己的同伴使用，他自己就先被杀死了。

    最终外星玩家这边死伤惨重被复活的却是寥寥无几。

    “刚才是什么情况，怎么会瞬间死这么多人！？”卡尔当即向之前死亡的玩家寻求答案。

    “我们中了一个反制技能，我们杀死了一只召唤兽，结果全都被那个召唤兽给弹死了，那个技能一定不简单，不过那个召唤兽刚才已经被我们杀死了，应该不用再担心了！”

    当即有人说明了一下。

    看到此人所言，卡尔心下不禁一沉。

    正如之前蜜桃小屋说的一样，外星玩家聚集起来，其中不乏一些以一敌百、敌千的变态存在。

    刚才那个家伙瞬间就让自己准备的人损失了半数的成员，这诡异的招数可真是让人防不胜防。

    诺曼刚才的招数是他的职业技能，而且是比较高阶，但是这还不是他最强的技能。

    在撼天岩龟立功后，他又立即开始准备下一招了。

    看到诺曼一个诡异招数灭了大半的地球玩家，蜜桃小屋已经悄悄的靠近到了他的附近。

    此时没有任何人注意到蜜桃小屋的动向。

    因为大家的注意力全在正面的地球玩家身上。

    “既然你毫无防备，那正好适合用这招，一次性把你解决了！”

    由于诺曼的属性蜜桃小屋探查不到太详细的，所以她决定用最强的招数来击杀诺曼。

    不过她的最强招数需要一点点的蓄力时间，如果对方有所防备的话，她这招是很难打中人的，但是诺曼此时此刻对她完全没有任何的戒备，她自然是可以自在的施展这招了。

    来到诺曼的背后后，蜜桃小屋的掌心便开始凝聚起一个黑黑的光球。

    不过这个光球并没有对外发光，甚至还有种黑洞吞噬周围光线的感觉，不注意看，根本看不到她掌心的黑球。

    “蓄力1秒可以提升100%的伤害，保险起见还是蓄力10秒吧！”

    蜜桃小屋使用的招数叫做【暗黑破杀弹】！

    是一个可以根据距离和蓄力时间提升伤害的强悍招数，属于蜜桃小屋的职业技能。

    这个技能最远施法距离为10米，伤害为200%物理伤害。

    每与目标距离缩短1米，伤害便可以提升100%，10米到9.9米算作缩短一米，所以最高为1米以内的距离，提升1000%的伤害！

    不过若是能够近身直接将这招轰在对方身上将会再次提升1000%的物理伤害。

    这种贴身释放蜜桃小屋是不会干的，毕竟这样子做了，别人就是傻子都能够看到她亲手攻击诺曼了！

    再加上蓄力的效果，根本不用拉的这么近的距离，靠距离只提升500%的伤害也足以秒杀诺曼了。

    蓄力最多蓄力十秒，可以提升1000%的伤害。

    距离加蓄力都达到极限，最终可以造成1700%的总伤害，这伤害还是非常爆炸的。

    当然暗黑破杀弹强归强，但是施展条件还是有些苛刻的，亦或者说危险。

    因为这个技能是不分敌我的。

    撞击到目标后便会立即炸开，对周围十米范围内的所有目标造成同等伤害，包括施展技能的本人。

    正因为有这样的条件在，所以暗黑破杀弹的杀伤力才会如此的恐怖，它的增伤条件才会如此特殊！

    要提升伤害就要拉近距离，一旦拉近距离就等于是将自己置身于危险之中。

    特别是贴身攻击提升2000%伤害的大优惠，看上去很变态，但是在那个距离下发动攻击，也就等于宣布了同归于尽。

    因为那样的距离自己根本就没有可能逃出暗黑破杀弹的席卷范围。

    但是如果稍微远一些的话，施术者丢出技能后，只要反应够迅速，还是有足够的时间逃离暗黑破杀弹席卷范围的。

    距离提升伤害，同时也加大危险，这就是暗黑破杀弹的平衡点。

    再说蓄力！

    蓄力比起距离要更加苛刻一些，在蓄力的时候是不能动的，所以平时只能靠拉近距离太提升伤害。

    靠蓄力提升伤害的话，只能在一定的特殊场合才行。

    一般情况下，蜜桃小屋最多蓄力一秒钟就会将暗黑破杀弹发射出去。

    但是这一次她处于一个极其安全的环境下，可以自由自在的蓄力到了足够的时间，再出手攻击毫无防备近的在眼前的目标！

    在走到了距离诺曼五米远后，蜜桃小屋就停下开始蓄力了。

    五米的距离，她有足够的信心在施展攻击后退出暗黑破杀弹的席卷范围。

    在蜜桃小屋偷偷准备暗黑破杀弹准备暗杀掉诺曼的时候，诺曼也是在准备着自己的下一个招数。

    随着他嘴中嘀嘀咕咕不知道在念些什么，没一会的功夫，天空之中忽然一阵强光亮起。

    让所有人震惊不已的一幕出现了，天上居然出现了一只巨大的蛟龙！

    这只蛟龙的体型之大，足有数千米长，延绵伸展，看着急剧压迫感。

    “呵呵，太阳系的家伙们，死亡之地不适合你们！”

    说话间，诺曼便准备下达命令让天空中的那条巨大蛟龙对地球玩家们发动攻击。

    此时地球玩家这边，见到这么巨大的召唤兽出现，他们心下也颇为震动。

    “这些家伙，果然够变态，现阶段居然就可以召唤如此庞然大物！”卡尔眉头紧皱看向空中这支压迫感十足的蛟龙！

    “这个家伙该怎么解决！？”卡尔有些难办，比起这只蛟龙明显击杀召唤者才是最快解决问题的办法。

    卡尔连忙催促地球玩家们加大攻击力多，力求在乱军之中将那个召唤者秒杀了。

    顿时地球玩家们的疯狂攻击便再次朝着外星玩家的区域落了下来。

    见到这一幕，蜜桃小屋当即一喜暗道来的好。

    这样子她的攻击混杂其中就可以天衣无缝的隐瞒过所有人的耳目了。

    随着地球玩家们发动群攻的刹那，蜜桃小屋已经丢出了手中的暗黑破杀弹，同时她本人快速的后撤退出了暗黑破杀弹的攻击范围。

    而此时的诺曼尚且还不知道危险的临近，他正兴奋的在嘲讽着地球玩家们。

    在他看来，天空中的这条蛟龙已经不是地球玩家们可以对付的存在了。

    当然地球玩家们看上去是蛟龙，其实这个召唤兽并不是蛟龙，而是诺曼所在星系传说中接近神兽的怪物。

    混沌宇宙游戏每个玩家在自己游戏区遇到的生物也好、装备道具也罢，大概率都是与该玩家的种族习性传说有关的。

    所以不同星系的玩家对战，可以见到很多不曾见过的不同种类的玩意。

    算是跨星系宣传的一种方式了。

    “天火灭却！”

    就在诺曼对天空中那只长的像蛟龙一样的召唤兽下达命令的时候。

    忽然间他感觉到了一丝生命危机感。

    他猛然转过了身去，可惜此时已经迟了，他的第六感毕竟没有三眼族沙加那么灵敏，在攻击已经彻底临近身边后他才感觉到危险，自然是没有时间供他逃脱了。

    “这是哪里来的攻击？”这是诺曼临时前最后的想法。

    在暗黑破杀弹撞击到他胸口上的刹那，忽然间一阵诡异的光芒闪耀过后，暗黑破杀弹顷刻间便膨胀扩张了开来，直到将周围十米范围的空间全都充斥后，它方才停了下来，而后迅速衰弱、缩小，直到消失在了大家的面前。

    在暗黑破杀弹消失后，周围十米范围内可谓是空无一物。

    无论是坚硬的地皮还是外星玩家，全都消失不见了。

    一颗暗黑破杀弹，蜜桃小屋除了消灭诺曼这个巨大威胁外，还顺便弄死了二十几个外星系的玩家！

    ……

    地球玩家和外星系玩家打的热火朝天的时候，距离他们还有一定距离的地方，赵白正抱着童童坐着赤霞一路赶来。

    起先他倒是也没有发现什么异样情况，毕竟此时也没有人给他传来什么消息。

    主要是别人不知道赵白此时在何处，蜜桃小屋也没有注意去看赵白的位置。

    谁都不知道他此时居然正朝着这个最大的战场的方向赶了过来。

    赶路中的赵白，只是来做任务的，自然没有料到在他的目的地附近的位置，正有一场战斗打响。

    但是就在他骑着赤霞惬意的欣赏着周围的景色变化时，他忽然看到远处的天空之中出现了一只异兽。

    由于距离比较远，倒是没有直观的体型震撼感。

    但是即便如此，赵白也是心下好奇不已。

    “那边怎么会突然冒出来一只异兽？而且好像一只蛟龙？难道又是黑白龙族的附庸？”

    心下好奇的赵白当即准备朝着那个方向去看一下。

    可就在赵白命令赤霞锁定那个方向前进的时候，忽然间天空中的那只异兽便已经消散不见了。

    此时正是蜜桃小屋击杀了诺曼的时候，诺曼一死，自然召唤兽也相应的跟着消失了。

    “咦不见了？难道我眼花了？”

    赵白揉了揉眼睛，疑惑说道。

    毕竟那么大的一个生物，这么凭空消失了，他不禁怀疑是不是自己看错了。

    不过此时赵白毕竟不是一个人，他还带着童童呢，童童当即摇头道：“没有哦，童童也看到了呢！”

    “那看来是真的有了，可能那家伙跟毒麟一样幻化为人落到地面了吧，我们还是过去一探究竟好了！”赵白暗自猜测了一下，依旧选择那个方向继续前进。

    ……

    战场上。

    随着诺曼死亡，天空中蛟龙溃散。

    卡尔心下不禁大喜，他以为是刚才玩家的一波混乱攻击，正好将那个召唤师给砸死了，所以天空中的巨兽才消失了。

    不过就在他高兴没多久，情况开始频发。

    外星玩家群体这边可谓是藏龙卧虎，诺曼只是其中之一而已。

    他虽然死了，但是其他实力强悍的家伙，却是依旧在不断的发挥着自己的实力。

    很快地球玩家这边便出现了一阵天摇地动的感觉。

    随着地震发生，所有玩家的脑袋上不断的冒出了伤害来。

    “这是群体攻击！？范围这么广？不过应该只对地面单位有效……”卡尔瞬间便分析出了这个技能的特性，他尝试着跳跃了一下，过来跳跃起来的时间内，他的血量没有受到一丝影响，但是如果继续停留在地面上，他的血量就会持续不断的被扣除，虽然说每次都不是很多，但是持续扣下去，还是很快就可以把地球玩家们的血量扣光的。

    发现了这个地震类技能的伤害特性后，卡尔立即告知了所有玩家：“大家在技能笼罩范围边缘的迅速退出技能范围，在技能范围之中的，大家尽量以跳跃的方式慢慢逃离地面！跳跃期间是不会受到伤害的！”

    有了卡尔及时的情报传递，地球玩家们虽然被这个技能打的非常难受，但是由于应对及时，倒是并没有人因为这个技能而被杀死！

    不过这个技能的干扰效果还是存在的，即便没有被这个技能打死，那些外星玩家可不是木头人。

    他们也是会攻击、反击的。

    在地球玩家们陷入了地震的干扰时，他们早已经疯狂的对他们发动攻击了。

    所以即便躲过了地震，地球玩家这边依旧还是死伤惨重。

    当然地球玩家们也不是纯粹躲避的时候什么都不做，他们也是在尽力抽出任何可以攻击的时间对外星玩家发动攻击。

    可以说开战以来，双方的攻击就没有停下来过。

    两边玩家的人数也是不断的开始锐减。

    但是比起地球玩家这边，外星玩家打着打着就会有新来的外星玩家加入战团。

    他们都是陆陆续续从较远的地方赶过来的。

    本来他们是准备来围杀赵白的，但是发现这边地球玩家群体在和外星玩家群体开战后，他们自然是立即加入战团，来打压地球玩家们了。

    谁让这是银河系第一的待遇呢！

    在这一战中可以说蜜桃小屋也是操碎了心。

    他刚刚击杀完了诺曼，结果又发现了其他拥有强悍招数的玩家对地球玩家进行强力压制。

    她一刻不停的开始不断的展开刺杀。

    不过即便她刺杀的及时，地球玩家这边依旧会吃上这些强悍玩家一两个技能。

    这让地球玩家这边死亡人数开始不断提升。

    上万人的队伍，死的已经仅剩下了两千多人。

    而外星玩家这边，虽然因为蜜桃小屋和悲伤海岸从中作梗，死伤更加惨烈，可是因为他们不断有人数补充。

    结果死了近万的人数后，外星玩家这边居然还有三千多的人。

    面对这样的情况，卡尔也不禁有些无奈了。

    其实在这一战的指挥上，以及一些敌人招数的识破上，卡尔已经尽力做到最好了。

    可是奈何对面开挂人数根本杀不完。

    “怎么办，再这么下去，我们就要团灭了！虽然说拼死打下去，可以再换不少的外星玩家，但是同样也是在给太阳系平添伤口。”卡尔一时间有些不知道该如何是好。

    就在卡尔纠结继续进攻还是撤退的时候。

    外星玩家这边终于有人发现了蜜桃小屋和悲伤海岸的不对劲了。

    这是一个刚刚加入战团的外星玩家。

    他在瞬间就发现了蜜桃小屋和悲伤海岸在攻击自己团队中的人。

    “大家，我们中出了两个叛徒！”

    随着他一声不大不响的话语说出，声音瞬间在周围所有玩家的脑海炸开。

    无论是地球玩家还是外星玩家，全都听到了他说的这句话。

    “这个能力！？”听到对方说出两个叛徒这句话，此时蜜桃小屋和悲伤海岸顿时心下一惊，难道自己被发现了？

    想到这里，两人连忙快速的撤退到了人群的边缘，一旦有什么不对劲，他们也好迅速逃离这些家伙的包围。

    “呵呵，跑的倒是挺快的，就是他们两个！”

    这是一个身形矮小，只有一米长的脑袋上一根毛都没有的外星系玩家！

    除了身高另类外，他的模样也是怪异，脑袋上眼睛鼻孔耳朵都很大，同时他居然长了十根手指。

    这幅模样，在很多外星系玩家看来，都觉得颇为的怪异。

    其实地球人的外星人在外星系玩家群体中占据了一半以上，其他的则是显得更加怪异一些了。

    就像蜜桃小屋和悲伤海岸这样的炎惑系人，他们虽然在脑后长着一个可以伸缩隐藏的触手比较另类，但是表面上看，他们和地球人几乎没有多少区别。

    而这个慧星系的外星人，长的可就是从头到尾都怪异非常了。

    由于这个家伙的特殊能力，他每一句话都可以瞬间传到在场每个人的耳中，所以所有人都朝着他手指的方向看了过去。

    就算看不到他手指的人，也可以通过判断别人看着的方向来找到要看的方向。

    随着所有人的目光都落在蜜桃小屋和悲伤海岸身上后，瞬间人群沸腾了。

    “炎惑系！？这两个不是炎惑系的人吗？难道是用了什么特殊的手段将自己的星系隐藏了？”

    “卑鄙的太阳系人，居然用这样的手段潜入到了我们中间！我还真是一点都没有发现！”

    “可恶，这个方法太奸诈了，说不定此时我们之中还有其他的地球人隐藏着！”

    此时没有人相信蜜桃小屋和悲伤海岸是真正的炎惑系人。

    他们纷纷以为蜜桃小屋和悲伤海岸是地球玩家们假扮的，只是他们使用了特殊手段改变了星系名称罢了。

    听到他们这么说，蜜桃小屋当即心生一计将计就计道：“哼，没想到我们这么快就暴露了，撤！”

    说完，蜜桃小屋和悲伤海岸在所有人反应过来要抓他们之前，便已经撤回了地球玩家群体之中了。

    此时那个慧星系的玩家神色异样的看了他们一眼。

    “姑且算你们是太阳系的人好了！你们说话的声音我全都记下了，太阳系玩家的语言不少，但是你们两个的语言明显和他们根本不是一个系统的，可别以为我听不出来！”

    虽然说听出来了，但是鉴于太阳系玩家这边语言繁多，他在见过其他的炎惑系玩家之前，他暂时分辨不出蜜桃小屋和悲伤海岸是不是地球玩家。

    “那个小矮子真是烦人，在初次听到他的声音的时候，我还以为是之前那个通知整个死亡之地之人，结果好像并不是！”退回到地球玩家队伍后，蜜桃小屋一脸敌视的看了慧星系那个小矮子玩家一眼，对悲伤海岸说道。

    “我之前也跟你一样的反应，但是后来确定了这声音完全不一样，这家伙的能力应该是和那个人类似，但是只能在小范围内进行无差别的语音传播吧！”

    悲伤海岸猜的没错，这个叫做思童的慧星系玩家，拥有的天赋叫做【意语天听】！

    这个天赋在观察力上有点类似天帝之眼。

    天帝之眼可以将千米范围内的所有画面收录到脑海之中，意语天听则是可以将千米范围内的所有声音捕捉到脑海之中，并且精细分辨其中的一切声音。

    这也是为什么他可以清楚的分辨出，悲伤海岸和蜜桃小屋所用的语言系统与地球玩家不同的原因了。

    之前也说过混沌宇宙有自动翻译意识的功能，但是大家说出口的话的发音是不会改变的。

    传达的永远都他原来的发音！

    所以思童很轻松的就听出了其中的差别了。

    而发现蜜桃小屋和悲伤海岸攻击自己同伴，也是他听出来的。

    可以说意语天听在洞察方面的能力，完全不弱于至高级天赋天帝之眼。

    看不见光用听的也是可怕至极了。

    就像武侠小说之中的盲人武者一样，他们的强度比起明眼武者甚至犹有过之，耳朵、听力在洞察上的重要性明眼人往往都忽略了，但是其实其在洞察上的作用远胜于眼睛。

    地球玩家的眼睛只能看到一百八十度不到的范围，但是听力覆盖范围是三百六十全范围的。

    洞察范围远远高出了一倍，将这个能力发挥到极致的话，那么即便看不见，正常生活那也是没有丝毫的问题了。

    当然意语天听虽然洞察能力很强，但是这个天赋的等级还远达不到至高级的程度。

    天帝之眼的能力在观察之外还有很多其他的强悍之处，这是意语天听比不了的。

    当然意语天听的品阶也不低，意语天听的等阶是属于圣级天赋！

    可怕的洞察力已经足以让一个天赋获得高评价了，而在这之上还有其他能力的话，自然天赋评价就可以更高。

    意语天听，四个字，听力只是诠释了后面两个字。

    意语的能力还为体验。

    所谓意语就是可以直接对别人进行意念交流。

    当然覆盖范围依旧是一千米的范围。

    这也是为什么刚才他虽然说话很小声，但是他的声音却仿佛在大家的脑海之中炸响一样。

    这就是意语的能力。

    看上去这两个能力对于战斗几乎没有什么大用，这天赋评价似乎有些过高了。

    其实不然，听力对于战斗的帮助可以说是极大的，天帝之眼拥有者可以轻松闪避很多攻击，意语天听拥有者同样可以做到这一步。

    而意语天听的话语能力也不是完全没有用，在战斗中当你的声音在关键时刻忽然在对方的脑海之中炸响，这绝对会给对方带来巨大的干扰效果。

    所以说，这个技能能够成为圣阶自然也不是吹的。效果还是相当强悍的。

    随着以拥有意语天听的思童加入揪出了蜜桃小屋和悲伤海岸两个内奸，外星玩家群体之中实力强悍的外星玩家在人数不断补充的情况下，还在继续增多着。

    这一来一去，让两边的实力差距开始越拉越大。

    潜伏暗中破坏的计划失败，蜜桃小屋和悲伤海岸的杀敌效率大减，同时刺杀实力高强的外星玩家难度也变大了。

    之前蜜桃小屋可是可以神不知鬼不觉的将那些所谓的实力高强的外星玩家轻轻松松的暗杀掉。

    现在可是不会再给她这种机会了。

    眼下情势明显严峻了起来，悲伤海岸已经在考虑撤退的事情了。

    他正悄悄的给蜜桃小屋发信息！

    “蜜桃，我看太阳系玩家马上就要撑不住了，我们找个机会跑路吧！”

    看到悲伤海岸的信息，蜜桃小屋评估了双方实力一眼，无奈回道：“只能如此了，不过还是大家一起撤退吧！”

    发完信息，蜜桃小屋立即对不远处的卡尔说道：“对面越战越强，我们还是找个机会撤退吧，哪怕减少一些损失也好，没必要全都葬送在这里！”

    蜜桃小屋所言，卡尔自然心中很是清楚，之前他一直下不了决心。

    毕竟此时地球玩家死伤惨重，撤退不撤退其实都不好交代。

    撤退吧，死了那些玩家回头搞不好要指责他。

    毕竟他们都统统战死牺牲了，搞不好等级要掉回到1级，结果卡尔却为了保全自己而不要脸的安全跑了回来。

    这实在是说不过去！

    卡尔心中不可避免的会想到如此画面。

    不得不说，人心难测，这样的情况还真的是有极大的可能出现！

    但是如果为了给死去的玩家们有个交代，就要将现在还存活的原本可以活下去的玩家拉着下去陪葬，这同样也说不过去。

    这是对还活着的玩家的不负责！

    之前当选万人大队的队长时，卡尔心底难免升起一种荣耀感和被人认同的兴奋感。

    但是此时此刻，他才深切的感受到，成为一个领导者，身上需要背负的东西实在是太沉重了。

    在你享受别人尊崇的光环时，同样要履行好自己的指责。

    刚刚他就陷入了混乱之中，退还是不退，似乎选什么都是错的。

    但是现在有了蜜桃小屋的提醒后，他终于下定决心了。

    那就是……撤退！

    哪怕回去后战死的玩家会怪罪自己，那也要保存下现在存活的地球玩家们，减少太阳系的损失。

    既然坐上了这个棘手的位置，那么就要做好挨骂的准备。

    在这一瞬间，卡尔已经有了觉悟。

    就在卡尔下定决心准备宣布撤退的命令，外星玩家那边准备追击的时候，忽然间，地球玩家群体之中发出了一阵淅淅索索的议论声，最终爆发了开来，变成了兴奋的庆贺声。

    此时这些人的话语被思童轻松的捕捉到了耳中，很快他的话语便在所有人的脑海中响了起来！

    “那个男人他终于来了！！！”

    能够感觉出来，他的言语中明显有些激动。

    那个男人？？？

    大部分外星系玩家们一脸疑惑的看向思童，只有少部分的玩家猜到了一个可能。

    ……

    一路飞奔过来的赵白，在接近到中心战场附近时，遇到了一个戒备员！

    在大战开始时，卡尔分布了不少的戒备员在四面八方，这么做是为了防止被人绕道偷袭。

    结果没有想到让他遇到了赵白！

    “赵……赵白！？”看到赵白的出现，那个玩家当即上上下下的打量了一下他。

    虽然赵白这个名字让人很是动容，但是同名同姓的可不少，此人倒是也没有立即就激动非常。

    但是等到他看到赵白怀中的童童后，他终于有些按捺不住激动的心情了。

    “传闻中赵白大神身边一直跟着一个小女孩，难道他是赵白大神本人！？”

    心下如此猜测后，他当即小心翼翼的问道：“请……请问你是那个多次引发全服公告的赵白大神吗？”

    赵白微微一笑说道：“没错！”

    “真是赵白大神！”听到赵白确认，此人激动的恨不得立刻掏出纸和笔来让赵白签名，不过此时自然是没有这种东西的。

    还不等他继续说话，赵白当即问道：“之前我们这边有一个异兽出现，你有看到吗？”

    “异兽？没有啊……”说到这里，此人立即惊醒道，“对了大神，前面我们地球玩家正在和外星人大军战斗呢，现在情况非常的惨烈！您快去帮帮忙吧！”

    “哦？”

    听闻此言，赵白当即正色了不少。

    他来的路上还在想着能不能遇到外星玩家群体收拾他们一波呢，结果没想到在自己任务目的地的附近居然就有地球玩家和外星玩家展开大战。

    别说地球玩家损失惨重了，就是地球玩家没有损失，他也会立刻过去增援的，有机会打压外星玩家在他看来求之不得。

    赵白话音刚落，他坐下的赤霞便宛如一道黄红色的流光一闪之间便消失在了那个戒备员面前！

    “好……好快的速度啊，赵白大神果然连坐骑都是如此的非同凡响！”

    看着远处的流光，这个戒备员一脸崇拜和艳羡的神色低低自语道。

    随后他立即将这个消息传给了前面作战的队员们。

    第一眼接收到消息的玩家，当即兴奋的将这个消息告知给了周围的人。

    顿时一传十十传百，大家纷纷看了一下团体聊天群，果然看到了之前那个戒备员提醒说赵白大神到来了。

    随着他们的传播，思童自然轻松的将这些声音捕捉到了耳中。

    对比于天帝之眼只看口型不会翻译语言大意，意语天听只要能够听到便可以直接获得翻译的结果吗，这一点上来说，似乎意语天听在洞察效果上更胜一筹了。

    【PS】：明天或许会继续加更吧！

    