
　　而就在色孽王准备出手的一瞬间，此时的林羽也是准备动手了，他知道眼前这个家伙绝对不会放任自己一步步靠近的，所以这场战斗很有可能就会在瞬间爆发，而他在很早之前就已经是做好了这个准备。

　　林羽对于自己现在身体内的实力也是感到非常的难以置信，他之前虽然说想到了会有这样的可能性，但是当这股力量真正会去到自己身体当中的时候，也一直是让林羽感到非常意外。

　　林羽是根本没有想象到这种力量竟然能够给自己带来如此之庞大的改变，就从他之前想象当中的一样，看起来好像很简单的一些事情，但是在这一刻却已经是发生了些许不同的变化，而眼前这个家伙的实力再怎么强大，你始终还是跟自己有着很大的差距，并且他现在这个样子是无从扭转这场战斗的结果的。

　　“你对于自己的实力是非常自信，也相信自己能够做到很多的事情，但是现在这样的情形之下，我想你还是很快就会明白自己的所作所为能够给你带来怎样的麻烦，也正是因为这样的变化，相信要不了多久时间，你就会老老实实的选择放弃了。”

　　林羽冷笑着看着眼神这个家伙也清楚的明白，这场战斗或许比自己想象当中的更加复杂，但不管怎么说，现在这样的情形之下，所有的一切都已经是有了不同的变化，如果说之前这场战斗当中他还有几分担心的话，那么现在就是另外一种结果了，没有人知道接下来等待他们的将会是什么。

　　“你这个家伙现在的实力已经有了一些提升就能够让你嚣张的这种地步，如果任由你继续这样提升下去的话，还不知道你能够将尾巴翘到什么地方去呢，看来今天是要给你一点教训才好了，否则你这个家伙根本不知道自己所作所为能够给你带来怎样的危险，既然你在内心当中没有将我当做是一个对手，那么现在我要做的便是将进行彻底的解决。”

　　看到林羽根本没有将自己当做一回事儿的时候，色孽王也是非常不爽的，要知道事情的一场战斗当中，自己已经是让林羽身受重伤，甚至能够成功的镇压住眼前这个小子，但是却没有想到让这个家伙短短的时间内竟然有了如此之大的变化，现在他的实力的确是有了一些提升.

　　但是这种情况对于此时此刻的色孽王来说是根本不在乎的，他知道自己能做到什么也清楚明白，现在的林羽的确是变得非常强大的，但仅仅只是这个样子，还不能够将这一切给扭转过来变异株他这样的状况才能够做到怎样的程度呢？

　　而面对此时的色孽王，林羽却依旧是保持着绝对的冷静，他很清楚的明白自己的任何一个选择都能够给这个世界带来怎样的变化，就在色列王发动进攻的一瞬间，看到林羽缓缓的抬起了自己的右手来，仅仅只是一个非常之小的动作，便成功地将对方的攻击给抵挡下来了。

　　“听见你现在这个样子是根本不可能将我给打败的，你现在这个样子又怎么可能会是我的对手？”

　　林羽冷笑着说到仅仅只是一个弹指变金翼之间将色脸往手中的这把武器给震断了，而看到这一幕的时候色孽王也是不禁退后了几步，他瞪大眼睛看着眼前的林羽，很显然是清楚的意识到了眼前这个家伙比自己想象当中的要更加棘手，而且这样的一场战斗当中，如果自己不能够顺利的解决这个问题的话，便可以想象到最终的情况会发生怎样的变化？

　　如果说之前对于这一切还有几分自信心的话，那么现在就是另外一种结果了，他必须要承认如今这种状态之下，林羽所展现出来的力量写的是太过可怕。

　　而他脑海当中即便是闪过诸多念头，也根本不敢想象到有朝一日自己竟然会跟这样的一个对手正面对抗，如果无法战胜这样的一个家伙的话，那么可以想象到接下来的自己如果无法战胜林羽，就只有死了。

　　当色孽王想要后退的时候，他自然是察觉到了自己所处的位置是非常危险的，也清楚的明白，现在林羽的力量已经是比自己想象当中的更加可怕，所以他必须要换做另外一种方式来对付眼前的林羽，却根本没有想象到自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　在那个念头想过的一瞬间，就已经是被林羽看穿了，强大的精神力量一直都在笼罩着面前的色孽王，所以当这个家伙有任何的一点轻举妄动的时候，前面都能够在第一时间察觉到，他很清楚的明白自己此刻面对的究竟是一个怎样的对手，也知道这个家伙能够做到怎样的一个程度。

　　所以在他动手的一刹那间，林羽就已经是开始进行反击了，他知道眼前这个家伙只要从自己的手中逃走，以此来拉开距离最好的是展出自己的攻击手段。

　　可是现在的林羽根本不会给这个家伙这样的机会的，林羽很清楚的明白自己的处境是怎样的，也知道在这样的一场战斗当中看起来好像都是一些很简单的小事情，但使得这个问题只会变得更加严重，因此他在这一刻的选择也是完全不同的。

　　“我知道你的力量比我想象当中的更加强大，不过非常可惜，在这一刹那间的时候，你其实就已经是做出了自己的选择，不管最终的结果将会是怎样，以你现在的能力是无从改变这一切的，而且最终的一切都将会发生翻天覆地的变化。”

　　林羽冷笑一声，看着眼前这个家伙缓缓举起了自己手中的破神刀，这一次施展拔刀神技的一瞬间强大的力量，几乎要将周边的空间给彻底的划开，一般就连不远处的东方有云看到这一幕的时候，也是不禁后退的起步。

　　他的确是要承认，这个小子在短短的时间当中便已经是有了翻天覆地的变化，这种力量的变化远比自己想象当中的要更加可怕，难道这就是传闻中的众生之力吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千七百三十章 芸芸众生免费阅读。https://xs.23sk.com 