
　　京都报业集团大门被围的事情当天就成了京都市的大新闻，其中最重要的原因就是，大家听到是因为要求昆仑每天都能连载，立马就来了兴致：“要不咱也去抗议吧？！”

　　“这不好吧……”

　　“你难道不想天天看到昆仑么？”

　　“走走走，咱也去抗议去！”

　　当周无梦傍晚时分回到京都报业集团总部的时候，他看着里三圈外三圈围着京都报业集团大门的人群，瞬间就倒吸一口凉气。而此时警察都来了，但怎么劝说都没用，就是要求京都日报每天连载昆仑，不然他们就不走了！

　　这特么，完全出乎周无梦的预料啊，他哪能想到大家对于武侠的热情其实远比他想象的更高，只不过是在昆仑之前的武侠都不好看罢了！

　　他悄悄的从后面用来运货的门进去，刚到办公室就把合同扔给了签约编辑，然后沉吟了半分钟说道：“提高昆仑的千字稿费价格，第一期连载的稿费现在就给他打过去，剩下的交给我。”

　　“可是他的稿费标准已经是最高了……白墨都没他高啊，”中年编辑愣了一下。

　　“总要有先例，其他人能让读者过来围京都报业，我也给他们这样的稿费，”周无梦揉着太阳穴说道：“同志们，你们还没意识到么，京都报业集团再次突破上限的机会到了，大家拭目以待吧。”

　　此时此刻，任禾正享受着没有任务的平静生活，今天的码字任务也完成了，可以毫无负担的陪着杨夕一起练歌，结果刚到天台就接到周无梦的电话，这老爷子不会又是要催更吧，这周六要连载的内容已经发给他了啊。

　　接起电话就听见对面的周无梦说道：“你上一期的稿费已经打给你了，并且给你提高了标准。”

　　卧槽，不好！

　　“任务：明日上午9点40分，在宿主班级教室外防盗窗上，1分钟内在完成引体向上45个。”

　　尼玛，果然是任务来的太快没有一点点防备啊，而且这次的任务为什么这么蛋疼，规定的这么详细？以往可是没有这样的任务啊，连什么时候开始做任务都给规定了。

　　而且指定了地点，自己的教室外面！要知道自己的教室在三楼，而且全都是悬空的。

　　也就是说自己必须在9点40分之前先从楼下徒手爬到三楼，然后在9点40分准时开始做引体向上，1分钟之内完成45个，这是组合任务啊！

　　难道是天罚系统已经开始发布更高难度的任务了？！

　　可关键是明天上午9点40正是上午第二节课的时候啊，任禾挠着下巴想到，明天上午第二节课是谁的来着？好像是语文吧……

　　“喂？”电话里周无梦突然发现任禾这边没声音了还以为是信号不好。

　　“啊，周老你继续说，”任禾回过神来。

　　“嗯，今天上午京都报业集团被你的读者给围住了，”周无梦平静的说道：“他们要求每天连载昆仑，我原本想的是把一周的量给拆开每天更新，但是读者也不是傻子，所以……”

　　“写不过来……”任禾立刻明白周老的意思了，这要是自己没有正在写神书，一天把昆仑写个两万完全没有问题，因为都在记忆里呢，搬到电脑上就行了，但问题是神书的更新也要跟上啊，断更穷三代，太监毁一生啊！

　　但他没法给周老说自己还在写一本小白文赚钱啊，估计说了之后周老会立马要求他神书停更吧……

　　“咳咳，周老您也知道，创作这种事如果太过追求速度，质量肯定会有所下降，我要保证质量啊！”任禾一本正经的说道。

　　“也是啊，”周老陷入了沉思……

　　“我也知道周老你比较为难，你看这样，咱们也别直接答应，改成每周2、4、6连载，这样他们也好受一点，而且我的压力也就不会那么大了，成不成？”任禾问道。

　　这时候周无梦反而开始担心起质量来了：“这样你能保证质量吗？你可别把这么一本可以成为经典的小说给写砸了！”

　　“不会不会您放心！”昆仑合计95万字的稿子就在自己脑子里呢，当然不会烂尾了……

　　“行，那你记得按时交稿！”周无梦把电话挂了。

　　任禾计算了一下，距离自己放寒假计划帮杨夕唱歌的时间还有一个半月，自己只要加班加点完全可以在这一个半月里把整个昆仑给写出来。

　　毕竟到时候放了寒假自己可能就没有那么多时间了，只不过……自己好像忘了给周老说稿费不要发那么频繁了……

　　周无梦和任禾打电话的时候杨夕就在一边听着，她见任禾挂了电话忽然问道：“你在写小说？叫昆仑是吗？”

　　刚才打电话的时候任禾并没有刻意避着杨夕，所以周无梦的声音她也可以听见，只不过听的断断续续并不是太清楚，只知道书名是昆仑。不过这时候昆仑的影响力还没有传播的太远，毕竟也才是第一期连载而已，所以昆仑这本小说杨夕听都没听说过，也不知道电话对面的人是谁。

　　“嗯，我写的小说，”任禾乐呵呵的说道。

　　“可以让我看看么？”杨夕歪着脑袋问道。

　　“还没写完呢，写完了送你一套，”任禾含混了过去。

　　杨夕不知道任禾为什么放弃自己的音乐天赋去写小说，也许这才是任禾所说的追求？也许你生命中也有这样的人，不断的在挑战新的生命领域，挑战自己做不到的事情，不去留恋过去的成就，永远都让自己走在路上，不管是灵魂或是身体。

　　这种人在生命里就像是一盏激励人心的灯，想到他们，就会振奋自己的精神，丢掉一切负能量与顾虑，重新上路。M.23sk.com

　　这一刻在杨夕眼中任禾大概就是这样的人吧，也不知道当她知道任禾写书就是为了赚钱，不知道她会怎么想……

　　晚上任禾离开后杨夕又重新回到天台上一遍一遍的弹着唱着任禾送给自己的歌，每一首都很喜欢，每一首都是属于自己的歌，每一首都是他送的。

　　这种感觉，她第一次尝试，杨夕在自己15岁的时光里学会了思念。

　　……

　　感谢枫林游骑、天贱上人、凫堯墲、书友130405、百里惊云、爵士枫少、叶凌枫、弥与礼同学们的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，56、永远在路上免费阅读。https://xs.23sk.com 