    “这是什么？”

    女超人拿起两只耳环中的一个，直觉告诉她这是主神空间出品的道具，因为没有轮回者的身份，她无法查询耳环的名称和功效。

    “坡塔拉耳环！”沈梦寒给出答案。

    “坡塔拉耳环？”

    女超人摇摇头，还是没听过。

    一旁，罗素默不作声通过手机联网，查到了坡塔拉耳环的出处。

    【龙珠】系列里的一种道具，历代界王神留下的专属宝物，其功能是将两人合体，变成更加强大的战士。

    坡塔拉耳环的合体效果非常强大，远比指尖对指尖的舞蹈融合强大百倍，且使用方法简单，不存在失败的可能，一人戴一个耳环，左右对称即可。

    关于这对耳环，新旧版本的功效略有不同，老版本里，一旦戴上耳环融合，便永远成为一体，不能再分开。

    新版里，除了界王神，其他非神族战士，使用耳环合体有时间限制。

    实力越强维持合体的时间越短，最长不会超过一个小时。

    （?ˇ?ˇ?）

    合体耳环就合体耳环呗，非要叫什么坡塔拉，害得我第一时间没想起来。

    罗素眉头一皱，突然发现一个非常重要的情报，若合体者为同一人，战斗力不是相加，也不是互乘，而是无限膨胀，能量无上限。

    这就很糟糕了！

    罗素暗自为自己捏了把汗，一个力量无限膨胀的女超人，想想就可怕，达克赛德本体来了也扛不住！

    最不能忍得是，双倍快乐突然变成一个，这点他决不答应。

    不为别的，只因诚信是人与人之间沟通的桥梁，是纽带，是明灯，是生命的感动，是人性的良知。

    对于整个人类社会而言，诚信亦是约束的框架，没了诚信，社会秩序将会崩塌。

    意义重大！

    总而言之，罗素决不允许两个女超人言而无信，他辛苦点没关系，这艘裂开的船不能粘回去。

    绝不！

    罗素语速飞快说道：“冷静点，这是【龙珠】世界的合体耳环，界王神一族的宝物，如果你们戴上耳环，代价是永远合为一体。”

    “咦，你居然知道？”

    沈梦寒疑惑出声，她花了很大力气，才在主神空间的商品目录里找到坡塔拉耳环，没想到罗素只听名字，就知道了具体功能和出处。

    “正常，我是男孩子，喜欢热血漫。”

    “可是……你不是还在缺失感情中吗，怎么突然激动了？”

    “因为热血，也因为关心你们。”

    罗素随口带过，咽了口唾沫，目光灼灼看着二人，警告道：“想清楚了，两者合二为一，那个人还是你们吗？如果还是你们，她又该怎样去面对家人、朋友，或者恋人……也就是我。”

    罗素说得很大声，女超人听明白后无语回道：“虽然很不情愿，但如果真能两者合二为一，面对家人、朋友，尤其是你的时候，我们也就没这么多尴尬了。”

    女超人感叹连连，她俩现在的情况可谓是尴尬得要死，两人共享一个分身，不论是亲情、友情、爱情，摊开来都不够分的。

    举个不恰当的例子，沈梦寒的直系亲属去世了，谁出席谁到场？

    将来领证的时候，拍婚纱照的时候，婚礼的时候，谁出席谁到场？

    类似的尴尬境地，比比皆是。

    女超人说得很有道理，罗素无言以对，但他还是不允许，深吸一口气，表情冷漠道：“恕我无法认可你们二人进行融合，你们是独立的个体，每个人都拥有自我，没必要为了迎合社会，做自己不想做的事。”

    “老实说，我还是挺想的。”

    沈梦寒白了罗素一眼：“你在想什么，我心里清楚得很，少做白日梦了。”

    “但那不是白日梦，是事实，不是吗？”

    罗素淡定点头，将‘白日梦’三个字拆开，沈梦寒说得倒也没错，很中肯。

    “就你的表现，我十分怀疑你已经找回了情感。”

    沈梦寒疑神疑鬼看着罗素，女超人也加入怀疑序列，奈何罗素演技太高，她们一时间无法辨别虚实。

    “之前已经解释了，我只找回了部分感情，尚需努力。”

    罗素恬不知耻回了一句，他也不容易，为了这个家，不断撒下善意的谎言。

    “你确定？”

    女超人满腹疑虑：“可你那时哭得像个……”

    “咳咳！”

    罗素重重咳嗽，打断女超人的胡言乱语，板着脸纠正道：“不要扯开话题，严肃点，现在探究的是人性缺失的重要问题。相信我，我经历过一次人性缺失，不想你们重蹈覆辙。”

    沈梦寒和女超人对视一眼，齐齐翻了个白眼。

    “这货恢复得不错，已经懂得‘羞耻’二字了。”

    “没错，其他情感不重要，做人有羞耻心就足够了。”

    （乛з乛）~~???！！

    罗素转头吹了两声口哨，羞耻心是什么，他听都没听说过。

    沈梦寒无视想要左拥右抱的渣男，冷静对女超人说道：“主神空间的血统、技能、物品都有不同程度的修改和删减功效，有的是加强有的是削弱，这对坡塔拉耳环也不例外。”

    “说来听听！”罗素插了句沈梦寒的嘴。

    “首先是合体之后的力量，没有原著【龙珠】中那么夸张的提升效果，其次是合体的时效，有限制，并非永久。”

    “理应如此，如果耳环的效果太强，不缺奖励点的小队早就兑换了。”

    女超人点点头，虽然她不知道【龙珠】系列里合体耳环有多么强大，但从主神喜欢制衡的角度出发，这对耳环绝不可能是BUG一般的存在。

    “那我没意见了。”

    罗素插了句女超人的嘴，仔细想想，裂开的船融合为一，可以视作一艘新船，而且这艘船还能再裂开。

    这样算下来，一个沈梦寒玩出了三个花样，这是好事啊！

    想想罗素还有点小激动，迫不及待道：“快试试，快合体，实践出真知，坡塔拉耳环的合体效果，只有你们融合之后才能确定。”

    “呃，你真的只找回了部分感情，而不是全部？”

    “千真万确，别看我表面激动，实则内心毫无波澜。”

    罗素脸上连续变化出喜悦、悲伤、愤怒、羞涩的神情：“看到没，这些神情变化源于我对没有感情的排斥，换言之，我只是让自己表现出拥有感情，而不是真的找回了感情。”

    (゛﹁﹁)x2

    我怎么就那么不信呢？x2

    因为罗素日常说瞎话，两女决定暂不对他的言论发表意见，一人拿着一只耳环，开始尝试合体。

    “我戴左边，你戴右边。”

    “不要，你戴右边。”

    “……”x2

    “那我戴右边，你戴左边。”

    “不要，你戴左边。”

    “……”x3

    罗素眨巴眨巴眼，其实这种局面也挺有意思，如果他不在局中就更好了。

    “那这样好了，我们来抛硬币，如果是正面，我戴左边，你戴右边，反之亦然。”

    “不要，如果是正面，我戴左边，你戴右边。”

    “……”x3

    气氛逐渐僵硬，罗素轻咳一声，觉得该说点什么，从心道：“你们慢慢商量，我去花卉市场进一批货。”

    “等会儿！”x2

    左右双肩被按住，罗素面色肃然，像是上坟一般转过头：“怎么了，你们要买玫瑰吗？”

    “你来决定耳环怎么戴。”

    “没错，先说好，我要戴左边，她戴右边。”

    “卑鄙，你这是犯规。”

    “……”

    迎着两女杀气惊人的视线，罗素面无表情，电磁力消散额头的冷汗，他恨选择题。

    妈蛋，卡卡罗特和贝吉塔也没你们这么矫情……不，贝吉塔也没你们这么矫情！

    心头吐槽一句，罗素指着自己的肩膀：“根据我目前的站位，按照刚刚按住我肩膀的左右位置，你左边，你右边。”

    “可是……”

    “没有可是，再BB我就打电话给段心兰，以后和她过日子。”

    罗素冷哼一声，在两人不情不愿下，将耳环为她们戴好。

    嘭！！

    一声嗡鸣，无形的吸引力将两女牵引至一处，强光骤然爆发，冲击力将罗素震飞，砸破公寓墙壁，摔在车水马龙的街道上。

    他一脸闷逼站起身，周边是更加懵逼的围观群众。

    “看什么看，没看过煤气爆炸吗？”

    罗素撇撇嘴，一点小事就大惊小怪，还敢自称人类。

    解释合情合理，路人们恍然大悟，原来是煤气爆炸，那没事儿了。

    轰隆隆！！

    劲风横扫，冲击公寓破开墙壁的大洞，大片砖石飞舞，罗素眼皮抽抽，心里疼得滴血。

    他家炸了！

    圣光扫过全场治疗伤员，电磁力修改周边的电子设备，他将痕迹抹去，完美诠释了一起煤气管道爆炸的意外。

    视线中残影闪过，罗素僵硬低下头，看着面前的一米六平板，眼中一片迷茫。

    我是谁，我在哪，发生了什么？

    “罗素，情况好像有点不对呀！”

    不是情况不对，是画风不对，说好取长补短，优势X2的呢，怎么你还扁了？

    罗素面无表情，心中疯狂吐槽，牵强一笑：“姑娘，贵姓啊？”

    “沈梦寒+沈梦寒，还是沈梦寒，不然呢？”

    沈梦寒低头看着自己的身体，一下就看到了脚尖，愣了许久才缓缓道：“打一架吧，不知怎么的，突然很想揍你！”