    秦小川属于自由导演，没有签约任何一家娱乐公司，他个人虽然不属于娱乐公司，可是拍电影要有大公司投资，而且制作团队也有属于娱乐公司的工作人员。

    在背后给秦小川财力支持的是摩登果实。

    摩登果实主要是以音乐为主，影视剧也有涉猎，自己有专业的影视剧部门，有专业的团队，但是没有音乐方面出彩，出品的优质影视剧不多，特别是电影这一块。

    说白了就是赚的钱没有影视剧这边多。

    为了可以增加影视方面的业绩，既然自己没有好的影视项目，就只能去外面投资。

    而秦小川这样的自由导演，既有质量保障又有人气保障，基本投资秦小川的电影就是稳赚不赔的。

    资本就是这样势力，有利益就有合作。

    电影界也很现实，知名导演作品拍完一部电影，就已经有资本主动联系他们要投资下一部电影了。

    可是不知名的导演，想要拍一部电影就要到处求爷爷告奶奶的拉资本。

    林雨这部电影如果不是背靠盛空，有欧小娟帮忙，钱也是不够的。

    而且他的电影成本比秦小川的大制作，大成本，大片要低廉太多。

    低到根本不会有人在意，一年这样成本的电影太多了，最后拍完了也无人问津。

    要不是欧小娟之前放出来的是孔小艺和盛空投资这两个噱头，根本就没人会知道。

    时间过得飞快，很快就到了3号。

    两部电影都在紧锣密鼓的准备中。

    相比较秦小川复杂的开机仪式，杀鸡宰羊糕点水果的贡品，又是烧香祈福的搞下来用了大半天时间。林雨的开机就太简单了。

    开机！

    没了。

    林雨专注于拍电影的事，并不知道外面的消息。

    网上的讨论声一浪高过一浪，而且都是负面消息。

    “《少年的你》？啥玩意啊，竟然敢跟秦小川导演的电影同一时间开机？”

    “很明显是蹭热度嘛，这种小成本的小电影同一天开机还能安排热度，肯定是买的。”

    “蹭热度也要选一个高级点的方法啊，这种蹭发根本不会对自己的电影有任何好处，只能让人鄙视。”

    “什么样的电影才会主动蹭热度？烂片，只有烂片才会靠蹭热度增加曝光。人家秦小川的电影都是靠质量说话的。”

    除了骂声也有不同的声音，因为大家在开机仪式上看到了熟悉的身影。

    “咦，那不就是孔小艺老师吗？真的重新出山了。”

    “看来之前网爆的孔小艺老师和何舒晴搭档拍摄新片的事是真的。”

    “但是孔老师好像并不是主角啊，男主是张凯峰，女主是何舒晴。”

    “又是为了捧红新人，让老戏骨搭戏做配角吗？”

    有一部分年轻群体，知道前段时间的大学生微电影大赛，但是还有很多人并没看过，也不知道张凯峰和何舒晴。

    但是他们知道孔小艺。

    因为孔小艺虽然息影几年，但是出道以来拍摄过的电影电视剧不计其数，诠释了太多的优秀角色，每一个作品都深入人心。

    “看照片那两个主演好年轻，为啥孔小艺老师要给他们　做配啊。”

    “哎，还能为啥？资本呗，现在资本都是朝钱看，用钱捧三五新人，捧红了就可以赚更多年轻人的钱了。”

    “但是孔老师是个很有道德底线的人，她不太会为了钱就接自己不喜欢的电影。”

    “也可能是朋友关系呢？这部电影应该是盛空出资的，是不是圈里朋友请孔老师出山。”

    “之前盛空说是参与投资，说的很委婉，但是你们看，两个主演都是盛空旗下艺人。”

    “那就不难猜出来为什么今天故意碰瓷秦小川电影来博热度了，大公司的惯用炒作伎俩。”

    网上骂的风生水起，林雨还在紧锣密鼓的拍摄电影，剧组里的每个人都很忙，大家根本没时间看手机，更不知道现在网上都在讨论什么。

    欧小娟不是演员，她需要完成的任务都是些编外的，所以她可能是核心人员里唯一一个能有时间关注网上信息的人。

    欧小娟看着网上关于《少年的你》的恶意评论非常吃惊，这些热搜真的不是她买的。

    前期的热度确实是她在背后搞得小动作，主要是让大家知道他们要拍电影了，然后再将信息分散点传播出去，最后等电影杀青了宣传时候，网友就可以将所有的信息整合到一起，有一个“哦~原来就是这部电影啊！”的效果。

    可是开机的热度没必要买啊。买了也是费力不讨好，肯定会被人误解为蹭秦小川的热度啊。

    干了这么年经纪人，营销老手了，怎么可能不明白这点道理，犯一个这么低级的错误。

    这个热搜肯定是别人替他们买的。

    谁买的，对谁有利就是谁买的。

    至于为什么要买，肯定不是因为林雨，毕竟没人知道导演是林雨，就算是林雨，他在圈里也没有什么曝光，仍然是个小角色。

    肯花钱买热搜，就为了恶心打压他们的，肯定是跟是公司级别的。

    因为看出来这部电影投资者是盛空，因为跟盛空是对家，所以才打压电影，除了公司之间的恩怨，其他人都没有这么大的牌面。

    欧小娟闭着眼睛也知道是摩登果实干的。

    可能摩登果实会盼着欧小娟下场，为自己公司辩解，他们又可以再乘机恶心一波。

    可是欧小娟偏偏不吃这一套，她根本不在乎。

    电影刚刚开机，口碑根本不重要，观众们还都没看过电影的内容，这时候无论是正面的还是负面的都是给点应增加热度，欧小娟是不屑于蹭热度这种low操作，但是别人既然花钱给她买了热度，就要好好享受啊。

    钱宇知道欧小娟把自己继续都拿出来投资林雨的电影，所以也对新电影非常关注，看到网上那么多骂声就有点坐不住了，赶紧跑过来询问欧小娟解决方法。

    “不解决。”欧小娟大大咧咧的靠坐在椅子里。

    “不解决？任由网友骂你得新电影？你现在是投资人啊，这部电影你是老板之一啊。”钱宇急切的说道。

    欧小娟哈哈大笑，“我喜欢你说我是老板之一，这么多年竟特么给别人当打手了，终于有一天成了老板，虽然是之一。”

    “这个时候了，您还有时间说笑。”钱宇无奈的说道。

    “我为什么要回应？”欧小娟收起笑容认真地说道。

    “因为网上都是对《少年的你》负面的评论啊。”

    欧小娟微微一笑，“以前在刚开机时网上一片褒奖之词的电影都火了吗？”

    钱宇想了想，“好像没有，蛮多最后口碑暴跌的，前期吹狠了，上映就露馅了。”

    “所以啊，在电影上映前，所有的好坏都是假的，上映后才是真功夫。”欧小娟自信的一笑。

    钱宇若有所思的点点头，他好像又学会了点什么。?

