    第719章 一言不合就拔刀

    分别前，破狼的战员笑着对安夏道：“加油啊安夏，我们都等着你过来。”

    “考核不要怕，撸起袖子往第一出发。”

    “破狼好山好水，还有好吃的，就等着你过来了。”

    “安夏，我们会时刻盯紧穆队，提醒穆队，让他快一点把你弄进破狼。可不能让别人半路截走了。”

    雪域大队的兄弟，都说过要截人呢。

    安夏站着，眉目里的笑如月色那边清朗，“好，我一定好好努力，争取早一点加入破狼。”

    破狼，是她必去的战队。

    也是她唯一有可能接近帝域，找出前世凶手的机会。

    她怎会错过呢。

    两队即将离开，而傅司凌那边也吹起了集合哨。

    分别的时间到了。

    穆沉渊替安夏系好头盔的带子，低声道：“去吧，等我过来接你。”

    他，一定会过来接她。

    安夏仰首，笑容灿烂，“好，我等你。”

    没有什么轰轰烈烈的追求，甚至连束鲜花都没有，就这样，很顺其自然地在一起。

    叶简站在旁边，小声对夏今渊道：“小夏儿太快答应穆队了，应该还要拖久一点才成。”

    说到夏今渊心惊胆颤，这回，他站穆沉渊，“不快了，不快了，穆队都这么大，该找女朋友了。”

    “你那朋友和你一样优秀，穆队不早一点下手，还不知道后面会有多少情敌冒出来。”

    说到‘情敌’两字，咬字重了许多。

    心虚的叶简低低咳嗽了一声。

    好好的，说什么情敌。

    情敌什么的，唉，小夏儿，算了，在一起就在一起吧，反正破狼队长也挺优秀的，两人站一起，登对！

    叶简都不敢替好友说话了。

    情敌啊，夏队的情敌有好几个呢。

    穆队的情敌，现在没有，以后肯定有！

    安夏又和叶简拥抱道别，“好好保重，我等着有一天能够和你真正较量。”

    “我也期待有这一天。”叶简轻地拍了拍安夏的后背，“加油，咱们还要一起并肩作战呢。”

    实战演习，肯定会有这么一日。

    并肩作战的可能就有些小了。

    心里盼着，万一哪天真可以了。

    轮到夏今渊，安夏便冷了许多，淡道：“别想着挖走我，雪域有青鸟，破狼有我，夏队，实战演习场上，我们好好比一比。”

    哟嗬！

    小姑娘年纪小小的，这口气，不小气。

    夏今渊乐了，“成啊，就怕到时候你会被我方灭到哭鼻子。”

    刚说完，眼前突然一条清冽寒光掠过，夏今渊连忙后退闪开。

    ！！！

    小姑娘，你这一言不合就拔刀的行为，从哪儿学的？

    “也怕到时候夏队后悔，小瞧了我方。”安夏挥了挥出鞘的匕首，笑意，清凉。

    集合哨第二次吹起，安夏真要走了。

    收回匕首，朝叶简挥挥手，在穆沉渊的陪伴下，安夏大步离开。

    雪域大队夏今渊，她，是不是曾经见过？

    穆沉渊没有把安夏送到列队里，只送了几米远便停住。

    “别送了，下回见。”安夏挥挥手，飞了一记吻，不等穆沉渊再说完，她这边先一步潇洒归队。

    反正还会见面，没有什么好不舍的。

    于情爱上面，安夏向来干脆、利落。

    ==

    嗯啊，晚安哒。

    (本章完)

