    冰与火碰撞，雀翼左道上空，毁灭性的气息肆意弥漫着。

    “火候也差不多了”

    看着再次驾驭寒流而来的小寒蝉王，蜡黄的面容上满是冷厉，赵无极再次挥动了手中的朱雀焰光旗，散落一片金色火海。

    他拥有的妖物不多，只有两只，一只离炎朱雀，一只融金炎，不过在他的培养下，这两只妖物都蜕变为了上等根骨，且每一只妖物的修为都逼近了万年。

    光以修为而论，他的两只妖物都还要胜小寒蝉王一筹，小寒蝉王能和他交手，完全是因为它拥有与它血脉相通的蝉王遗蜕加持，不过这也就是极限了。

    “煮海。”

    妖力沸腾，眉心生光，同时引动两只妖物的力量，赵无极催发了赵家的核心神通。

    嗡，无形的伟力垂落，原本洒落的火焰不断勾连、衍生，瞬间化作一方火海，将小寒蝉王笼罩其中，其他妖物想要救援，但一时之间根本无法靠近这一方火海。

    “你就这点小把戏了吗？”

    看到这有些熟悉的一幕，脸上露出讥讽之色，小寒蝉王再次掀起寒流，欲要浇灭火海，但这一次诡异的事情发生了。

    寒流滚滚而来，欲要浇灭火海，但却好似火上浇油，反而助长了火海的威势，一时间金色的火焰不断升腾，大有吞没一切的趋势。

    看到这样的一幕，小寒蝉王有些惊疑不定。

    “你熔炼了煮海道种？”

    目光落在离皇的身上，小寒蝉王忍不住开口问道。

    对于赵家的煮海神通，小寒蝉王自然是有所了解的，其以火相道种·煮海为核心，是一种非常恐怖的火焰神通，有真正的煮海之力，其不仅有着堪称恐怖的温度，更可汲取水系的力量壮大自身，对于它这种冰系妖物有极大的克制。

    当初它的父亲不敌乾阳道人，这一煮海神通也是关键。

    听到这话，眼底闪过一丝晦暗之色，不言不语，离皇再次挥动了手中的朱雀旗，引得天火降世，不断增强煮海神通的威势。

    “不，你并没有真正熔炼煮海道种。”

    震动羽翼，不断躲避落下的天火，离皇虽然不说，但小寒蝉王还是很快察觉到了不对，这确实是煮海神通，但相比于真正的煮海，威势却弱了不少。

    有时候同一神通也可以由不同法种催动的，小寒蝉王明白离皇一定是用其他法种代替了煮海道种，想到这些，小寒蝉王心中轻松了不少。

    “千年寒蝉气。”

    妖力沸腾，腹部鼓动，小寒蝉王从口中呼出两股幽蓝寒气。

    吼，气若游龙，散发出极致的寒意，其所过之处，熊熊燃烧的火海瞬间被冻结。

    “走！”

    看到这样的一幕，目光一亮，没有任何的犹豫，小寒蝉王身化流光，立刻顺着寒蝉气开辟出的道路冲了出去。

    寒蝉气虽然看似冻结了火海，但只是暂时的，它必须要抓紧时间，要不了多久，吸收了寒蝉气的力量，这片火海会变得更加恐怖。

    “那有那么容易？朱雀三点头。”

    目光一冷，赵无极一抖朱雀焰光旗，有点点寒光绽放。

    唳，朱雀啼鸣，好似鸟啄，直接锁定了身化流光的小寒蝉王。

    “我有金刚琉璃身。”

    体表流淌出淡淡的金色光辉，一咬牙，没有躲避，小寒蝉王硬抗了这一击。

    噗，有恐怖的炎息在体内肆虐，五脏六腑好似在被焚烧，冰封自身，小寒蝉王张口吐出了大量的细碎冰晶，那里面是被冰封的火焰，一时间小寒蝉王的气息极速衰弱，这是它逃离煮海神通限制付出的代价。

    看到这样的一幕，其余四只上位大妖脸色微变，它们知道小寒蝉王已经落入了绝对的下风，有妖物想要出手救援，但此时它们都被大离王朝的人纠缠着，一时间根本无法脱身。

    “该死，如果黑蛟王和桃母还在就好了。”

    眼中光芒闪烁，有妖物心中发出了怒吼，如果黑蛟王和桃母在，能出手辅助小寒蝉王，现在的局面绝对会好看很多，手持道器的赵无极虽然很强，但依旧只是阴神真人而已。

    而就在这个时候，把握住机会，赵无极再次出手了。

    “融金化铁。”

    大旗挥动，宛如液态的金色火焰咆哮，瞬间将小寒蝉王吞没。

    啊，如山的妖躯在消融，小寒蝉王发出了凄厉的惨叫，寒蝉遗蜕能带给它的是法力与神通的增幅，在防御上的增幅相当有限。

    “想要我死，我也不会让你好过，六翼寒蝉刀。”

    心中恨意迸发，血脉燃烧，撕裂自己的妖躯，以蝉翼化天刀，小寒蝉王斩向了赵无极。

    咻，白光迅捷，灵动异常，速度快到了极致，瞬息之间就来到了赵无极的面前。

    捕捉到这一道白光，目光一厉，融金炎升腾，演化神金特质，如朱雀探爪，赵无极抓向了那一抹白光。

    不过就在这个时候，异变突起，白光一分为六，以不同的角度斩向了赵无极。

    猝不及防，心中寒意弥漫，有朱雀啼鸣，赵无极身上的上品宝器·火蟒衣顿时萌生光辉，不过这一件宝器之力依旧未能真正挡住这六道白光。

    嗤，刺鼻的血腥味弥漫，护体神通被斩破，赵无极的身躯上被斩出了五道或深或浅的伤痕，不致命，但赵无极的右臂被斩落了。

    “你该死。”

    吞下一粒丹药，看着半边妖躯已经被融金炎消融的小寒蝉王，赵无极的脸上满是狰狞，再无之前的高高再上。

    看到这样的一幕，小寒蝉王笑了，开心的笑了，丝毫不像是一个将死之妖，从调离黑蛟王和桃母开始，它所做的一切为的就是现在。

    “死的不是我，是你，金蝉脱壳。”

    神通运转，留下一具蝉蜕，真正的小寒蝉王瞬间消失不见。

    在这一个瞬间，明白了什么，赵无极神念运转，就要召回刚刚脱手的朱雀焰光旗，不过就是在这个时候，天空飘雪，他的身躯与神魂尽皆被冻结。

    “朱雀焰光旗，那老东西竟然将它交给了你这小辈，看来他是真的不行了。”

    一声叹息，寒意弥漫，震动不休的朱雀焰光旗瞬间被冰封，而紧接着，在风雪之中，一只寒蝉的身影显露了出来，其体量不大，长不过三丈，生有六翼，浑身流淌着金光，在其出现的那一刻，自然而然就成为这片天地的中心。

