    第804章甜宠文炮灰不认命（44）

    他们在客厅里坐了好一会儿顾景和才从楼上下来，一看到颜素他就喊姐姐，气得顾教授眼睛都瞪圆了，大骂小兔崽子没大没小，拿了个鸡毛掸子就要上手教训。

    顾景和躲到了亲爸身后，顾大哥直接走开了，“儿子，我可不想人到中年了还被你爷爷拿鞋底抽屁股。”

    顾景和鄙视了一眼亲爸，又跑到顾敛身后，一声“小叔”刚叫出来，顾敛也站到了一边，“你不会以为我没想过要收拾你吧？”

    “啊，小叔，你怎么这么小气啊？”顾景和为自己叫屈，他也只是有那么一丁点儿想法而已，都没有付诸实践。

    他还太小了，没办法给漂亮姐姐承诺。

    眼看着顾教授追过来了，他灵机一动，躲到亲妈和颜素身后去了。

    两个儿媳妇在前面，顾教授不甘不愿地放下了鸡毛掸子，虽然不动粗了，但还是提遛着顾景和的耳朵出去跟他友好交流去了。

    陪着家人坐了一会儿，顾敛就带颜素参观他的卧室去了。

    顾教授问大儿媳，“客房收拾好了吗？”

    顾大嫂奇怪地看顾教授，“爸，您可是开明人士，不会不知道同居这个词的意思吧？我听颜素说的，他们俩现在都住她那儿呢，好容易才到咱们家来你就让人分开，是想告诉颜素我们把她当外人，还是我们对她不满意不想让她跟小敛亲近？”

    顾大哥默默地给妻子竖起了一个大拇指。

    顾教授愣了一下，“这俩孩子，同居了？”

    顾大嫂和顾大哥点头，“是啊。”

    顾教授顿时拍了一下额头，激动道，“好好好，小敛出息了，我还担心他太内敛了不知道主动，后悔给他取这么名字了，没想到，真没想到！”

    顾大哥顾大嫂：“……”

    顾敛内敛？

    那只是对着不熟悉的人而已。

    你看看他对颜素，哪里内敛？分明主动的让人都怀疑是不是他里面换了个芯子！

    顾敛卧室。

    “这是你在外留学的照片？”颜素翻着相册。

    阿姨刚上来送水果，顾敛端着水果回到了床边，看着趴在床上看照片的颜素，摸了摸她的头发，说，“嗯，是研究生毕业那会儿照的。”

    他喂颜素吃了一颗草莓，刚要再取一颗，就听颜素说，“这个女孩是你的同门吗？”

    顾敛粗略扫了一眼，点头，“好像是低两届的师妹。”

    颜素很笃定地说：“她喜欢你。”

    顾敛一愣，“你说什么？”

    颜素又犯了一页相册，又在合照上找到了那个女孩，“她很喜欢你。”

    顾敛下意识道：“不可能，这个女生当时有男朋友，是一个外国人。”

    颜素不说话，看完了单人的照片又找到了一张大合照，她将照片放到了顾敛面前，“看，合照多么重要，她却一直在看你。”

    顾敛凑过去看了一眼，顿时说不出话了。

    之前的话他不会理解这种“盯着一个人看”代表什么意思，可现在他知道了，只要颜素在那儿，他的目光就只会紧紧地追随颜素一个人。

    顾敛意识到了问题的严重性。

    忙放下了果盘，与颜素一起趴到了床上，一手搂着颜素，一边说，“我看看。”

    (本章完)

