
　　沉虎看向蓝小布，童哈一旦不同意他们的联盟，那只能下杀手。只是他可以战胜童哈，却不一定能杀掉童哈。

　　而且此刻童哈很是警惕的在防备着他们，想要偷袭也难。说心里话，蓝小布这样冒昧将童哈叫到这里来，是有些鲁莽了。

　　蓝小布呵呵一笑，看着童哈说道，“童哈道友，我相信你应该知道曲芃修炼的是什么功法吧？”

　　“自然知道，是星球术。”童哈毫不犹豫的回答道，他没有必要隐瞒这些。想要对付曲芃，说明眼前几个都是死人，和几个死人有什么好隐瞒的？

　　蓝小布心里一动，再次问道，“你知道是大星球术还是小星球术？”

　　童哈摇了摇头，“这我就不知道了，但外面传闻都是大星球术。”

　　蓝小布没有继续问，只是说道，“我虽然不知道曲芃修炼的是大星球术还是小星球术，不过我却知道星球术修炼的手段是什么。”

　　“是什么？”童哈下意识的问了一句。

　　“剥夺星球气运，抽取星球道则。所以只要修炼星球术的修士，最终他所在的星球会成为他晋级的资源。我敢肯定，只要再过一段时间，等曲芃证道准圣境界的时候，无根神界将会成为他晋级的陪葬品而溃涅。我相信后面的话，不需要我说出来，你也应该知道了吧？”蓝小布说完后平静的看着童哈。

　　童哈一怔，他立即就明白了蓝小布话的意思。意思是一旦曲芃证道准圣的时候，他童哈还是要陪葬。试想一下，连无根神界都陪葬了，他童哈凭什么例外？

　　童哈的脸色难看起来，不但是童哈，就是沉虎和苦若神王眼里都有些震骇。不过沉虎感觉蓝小布的话有些夸大成分，应该是故意这样说给童哈听的。

　　蓝小布自然知道这几人在想什么，他继续说道，“童哈道友，我相信你应该猜到了。等曲芃跨入准圣境界的时候，无根神界所有的生灵都会跟着他陪葬。你现在博一次，还能很快冲进合神中期，我们有机会干掉曲芃。然后你的大道充满光明，如果你不博一次，什么希望都没有。”

　　“你凭什么说曲芃修炼的星球术会涅化无根神界？”童哈没有发怒，只是低沉的询问蓝小布。

　　他和苦若神王、沉虎不同，他对曲芃理解的更多一些。

　　蓝小布却知道，童哈有些偏向于和他合作了，否则的话，不会直接称呼曲芃。

　　蓝小布叹道，“之前我也不知道，我是接触到了无根神界的一些札记，还有和暗月河的人接触多了，才有这种感觉。知道我为什么询问你曲芃修炼的是大星球术还是小星球术吗？因为我怀疑曲芃修炼的仅仅是小星球术，至于大星球术，修炼的另有其人。

　　修炼星球术会剥夺星球道则和气运，给星球或者是星域造成的后果就是涅化，也就是我们说的量劫……”

　　听蓝小布说到量劫的时候，童哈脑海中就好像一道闪电划过，一切模糊的东西似乎突然清晰起来。这一刻，他几乎可以肯定，仙界或者是修真界的量劫就和曲芃有关系。

　　而无根神界前身的灭世量劫，很有可能和修炼大星球术的那个强者有关系，但那绝对不是曲芃，而是比曲芃可怕了千万倍的家伙。

　　“据我所知，修炼星球术的人不会在一个地方停留太久，只要这个星球需要为修炼星球术的大道者溃涅之时，修炼者会毫不犹豫的将这个星球溃涅掉，用来提升自己的大道……”

　　听蓝小布说到这里，童哈立即就说道，“如果按照蓝宗主的说法，那童哈就不会对无根神界造成危险，因为童哈在这里已经很多年了。”

　　蓝小布呵呵一笑，“这也是我之前不明白的原因之一，按照道理说，曲芃在无根神界不可能停留这么长时间。无根神界应该也早就被曲芃祸害了才是，可事实上按照无根神界的札记记载，曲芃在这里不但很长时间了，还建立了暗月河。直到我知道无根神界可以自动孵化界域的时候，我就彻底明白了。”

　　正想要听蓝小布解释的童哈几人听到这话后，心里也是完全明白过来。无根神界可以不断孵化，在这个地方可以不断剥离界域道则，甚至还可以不断席卷界域气运。

　　浩瀚宇宙之中，还有什么星球和界域能比无根界域更好的？一个界域可以让自己不断剥离星球道则和气运修炼，这个界域不但没有减弱，反而是越来越凝炼，这简直是星球术修炼的最佳地盘。

　　“这就是说你猜测全部是对的，那曲芃短时间内也不会动无根神界？”童哈说道。

　　蓝小布摇头，“本来应该是这样，不过有一件事发生后，我估计数年之内，曲芃就会让无根神界为其陪葬，他会借机证道准圣。”

　　“什么事情？”童哈下意识的问道。

　　“卜之域的混沌之气。”蓝小布说道，“卜之域出现了混沌之气，这件事没有人能知道，曲芃也没有想到。现在他知道卜之域有混沌之气后，肯定会想到在无根神界还有别的地方有混沌之气，只要他借助无根神界证道准圣，那这些混沌之气全部是他的。”

　　说到这里，蓝小布看着童哈问道，“童哈道友，如果我没有猜错的话，以往无根神界选拔宫主的时候，曲芃应该会留在涅槃神城吧？为什么这次他不但不留在涅槃神城，反而去了卜之域？甚至将卜之域作为选拔宫主的一个地点？”

　　蓝小布的话犹如一颗炸弹在童哈脑海中炸开，因为蓝小布说的一点都没有错，以往无根学宫选拔宫主的时候，曲芃必定会在涅槃神城，而这次曲芃不但不在涅槃神城，反而是去了卜之域，甚至还要将考核地点放在卜之域。

　　“所以我猜测，在无根学宫宫主考核的最后一个环节，参赛选手去卜之域考核的时候，就是曲芃涅化无根神界证道准圣的时候。我唯一不解的是，为什么曲芃要利用这些参加无根学宫宫主考核的修士？”蓝小布说完后看着童哈，等候童哈的回答。

　　童哈长吁了一口气，想了一会后才说道，“曲芃有一个祭祠，在他的祭祠中摆放着一个牌位。没次挑选出来的宫主，都会由我送到祭祠之中去。而这个时候，曲芃基本上在祭祠中祭奠什么。”

　　“意思是暗月河只有你知道这个祭祠？”蓝小布问道。

　　童哈点头，“的确是只有我知道，若是我没有猜错的话，那个祭祠其实是一件顶级法宝。”

　　蓝小布嘿嘿一笑，“你觉得曲芃在涅化无根神界晋级准圣的时候，会放过你这个唯一知道他秘密的人吗？”

　　“蓝宗主，我愿意和你一起对付曲芃。”童哈几乎没有让蓝小布继续说下去，就非常干脆的说道。

　　和蓝小布一起对付曲芃，还有一线希望。如果不和蓝小布一起对付曲芃。若是蓝小布猜测正确，那在曲芃晋级准圣的时候，他第一个死。至于蓝小布说的话是不是真的，他比别的人更清楚，这很有可能全部是真的。

　　“好，我相信有童哈道友加入，我们成功的希望又加了一成。还请童哈道友说一下曲芃挑选无根学宫新宫主的准则是什么？”蓝小布对童哈加入进来，和他一起对付曲芃并不奇怪，只要不是白痴，都会同意。当然如果童哈真的不同意，那他只能围杀。这里他早已用虚空阵纹布置了各种各样的困杀神阵，他绝对不允许童哈知道了这么多后离开。

　　“第一必须要神魂强大之人，第二岁齿越低越好，第三要有一种特殊的本事或者是神通，天生的最佳。”童哈没有半分隐瞒。

　　……

　　童哈很是干脆，在同意加入蓝小布一起对付曲芃后，立即就发了大道誓言，以蓝小布马首是瞻。

　　蓝小布也遵守承诺为童哈抹去了暗月络，再帮助童哈模拟出一条假的暗月络。做完这些，蓝小布留下了一条上品神灵脉，让童哈和沉虎修炼，他则是带着苦若神王回到了涅槃圣城。

　　童哈和沉虎两个合神境加入进来，让蓝小布这边的实力大增。不过蓝小布很清楚，这些对付一个可以时空回溯的家伙来说还不够。

　　所以一回到涅槃神城，蓝小布就捏碎了昔念沫的玉符，对付曲芃必须要有准圣加入，否则输的可能性很大。昔念沫如果没有晋级到准圣，他就助其一臂之力。

　　雷剑山庄还没有开始重建，不过昔念沫却激动不已，短短时间，她就证道准圣。她内心深处非常感激蓝小布，不是受到蓝小布大道启发，她想要跨入准圣境界，还不知道要等候多久。要知道无根神界，本来规则就不全。这种规则不全的地方，证道准圣更是难上加难。

　　在她最感激蓝小布的时候，她感受到蓝小布捏碎了她的神印玉符。可以肯定蓝小布遇见了极为麻烦的事情，否则的话不会如此轻易就捏碎她的玉符。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷剑山庄重建可以推后一些时间，她必须现在就去帮蓝小布。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七零三章 寻找帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 