

    听到了这话，萧季冰的脸儿也不禁就是一黑。

    不过苏青也不过只是一句话带过，立刻就布置下了下面的抓捕任务。

    她直接拉过了刚才为刘小胆做笔录的本子，翻了几页，然后拿着笔，飞快地在本子上，画出了余下两个人家里的位置。

    “这里是周强家，这可是一个刺头儿，而且他大哥周大蛋也在家，我们要抓周强，这个周大蛋估计会阻止，所以会有些麻烦，所以周强家这里，我，孙晨，吴凡，我们三个人去。”

    孙晨和吴凡两个人立刻应了一声：“是！”

    苏青又飞快地画出了许武家的位置，然后看向雷动。

    “许武那边，便由雷动，李杰，马维忠你们三个人去实施抓捕，金铃你和萧法医，将刘顺带到咱们的车里去，看好了这货。”

    “还有，金铃你现在联系局里，定位下吴娜的手机位置。”

    金铃也忙应了一声：“是！”

    苏青抬手看了看腕表上的时间。

    “现在是五点十五分，我们现在出发，雷动，到了许武家外，等我通知，我们两边同时实施抓捕。”

    “是！”雷动应了一声。

    而这个时候刘顺却是一脸懵逼地开口了。

    “不对啊，你怎么知道他们两个家在哪里？”

    天地良心啊，这个他可是一丁点儿的也没有吐口好不。

    萧季冰却有些意外地挑眉看向苏青。

    这三家的位置，自然是之前他和苏青刚到柳庄的时候，在小饭店吃饭，那个老板说的。

    他还记得，当时那位老板还用手指头蘸着茶水在桌子上画了一下三家的位置。

    当时，苏青只是漫不经心地扫了两眼罢了。

    倒是没有想到，她竟然全都记在了心里，而且还记得挺清楚了。

    既然任务已经分派下去了，当下众人自然也不会再继续呆在刘顺家里了。

    直接兵分三路，分别行事儿。

    才刚刚早上五点刚过，虽然也有早起的人，但是路上却还看不到什么人呢。

    苏青带着孙晨，吴凡，走得很快。

    当看到两扇黑漆木大门的时候，苏青的脚步可就停下来了。

    吴凡和孙晨两个人也立刻就明白了。

    所以这里就是周强的家了。

    苏青摸出手机给雷动发了一条消息过去：我们已到。

    三分钟后，收到了雷动的回复：头儿，我们也到了，请求行动。

    苏青直接回了两个字：行动。

    于是苏青直接抬手拍响了周强家的大门。

    大门这里一有声音，院子里便立刻响起了狗叫声。

    苏青眯了眯眼，分别向孙晨和吴凡两个人使了一个眼色。

    于是两个人立刻会意，便立刻向后面跑去。

    听到了狗叫声，很快的便听到有人开口问道：“谁啊。”

    “我，找二蛋的。”

    问话的人是一个男人，中气十足，声音里带着几分不耐烦，听起来倒是有点恶声恶气的，一听到大门外竟然是一个女人的声音，当下便立刻扭头对着屋里叫了一嗓子。

    “老二，有女人找你，快点滚起来出去看看。”

    喊完了，便趿拉着鞋过来给苏青开大门。

    大门打开了，里面的男人看清楚苏青的脸后，也是立刻一怔。

    “你是……”

    这么漂亮的女人，如果他有见过，绝对不会不记得的。

    苏青笑得灿烂。

    “哦，我是二蛋的朋友，有事儿找他。”

    男人五大三粗的，一听这话，挺乐的。

    “那个不争气的居然还有这么漂亮的朋友，那快里面请吧。”

    苏青便向着屋里走去，院子的一角处，用铁链子拴着一条挺威风的大黑狗。

    那狗对着苏青就是一阵“汪汪汪……”的乱叫。

    苏青冷冷地一眼扫了过来。

    狗叫声立刻就是一滞。

    不过很快的那狗却又再次叫了起来。

    而这个时候，周强正一边提着裤子，一边从自己的屋里走出来，一副没有睡醒的模样。

    “大哥，谁啊？”

    这么早，居然有女人找他。

    结果一抬头便看到苏青走了进来。

    周强有点懵：“你谁啊？”

    这人……不认识啊。

    苏青一笑，抬手甩出了自己的证件：“警察，周强和我走一……”

    一听到警察两个字，周强当下也顾不上手里的皮带还没有穿进裤腰里呢，直接便将腰带向着苏青一甩，就向着自己的房门冲了回去。

    苏青一侧身，闪过了腰带，而周强已经冲进了他住的小屋里，一把便推开了后面的窗户，然后猫腰就翻了出去。

    苏青自然立刻也追着翻了过去。

    周大蛋自然也看到了这一幕，他现在可是真的有点懵。

    这是怎么回事儿。

    周强一边往后墙跑，一边叫着。

    “哥，帮我把人拦下。”

