    

    原来，敖夜竟然一只都在谋划！！

    他还以为敖夜是没有办法的办法，所以向人低下头颅妥协。

    现在看来，并非如此！

    敖夜从一开始就在谋划，甚至到现在还在想着退路，如此一来，完全足够办得到这个精妙的计划了。

    他虽然不知道敖夜从哪里搞来了一尊半步武王的傀儡，但半步的武王傀儡，因为没有意识，所以就算是真正的武王强者都要忌惮三分，不敢轻而易举接招。

    加上敖夜和他，相当于有三位武王了，如果能够瞬息解决掉三位武王，那就剩下五位武王，对他们来说，未尝不是没有可能。

    三对五，足够拖延到主家过来了！！

    想到了这里，林月关心中不由得活络了起来。

    “我的袖口有个储物戒，你等下连同短刀一起捡起来，储物戒内有一滴神源液，足够你爆发，对付两个武王了。”

    敖夜继续低声说道。

    神源液！！

    林月关心中暗暗吃惊，神源液，那可是拥有着恐怖的能量之物，是修武者趋之若鹜之物，哪怕放眼整个九天大陆，那都是争得头破血流、眼红的灵宝。

    想不到敖夜竟然搞来了一滴神源液！

    他心中暗暗惊喜，却也压抑着激动的情绪波动。

    这件事情，未必不是没有可能，他们林家，这下子真的有救了，只要他利用这一滴神源液，足够他实力突破，如果踏入二级武王，那么他足以对付两位一级武王。

    真是老天开眼啊！

    此时的敖夜，他悄然运转大地之心，只觉得脚掌联结着地面，竟传来一股奇异的清凉感，大地深处的能量，此时竟朝着他的脚掌聚拢而来，快速流入他的身体内。

    敖夜感觉自己的指骨，正以惊人的速度恢复着...

    不出片刻，他的指骨再也感觉不到了丝毫的疼痛，反而有着一股惊异之力流淌在他内。

    不愧是盖亚之子古神之物，确实非同寻常。

    林月关深吸了一口气，当即缓缓蹲下身，捡起了地上的短刀，果然旁边有一枚储物戒，如果不仔细看还真发现不了，只能说敖夜隐藏得太好了。

    随即面色挣扎、为难、痛苦地看着敖夜。

    敖夜朝着徐凡乐做了个手势。

    “敖夜，你太让我失望了，林家人你救不了！你救了十个，一百个又如何？他们根本就没当你是家人，留得青山在不愁没柴烧！”徐凡乐情绪激动地说道。

    他这一嚷嚷，当即就引开了所有人的注意，众人目光朝着这边看了过来，脸上写满了诧异的神色，甚至还有些疑惑。

    他们都不明白，这个徐凡乐，为什么会在这个时候说这些话，当初他不是跟着敖夜过来么？

    “你废了双掌还有机会，但双腿都被废的话，你还有什么未来可言？”徐凡乐盯着敖夜说道。

    此时傀儡，朝着林府掠来，就像是个正常人，没有丝毫的气息波动，尽数收敛到了极致。

    这傀儡，浑身有着淡淡的银色光芒在流动，双眸空洞，不带丝毫的情感色彩，掠过的地方，似乎都没有太多的涟漪波动。

    很快就来到了后院的隔墙。

    此时的刀疤脸，他变得有些不耐烦了，他朝着手下递了个眼神。

    “你们几个过去弄他！”

    几个人当即准备走上前去，这个时候敖夜朝着林月关递了个眼神。

    “唰！”

    向徐凡乐走过去的两位七级武师境，他们还没醒悟过来，只觉得眼前一晃，然后就看见一具冰冷无比的黑沉身影出现在他们眼中，带着的还有恐怖的杀伐。

    “嘭！嘭！”

    两声巨响传出，紧接着他们的身体就像是被一辆大卡车狠狠地撞飞了出去，身体在半空中狠狠地爆裂而开，到死的时候眼珠子都瞪大，死不瞑目！

    “就是现在！”敖夜开口说道。

    林月关当即杀向另外的一位武王。

    而敖夜，他脚掌猛地狠狠一跺，那原本被踩碎指骨，身形狼狈的敖夜，此时却一改常态，他身上爆发出一股恐怖的力量气息，嘴巴张开吐出了三道剑气，天陨蹦在一跺地面的时候，一个如同蜘蛛网状的不规则深坑，直接以敖夜为中心，朝着四周延伸而去。

    站在最接近敖夜的刀疤脸，他受到的冲击最大，虽然丰富的战斗经验让他立即做出反应，但敖夜这一天陨蹦，力量却是寻常的两倍！！！

    敖夜的身上，狂暴的气息弥漫而出，那种惊人的能量波动，令得周围的人脸色纷纷巨变。

    刀疤脸为了躲开敖夜吐出的三道剑气，他身体努力地躲闪着，但天陨蹦的冲击实在太大了，他体内血气一阵沸腾，真元震荡，根本就没有醒悟过来。

    敖夜身形暴掠而出，转瞬间就出现在刀疤脸的跟前。

    一双不带任何情绪波动的眼眸，让刀疤脸一辈子也忘不掉。

    练功房内一道敖夜身影消失，那是主修“武极神象劲”的神魂。

    嗤啦。

    敖夜心中多出了对于武极神象劲的感悟，这一套功法兼武极技，竟已修炼至大成！！

    身体内的某一处，一个微粒，就像是沧海一粟，浮浮沉沉，有着奇异的光芒。

    此时伴随着敖夜运转了武极神象劲，顷刻间微粒爆发出耀眼的光芒，一股毁天灭地之力，宛如火山爆发，凶狠地咆哮震荡而出。

    狂暴之力，硬生生撑破了敖夜的衣服。

    敖夜此时就像是一尊巨象，身上释放出恐怖的力量气息，那些惊爆的能量，甚至从他的毛孔，疯狂地冲击而出。

    这一切，都是在瞬息完成的事情。

    而敖夜转瞬出现在刀疤脸的跟前。

    感觉到敖夜身上的恐怖气息，刀疤脸顿时面色骤变，先前的凶狠和残暴早已不见，起而代之的是一丝的惊慌失措。

    他真的怕了！！

    敖夜就像是一尊杀神。

    一拳，直接朝着刀疤脸砸出，拳头速度过快，竟在虚空中形成了一道超音爆，尖锐地传入众人的耳朵里。

    “嘭！”

    刀疤脸直接就被敖夜的一拳打飞了出去，他的身体一路倒退，阻挡他的院墙、柱梁和古殿，一路被撞破，轰飞出了林家府邸，接连几个府邸都破碎。

    一处酒楼。

    “林家此次的劫难，怕是很难化解了。”

    “是啊，我可是听说有武王强者降临，我看敖夜入林府了，现在还没有出来，怕是已经死了吧。”

    “也是，这小子太自以为是了，真当云武郡是他的囊中之物，其他势力早已想要借机除掉他了。”

    几个酒客，他们正热聊林家的境况，正在洋洋洒洒地发表见解，忽然间嘭的一声，一道身影砸落在酒桌上。

    这道身影胸口裂开，双眼瞪大，写满了骇然！

    几个人凑了上去，彻底懵逼了！

    “我的天，这刀疤脸也是一位武王，我看他带领不少人一同进入林府的。”

    嘶！！

    此话一处，众人狠狠倒吸了一口冷气。

    到底是谁，竟将一个武王打成了这般模样的？而且这一路撞破的方向，竟是林家的方向！！

