    轰！轰！轰！

    楚风将天地间的水之力量疯狂召唤而来，涌入到狂龙剑中。

    他再次一剑朝着轩辕昊镇压轰杀而去。

    这一剑威力，再次暴涨！！！

    蹬蹬蹬！！！

    随着楚风一剑落下，

    轩辕昊整个人再次被轰的连连后退。

    他每一脚踩在虚空中，

    仿佛将虚空都给踩的塌陷了，

    传出一阵阵空爆声。

    九转化木！！！

    楚风再次催动木之力量种子，

    充斥着浓郁生命气息的木之力量降临，

    疯狂的朝着狂龙剑中汇聚而去。

    轰隆隆……

    这一刻，楚风一剑扫出，

    再次爆发出惊天动地的轰鸣声。

    轩辕昊直接手持轩辕神剑精元所化的长剑施展出一招武技想要和楚风这一剑抗衡，

    结果一阵爆炸过后，

    轩辕昊的身子再次爆退上千米。

    九转化土！！！

    楚风直接喝道，

    土之力量种子运转开来，

    无尽的大地土之力量疯狂汇聚而来，

    宛如整个大地的力量倾注在这狂龙剑中，

    使得狂龙剑这一剑的威力再次暴涨。

    这一刻，楚风的狂龙剑中已经汇聚着楚风召唤而来的五大天地力量了。

    这每一种天地力量的威力之强都足以秒杀金仙境强者，

    甚至和陆地神仙级别的强者抗衡。

    如今五大天地力量汇聚于狂龙剑中，

    这就使得狂龙剑的力量提升到了一个极其可怕的地步。

    尤其是这五种天地力量还代表着五行。

    五行之力融合在一起，

    使得如今狂龙剑的威力再次暴涨无数倍。

    至于此时四周围观的那些武者看着楚风全部都惊的目瞪口呆。

    “拥有着五大属性力量的属性武者？”

    这一刻，他们看着楚风召唤出了五大力量，直接愣住了。

    而他们之所以如此震惊，

    便是因为楚风召唤的五大力量，

    被这些强者当做是五种属性元气。

    属性元气和楚风的这天地力量十分相似，却又不同。

    因此他召唤天地力量便会被其他武者当做是属性元气。

    如今楚风便是被认为是拥有五大属性元气的妖孽存在。

    武者之中，大部分都是普通武者，修炼的普通元气。

    少数一部分人拥有着属性元气，修炼金木水火土等各种属性元气，

    被称之为属性武者。

    而属性元气自然是比普通元气更加恐怖。

    但拥有一种属性元气都属于稀有的存在。

    更何况是同时拥有五种属性元气，

    这绝对是绝世无双的存在。

    如今楚风便是这样的存在，自然让人不可思议。

    “狂龙斩！！！”

    当即，楚风直接喝道。

    他催动狂龙剑施展出狂龙剑技直接就朝着轩辕昊再次轰杀而去。

    这一击，

    楚风便打算彻底将这个装逼狂妄的轩辕皇族少主给打趴下去，

    让其知道知道装逼的代价！

    随着楚风这一剑轰杀而出，

    苍穹一阵轰鸣，

    华国之中的天地元气都暴乱开来，

    天地剧变，狂风卷动，

    骇人的威势镇压的华国内的所有人趴在了地上，难以动弹。

    这铸剑山庄方圆万里内的一切都被楚风这一剑所带来的骇人威势给化为齑粉，彻底荡平了。

    这一刻，华国内所有人都是眼中透着恐惧的神色，内心震撼着。

    当他们看着虚空中好像有着两道身影正在对战着，

    那些普通民众纷纷以为自己眼睛出现了幻觉，

    他们就像是在看科幻大片一样，那么的不真实。

    而那群上古之境的强者和剑族老祖，陨剑禁区的少主包括武傲在内的这些人看到楚风施展出的这一剑之威。

    他们又一次地被深深地震撼到了，

    一个个眼睛瞪的大大的，露出了不可思议的神色。

    如今楚风这一剑的威力比之一般的陆地神仙强者攻击都要恐怖十几倍。

    此刻，就算一位陆地神仙级别的强者在此，恐怕都要被楚风一剑给秒杀掉。

    而他这一剑爆发出来的威势更是惊动了整个世界各地隐藏的那些武道强者。

    陆地神仙级别的强者攻击，足以惊动整个世界。

    一时间，越来越多的武者朝着华国而来。

    他们都想看看这是什么样的强者，竟然可以引动如此强的战斗威势。

    他们绝对不会想到，引起如此大阵势的超级强者只是一位年轻小子。

    而轩辕昊面对着楚风这一剑，

    其目光一凝，眼中闪过一抹冷芒。

    作为轩辕皇族万年难得一遇的天骄，下一任轩辕皇族的继承人，

    轩辕昊的一身实力自然不仅仅于此。

    轩辕血脉！！！

    这一刻，轩辕昊直接将其体内的轩辕血脉给催动了出来。

    轰！轰！轰！

    ……

    当即，一道道可怕的血脉之光从轩辕昊的身上爆发出来。

    而轩辕昊身上爆发出来的血脉之光，无比刺眼，

    这血脉之光的强弱便可以看出一个人的血脉强弱，

    轩辕昊的血脉之光绝对是楚风见过的血脉之光最为耀眼的存在，

    甚至可以和那旭日光辉一争高低。

    之前武傲爆发出来的血脉之光和轩辕昊的血脉之光相比，完全没有任何的可比性。

    转眼间，轩辕昊身上便爆发出九道血脉之光。

    这证明轩辕昊的血脉等级最少是九品，但这还没完。

    轰！！！

    轩辕昊身上再次爆发出一道更加刺眼的血脉之光。

    轩辕昊的血脉等级直接超越了九品，

    这是楚风看到的第二个拥有九品之上的血脉，

    第一个自然是九黎传人黎离。

    这两位自先祖便是敌对的家族天骄全部都拥有着九品之上的血脉。

    在场所有人看到轩辕昊爆发出九品之上的血脉力量，

    他们再次被震撼到了。

    在如今这个武道没落的时代，

    九品血脉都已经是绝迹罕见的存在了。

    而九品之上的血脉更是已经超过五千年没出现过了。

    没想到如今竟然出现了一位超越九品的血脉天骄。

    不愧是轩辕皇族的传承人！

    此刻武傲看到轩辕昊一身血脉等级超越了九品，

    其拳头紧握，眼中闪烁着不甘的神色。

    “这轩辕昊果然可怕。”

    “在如今这样的武道环境下竟然能觉醒九品以上的血脉。”

    “不愧是轩辕皇帝的传人。”

    “以其九品之上的血脉力量，这个楚风恐怕不是其对手。”

    武傲身边的那位老者沉声道。

