    “若不是那些涂山人抓的人，他们涂山怎么会有盐巴出售？这世界上怎会有如此巧合的事情出现？”

    一道道议论声不断响起，盐族这边瞬间群情激奋起来。

    眼看着群情就要激愤起来，那盐族的狩猎队队长赶忙抬手道：“先这样，阿三，阿四，你们两个留在这看着摊子，其余人跟我一起去涂山那边看看！”

    丢下话，那人一马当先的朝着涂山部落所在的位置走去，其身后除了两名盐族人留下看着探子之外，其余十五人尽数跟在队长身后走了出去。

    前面还有一些摊位还没瞧见，但现在陈渊显然是没心思继续看下去了，这些盐族之人过去，只要用脑子想想就知道肯定不会善罢甘休。

    毕竟，无论是其部落失踪的狩猎队成员，还是涂山贩卖盐巴这两件事，都彻底得罪死了对方。

    除了陈渊跟在盐族人身后之外，其余一些部落的人看到盐族忽然气势汹汹的朝着一个方位走去，也都好奇的跟了上来，想要看看是谁那么不长眼的竟然敢招惹盐族之人。

    路过那片贩卖人口的摊位时，盐族之人看都没看，反倒是陈渊特意瞧了一眼，发现墩子等人果然还在，赶忙将这些人给叫了回来，一大群人全都跟在了盐族的后面。

    就这样，一群人很快便涌到了涂山部落的摊位前。

    莫池原本正在张罗生意，忽然看到一大群人涌过来还高兴了一下，结果发现领头的是盐族的一位狩猎队队长，脸上的笑容瞬间僵了一下。

    但也仅此而已，很快便恢复正常，接着笑眯眯的拱手道：“原来是盐族的梨风队长，不知道梨风队长前来是有什么指教吗？”

    “指教不敢当，此来是想要找你们问一件事的！”梨风淡淡道。

    “什么事？”

    “我哥哥梨云，曾在三个月前意外失踪，而失踪的那一日，正好是你们涂山狩猎队的人前来我们盐族兑换盐巴的时候，而且，就是在你们涂山人离开的时候失踪的，如今你们涂山又突然冒出来还怎么多的盐巴售卖，是不是该给我们一个合理的解释？”梨风冷冷道。

    此话一出，站在人群外面的陈渊目光微微闪烁了一下，他还真没想到，当日他们所杀的那个盐族狩猎队队长竟然是眼前这家伙的哥哥。

    如果是其他人，或许还能糊弄过去，可这种带血缘关系的，怕是不好糊弄过去了，甚至搞不好可能还会发生宁可错杀一百，也绝不放过一个的情况！

    “梨队长，这个世界有多危险咱们都非常清楚，你哥哥他们会不会是在外面遭遇了异兽？又或者是妖兽之类的危险导致一直没回来呢？我们当日去盐族换盐回来的路上压根就没碰上你们盐族的人，又谈何抓了你们的人？”莫池镇定道。

    “若是如此，你们涂山又是怎会炼盐的？据我所知，以前你们部落是从来没有盐巴的吧？而且，就在三个月前，还从我们盐族兑换了好几斤的盐巴回去，若是你们能炼盐了，又怎还会来我盐族兑换盐巴？”

    这份话，可谓是字字珠玑，让莫池的嘴巴张了又张，却根本不知道应该如何回答。

    他总不能说，这是陈渊因为获得了上古传承，所以才知道如何提炼盐巴的吧？

    若是真这么说了，那到时候恐怕就不仅仅是盐族会觊觎他们了，恐怕此刻所有在这里的部落都会觊觎他们涂山，到时候可就真的是举目皆敌了！

    正在莫池纠结的时候，人群中忽然传到一道声音，紧接着，一位穿着兽皮衣的少年郎忽然从人群中缓步走了出来。

    “其实这个问题很好回答，首先，我想询问下，当日我们涂山带队之人是谁，你们盐族知不知道？”

    “你是？”梨风的眉头微微挑了挑，有些不满的看向陈渊。

    “我叫陈渊，是涂山部落的人，也是涂山狩猎队的人，当日去你们盐族兑换盐巴的时候，我也跟着一块去了！”陈渊的声音缓缓响起。

    “陈渊？”梨风的眉头微微皱了皱，努力搜寻，却根本没听过陈渊这一号人，也就没将陈渊当回事。

    不过听到陈渊的提问，却还是开口回道：“根据我们族长所说，当日你们涂山一行一共十人，为首带队的若是我没记错的话，应该就是这位莫池队长吧？”

    “不错，当日带队的的确是我们莫池队长，我再问你，你们盐族当日一共失踪了多少人？”

    听到这，梨风的眉头已经微微皱了起来，心中暗道不妙，然而在这么多人的眼皮子底下，也不好乱说什么，只能是硬着头皮继续回道：“当日我盐族一共失踪了二十三名狩猎队好手，其中包括一名狩猎队队长！”

    “再问一句，那位失踪的狩猎队队长是什么修为？”

    “我哥自然是淬体四重的修为，这是人尽皆知的事情！”梨风颇为自豪道。

    “淬体四重，而且还带着二十多人的狩猎队成员，而我们涂山当日去换盐的队伍一共才不过十人，带队的莫池队长当时的修为更是不过区区淬体二重，其余成员更是只有淬体一重，甚至有几个连淬体一重都未达到！

    试问，这么点修为，这么点人，你若说是抓了你们盐族的人，或者是杀了你们盐族的人，是否太牵强了点？还是说，你们盐族的人都是花架子，随便一个淬体一二重的人，都能杀你们淬体四重的人？”

    说的好！

    一旁的莫池等人心中暗赞一声，陈渊这番话，可谓是瞬间将涂山利于不败之地了。

    毕竟，十个人去打二十多个人，这怎么看都不可能，更何况，对方不仅人数高于他们涂山，而且修为也高于涂山的人，现实中，根本就不可能成功，哪怕是偷袭！

    围观的其余部落成员闻言也都微微点头，算是同意了陈渊的说法。

    而那位梨风听到这番话，脸色却是猛然一变，阴沉着脸看着陈渊道：“谁知道你们当日有没有埋伏什么人在外面，另外，说了这么多，你们涂山是如何学会炼盐的？若不是抓了我们盐族的人逼问炼盐的办法，你们能炼出盐来？”

    “梨队长，你这就有点耍无赖了啊，听您的意思，是不是只要能炼盐的，都是抓了你们盐族的人才学会的？那你们盐族之人是如何学会炼盐的？难不成也是抓了什么其他部落的人逼问出来的？”陈渊淡定道，无论是神情还是表情，都没有丝毫变化。

