    豪华包厢中，直到被领班怒斥的时候，一直沉迷于怨念之中的陈玄策才猛的一抬头。

    望着松软沙发上并不搭理自己的林修冷冷一笑。

    内心暗道：“林修啊林修，你很屌是吧，见我被赶，你也不说什么，咱们不都是试炼者吗？”

    “好，很好，今天的事我记住了，下次别让我在其他地方碰见你，否则有你好受！”

    堂堂一方枭雄，沦落至此，自怨自艾，心胸狭隘。

    这，就是献祭灵魂的代价！

    现实世界中，再怎么严厉的摧残，也绝不可能在短时间内让一位身价超过10亿的年轻大佬沦落至此。

    而惊悚都市则轻松办到了。

    这便是惊悚都市被称为【炼狱】的真正原因，这个地方实在是太恐怖了。

    ……

    霓虹舞厅里，群魔乱舞。

    记者小七在林修走进豪华包厢之后，便一直坐在距离包厢走廊最近的一处便宜雅座中，利用微型摄像头小心翼翼地观察着包厢处。

    当恶鬼领班带着陈玄策又一次出现在微型摄像头视野里时，小七神色不由得一愣。

    暗道一声：“这人的样子，好眼熟。”

    想了好一会，小七这才忍不住惊讶地脱口而出道：“陈玄策！！”

    这陈玄策，不是据说已经代表霓虹歌舞厅取得议员竞选资格了吗，如今的他怎么会以一副服务生的模样出现！

    作为一名极具新闻敏感度的记者，在认出陈玄策之后，小七顿时觉得此事并不简单。

    “陈玄策”三个字刚刚从小七嘴边蹦出，还没说完，小七已经满脸惊讶地捂住了自己的嘴巴！

    陈玄策自己认出来就可以，这三个字可千万别往直播间里说！

    霓虹歌舞厅位于惊悚都市繁华街区，鬼怪等级较高，在今日林修和小七到来之前，陈玄策在这个地方究竟混得怎样，外界试炼者一般不曾知晓。

    偏僻座位里，再三确认跟随领班走出的服务员就是陈玄策之后，小七迅速地扭动了身体，将自己系统自带的直播镜头，扭到一旁，自己手里的隐藏式镜头则开始不停地拍照。

    《震惊，出身百亿世家，拥有十三天王之称的陈玄策竟在霓虹歌舞厅里做这件事？！》

    标题，小七已经想好。

    但是，这陈玄策到底在搞什么鬼，小七还有待调查。

    这条新闻短期之内，记者小七是绝对不会乱发的。

    但是，望着陈玄策离开包厢时那不悦的眼神，小七已经敏锐地察觉到，自己手中的这篇报道将极具爆炸性。

    在未来的某个时间，当自己把陈玄策身上的事情调查清楚后，这里的新闻，绝对可以引爆热点。

    然后自己就可以升职加薪，当上总经理，出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！

    ……

    包厢外，就在记者小七按下心中激动的时候，舞池之中，一曲强劲的诡异舞曲传来，强烈的蹦迪声中，一名恶鬼DJ宣布，今天晚上，林修院长请客，在座每人一杯龙舌酒。

    ！！！

    龙舌酒一杯30，舞厅里每人一杯，那至少也要7500枚惊悚币。

    7500枚惊悚币，按照2100元一枚的市值换算，相当于1575万！

    啧。

    一千五百多万？

    这数咱不会算错吧？

    莫名深夜，林修大佬随手一挥，直接一千多万手笔，这林大院长究竟在干什么，您搁着撒币呢？

    震惊，震惊！

    舞池边缘，当那散发着血红气息，杯型诡异的龙舌酒被送到小七面前的时候，小七眼里，满是惊讶之色。

    我的妈耶。

    一杯价值6.3万的鸡尾酒，这是我区区一名年轻小记者能喝的吗？

    带着感激、震撼之情，小七将龙舌酒放到嘴边，轻轻一抿，当那诡异的杯型触碰到自己的时候，这种感觉，果然就像在和蜥蜴接吻。

    好家伙。

    这就是龙舌舔过的感觉吗？

    这种感觉，好生奇妙。

    记者小七感觉自己就像徜徉在一片冒着咕咕气泡的粉红色血池之中。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功服用【龙舌酒】！”

    “您获得奖励力量+3，敏捷+3，精神力+3！”

    “您获得了特殊状态【精神亢奋】，持续时间24小时！”

    “精神亢奋状态下，您的战斗实力大幅增加！”

    ……

    “857！”

    “857！”

    舞池里，由于龙舌酒带来的诡异毒热，饮下热酒的鬼怪们瞬间躁动起来。

    轰轰轰，可怕的音浪中，小七感觉自己灵魂都在震动！

    而就在小七双眼迷离，脸色翻红的时候，不远处的走廊里，一位身材高挑，长发披散，一身黑色短款礼服，紧紧包裹身材，一双大长腿令人炫目，身材完美到极点的美女在一大群黑衣保镖的簇拥之下走进了林修大佬所在的包厢！

    短裙美女，身体条件实在过于优秀，当她伸出纤纤玉手，礼貌地敲门，打开林修包厢，整个人脸上带着一抹淡淡的微笑迈步走进的时候，记者小七顿时只觉自己心神一荡，单身了3、4年躁动的心，一下子被那美女给点燃了。

    “妈，我想恋爱！”

    望着美女，小七双眼发直，一度差点忘了自己记者的身份。

    直到黑衣人们站满走廊，林修大佬包厢的门重新关上，小七这才反应过来，冷冷地道：“刚刚走进林修包厢的美女是谁？”

    身为一名百晓生，在愣了大约10秒钟后，小七再度脱口而出道：“我的妈呀，是鬼姬！”

    “啧啧，这没想到，鬼姬美女本人竟比论坛上好看这么多！”

    霓虹歌舞厅和当初的青山医院一样。

    尽管凭借现在试炼者的实力，玩家们还无法对这些恐怖之地进行系统性探索。

    但就像当初水友们曾在都市中见到小倩一样，鬼姬的身影，也曾在一些水友的试炼中初选。

    当初，在看到试炼者们形容鬼姬美女，美艳不可方物，天上极品，人间少有时，望着论坛照片的小七还曾不屑一笑，认为水友们真是没见识，少见多怪。

    照片上的鬼姬是美，但是这种级别的美女，在华夏娱乐圈中，不也到处都是么。

    女人们，卸了妆，大家都一样。

    而今天，在亲眼见到鬼姬之后，记者小七终于意识到自己之前真是大错特错了。

    美人在骨不在皮，鬼姬的美，真就是从骨子里渗透出来的，即便素颜，也无法掩盖！

