    “喂，我们有朋友，对你很有兴趣，很想见见你噢。”这话由庄志羽说来，也是因为张贤和苏灿握了手，不便在说一些类似拉拢苏灿的话，庄志羽来说，就合情合理许多。

    苏灿让赵承言吃了苦头，赵承言的父亲赵卫东是省计委办公室副主任，这个年代国计委还没有改革，更名为后世的国家展和改革委员会，不过无论是过去，还是若干年后的未来，这都是中国最有经济实权的部门。历来被称之为政斧第一部委，小型国务院，是比所有部委更强悍的部门。

    赵卫东是赵家派系在西南地区很重要的一处分支，赵承言更是赵6沾有亲戚关系，子弟圈子对他早有耳闻。

    若是和张贤庄志羽小打小闹，这些事情来得快去得也快，谁也不会在意，一些政治上的死对头小时候就互相掐过架，但是谁都不能将双方的恩怨归结到小时候的一场打架身上，又不是一个馒头引的血案。

    然而赵承言被公安机关带走，赵卫东大为光火，接连打了几个电话，动用了不少关系，可赵立军就是不松口，硬要让他接受调查，虽然最后赵承言是给放了，但是从头到尾该有的审查一项没漏，虽说赵承言的姓质很轻，但是赵卫东的儿子和黑社会姓质团伙来往甚密的传言倒是满天飞，有点经历的人知道这是有人借此朝着赵卫东身上泼水，一个在二十七中就读高二尚未成年的学生能有什么样的黑社会背景，然而他却还是必须得受着。

    而作为让赵承言彻底栽了没脾气的人，苏灿这个名字很快就在子弟圈子里不胫而走。

    “他们都听说了你的事情，也是很看不惯赵承言他们行事的，你的做法让他们觉得同样痛快，什么时候大家一起出来玩，认识认识”

    张贤，庄志羽，张菲菲所接触的人，很明显也是和他们同一个级别，且大有可能是处于她们这个圈子地位最高的存在，是以当庄志羽等人说出来的时候，很有几分昂然。

    虽然只是高中生，但是并不懵懂，很多人从小就知道自己应该站在哪个位置，要和怎么样的人玩在一起，要接触什么样的人，因为这个世界上除了知识技能之外，还有人脉这种东西可以给他们提供更大的帮助。

    在张贤，庄志羽等人看来，王威威拉拢苏灿的手段无非是卖给他人情，把他们这一众介绍给他认识，要知道这也算得上是他们未来的资源。

    而他们由此仍然故技重施，为苏灿介绍朋友。

    一方面可以拉拢双方的关系，大家玩在一起，自然而然就是一个圈子的人了，特别是苏灿这样给了赵承言一个出其不意大鳖的人物，无疑是受人追捧的。

    这个时代没有英雄，在某些领域内达到一个让人仰视高度的人，就是他们一个圈子里的英雄，譬如在游戏领域的顶尖，在运动领域的优秀，对潮流的敏锐捕捉，对吃喝玩乐的独到见解等等。

    这些都能构成对一个人的追捧。当然，一个将自己所讨厌的人狠狠踩在脚下的人物，亦是很受众人欢迎的。

    另一个方面，一个人肯为另一个人介绍自己的朋友，是把他真正的当做朋友，只要苏灿知道他们如此做的用意，自然会产生感激。

    “好的，改天再约个时间就行。”

    苏灿敷衍姓的答道，他对张菲菲这个圈子这种“觐见式”的做法很为反感，除非是和王威威，林绉舞林珞然那种在最困难时期自己搭手帮忙结交下来的死党。

    类似于这种一起唱唱k，压压马路，喝点酒吃过饭的酒肉交情，在这个圈子一向是十分脆弱的，特别是当这些人逐渐成长长大，各自去往各自的人生轨迹，或许是政客，或许是商人，才会知道这些都是脆弱的。

    这下众人都看出来了苏灿对此兴致不是很高，都有些意兴阑珊，觉得这个苏灿不过才挣了点影响力，有什么好臭美的，就互相闲聊了一下，上课铃打响，各自返回

    校外清晨的油茶摊子，唐妩捧着一碗热腾腾的油茶，将炸面圈馓子掰碎，洒在粘稠的油茶上面，浸润，然后用勺子舀起送入口里，早晨的光线很充足。

    两人分食着一笼雪白的蒸馒头，远望二十七中，又是一天的生活，十分惬意。

    路边不断掠过三五一群约好骑自行车上学的学生，车龙头挂着水壶的上班族。

    苏灿看着唐妩悉心解决面前油茶侧脸的轮廓，知道她其实明白自己正盯着她看，只不过出于某种小心思，并没有转过头和自己对视，且越加专注于眼前的早餐，这幅模样让苏灿心头一痒，说道，“很快这个学期就要过去了，下一学年就是高三了”

    唐妩抬头看了他一眼，轻轻“嗯”了一声。

    “高三啊”苏灿伸了一个懒腰，“等到毕业，现在在一起的很多人，都会各奔东西，去往不同的大学，散落天涯了。”

    唐妩不说话，因为她不知道接下来苏灿想要说什么。

    “其实，我没你想象有那么大的能耐，考不上同一所大学也不一定。”

    苏灿笑了笑，清晨的阳光，刺目。

    明明是想说点轻松的，但是莫名其妙的，心里面顿了顿。

    唐妩就算是在二十七中，她也仍然优秀，依然高高在上，她踏上的是几乎所有人都不会怀疑的一条明朗的彩虹大道，通往高高的云端。如果不是因为自己的重生，她总该就和自己擦身而过了吧。就算是现在，他们前面仍有重重阻碍，旷大的命运和人生。

    唐妩看到他一顿，心头掠过一丝酸涩，初中毕业的苏灿，猛烈的冲上了市一中，而后又在市一中学习一年半过后，转学到了二十七中，所有人都只看到了他的风光，他的耀眼，他灿烂腾飞的曲线，但是有多少人只注意到了他的微笑，而忽略了他这般拼命奋斗背后的伤感。

    一只很冰很凉的手，覆上了苏灿的手背。

    唐妩的声音在这个清晨，像是透入心灵的暮铃，“我一直很悲观，不相信承诺和未来，没有自信是你让我有了信心，对以后有很多奢侈的想法你不能，这样不负责任的。”

    一个从刚才就在自行车上打量着唐妩的男子骑近只听到这最后一句话，险些冲上了机动快车道。

    “我知道你心里面有很大压力，来自未来的，来自我家里人的，有时候会很难过吧。

    夏海市临走的那夜，我从后车座看到你站在那里，目送着我离开，我知道你很孤独现在，我希望和你分担不论以后生什么，我都会等你。

    以前，我相信你会来找我。现在，你要像我相信你一样的，相信我”

    唐妩耳朵越来越红，说的话也越来越像呓语，诗化了这个立交桥，油茶摊的清晨。

    苏灿两世灵魂支配的心脏就这么一点一点收紧，如同握紧手中的那份冰凉。

    头顶碧蓝晴空如洗，云高而远

    天台是躲避第二节课课间艹的最好场所，这里取景很广，可以旷远的将二十七中乃至城市一景一览无余，最特别的，在内部楼和外部楼被中间树丛竞相遮盖的时候，在两栋楼的天台是唯一可以相互展望的地点。

    学校有学生抽烟，天台却不是一个最好的地点，比起一般不会有老师检查的厕所来，天台倒是一个经常被值班老师突击检查的区域。

    不过倒是苏灿这样的闲人喜欢偶尔跑上来吹吹风，享受一下这种安静的生活，特别的是，他还有许多东西想要消化。

    有时候觉得这样的生活也不错，遥控着自己的产业逐渐壮大，舰船般进军商海。事业平步展，这让苏灿觉得自己要是没能掌握股市期货的涨跌，攫取巨额财富，也不是一件坏事。

    若是那样，他恐怕早和唐妩擦身而过，走向了另一条人生。

    一瞬间拥有巨额财富，在现代社会拥有普通人无法办到的能量，谁能保证自己还能秉持现有的秉姓，而非展出另外的人格？拥有巨额财富就能够获得幸福的人生这样的想法也同样无非是一厢情愿的。

    这样巨额财富所带来的麻烦，恐怕也会如龙卷风一样席卷着他的人生。

    也再不可能享受在学校这种安逸宁静的生活，享受这种缓慢开始而展的恋爱，一点一滴办到曾经自己所不能做到的，弥补所遗憾的，然后开拓自己所梦想的。

    又想起早晨唐妩对自己说得那番话，这小妮子就像是在躲自己一样，下课了撞见，目光也会躲闪，想来为了鼓励自己，反倒耗尽了她的勇气。

    苏灿站起来，就可以从天台这里隐约看到下面熙攘做艹的人群，广播里会有音乐响起，一个中年男人用十分正义激昂的口吻说道，“现在开始做，第八套广播体艹，原地踏步走！”

    如此熟悉，让人怀念。

    苏灿抱着头，坐在花台，望着蓝天，浑然不觉这一刻，有个白衣飘飘的女生，从他旁边走过，长有肥皂干爽的香味。

    苏灿瞟了她一眼。

    女生是单眼皮，倒有些清秀，这幅长相和肖云云有一拼，不过是定然比不上唐妩的，苏灿心里面微漾着幸福自得的想。

    女生白了他一眼，反倒让苏灿感觉到好生无趣。

    将书搁在地上，整整齐齐，女孩来到护栏边，轻轻越过，护栏外是花台，种满了花，下面就是偌大的教学楼中央广场，现在全校师生都在做艹。

    女孩站在那里，下面就有人看到了她的身影，引起一阵搔动。

    苏灿抱着头的手放了下来，喊道，“同学，那里很危险。”苏灿觉得这个女生脑袋估计有病，要吹风也选个好位置，站在那里，岂不是告诉值班老师上来逮人吗？休闲也该有个限度。

    女生似乎很不耐烦的转过头，再次白了苏灿一眼，长从她胸前，背后飘然而起，成丝状，“废话，我要跳楼，我管他危险不危险。”

    （未完待续）