    “这是什么声音？”

    洛天眉头微蹙，这突如其来的叫声很古怪。

    既带着灵兽的野性，也有一股灵异的味道，听得他好奇心大涨。

    “去瞧瞧。”

    洛天身体飘动，掠向古怪叫声传来的位置。

    他穿过横尸遍野的山谷，发现叫声是从一个绿藤遮蔽的山洞传出来。

    哗啦~

    他伸手拨开遮挡洞口的绿藤，一股淡淡的灵草香味扑鼻袭来，闻得他体内的灵气窜动速度变快了起来。

    “到底是什么？”

    洛天心中的好奇之心越来越浓，踏入潮湿的洞穴，沿着香味深入。

    呜呜呜~

    他来到山洞深处，看到香味的源头，是灵草堆砌而成的小山。

    一大堆灵草上面，躺着一头慵懒的小东西。

    它的模样犹如一头小白兔，浑身长着青色的毛发，看上去人畜无害。

    “是青灵兽！”

    洛天看清这头小东西的模样后，心神一震，露出惊讶之色。

    苍龙大陆能让他感到惊讶的东西不多，而眼前这头青灵兽，就是其中之一。

    青灵兽，并非灵兽，而是魂兽。

    魂兽跟灵兽最大的差别，就是灵兽强大于肉身，肉身攻击、防御及其可怕。

    而魂兽的攻击源自于魂力，其攻击可怕且诡异莫测，威胁程度甚至还要高于灵兽！

    青灵兽，更是魂兽中的顶尖存在，地位相当于灵兽中的神兽！

    青灵兽长大后战力滔天，魂力一动，就能抹杀可怕大能于无形之中。

    而青灵兽除了魂力攻击可怕之外，还有寻找天材地宝的天赋神通。

    洛天眼前这头青灵兽幼崽，身体下面躺着的大量灵草，就足以证明它寻找天材地宝的能力有多强。

    要知道，它躺着的灵草种类繁多，级别最高还有四品灵草！

    “呜呜呜~”

    青灵兽发现洛天之后，并没有逃走，依旧发出古怪的叫声。

    洛天从它的叫声中，隐约听出一丝痛苦。

    他走上前去，把这头小家伙拎起来，发现它的一条前腿被锋利小刀刺穿，伤口结疤，鲜血凝固，看起来受伤很久了。

    “是被修真者追杀的时候伤到的么？”

    洛天低声自语，这头青灵兽修为太低，还不能口吐人言，也不能传音。

    他也只能通过猜测，去判断青灵兽前腿受伤的原因。

    “呜呜……”

    青灵兽冲着喊着，声音带着央求。

    似乎，是在求洛天把它脚下的小刀拔出来。

    “见面就是有缘，帮你一把。”

    洛天点头，用灵力包裹青灵兽受伤的前腿，去修复伤口。

    噗~

    然后，他就突然出手，把小刀从青灵兽的前腿拔出来。

    “原来是跑到这里，让我等好找啊。”

    “哈哈，这头魂兽看上去很不简单，抓回九玄宗，应该能获得不错的奖赏。”

    就在这时，洞口外面传来阵阵笑声，听得洛天脸色微凝。

    九玄宗，便是金日宗的死对头。

    他师父的伤，还有四长老的魂伤，都是被九玄宗的强者打伤。

    而且，听这群九玄宗修真者的话，青灵兽前腿的伤，也是他们弄的。

    “嗞嗞~”

    青灵兽听到这些人的声音，面目顿时青面獠牙了起来，身躯升腾起强悍的魂力气息，看得洛天有些动容。

    “这么强的魂力气息，估计元婴境都会被重创啊。”

    青灵兽释放出来的魂力，让他感到惊讶。

    “它的魂力攻击这么强，还被对方打伤，想必对方的实力不简单。”

    洛天喃喃自语，对这群九玄宗的修真者提起了警惕。

    “小家伙，待会看我的眼色动手，如果我点头，你就对实力最强的修真者动用魂力攻击，听得懂吗？”

    洛天对青灵兽试探性说着。

    他不知道来的人是什么修为，自己是否对付得了，若是能得到青灵兽的相助，那他应付起来就容易多了。

    “呜呜。”

    青灵兽似乎是听懂了洛天的话，用力点着小脑袋，明明脸色很凶狠，看起来却有种憨憨的感觉。

    “那就这么说定了，你可别坑我。”

    洛天揉了揉青灵兽的小脑袋，拿出之前炼制的一枚二品灵丹给青灵兽吃，给它恢复伤势。

    青灵兽吃下灵丹，几下子就把灵丹炼化掉，又吃下好几株灵草，前腿的伤口就以肉眼可见的速度恢复了起来。

    “不愧是血脉极强的魂兽，体魄丝毫不比灵兽差，就算是直接吞服灵草，也压得住灵草狂野的能量。”

    洛天瞧见青灵兽生吃灵草恢复伤势，还脸不红心不跳的淡定样子，知道自己拿出这枚二品灵丹有些多余了。

    哒哒哒~

    急促的脚步声快速袭来，把洛天的注意力从青灵兽身上拉了回来。

    他扫向洞口的方向，九道身影渐渐出现在他的视线之中。

    “还有一个人。”

    “你是谁？”

    “这头魂兽是我们发现的，你竟敢横刀抢夺！”

    “咦……这小子看上去很年轻，大家不用紧张。”

    这九人发现山洞中还有陌生人，刚开始有露出惊慌，可是在看到洛天青雉的模样后，就气定神闲了起来。

    他们九人，实力最弱都是金丹境，最强的王俊拥有着元婴后期的强大修为。

    虽然说，他们都只是九玄宗的内门弟子，战斗力比不上核心弟子强大。

    但是他们自认为，对付区区一个十几岁的小伙子，还是手到擒来的。

    “小子报上名来，老子不杀无名之辈。”

    王俊颐指气使，看向洛天的眼神，除了轻蔑，还夹杂着毫不掩饰的杀意。

    洛天既然出现在这里，那他就不打算放洛天活着离开。

    免得叫来其他人，影响他们把青灵兽抓回九玄宗。

    他们为了抓住这头青灵兽，可是煞费苦心，花了三天三夜的时间，才总算打伤青灵兽，看到活擒青灵兽的曙光。

    为此，他还被青灵兽的魂力打伤，到现在还感到脑袋一阵一阵地疼。

    “我叫洛天。”

    洛天道出自己的名字，用来拖延时间，意念悄无声息地延伸出去，去探查这九人的修为。

    “一个元婴后期、一个元婴初期，其他都是金丹境，看他们的气息不扎实，应该不是九玄宗的核心弟子……”

    洛天洞察力极强，很快就摸出这群人的底细，眼中杀意骤增。

    以他的实力，解决掉这群敌人并不难。

    而王俊为首的九玄宗诸多修真者，得知洛天的身份之后，全都露出震惊的表情。

    “你就是金日宗的洛天！”

    （三章搞定，有点卡文，不过影响不大，明天争取五更！）

