    

    楚枫和凤鸣，回到酒店时，已经接近天明。

    那位老板，眼见着楚枫还车，除了难以置信外，就是感激涕零。

    对于这些，楚枫都觉得是意料之中。

    不过，出现的一个人，让他感觉有些诧异。

    莱基。

    这个人，真没走。

    并且，当真找了十来个美女，到他门口等待。

    一幕幕，倒是让凤鸣，乐得开了花。

    自打被废之后，还是头一回，发自内心的笑这么久。

    然而，让凤鸣没想到的是，那位大敖皇族的皇世子，竟然也在看着她笑。

    那眼神……竟然像是，宠溺？

    凤鸣脸色一下拉垮下来。

    “跟你说，要杀我乘早，”凤鸣瞥了楚枫一眼：“我心中早已有别人，别到时候气急败坏，牵连无辜。”

    她怕这皇子真的对自己动心，日后吃醋，霍霍到楚枫那里。

    楚枫虽然可能真的死了。

    但他身边的人呢？

    要知道，皇族的这些狠人，可是动不动，就株连九族的。

    “小草！”

    当，楚枫几人站在门口时，一个女人急切的声音，从背后传出，一路冲进屋子，将小草抱起。

    突如其来的拥抱，却让小草仿佛受到惊吓，面色苍白地看向楚枫。

    “小草。”

    一个神色悲悯的中年男人，缓缓走到楚枫面前，对着着小草跪在地上。

    “对不起，这么多年了，我头一回，有勇气来看你。”

    “你，你是……”

    可可薇擦了擦眼角泪水：“他是你爸爸，佛天象。”

    “我是你后妈，如果，如果你能认我这个妈妈的话，我也可以是你的妈妈。”

    小草呆呆地注视着前方。

    而后，眼眶通红。

    三两步退后，低下头：“对，对不起，我现在是……”

    “如果你想回去，可以先和他们回去住着，如果不习惯，我过两天来接你。”

    “真的？”小草面容呆滞。

    取而代之的是满面笑容。

    小丫头那副模样，让任何人看了，都能如沐春风。

    “小草，走吧。”可可薇牵起小草，而后，对着楚枫二人躬身：“谢谢你们，谢谢你们，以后有事情，随时来天象城佛府找我们。”

    对着楚枫再三道谢后，二人扭头离开。

    当楚枫众人，想要转身回房时。

    身后不远处，一个细致入微的声音，突然从旁边传来。

    “请，请等一下。”

    小草三步并作两步，跑到楚枫身前，盯着楚枫：“您，您可不可以，蹲下来一点点。”

    楚枫缓缓俯身。

    却只听见耳边，十四五岁，拥有赤子之心的小丫头，语出惊人。

    “大哥哥，谢谢你。”

    小草盯着楚枫。

    楚枫沉默。

    “你……知道？”

    眼前的小妮子，面目纯洁：“开始菩萨跟小草说了，哥哥不是四皇子，也不是坏人。”

    而后小丫头捂住嘴。

    脸上通红。

    “菩萨说了不能告诉哥哥的……对，对不起。”

    楚枫张了张嘴，沉默许久。

    菩……萨？

    难不成，这妮子，真让那禅若寺满殿金刚显灵了，托梦给她？

    眼见着，可可薇去而复返，抓着小草的小手。

    楚枫摸了摸小妮子的头：“记住，这两天，我会路过佛府大门，你要是想回来了，就站在门口等我。”

    小丫头点点头，满面笑容。

    牧马人顺着黎明，消失在远处。

    楚枫看了看自己手心。

    一声大哥哥，让他想起了巧巧。

    他让柳文告知父母，自己出远门了，

    这么久没见了，妹妹巧巧她们……应该过得还好吧？

    凤鸣似乎有些乏了，洗了个澡，也不管楚枫同不同意，不由分说躺进了一个房间。

    做了件好事，她也能睡个美梦。

    留下楚枫，扭头看着莱基。

    后者满脸叠笑。

    然而，楚枫却伸出手：“手机，给我。”

    莱基脸色一变，而后被很好掩饰：“没，没电了。”

    “我帮你扫个充电宝。”

    这男人，再也绷不住，扭头就开跑！

    然而，脑袋直接被抓住，撞在墙头。

    吓得那十几个穿着稀少的女人，噤若寒蝉。

    楚枫将手机，从莱基手里强行取过。

    “你之所以回来，是和大皇子或者二皇子联络过，后者让你回来当内应的吧？”

    “殿下饶命！我，我不敢啊……”

    “是谁，凯德还是凯凯？”

    凯凯，自然是南荒二皇子。

    “说出来，我答应留你一条活路，就像那个小草一样。”

    “要是不说出来，我会把你的血放干，然后对外宣称，你纵欲过度而死。”

    莱基瞳孔猛缩：“说！我说！”

    “是，是大皇子，让我回来报告您的位置动向，是想直接派人来抓您，求您，求您放过我……”

    楚枫取过手机，翻出那个刚刚联络过的号码，发了条短信过去。

    ‘凯撒已经回放檬酒店，请速速派人缉拿！’

    而后，扔回给莱基。

    后者看到消息，瞳孔微微一缩。

    然后五体投地：“不愧是凯撒殿下，如此气魄，当今第一人！”

    彭！

    一只脚，踩在他脸上。

    “恐怕你在心底骂我傻子吧？”

    将莱基提起，楚枫一把将门关上，而后扭头，登上了总统套房的楼顶。

    放檬酒店，是附近最高的楼层，尤其是在总统套房之上，还有一个观景台。

    在那里，近乎将第七城南部边关，一览无余。

    将莱基扔在观景台顶，楚枫将手机扔给莱基：“告诉他房间号，说我在楼顶关景。”

    莱基哪敢不从。

    只是，在手机上摁下发送后，内心早已杀意滔天。

    吗的。

    阴沟里还能翻船呢，老子在你四皇子面前，虽然只是蝼蚁，但你要是不注意，蝼蚁咬人也会疼！

    他的全家老小，已经暗中开车，前往大皇子府上。

    受大皇子庇护！

    他巴不得大皇子的人，快点到，然后把这废物打个半死再说！

    果不其然。

    消息出去没多久，一队黑色的车子，从边关，一路畅通无阻，直至楼底。

    从中，下来一位浑身包裹着淡淡白光的老人。

    众人拥戴。

    器宇轩昂。

    竟是……宗师！

    此刻，那位宗师，面对放檬民宿，而不进去，只是淡淡开口：“四皇子，太子原话，不用老夫进去请你，让我跑这么一趟，你自己滚下来，谢罪吧。”

    声音平静。

    却穿透了整个楼层！

    莱基一只手轻轻拽紧。

    来了！

    他现在要做的，就是隔岸观火，看着这皇子被抓走！

    谁想，这个念头刚起，眼前男人，似乎能听懂他的心声一般，扭头露出一颗虎牙。

    皮笑肉不笑。

    莱基只觉得头皮发麻。

    越是相处，越发现，这个皇子，除了有些疯狂外，城府之深，之恐怖，远非他能及！

    “殿下，您说过，不杀我！”

    “是不杀你。”

    楚枫活动一番筋骨。

    这么多天了。

    他的实力，也恢复到了炼气八层左右，有必要活动活动，让一身灵气转一转，助于丹田的筑基台裂痕恢复。

    “我带你上来，也只是让你看看，你的选择，有多蠢。”

    莱基本还不解其意，下一刻，一双眸子，从恐惧，到呆滞。

    眼前的四皇子，坐在身边，手中不知何时，多了一柄金色长剑。

    下一刻，青年轻轻抬手。

    金色长剑，竖立当空。

    而后，犹如死神之铡，向下落去，如白驹过隙，下一刻，直直没入，一方宗师脑袋。

    宗师级护体罡气，没有半点阻挡之意。

    那模样。

    像是切了块儿豆腐。        

