    其实，他原本想的是，以他的实力，直接上门把卡多那些垃圾忍者和手下全部干掉，再把他的财产抢了就是，

    但是，在这个世界待了大半年的时间后，他知道，这种方法根本就自寻死路，

    在这个世界，忍者的数量只占有很少的一部分，大部分都还是不会忍术的普通人，

    而忍者基本上算是一个为战争，为杀戮而产生的群体，他们也许很强大，会各种花里胡哨的忍术，还懂很多极为高深的知识，但是他们就是不事生产，天天只想着怎么让自己变的强大，

    因此，作为第一生产力的大部分普通人，就变的极为重要了，为了保护普通人不被忍者无故杀害，

    在忍界就有着这样不成文的规定，忍者不能无故伤害普通人，否则将会面对整个忍界所有忍者的追杀，

    所以就算是一直被雾隐追杀部队追杀的叛忍再不斩，也是以雇佣兵的形式赚取金钱，而不是直接提着斩首大刀把卡多剁了，抢了他所有的钱，

    当然，如果你能做到杀人后不留下一丝痕迹，那就又另说了，不过你杀一个普通人可能没人会去追查，

    但是如果你杀的是一个像卡多这样远近闻名，关系又错综复杂的大富豪，那就又另说了，忍界千奇百怪的忍术太多了，谁又能保证不留下一丝痕迹呢，

    这也是当时为什么团藏想杀地山，也要雇佣盗匪去杀的原因，因为如果暴露，就是木叶也不会去包庇团藏，而他当火影的梦也就可以提前结束了，

    不过一种情况除外，那就是战争时期，战争时期有很多普通人，就是因为被忍者战斗波及而死，没办法追究，

    所以才会有很多战争孤儿的存在，晓组织成立最初的目的就是为了这些，

    上岸后，姜明开始观察起这个小岛，

    说实话，波之国作为一个岛国，单从风景上来说，还是挺好的，

    不过当姜明从岸边来到城镇后，就再也没有这种想法了，因为波之国的城镇与之前他在火之国看到的城镇相差极大，

    首先从建筑上来看，大多数房子都给人一种比较破败的感觉，而城镇里的居民，尤其是成年人，都显的死气沉沉，没有朝气，仿佛是对生活失去了希望，

    而街道两边，衣不蔽体的乞丐处处都是，其中大多还都是七八岁的孩童，商铺里可以买到的东西也是非常少，

    “弱者就是这样，永远无法掌握自己的命运！

    为了不和他们一样，自己只有变得更加强大！”

    姜明在城镇转了一圈，确定了卡多的公司位置后，便起身准备离开城镇，他不打算在这个城镇待着，在这里他想吃饱估计都很困难，

    然而正当他朝街道外走去时，身后一个身影突然靠近了他，

    武者的身体因为经过修炼，所以不管是身体素质还是听力、视力，都会比一般人强大很多，而姜明作为修炼了仙族之才查克拉的武者，在五感方面就显得更加灵敏了，

    因此，当他身后的身影将手伸向他时，他第一时间就察觉到了，

    这个城镇由于经济萧条，所以滋生了很多的小偷，之前他就遇到过几次，原本他打算像之前那样，给身后的小偷一个教训，

    但是当他转身后，才发现，那不是一个小偷，而是一个穿着破旧衣服的小女孩，也许是饿的狠了，她靠近姜明，伸出了双手，做乞讨状，

    姜明在心中叹了口气，从怀里掏出了吃剩下的一个紫菜饭团，放在了小女孩的手里，小女孩立刻兴奋的道了声谢，

    然后拿着饭团，飞奔向街边另一个，饿的只能靠坐在地上的更小的女孩身边，一点点的掰着饭团喂给那个更小的女孩，

    “阿弥陀佛，罪过！罪过！”

    此时，姜明下意识的双手合十，感叹了一句，

    离开城镇后，姜明来到了波之国海岸线跨海大桥附近的森林里，找到一片空地后，便从储物卷轴中拿出一些工具，简单搭建了一间小木屋，

    他准备在这里等待第七班护送达兹纳过来，因为这是跨海大桥到城镇的必经之路，

    搭建好木屋后，姜明摸了摸自己的肚子，有些饿了，

    于是他便脱去了衣服，来到海岸边，一头扎进了海里，强大的身体素质让他可以长时间在水中不用换气，还能够潜入更深的海中，

    大约过了十五分钟左右，姜明便拖着一头体积，有他身体七八倍大小的巨型海鱼上了岸，

    这头在海底游荡的海鱼被姜明发现后，便被送上了一记蕴含着暗劲的爱的拳头，导致内脏爆裂而死，

    拖着巨型海鱼来到小木屋外的空地处后，姜明先用水遁清洗了一下海鱼，然后用土遁支起一个烤架，最后用火遁生火，便开始了对海鱼的烤制处理，

    半个小时后，一个烤的金黄，撒满了辣椒粉和孜然粉的烤鱼便新鲜出炉了，撕下一块塞进嘴里，外焦里嫩，鲜香四溢，味醇入心，

    然而当他准备撸起袖子开干之时，脑海里却忍不住浮现出，今日在街头看到的，那些饿的面黄肌瘦的孩子们，再看看眼前的烤鱼，他顿时感觉这烤鱼，它似乎也不怎么香了，

    “淦，我这该死的同情心！”

    姜明暗骂了自己一句真是多管闲事后，最后还是一把拿起用粗木棍串起的巨型烤鱼，带着自己的法杖，向城镇方向走了过去，

    下午五六点钟的时间，太阳已经快要在西边隐去身影，波之国的城镇，也随着这黄昏时期渐渐暗淡的阳光，变的似乎更加的没有生气了，

    街道上，此时的行人已然不多，只剩下一些无家可归的孤儿们还在街角，他们拖着饥饿的肚子，依偎在一起，相互抱团取暖，因为只有这样，他们才能再次艰难的度过这充满着饥饿寒冷的一天，

    就在这时，街道尽头，一个身穿月白色僧袍，带着斗笠，左手拿着法杖，右手扛着一条用粗木棍穿着，烤的金黄的巨型海鱼的少年僧人出现了。

