
　　“举起手来，你们被我包围了。”

　　高腾语气轻松，这些人的实力都不强，那个有“树”纹身的男人仅仅是A级水准。

　　哼！

　　不值一提！

　　“杀了他！”

　　来自神秘组织的男人大声咆哮，所有人一拥而上。

　　“你们还没有意识到敌人有多么可怕啊。”

　　高腾的眼眸亮起红光，周身散发恐怖的波动。

　　众人为之一惊。

　　下一刻，蕴含着毁灭性力量的高温光束暴射而出，横扫切割！

　　“啊！！！”

　　凄厉的惨叫声响成一片，这些人的身体都断为两截，在血泊中扭动挣扎，简直是地狱般的场景。

　　“现在知道我有多可怕了吧？”

　　高腾眼中的红光渐渐泯灭，恢复回了正常状态。

　　那个A级实力的男人呆住了，高腾展现出来的力量让他感觉到了恐惧。

　　“你来自什么组织？

　　老老实实配合，说不定我会饶你一条命。”

　　男人没有回答，他的身躯在刹那间急剧膨胀，长出了浓密的黄色毛发，嘴巴撕裂到耳根，满嘴尖牙利齿，双手指甲也变得非常尖锐，尤其屁股后面还拖着一条大尾巴。

　　狼人？

　　看起来不太像。

　　似乎是狗？

　　高腾忽然有了一个大胆的主意。

　　超能力【犬主】发动。

　　想了想，又加上一个【王者领域】。

　　如同野兽奔袭而来的男人身体僵住了，眼睛里流露出了浓浓的恐惧之色，受惊一般卧在地上，低声呜咽起来。

　　好家伙，竟然真的行！

　　“起。”

　　高腾手往上抬，男人立即爬起来，摇头摆尾。

　　“你……你对我做了什么？为什么我控制不了自己的身体？”男人惊恐地大叫。

　　“坐。”

　　高腾手往下压，男人立即坐在地上，大吐舌头。

　　“滚一圈。”

　　高腾用食指在空中画个圈，男人立即滚了一圈，又坐在地上，大吐舌头。

　　“好有意思啊。”

　　高腾笑着回头。

　　王雅两人目瞪口呆，震惊到无以复加。

　　这是碳基人类能干出来的事情？

　　高腾脱下鞋子，远远扔了出去。

　　“上！捡回来！”

　　男人欢快地奔跑出去，摇头摆尾地叼着鞋跑回来了。

　　“哈哈哈哈……”

　　高腾拍腿狂笑，他本来以为【犬主】是特殊类超能力，现在来看，分明是规则类超能力。

　　不过，单凭一个【犬主】肯定不够，【王者领域】发挥了巨大作用，两个超能力居然能配合着这么用，连他都觉得服气了。

　　“我也想试试。”

　　王雅脱下黑色小皮鞋。

　　“不行，不能便宜他！”高腾断然拒绝。

　　“啊？”

　　王雅愣住了，她想了一下，去脱白色短袜。

　　“更便宜他了，不行！”

　　“……高高，你的XP有点奇怪啊。

　　是不是因为我身体的每一处地方都让你觉得美，所以你才这么奇奇怪怪？”

　　“是啊。”

　　“我喜欢你的诚实。”

　　王雅拍拍袜子上的沙粒，美滋滋地把鞋子穿起来了。

　　“你到底对我做了什么？为什么我觉得你好亲切？为什么我想对你臣服？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　男人还在努力保持着清醒，不想被高腾的超能力操控思想。

　　高腾的视线重新落回这人身上，加大【王者领域】的精力输出，使这超能力的威力猛增。

　　男人的眼神先是迷茫，而后变得闪亮亮，那是狗狗忠诚快乐的眼神。

　　“你来自什么组织？”

　　“汪！”

　　“……”

　　高腾气不打一处来，“我问你话呢，你汪个屁啊！”

　　男人的眼神变得委屈，微微侧着头，用眼角余光偷看高腾，活脱脱就是个大狗子。

　　“我服了，我真是服了。”夏玲惊叹道，“你为什么总能整出新花样？”

　　高腾谦虚道：“这大概就是天赋异禀吧。”

　　“高高最棒！”

　　王雅举手欢呼。

　　“淡定，对我来说，这都是正常操作。”

　　高腾依旧是那么的谦虚，不骄不躁。

　　他咳嗽一声，看向男人，“你来自哪个组织？”

　　“氵……”

　　男人刚出声，高腾就瞪起眼睛。

　　他忍住了，眼神闪亮亮地说道：“我来自贤者。”

　　重要情报得到了，贤者是那个神秘组织的名字。

　　“你们有什么目的？”

　　“我们想要打开空间通道，迎接异人降临这个世界，汪！”

　　高腾抿嘴，最后那声“汪”让他绷不住了。

　　王雅拍了一下手掌，道：“我可以断定，他绝对混字母圈，瞧这声汪，太自然，太纯熟。”

　　“别打岔。”高腾没好气地看了她一眼，继续问男人，“你们首领是异人？”

　　“不是啊汪。”

　　“你再给我汪，信不信打断你的腿？”

　　男人垂下头，偷偷打量高腾，眼神变得好委屈。

　　高腾扶额，这都是什么神展开啊！

　　他让自己冷静下来，问：“你们为什么要让异人降临这个世界？”

　　“让他们统治世界，奴役人类啊。”

　　“？？？？？”

　　沃特妈惹法克！

　　这不是他妈的神经病吗？

　　他深呼吸，缓缓吐出，再深呼吸，缓缓吐出……ŴŴŴ.23sk.com

　　好了，冷静了。

　　“异人统治世界，奴役人类，有什么好处？”

　　“人类阴暗、卑鄙、贪婪、肮脏、自私、冷血，只有被压迫奴役，才会像绵羊一样乖顺。

　　不然，就会疯狂破坏这颗星球。

　　为了满足口腹之欲，无数的野生动物消失了。

　　为了满足权利之欲，无止境的自相残杀。

　　为了满足……”

　　“可以了，不想听了。”高腾喊停。

　　他甚是无语地说道：“你们怎么保证，异人统治世界后，人类能控制住自己的欲望？”

　　“人类之所以控制不住自己的欲望，是因为约束的力量不够强大，当这股力量强大到令人绝望，就没人敢胡作非为了。

　　异人如同神明，我们人类，怎么敢生出抵抗之心？

　　在他们的俯视下，人类会和平共处，一起创造更美好的世界。”

　　“妈的，你们还挺有理有据。

　　那你们怎么保证异人允许人类存在呢？

　　说不定他们会杀光所有人类，在海蓝星上建造属于他们的另一座家园。”

　　“诶？？？”男人惊诧。

　　高腾使劲拍了一下额头，这个贤者是什么玩意啊！

　　黑火组织的目的还能有几分认同，创造属于能力者的天堂，尽情奴役普通人。

　　贤者组织的目的简直是有大病，活脱脱的精神病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百五十八章 这都是什么神展开啊免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">