    两天后，图宾根青年坐镇狮子球场，迎战上门挑战的弗雷堡队。

    　　赛前三小时，客队公布了本场比赛名单。金博斯先生从雷奥妮手中接过名单后，长出了一口气：弗雷堡队放弃了。所有主力都没来，全是替补。

    　　很明显，从赛季初始终排名第一到现在排名第五，弗雷堡队感受到了强大的升级压力。作为去年的德甲球队，还能够保持主力阵容不变已经非常艰难了，队员们是因为对球队重新回到德甲有信心才能勉强留下来。而俱乐部除了要维持主力队员德甲的薪水之外，还要承受赞助商、球市等等领域的经济损失。

    　　去年在德甲就是贸然的想要多线作战，结果导致多重溃败，今年在德乙，如果还想齐头并进，哪怕德国杯每进步一轮，奖金都很丰厚，也无法坚持了，回到德甲才是俱乐部最主要的任务。

    　　何况，在德国杯上碰到了不知天高地厚的图宾根青年，不管以后他们会不会崩盘，起码现在……打不过啊！

    　　世界杯银靴都没怎么认真踢啊！

    　　其实沃尔克还是对图宾根研究的不够透彻，有王艾这么个狡猾的领头人，有徐根宝这么个万年老妖精，俱乐部文化和球队气质都与传统德国球队大不相同。在强调热血、激情的德国足坛，图宾根青年就是一个把自己伪装成中二少年的大叔，口号喊的震天响，其实背地里全是阴谋诡计。

    　　不是王艾不想认真踢，是跑不动了。从十月末回归球队，全队打了五场联赛，三场联盟杯，两场德国杯，平均三天一场比赛。而王艾由于之前有点伤，只参加了其中八场，但中间却一场也没落。薄弱的板凳阵容，几乎无**换，因此白广海、厄齐尔、默特萨克、王艾、博阿滕等绝对主力的体能早就见了底。即便是陈洋和张永海也一样，唯独罗彤亮这个铁人没多大事儿。

    　　但被王艾的狡猾作风感染后，全队都装的没事儿似的，当着外人的面，哪怕都要站不起来了，还得笑嘻嘻的，身为大学城的球队，拥有目前全德国最高的平均学历的足球队，一旦转变了思路，坑起人来还是很有效果的。

    　　因此当弗雷堡队无奈的放弃了德国杯的这一轮比赛后，图宾根青年就迎来了好不容易的一次轮换。除了罗彤亮之外，其他主力全部休息。甚至厄齐尔、默特萨克、张永海、陈洋连大名单都没进去，是坐在了看台上的。

    　　金博斯先生也怕阴沟翻船，所以把王艾这个最稳定的、关键时刻可能改写比分的攻击手留在了替补阵容里，把白广海这个前锋线的支点和目前德乙攻击效率最高的前锋也留在了替补当中，最后把体能还可以的博阿滕也留了下来。

    　　弗雷堡队的替补阵容远比图宾根青年强大。

    　　图宾根青年自家的青训产品还远未成熟，所谓的替补阵容，三分之一是满脸沧桑的老家伙，三分之二是库格尔时代留下来业余球队时期的主力，体能和水平与德乙联赛差距非常大。

    　　因此上半场结束后，面对0:3落后的比分，徐根宝在更衣室把王艾叫了出来。

    　　这场比赛我们还要不要了？或者说，德国杯我们还要不要了？现在还只是上半个赛季，到下半赛季，两个杯赛的对手会越来越强，比赛会越来越艰苦，怎么办？我们三线并进会不会颗粒无收？

    　　几分钟后，两人回到更衣室，宣布了决定：下半场，王艾、白广海、博阿滕上场！

    　　俱乐部和教练组的决定立刻引来了队员们的欢呼！

    　　哪怕很疲惫了，也愿意跟随着一支斗志不坠的团队，再说，替补也有奖金呐，走的越远越好不是吗？

    　　下半场，替补席上的客队教练沃尔克玩味的瞄了瞄主队。本场比赛没想赢的，要不然也不会全替补阵容来了，没想到对方的替补阵容这么弱，但又不甘心，三球落后能争回来？

    　　可惜了，要是早点看出来图宾根青年的这个巨大的弱点，也许……也没什么好办法！

    　　抱着无所谓的态度，沃尔克观察着双方的比赛进程。

    　　他惊讶的发现，边前卫的王博士站在了前腰线上，与前锋“斯图卡”，后腰野蛮人，后卫罗，形成了一条贯穿中线的主力阵容，明显是放弃了两个边路的突击，将比赛变成了正面硬打。

    　　尽管体能不佳，但毕竟也休息了两天，坚持半场球还是没问题的。状态正好的白广海在下半场刚开场就抓住王艾的一次过顶传球，头球建功。紧接着，罗彤亮带球突破，一脚不逊于卡洛斯的暴力远射再次命中。就在他们俩充分的吸引了对方的关注之后，王艾带球突入罚球区，一个人面对三四名球员的包夹，在极小的空间里反复腾挪，终于晃开角度，轻松的挑射得手。

    　　下半场比赛刚10分钟，图宾根青年就扳平了比分。

    　　沃尔克一屁股坐在椅子上，挠了挠头皮，这就是这几个中国人全力以赴的样子了啊，真是可怕！回头瞅了瞅自己带来的这些队员，都是准备万一受伤或者体能下滑后来用的，现在换谁不换谁都一样。

    　　扳平比分后，图宾根青年缓了缓节奏，一鼓作气打下来，王艾三人也没多少劲了。接下来的二十分钟，双方都没有发动大的进攻，局面基本平稳。

    　　在比赛的最后十分钟，博阿滕突然跟王艾示意，有心要扮演一把白衣骑士。王艾自然乐得成全，在一次突然袭击中，王艾利用灵活的脚下技术吸引了弗雷堡众多队员的关注后，一记穿裆妙传，给了博阿滕一次单刀。

    　　“野蛮人”冷静推射，获得了半赛季的第一个破门。

    　　在一方有心放弃，一方有心获胜的情况下，4:3的比分保持到了终场。图宾根青年从而在三天的两场比赛里，实现了对去年德甲球队，今年德乙有力的冠军争夺者——弗雷堡队的双杀。从而继续在体能摇摇欲坠的情况下，保持着在联赛、德国杯、联盟杯三条战线上的前进姿态。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

    　　

    　　

