    ——

    “不对，差点被你带歪，我只是好奇你为什么能这么顺口的叫出阿姨？就好像你和我妈很熟似的……感觉怪怪的。”

    苏茜如墨修长的眉毛微微扬起，竟是一个婀娜的曲线。

    “咳，这不重要，说正事，有什么需要我注意的地方吗？”

    “有！”

    苏茜点点头, 说道:“刚成为非凡者的那批人中，有些人的心态有些飘，掌握非凡之力想要显摆显摆，你可以稍微注意一下。”

    “普通人朝着非凡者转变，心态难免也会跟着变化。

    我曾经有一阶段就有些膨胀，觉得自己在这个世界算是有自保能力的。”

    路鸣泽笑着说道，也算是心里有数，会注意的。

    “你应该没有关注过公司的财政问题吧？”

    这个话题跳的有些快。

    怎么突然从非凡者跳到财政问题？

    “公司的财政有什么问题吗？”

    “二月纯支出，三月学员的报名费用扣掉租金等等, 应该还是亏的，我觉得你需要注意一下。”

    “嘶！”

    已经脱离低级兴趣的路鸣泽确实没怎么关注财政问题，主要是术业有专攻，其实也是因为懒。

    “你刚才莫名给我一种职业经理人的感觉！”

    “……”

    苏茜翻着白眼，无奈说道:“这话有些过于夸张，我也只不过是抽空看过两本书而已。

    顺便多说一句，那两本书还是你给煤球买的。

    还有，杜奇对非凡者的工资设定似乎是想按照序列数来的，我觉得不太合适。

    大家目前都是序列九序列八，从长远的角度来看，非凡者的工资和序列挂钩是没有问题的，但是现在不合适，因为都是低序列，可以以职位决定工资。”

    路鸣泽眨眨眼睛。

    问王治的时候, 基本没啥问题，轮到苏茜的时候，忽然感觉需要注意的问题还挺多。

    “……”

    正事说完，房间里忽然迎来短暂的沉默。

    没有人主动找其他话题，自然就会变成这样的结果。

    对于某些问题，路鸣泽自然是竭力避免的，保持着不主动，不进攻的态度。

    说到底也是因为事情和他有关，如果是其他人，比如路明非，他可以大胆拍着桌子，说一句:不要怂，就是上，管那么多干什么，直接上就是。

    轮到自身时，泽太子就是鸵鸟。

    不知道，不主动，不进攻，啥也不管。

    “三月其实挺不错的，温度适宜，等到四月五月的时候会开始飘柳絮。”

    路鸣泽站在窗边, 忽然想到什么, 随口一说。

    “感慨月份什么的有点突然啊！”

    “毕竟是忽然想到的, 你刚才在想什么？”

    泽太子转过身来, 笑着问道。

    这只不过是很正常的一次聊天而已。

    “想到一个人名！”

    苏茜从座位上缓缓起身，微微转动着白润的脖颈，又显些许微红。

    当真是白净润泽如婴儿般的皮肤。

    她走到路鸣泽身边，在阳光的照射下舒展着美妙的身躯，哪怕是非凡者，久坐之下同样也是会感觉疲劳的。

    素白色的上衣衣摆被带动拉起，平坦无一点赘肉的小腹隐约露出。

    “唉，我感觉我就是你的秘书，天天帮你处理事情。”

    “咳，工资开高一点补偿你一下，话说你刚才想到的人名是？”

    路鸣泽收回余光，欣赏少女充满活力青春的身姿，永远是一件令人愉悦的事情。

    又莫名想到阿佛洛狄忒，古希腊神话中爱与美的女神，一位绝色的美女。

    “想知道？”

    苏茜轻轻瞥着他，有一种拿捏住他心态的感觉。

    “我觉得我很冤，这不是你最先提出来的吗？我好奇问问，怎么就变成我想知道？”

    路鸣泽自然不会说什么“该不会是我吧”之类的话？

    这样的玩笑话他是不会说的，因为觉得有些过于自恋，且略显尴尬。

    该有多自恋，才会说出这样的话啊！

    反正他是无论如何也说不出口的，而且还要强调一下自己的委屈和冤枉。

    话说，话题怎么渐渐朝着莫名其妙的地方偏去？

    自己最先的开头不是天气和月份吗？

    果然，全都是苏茜的原因！

    简直不会聊天！

    带不动她！

    “猜猜？”

    苏茜像是随意问道，又像是温柔的姐姐在逗弟弟。

    “啧，占卜家为什么需要猜？”

    路鸣泽反问道。

    右手插入裤兜，掏出命运硬币——命运硬币其实就是开个玩笑，随便瞎取的名字而已。

    心里想的问题是——苏茜想到的人名是我！

    这倒不是自恋不自恋的问题，路鸣泽只是好奇占卜一下，不能说明什么。

    硬币抛起，再次落下的时候竟然是反面。

    你说失落吗？

    不至于。

    因为他真的只是随便测一测，所以没啥感觉。

    只要没有不切实际的期待，就不会有失望。

    他若有所思的再次抛起，想到的问题是——苏茜想到的人名是楚子航。

    谷辜

    一元硬币被抛的有点高，路鸣泽下意识抬起头来。

    看着硬币在空中翻转落下。

    作为一位魔术师，序列七强者，如果占卜仪式没有受到什么外来力量的影响，他还不至于接不住一个下落的硬币。

    右手接住……竟然是……

    “你占卜一次我能理解，为什么会占卜两次？

    其实不用问都能猜出你这两次的问题是什么。”

    苏茜笑笑说道:“所以能解释一下，为什么要占卜两次吗？”

    看着手掌中的硬币是反面，路鸣泽微微挑起眉头，总有一种被套路住的感觉。

    “因为是想八卦一下，第二次占卜只是想确认，是不是自己心里所想的那个八卦。”

    “你觉得是吗？”

    “虽然占卜的结果是反面，但也不能说明不是啊……”

    路鸣泽脸上的表情没有丝毫变化，风轻云淡地说道。

    “那你为什么会觉得是呢？为什么会有这样的想法呢？虽然他又帅又有气质，但不代表就是啊！

    这不是八卦，这是瞎想！”

    苏茜轻声说道。

    “那我是不是要道歉一下？”

    路鸣泽以玩笑的口吻说道，结果这位姐姐却不满地翻着白眼。

    ——

    离开房间的时候，泽太子忍不住捏着下巴思考起来。

    所以到底是谁呢？

    干！

    就不应该纠结这种问题的，刚才怎么会傻乎乎占卜这种问题的？

    忽然想到的人名，是谁都有可能——说不准还有可能是书中的人物，动漫里的人物呢。

    路鸣泽摇摇头，周先生诚我不欺，漂亮的女孩果然十分危险。

    另外一边，

    苏茜重新坐下，纤细修长的手撑着下巴，嘴角边现出笑容。

    “真是莫名可爱……又有点傻乎乎的感觉。”

    是啊！

    随便想到的人名，你为什么觉得会是你呢？

    她刚才在想的是勒温格。

    这位倒不是什么著名人物，所以刚才也就索性没说。

    勒温格等人认为关系发展有三个阶段。

    最初是单向注意阶段，一方注意另外一方，没有互动。

    然后是表面接触阶段，浅层次的互动。

    最后是相互卷入阶段，当然，这里同样可以分为三个程度，轻度卷入、中度卷入以及深度卷入。

    之所以会想到这位，主要也是想到自己。

    自己现在在哪一个阶段呢？

    可能是相互卷入阶段中的轻度卷入……

    苏茜托着下巴，目光略有些发散，是在联想自己。

    以自己为例对照这三个阶段，莫名感觉不太相符。

    单向注意阶段有吗？

    最初有注意他吗？好像没有吧……

    表面接触阶段，浅层次的互动，这倒是有的，一开始似乎是因为煤球建立起来的。

    至于现在，看着面前的这些资料，已经喝下的魔药，也算是轻度卷入吧。

    ——

    戴维斯回到漂亮国，自然是要和其他的混血家族的代表见上一面的。

    自己忙着和那个屠龙者交流，其他代表们有意插手学院刚刚获得的龙王的卵，不过碍于加图索家族，所以行动还没有开始。

    计划自然是先私下里和昂热接触一下。

    在一间大房间里，戴维斯姗姗来迟，甚至还从西装口袋里掏出一枚戒指，戴在右手手指上。

    这可不是一枚普通的戒指，银色的戒指粗重朴实，戴着肯定是有些难受的，也没有人会一天到晚戴着，连睡觉的时候都不放下。

    言归正传，戴维斯戴上有家族图案的戒指后，走到自己的座位上坐下。

    放眼望过去，全都是年轻人，代表着各自的混血家族，历史悠久未必，但至少现在还存在着。

    坐在他对面的是一位略显干瘦的老人，他的背已经不像当年那么直挺，拘偻着背，像是被时间的沉重所压弯的一般。

    他所拄着的拐杖是由珍贵木料制造而成的，此刻放在座位的一边。

    虽然这位已经垂垂老矣，历史在他的脸上留下很多刻痕，但在座的年轻人们都不敢忽视他。

    快手汉高！

    如今也算是他们这些人的领袖，和昂热同一时代的混血种。

    “卡塞尔学院在昨天受到袭击，袭击者的身份已经确定，是龙王！”

    一位年轻人沉声说道，就是不知道他们的情报是来自哪里的。

    “青铜与火之龙王，因为学院刚刚获得的卵的原因——龙王是双生子！”

    “双生子？”

    戴维斯微微一愣，有些吃惊。

    这个话题转变的很快，似乎只是简单提一下。

    他们对屠龙什么的并不感兴趣，杀死还会再出现，还是交给秘党来解决吧！

    “东方一行结果如何？”

    有人问道，就连汉高的目光也不由看过来。

    当然，这位老头并不是在找自己的接班人——接班人已经找到，但不会是路鸣泽。

    “我们中有人在猎人网站上发布悬赏他武器的任务，取消吧，我怀疑他根本就没有表面上看起来的那么简单。

    搜集的情报根本就不准！

    ……”

    戴维斯详细说着，这帮年轻人们也就这样听着。

