    在梁州府尹的配合下，孙克俭非常容易的就找到了，之前长生道宗配合验证阴阳道的两个修士。

    孙克俭一声令下，身后的虎狼亲卫。

    直接就冲上去，给这两个一把年纪的阴阳境道修，上演了一幕男上加男，强人锁男。

    孙克俭对长生道宗的了解并不太多。

    因此孙克俭也不清楚，长生道宗的真正战斗力。

    所以带来的这一群虎狼之士，各个都是彪形大汉。

    这样一番横冲直撞的男上加男，差点直接把这两个上了年纪的阴阳境道修，给当场送走了。

    长生道宗因为追求不同，所以对于战力并没有那么极致的追求。

    战力的损失就是他们换取长生的代价。

    当然四品之后的长生道宗道修的战斗力，同样非常的可观。

    甚至说到了三品境界，基本上已经跟传统道门的战力，相差不太大了。

    否则没有这样实力的支撑，传统道门会看着长生道宗这么嘚瑟。

    只是现在这些五品阴阳境的长生道宗的道门修士，那是真的不够看的。

    一群亲卫一拥而上，把两个保养的很好的老修士按到，让两个老道修完全没有反应。

    还是孙克俭，看情况有点不对。

    这才让自己的亲卫，赶紧从这两个老道修的身上起来。

    这再压一会，人非被压走了不可。

    亲卫们纷纷起来，孙克俭也让自己找过来的人，对这两个道修进行检查。

    这个跟着孙克俭一起过来的修士，是一个儒修。

    儒道五品，化文境。

    这还是梁州府尹，给孙克俭准备的。

    只见这个化文境的修士，催动自己的浩然正气书。

    浩然正气书刚一出现，这浩然正气书就直接化成了一道流光，进入到了其中一个修士的体内。

    儒家五品化文境。

    可以点化自己所著的文章。

    可以将自己的文章，化成书灵。

    书灵的作用，与阴神的作用有类似的地方。

    所以在没有传统道门修士，在场的情况下。

    儒门五品的书灵，也可以凑合着使用。

    孙克俭盯着那个被书灵入体的道门修士。

    功夫不大。

    那长生道宗阴阳境的道修，体内就爆发出了恐怖的诡气。

    同时那儒门修士的脸色，也随之骤然一变。

    等他将书灵给抽出来的时候，书灵之上都已经被沾染了部分的诡气。

    面对那跗骨之蛆一般的诡气。

    这位儒门的五品修行者，直接催动浩然正气，去净化诡气。

    浩然正气天生克制一切阴邪之气。

    随着浩然正气的爆发，那附着在书灵上面的诡气。

    很快就被击散了。

    至于那个被引爆了诡气的阴阳境修士，在诡气爆发的时候。

    就已经被孙克俭命令人，给按住了。

    虽然诡气的爆发，让这个长生道宗阴阳境修士的战力暴涨。

    但是他面对的却是，十几个彪悍的武夫。

    而且各个都是六品以上，武夫进入换血境之后，气血更是至刚至阳。

    对这些诡气，更是天然的克制。

    并且武夫的特点是，只修这一世。

    根本就不会去管什么，来世和往生。

    因此武夫会修炼出意，但是却不会有魂。

    没有魂，这些诡气，就算进入到武夫的体内。

    都会发现，这就是一个空壳肉体。

    十几个武夫，将这个爆发了诡气的阴阳境修士。

    给死死的抓住了。

    这让这个爆发了诡气的阴阳境修士，就真的非常的窝火了。

    诡气的爆发，已经影响了他的理智。

    现在他的理智当中，全部都是破坏和毁灭。

    可是就在他想毁灭这个世界的时候，他却发现他被牢牢的锁在了世界的外面。

    这个世界，他只能看，完全摸不到。

    然后旁边的十几个大汉，明明看上去就是那种气血旺盛的人。

    结果他能看，也能打，但是发现打不过。

    咬，还咬不动。

    武夫实在是太耐操了一些。

    “把人捆起来带回去。”孙克俭对自己的那些亲卫说道。

    “是。大人。”

    亲卫得令之后，就准备把这个阴阳道宗的修士，给捆的结实一点。

    “我看你们谁敢！”

    就在那些亲卫打算捆人的时候，一声道喝，响彻云间。

    在场的那些武夫，都被震的有点耳鸣。

    然后都看向了孙克俭。

    “捆了。”

    孙克俭的态度，非常坚决。

    “是，大人。”

    亲卫再次应了一声，然后就开始动手准备捆人了。

    至于来自于天上的威胁，不在他们的考虑范围内。

    只是当他们刚刚准备动手捆绑的时候，却发现他们手中的绳子，仿佛活过来一般。

    手中的绳子，完全不再受他们的控制。

    反而捆向了他们的脖子。

    “你敢对朝廷指派给钦差的亲卫禁军动手！你是要谋反吗！”

    看到云泓子直接对自己的亲卫出手，孙克俭也目呲欲裂的厉声怒喝道。

    自己是钦差，自己代表的就是皇帝。

    对自己和自己的亲卫出手，都等同于是谋反。

    云泓子听了孙克俭的话，冷笑一声说道：“这是刚刚送来的圣旨，你现在已经不是钦差了。所以我现在就算杀了你，又何妨。”

    面对扔过来的圣旨，孙克俭接下来的动作，那真的是把暗中看着的府尹都给吓住了。

    孙克俭根本就不看圣旨，直接当场就把圣旨给撕了。

    “你这妖道，假传圣旨，又想隐瞒鬼域事情，实在该死。给我将这妖道拿下！”

    云泓子也没想到，孙克俭一个小小的御史，竟然一身是胆。

    上来就直接把圣旨给撕了。

    云泓子完全没有想过，孙克俭敢这么干。

    所以他刚刚给孙克俭的就是圣旨原版。

    现在圣旨原版都被撕了，他手上连一个证据都没有了。

    “孙克俭你竟然敢撕毁圣旨，你才是真正想要谋反的人。

    我长生道宗作为护国之教，面对你这等谋反之人，我必要诛之！”

    “武将何在？还不随本官，将这个假传圣旨的妖道拿下！”孙克俭对周围，被自己调拨过来的两个四品武将命令道。

    其实要是没有圣旨这个事情吧，这两个被府尹派过来的武将。

    那肯定就按照孙克俭的说的去做了。

    可是现在有了圣旨这个事情吧。

    他们心里多少有点犯嘀咕。

    “孙克俭你省省力气吧，你现在已经不是御史了。没有人会愿意，冒着这个掉脑袋的危险来帮你的。”云泓子得意的说道。

    “就算没有人帮本官，本官亲自上也要将你这个妖道擒下。”

    孙克俭不愧是御史，那是真的铁骨铮铮。

    可是实力上的差距，注定了孙克俭连云泓子的一片一脚都碰不到。

    而云泓子想要弄死孙克俭，则是只需要勾勾手指就好了。

    就在云泓子，准备对孙克俭痛下杀手的时候。

    地面之上，无数的草木，如同发了疯一样。

    迅速的向上生长而去。

    只是眨眼的功夫，这些草木，就将云泓子给捆绑了一个结实。

    让云泓子，准备捏手诀的手，给捆的结结实实，让云泓子完全没有办法施展神通。

    随着这些草木的攻击，闵思也出现在了现场。

    “闵大家！”

    孙克俭看到闵思，躬身示意。

    作为御史的孙克俭，就算是面对皇帝都可以不拜。

    但是闵思不一样。

    闵思所走的农家，那是有利于天下苍生，有利于人族万代。

    孙克俭拜的是闵思的功绩。

    “孙大人不必多礼。”闵思还了一礼说道。

    云泓子看到闵思到来，眼中的精光一闪而过。

    “闵大家，这是我长生道宗与这逆臣的事情。闵大家你护着这个逆臣贼子，也是打算跟他一样谋反吗？”虽然被捆的非常结实，不过这并不妨碍云泓子说话。

    听了云泓子的话，闵思冷笑一声，道：“你们这些臭道士，说的好听。

    实际上还不是因为，你们想要让宁辰，在阴阳道上让步吗？

    你们这么处心积虑的把验证的地点，选择在了梁州。

    不就是因为我在梁州吗？

    既然你们早晚都要来找我，那不如我直接来找你们。

    也好让你们这些臭道士知道、知道，我百家学院并不是谁都可以拿捏的。

    你们想要走阴阳道，就按照宁辰所创的好好走。

    不想走的话，你们就滚的远远的。”

    长生道宗这些人的心思，闵思自然是心中明镜一般。

    本来闵思也没想掺和到这里面来。

    只是让自己的弟子，关注着一点这边的动静。

    如果要是有什么不对劲的，就及时向自己汇报一下。

    自己也好可以通知宁辰，让宁辰提早做准备。

    闵思是完全没想到，孙克俭竟然会在自己即将离职之前，闹出这么大的动静来。

    尤其是刚刚，孙克俭直接把圣旨给撕了的举动。

    是真的有些震撼到闵思了。

    面对这样一个完全不把自己生死放在心上，而是把家国和人族放在心上的人。

    闵思这个时候不出来帮忙，她真的很难过了自己的良心关。

    她走农道的心思就是因为，她也同样有着一颗为国为民的心。

    现在遇到了同样有这样衷心的孙克俭，闵思真的无法坐视不理。

    云泓子听了闵思的话，却是笑了起来：“既然闵大家，你铁了心要跟这乱臣贼子同流合污，那贫道只好为国除害了！”

    接着就看到，云泓子的身上，燃烧起了火焰。

    这些火焰的威力非常恐怖。

    那些原本缠绕在云泓子身上的草木，只是在接触的瞬间，就被完全的烧成了灰。

    一堆堆的草木灰落下，云泓子就重新的恢复了自由行动。

    闵思的眉头皱了皱，接着就再次浩然正气一点，这一次又是无数的藤条，从地下钻了出来。

    这些都是农家的手段。

    不过这些手段，对付其他修士或许效果会非常好。

    但是对付道家，还是云泓子这样的三品道修。

    农家的这些手段，就完全不够看了。

    别的不说，就是云泓子，所掌握的火系神通。

    就可以把农家给克制的死死的。

    云泓子手印一捏，顿时一条火龙，就冲了出来。

    闵思的手腕一翻，那些从地下冲出来的藤条。

    就扭曲着，缠上了云泓子释放出来的火龙。

    “砰！”

    藤条猛的向里面一扭。

    顿时所有的力量爆发出来。

    藤条和云泓子释放出来的红龙，同时崩碎了。

    火龙崩碎，云泓子一点都不担心。

    只是平静的看着闵思：“闵大家，你的农家，本来就不擅长攻击之道。

    再加上你农家天生与草木更亲近，我只需要以火系神通，就可以将你克制。

    我劝闵大家你还是不要趟这趟浑水了。”

    闵思根本就不搭理他，而是再一次的消耗浩然正气发动进攻。

    只是这一次，闵思发动的进攻，不再是草木，而是直接一条土龙冲了上去。

    说农家，天生亲近草木这个没错。

    但是草木那是离不开土壤的。

    所以土系的手段，闵思同样掌握。

    只是相比于土系的手段，闵思更加擅长草木一系的手段。

    突然变化的土系手段。

    倒是让云泓子手上的动作稍稍停顿了一下。

    但是接着云泓子就是手印一翻。

    下一刻那些冲向自己的土龙，就直接寸寸的瓦解了。

    “与我道家比拼五行术法，闵大家简直是在羞辱我道门。”

    云泓子的话都没有说完。

    那虚空当中，就突然之间变出了一根根锋利的草，变化出了一根根尖锐的树木。

    在闵思的控制下，这些锋利的草叶和树刺，就直接扎向了云泓子。

    这一次的进攻非常突然，云泓子完全没有反应。

    当云泓子反应过来的时候，那些进攻已经近在咫尺了。

    “轰！”

    一声剧烈的爆炸声音传来。

    接着所有的草木全部崩碎，变成了无数的草木碎屑，纷纷扬扬的往下飘落。

    看到这样的一幕，闵思不由得一声叹息。

    仅仅从闵思的表情就能够看得出来，刚刚的进攻，又是以失败告终了。

    事实也的确如此。

    当那些草木碎屑消散之后。

    云泓子，依然还是毫发无损的出现在了众人的面前。

    唯一的变化就是，云泓子的身上，少了一道符箓而已。

    道门的进攻手段多，防御手段更多。

    尤其是道门可以炼制各种符箓、各种丹药、各种法宝。

    这些都可以化成道门的防御和进攻手段。

    在实力和等级都有差距的情况下，闵思刚刚突然袭击，已经算是闵思的最有可能重创云泓子的手段了，但是最终还是以失败告终了。

