    【写下你所知的一份基础药剂或基础炼金物的炼制步骤：】

    【清水使坩埚三分之二满，捣碎苦艾草……】

    完成炼金学1级试炼，陆离离开教室。

    离新年只剩下一天，树冠层的新年布置已经完成：闪烁荧光的炼金石板犹如霓虹彩灯，涂上绿漆的枝杈装饰着巨树内部的长廊。

    虚假而美好。

    相同装扮的礼堂似乎比往常更热闹。不知因为装饰还是拿着礼物兴高采烈的学生们。

    晚餐席间，教授宣布新年晚宴会在明晚的礼堂大厅开始。

    一张张兴奋面孔说明今晚会有许多学生失眠了。

    夜晚寂静无声，无梦。

    第二天清晨，陆离醒来。

    商人安东尼安静伫立在床边。

    “怎么了。”

    商人应该刚出现，不然它会缺乏情感地喊醒陆离。

    “你的礼物。”商人安东尼打开背包，取出简陋包装的礼物——

    来自地狱的新年礼物。

    奥菲莉亚的礼物是冷却熔岩天然形成的模糊，无法辨认的轮廓。但如果将它当成奥菲莉亚的塑像，可以算得上惟妙惟肖。

    【带着她你会一直感受到我的爱】

    与奥菲莉亚塑像一起的纸张写着。

    普修斯的礼物是笨拙、潦草的日记，关于他在地狱的见闻。比如那些讨厌的劣魔又蠢又凶，总将他视作食物。又比如他看到奥菲莉亚想画一幅油画送给陆离但哈德斯总是说她浪费，而且她画的实在不好看。

    翻看几页后，陆离合起普修斯的日记。看向下一份礼物——

    就连哈德斯也给陆离带来一份新年礼物：来自地狱的岩石。

    没有雕琢，没有特点，即使双眼失去焦距朦胧观察这块仍带着地狱的硫磺气息的岩石也很难感受到什么抽象图案符号。

    考虑到哈德斯葛朗台般的特性，这应该是他随手拣到的石块。

    岩石粘着一张字条：回礼是新年不可缺少的环节！

    最后，是一张没有署名的单独纸条：【礼物是一个好消息：父亲在巡视领地，你有足够的时间掌握诅咒头衔】

    将除了魔鬼之女的字条的其他礼物放上书桌，燃烧掉纸条，陆离开始准备回礼。

    奥菲莉亚的回礼是一条深粉色的镂空金丝晚礼服长裙，以及一套结实耐用的工人装；普修斯的回礼是几部童话故事与传记小说书籍；哈德斯的回礼是装进礼盒的100枚1先令面值的硬币；即使魔鬼之女也不例外——

    “魔鬼之女能找到你？”

    “有眼珠。”

    于是送给魔鬼之女的礼物是一套黑色燕尾服。

    这些都将由商人安东尼购置并送往地狱。

    做好这些，陆离离开寝室，沿着新年氛围浓郁的长廊前往礼堂。

    显而易见，陆离今天会收到的礼物不止这些。

    随后的早餐时间，几乎每时每刻都有学生跑来陆离面前，赠给他礼物。就连教授也笑眯眯的将各自礼物放上礼物堆塔尖。

    桌面很快摆不下这些五颜六色的礼盒，又在脚边堆积起来。

    狗肉感到羡慕，就连芙朵特也收到几个精致礼盒。

    悄悄往陆离脚下那堆礼物塞入什么的芙朵特被狗肉幼犬般可怜目光看得受不了，哼道：“你的礼物呢？”

    “我只有你和芙朵特两个朋友。”狗肉垂头丧气。

    “我才不是你朋友！”

    “但语言课教授说经常在一起就是朋友了……你们是我认识最久的人！”

    芙朵特移开目光，小声嘟囔：“等着……你的礼物还没准备好。”

    陆离离开礼堂的时间比往常稍晚些，因为呼唤商人安东尼将礼物送去寝室，又让它把接下来的礼物径直送回寝室。

    上午的神秘课、占卜课、炼金课后，陆离回到寝室，处理他的新年礼物。

    书，许多的书，几乎每个礼物包装下都是书。

    学生们似乎觉得每天都带着书籍的陆离喜欢看书。

    尽管事实的确如此，但许多被当作礼物赠送的书陆离暂时无暇阅读。

    将童话和小说摞起，让商人安东尼送给普修斯，剩下用得上，或用不上的书被填充进空旷书架。

    拆开礼物的同时陆离也在记录回礼。

    对于那些不认识的学生，陆离的回礼同样是书，而一些被陆离知晓的学生的回礼指向性更强。

    比如浮游杰瑞，他因为天赋每晚都被噩梦缠身。陆离的礼物是留作纪念的第一瓶美梦药剂。

    还有狗肉。尽管他穷得只在早餐时给予陆离一份祝福，但陆离的回礼是一箱罐头。

    几乎拆完无穷无尽的礼物，大多是书，只有几个例外。

    克莉丝教授做了和他相同的事：送来一份98%合格率的美梦药剂。留言即使是巨龙服下也会做个美梦。

    老教授的礼物是两个木盒。一个木盒里装满糖果，另一个木盒是空的，他希望陆离有机会能从光明之地装来阳光。

    没名字女士是一段占卜：她预言接下来陆离可能会幸运，可能会遭逢不幸。

    马特乌斯的礼物是一幅临摹油画，主人翁是陆离本人。

    “维纳不冻港的食物缺口是多少？”陆离问。

    商人安东尼的回答是十几万人处于饥饿中，只能保障两天吃到一顿饭。

    陆离赡养得起整座维纳不冻港。

    但搜集并运输十几万人口所需的食物不是三名商人能做到的。

    陆离让商人从地居人商会购置大量罐头或怪异肉，无限制送往维纳不冻港。

    这是陆离给市民的新年礼物。

    拆开最后一份礼物，仍然是本书，里面没有署名，但盖着林斯家族的族徽。

    《怪异头衔掌控者》，陆离正需要这本书。

    陆离的回礼也是一本书，名为《跟踪与反跟踪技巧》的书籍。

    陆离希望芙朵特能更好利用黑虫，但芙朵特不这么认为。

    “哼！”

    午餐时间，感觉陆离在嘲讽自己的芙朵特坐到远处。

    她的位置很快被一名因豁牙略显呆滞的年轻人占据。他拿出笔记，但那不是礼物：他希望陆离能在他的日记本上签名。

    随后的整个下午，学生们都有些心不在焉，带着某种期待。

    等待夜晚到来，新年晚宴开始。

