    仓库中，响起阵阵殴打的声音。

    池沐沐就这么看着面前的江见衾，看着他满脸是血的模样。

    然而他就是可以，就是可以，将她紧紧的搂抱在他的怀抱里，任由面前的三个男人怎么掰都掰不开。

    池沐沐眼泪不停的落下。

    “江见衾，你放开我好不好，我求你了，放开我……”她真的不需要他拿命来保护她，她真的不值得的。

    她整个人，真的极尽崩溃。

    但是不管她怎么说，不管她怎么在江见衾的耳边乞求，他都仿若听不到一般，都仿若已经没有意识一般，他就只是把她一直护在身下，一直一直。

    络腮胡没耐心了。

    不管他们怎么打面前的男人，不管他们怎么对他，他似乎就是感觉不到疼痛，他们怎么样，也没办法让这个男人，从这个女人身上离开。

    玛德。

    络腮胡脸色难看到底，“给我卸了他的双手！”

    看他还能怎么抱紧这个女人。

    池沐沐听到络腮胡的声音，整个人一怔。

    她眼泪疯狂一般。

    疯狂一般的，不停的滑落。

    不。

    不要。

    她扭动着身体，她反抗，“江见衾，我求你放开我，你放开我好不好，我们之间都没有感情，我们之间都要离婚了，你犯不着这么保护我，你为什么要怎么保护，我我不爱你，我不爱你啊……”

    那个一直抱着她的男人，那一刻身体似乎有了一点点反应。

    就仿若只是机械般的反应。

    依旧没有意识。

    江见衾，好像已经失去了意识。

    “给我卸！”络腮胡冷冰冰的吩咐。

    池沐沐就这么看到两个男人蹲下身体。

    蹲下身体，一把锋利的匕首，出现在她的眼前。

    那把匕首，对准了江见衾紧抓着她的手臂……

    “不！不要！”池沐沐大声尖叫，“我求你们，不要这样，江见衾是医生，他是医生，他不能失去双手的，我求你们，我求你们放过他吧……”

    池沐沐第一次觉得自己那么无助。

    她真的不知道该怎么办。

    该怎么，才能够救得了江见衾。

    她到底应该怎么对这个男人。

    “啊！”池沐沐尖叫。

    惨烈的叫声，在仓库中，撕心裂肺。

    只有彻底的绝望，只有痛苦到极致，才会发出这么，惨痛的叫声。

    才会这么，崩溃！

    她觉得，她的世界，她的世界或许在这一秒就真的崩塌了。

    如果江见衾真的死了。

    如果江见衾真的就这么死了……

    她，陪葬！

    她狰狞的模样，倒是让旁边动手的男人停顿了一下。

    但终究，雇佣组织是没有感情的。

    他们见过在面对死亡时作为人的所有形态，不管有多惨烈，对他们而言，都只是……过往云烟。

    所以停顿了一下的那个男人，突然将匕首用力。

    用力的刺下去的那一刻。

    “砰！”仓库中，突然响起了枪声。

    所有人一惊。

    谁都没有想到，此刻还会有其他人的到来。

    而当面前的三个男人反应过来的时候，来不及拿枪反抗，就已经倒了下去。

    池沐沐眼睁睁的看着面前的三个男人，睁大了眼睛，死不瞑目的躺下了。

    所以。

    他们是不是得救了。

    他们是不是得救了？！

    她那一刻甚至感觉不到害怕了。

    感觉不到枪声死人的可怕。

    她就这么紧紧的看着从仓库里面走进来的男人。

    男人蒙面，似乎不想有人认出来他。

    他走进来那一刻，左右看了看。

    然后突然举起手枪。

    “砰”的一声。

    又是一声巨响的枪声，隐藏在仓库角落地方的一个摄像头，被瞬间打了下来。

    如此。

    一直看着现场的傅亢，屏幕上的画面瞬间消失。

    傅亢脸色变得很难看。

    这个人是谁？！

    他似乎知道些什么！

    他咬牙。

    本来。

    不管江见衾到底是不是那个人，他都打算在这次的事情中，杀了他。

    尽管首领也没有下达必杀死江见衾的命令，但他可以用失误来搪塞，反正江见衾，不管是不是，死了都能交差。

    是，死了就彻底斩断了帝家的遗孤。

    不是，一个无关紧要的人，首领也不可能为了这么一个人和他追究！

    然而！

    他脸色冷到极致。

    傅亢身边的人恭敬道，“傅先生，现在怎么办？”

    傅亢终究还是理智的。

    他冷声吩咐，“把之前还有的视频，拷贝下来送到沈公馆。江见衾只是普通人。”

    “是。”

    傅亢从椅子上站起来。

    江见衾伤得这么严重，说不定，也活不下来了！

    与此的仓库。

    那个开枪的男人已经靠近了江见衾和池沐沐，他蹲下身体，撤掉了自己脸上的黑色蒙面。

    他说，“我是明朗，乔箐的人。”

    池沐沐眼眸微动。

    她想起来了。

    这个人是乔治的司机。

    “花了点时间才找到你们。”明朗直言。

    接到程凯之的命令，到现在，确实花了点时间。

    池沐沐眼眶猩红。

    “我送你们去医院。”明朗已经把手枪收了起来。

    明朗不耽搁时间，他伸手扶起江见衾。

    用了一点力气。

    面前那个男人根本扶不起来。

    他有用了一点力气。

    再用了一点力气……

    池沐沐似乎也发现了，她连忙对着江见衾说道，“你放开我，江见衾，快放开，我们被救了，我们被救了。”

    江见衾仿若已经听不到了。

    听不到了……

    是，死了吗？！

    不。

    池沐沐吓到脸色惨白一片。

    她不停的扭动着自己的身体，她眼泪模糊的告诉江见衾，“你放开我，有人来救我们了，是乔箐的人，我们安全了，那些绑架我们的人都死了，你快点放开我……”

    池沐沐不停的告诉他。

    不停的告诉他他们安全了。

    但是他却就是听不到了。

    听不到了，全身却还是本能的，把她紧紧的抱在怀抱里。

    把她紧紧的保护着。

    “江见衾，我到底该怎么办？我到底该怎么办……我不想你死，我不想你死……”池沐沐哭到崩溃。

    她一直以为江见衾不爱她。

    她一直以为，江见衾对她的态度就是，巴不得让她离他更远一点。

    但今天。

    今天他为什么要为她做到这个地步。

    她宁愿，江见衾还是那个冷漠的江见衾，她宁愿，江见衾还是那个，对她不屑一顾的男人。

    她宁愿，就这么隐藏着自己心思，偷偷的爱他，一直爱的都是他！

    她宁愿得不到他的回应。

    也不想他就死了。

    到底。

    她该怎么办？！

    她看着眼前已经看不清楚整张脸的江见衾，她的唇瓣，靠近他的唇瓣。

    尝到的，只是一片血腥。

    她说，“江见衾，如果你死了，我会和你一样死，如果你死了，我们就一起合葬。”

    话一出。

    那一刻似乎感觉到了江见衾，身体微动了一下。

    就是很细微很细微的一个动静。

    池沐沐能够感觉到。

    能够感觉到，他似乎有了那么一点点意识。

    她紧张的看着面前的男人。

    紧张的看着他，看着他眼眸似乎动了动。

    他没有说话。

    大概，说不出来一句话了。

    他身体松软了些。

    就是，突然松开了她的身体。

    松开那一刻，明朗已经把江见衾一把从地上扶了起来。

    见过太多的活人，见过太多的私人，还没见过这种活死人。

    所以他不知道，这个男人还有没得救。

    但他接到的命令是，救出这两个人，所以他此刻，必须马上把他们送进医院。

    他速度很快，对着身后的池沐沐说道，“你能跟上吗？”

    “可以。”池沐沐从地上起来。

    她咬唇，坚持着自己从地上爬了起来。

    她骨裂，大概已经骨碎了吧。

    她每走一步，都能够感觉到锥心的痛，这一刻却还是，怕耽搁了江见衾就医的时间，所以根本不敢停留。

    她迅速的坐进了明朗的轿车内。

    此刻江见衾也已经放在了后排，倒在那里，全身是血，一动不动。

    明朗车速很快。

    他一边开车一边把自己身上的衣服脱了下来。

    他递给池沐沐，“你先穿上。”

    池沐沐身上早就变得清凉了。

    除了一条还未来得及脱掉的底裤，什么都没穿。

    她接过明朗的衣服。

    根本连谢谢都说不出来了。

    她此刻所有的注意力全部都在江见衾的身上，全都在他奄奄一息的脸颊上。

    不要死。

    江见衾，我求你，不要死了。

    轿车很快到达市中心医院。

    明朗已经提前打了急救电话。

    在他们的轿车到达之后，就已经有几个医生在等候着，然后把江见衾放在了白色的移动病床上，盖上氧气罩，迅速的被推进了急救室。

    池沐沐和明朗迅速的跟上。

    急救室的走廊上，亮起“手术中”的灯光。

    急救室的大门紧闭。

    紧闭着，她不知道里面到底会发生什么。

    会不会……

    江见衾不会死。

    江见衾一定不会死。

    池沐沐眼眶红透，她坐在走廊上，就这么僵硬的一直坐在那里，等待。

    明朗看了一眼池沐沐，那句“你要不要先去处理一下你自己伤口”的话，就这么咽了下去。

    他转身走向一边，拨打电话，“程先生，已经成功把两个人救了出来。”

    “伤得严重吗？”

    “江见衾现在送去了急救室，送进去的时候，已经完全没有了意识，全身受伤的地方很多，而且很多致命的伤口，很难确定他能不能活下来。至于池沐沐，她应该不算太严重，都是些皮外伤，不会致命。”

    “好。”程凯之吩咐，“暂时你先待在池沐沐的身边，保护她的安全。”

    “是。”

    那边直接挂断了电话。

    明朗汇报完毕，也重新回到走廊。

    回去那一刻，想了想，又去值班医生那里，叫了一个医生过来。

    既然程凯之命令他保护池沐沐，他就有必要，对她的身体负责。

    医生靠近池沐沐，给她清理伤口。

    脸上身上，手上，其实全身都是伤。

    池沐沐转眸看了一眼医生。

    眼神都是拒绝的。

    “江太太，我知道你很担心江医生，但我相信，江医生一定不想看到江太太这么糟蹋自己的身体。”医生相劝。

    池沐沐咬唇。

    就是在听到“江医生”三个字的时候。

    她就可以泪崩。

    就可以因为这个三个字，哭到撕心裂肺。

    医生有些无奈。

    他转头看了一眼明朗。

    明朗说，“江见衾用命把你保护下来的，你想就这么辜负他吗？”

    她不想。

    她就只是想，江见衾活着。

    活着，他怎么样都可以。

    活着，让她做什么都可以。

    “先把自己身体照顾好了，才能照顾好江见衾。”明朗直言。

    那一刻让医生直接帮池沐沐清理伤口。

    医生点头。

    重新给池沐沐处理。

    池沐沐没有拒绝。

    她怕，辜负了江见衾。

    辜负了他用命保护下来的她。

    走廊上，依旧安静无比。

    原本那个从小就怕疼，就是针刺了一下都可以哭半天的女人，在如此疼痛之下，居然没有哭没有闹，就好像已经感觉不到了。

    她身上确实都是皮外伤，伤得都不严重。

    医生清理完了伤口之后，把注意力放在了她的脚踝处。

    脚踝肿大，变型。

    里面的骨头应该伤得很严重。

    医生说，“需要照片看看骨头的情况。”

    明朗摇了摇头。

    这个时候，不可能带走得了池沐沐。

    医生点头，“我先用支架简单固定，预防骨头再次遭到损坏。等江医生出来了，我们再做进一步的治疗。”

    医生帮池沐沐用绷带固定，包扎。

    确定把她身上的伤都处理完了之后，还给她送来了一个轮椅，才离开了走廊。

    那一刻。

    夜晚已经很深了。

    池沐沐已经不知道江见衾进去多久了。

    一个小时。

    两个小时。

    三个小时。

    她不知道她是怎么熬过来的。

    她不知道看着“手术中”的字样，她是怎么熬下去的。

    现在，又要怎么继续煎熬着。

    走廊上。

    突然响起了一道急促的脚步声。

    下一秒。

    池沐沐的身体被人猛地一下，抱进了怀抱里。

    急切的将她紧紧的抱住。

    池沐沐眼眸微动。

    是傅亢。

    傅亢似乎怕失去她一般，将她抱得很紧，将她一直抱在怀抱里，一直舍不得放开。

    明朗从来都不是一个多嘴也不是一个八卦的人，职业杀手的操守从来都不会管别人的私人感情。

    所以那一刻他直接转身，稍微离远了一点。

    “沐沐，你怎么样？你怎么样？”傅亢激动的问她。

    抱着她的身体，似乎都在颤抖，似乎都紧张到颤抖。

    池沐沐没有回答。

    也没有离开。

    现在。

    现在，她没有心情，应付任何人。

    现在，她只想要江见衾。

    谁都已经，不重要了。

    包括傅亢。

    “是警方找到我，说江见衾的轿车出了事故，经过调查你可能也在车上，所以我就一直在找你，直到刚刚，才有人通知我说，你到了医院，沐沐，你真的吓死我了，你真的吓死我了，你要是有什么……”傅亢把她抱得更紧了。

    就是怕，失去她一般。

    池沐沐轻抿了一下唇瓣。

    她说，“傅亢，你放开我。”

    傅亢身体一紧。

    池沐沐对他的态度，很冷。

    很冷很冷。

    就是这么一句话，他就能够感觉得出来。

    其实，来这里的时候他就已经做好了心理准备。

    江见衾为了池沐沐可以不顾一切，池沐沐不可能不会被感动。

    而且池沐沐显然对江见衾，有情感。

    他暗自咬牙。

    他绝对不可能就让池沐沐和江见衾就这么重归于好了。

    但那一刻，他还是放开了池沐沐。

    他满脸担心，“是不是被吓到了？没事儿了，我会一直陪着你，从此以后，我都会陪着你，保护你……”

    “傅亢。”池沐沐叫着他，打断了他的话。

    她说，“对不起，我想我爱的人还是江……”

    急救室的大门，突然打开。

    池沐沐的话，就这么在嘴边消失了。

    她木讷的看着手术室，医生满脸疲倦的做了出来。

    她一直期盼手术室的大门打开。

    她一直期盼，这扇门早点打开。

    但真正打开这一刻，她就退缩了。

    她却不敢上前了。

    她怕。

    她怕收到不好的消息。

    她突然不想手术结束了，不结束，就证明江见衾一直有救，如果结束了……

    如果结束了，只有两个结果。

    她整个人都在发抖。

    眼眶红得吓人。

    傅亢就这么冷冷的看着池沐沐的情绪变化，就这么看着她，整颗心都在江见衾的身上。

    他真该，早点杀了江见衾。

    他不动声色的看着面前医生主动过来。

    医生对着池沐沐，说道，“江医生伤势很严重，全身上下多处骨折，身体也失血过多，在抢救的过程中一直处于昏迷状态。现在我们已经把他所有的伤势进行的手术处理，但很难保证，江医生能够真的醒过来。像他这样的情况，有植物人的迹象……”

    不。

    不可能！

    江见衾怎么可能变成植物人。

    他虽然平时不爱说话，但是他一点说话，就可以气死她的。

    他怎么能够变成植物人，变成那种，不能说话一动不动的植物人。

    她眼泪，疯狂的往下掉。

    但她没有哭出声音。

    她仿若都不知道自己在哭，就是眼泪，不停的落下。

    “江太太也不要太悲伤，我说的只是有这方面的迹象，但不代表就成事实。现在我们会把江医生送到重症监护室，我们给江医生一点时间，如果今晚可以醒过来，就好，要是没有醒过来，我们还会对江医生做更多的补救措施，江太太请放心。”

    放心？！

    怎么让她放心。

    江见衾都睁不开眼睛了，让她怎么放心。

    她就这么看着江见衾，全身插满了管子的从急救室出来，被医务人员，直接推走了。

    她看着他的模样。

    看着他惨白虚弱的模样。

    她从椅子上站起来。

    刚站起来，突然又坐了下去。

    大概是，僵硬太长时间了。

    傅亢眼疾手快的一把扶住池沐沐。

    池沐沐在那一瞬间，推开了。

    好像本能的排斥，直接拒绝了傅亢的靠近。

    傅亢看着池沐沐。

    心里的残忍，在一点点扩大。

    池沐沐费力的再次起身。

    明朗走过来，伸手扶着池沐沐。

    池沐沐没有拒绝。

    所以。

    傅亢眼底一冷。

    池沐沐只是拒绝他而已。

    而这样的拒绝，意思再明显不过。

    他冷冷的看着池沐沐被明朗扶着坐在轮椅上，然后明朗推着池沐沐，跟着江见衾离开的方向走了。

    由始至终，看都没有再看他一眼。

    那一刻耳边还响起池沐沐刚刚说的话。

    “对不起，我想我爱的人还是江……”

    话没有说完。

    但却一紧完全清楚了。

    对不起，我想我爱的人还是江见衾。

    傅亢拳头紧握。

    那一刻在疯狂的压抑自己的愤怒。

    他眼睁睁的看着池沐沐从他面前离开，眼睁睁的看着她走向江见衾。

    他脸色冷到发寒，显得很是残忍。

    别说池沐沐对他用处很大，就算没有用处，他也不可能让池沐沐和江见衾在一起！

    绝不可能！

    ……

    重症监护室。

    池沐沐就这么一直守在外面。

    江见衾闭着眼睛，一直躺在里面。

    两个人脸色都很惨白。

    明朗也一直待在池沐沐的身边，他没什么情绪波动，只是在执行命令。

    重症监护室里面，有医生一直在里面观察着江见衾的动静。

    一旦医生有任何一丝动作，都会让池沐沐心口跳动，都会让池沐沐抱着，江见衾是不是醒了的奢望。

    然而没有，一次都没有，奇迹的发生。

    她就这么透过偌大的玻璃，看着里面的一切。

    看着江见衾，一动不动。

    一夜过去。

    天已经亮了。

    但是江见衾，还是没有起来。

    池沐沐看到江见衾的主治医生带着一些人走进了重症监护室。

    看着他们在给江见衾做一系列的检查，江见衾却就是还是没有醒过来。

    主治医生走出来。

    池沐沐就这么看着他。

    她真的不敢开口。

    她真的怕知道，所有的结果。

    主治医生说，“情况不容乐观。”

    不容乐观……是什么意思。

    “江医生这一晚上都没有醒过来的痕迹，可能……”

    “我能进去看看他吗？”池沐沐问。

    主治医生似乎是犹豫了一下，点了点头。

    池沐沐换上了无菌病号服，在里面医生的帮助下，瘸脚坐在了江见衾的面前。

    他脸上已经被清理干净。

    清理干净之后，才看出来，他的血色有多苍白。

    他现在身上很多管子。

    很多绷带。

    池沐沐想要靠近他，都不知道手该放在哪里。

    她喉咙波动。

    就是忍到，喉咙一阵疼痛。

    但她没有哭。

    只是眼前在模糊，她没有发出一点声音。

    她伸手，还是小心翼翼的靠近他的手。

    江见衾的手，长得异常的好看。

    她第一次看到江见衾的时候，就被这双手吸引了。

    修长，干净，骨节分明。

    这么一双好看的手，此刻怎么能这么面目全非。

    此刻怎么可以，这么的惨不忍睹。

    她的眼泪，终于还是掉在了他的手指上。

    “江见衾。”池沐沐哽咽的声音，终于忍不住了。

    她叫着他。

    她叫着他的名字。

    她曾经说，“江见衾，你的名字就是为了让我对你，一见钟情的吧。”

    这么好听的名字。

    让她曾经无数次的一想起，就会心跳加速。

    让她曾经无数次的在书本上，写满了这三个字。

    她隐忍着巨大的悲伤，隐忍着对江见衾的绝大悲伤，她说，“我想你醒过来，醒过来可以吗？”

    江见衾，不会有反应。

    “你醒过来，我们重新在一起好不好？我不介意你和乐沛的关系，我不介意你对我的态度不好，我不介意你的脾气很坏，我什么都可以不介意，你醒过来，我们重新开始好吗？我会马上和傅亢分手，我以后，就只爱你一个人，其实……”

    其实。

    池沐沐泪眼婆娑，“其实，从来都只爱你一个人。从来没有傅亢，从来没有。我只是不想在你面前这么委屈，我只是不想让你伤我这么深，才会说喜欢傅亢，才会努力让自己喜欢傅亢，才会因为想要忘记你，而和傅亢在一起。”

    “江见衾，我爱你。”池沐沐在他面前，一遍一遍的告诉他，“我爱你，由始至终，只爱你。”

    “我真的很爱你。”

    “我真的，很爱很爱你。”

    “江见衾，我爱你。”

    “我爱你，我爱你……”

    池沐沐眼泪流到崩塌。

    声音说到嘶哑。

    她不知道怎么才能够让江见衾醒过来。

    她只想，只想把自己隐藏的感情全部的告诉他。

    她只想让他知道。

    她爱他。

    她只爱过他。

    不知道过了多久。

    主治医生进来，他说，“江太太，你先休息一下。我们现在给江医生做补救治疗。”

    池沐沐眼眶红透。

    补救。

    补救而已了……

    如果补救不了，江见衾就只能，躺在这张床上了吗？！

    她起身。

    她默默地起身。

    起身那一刻，她靠近江见衾的脸颊。

    他捂着氧气罩，所以她只能，亲吻他惨白的脸。

    她说，“江见衾。”

    “求你。”

    “别丢下我。”

    话音落。

    池沐沐突然，倒了下去。

    就是眼前一黑，陡然倒了下去。

    医生连忙一把抱住她。

    重症监护室里面，有些混乱。

    谁都没有注意到，那个躺着的男人，那个躺着被宣布有着植物人迹象的男人，手指明显，动了一下。

    ……

    巴尔洲。

    丛林地带。

    秦辞和乔箐在迅速的寻找燕衿的踪迹。

    一个晚上过去，一个上午过去。

    燕衿到底去了哪里？！

    顺着刚刚响起的枪声地带，却依旧找不到燕衿。

    “玛德！”秦辞咒骂了一声。

    乔箐紧抿着唇瓣，那一刻也有些情绪崩塌。

    好在，所有人都只是忍耐着，忍耐着不放弃的，继续往前。

    秦辞再次拿起对讲机，“有发现燕四吗？”

    “没有，不过……”那边停顿了一下。

    乔箐和秦辞瞬间有些紧张。

    “不过什么，你给劳资快点说！”秦辞怒吼。

    那边连忙汇报，“我们发现了一些尸体。”

    “什么尸体？”

    “不是我们的人尸体，应该是对方的尸体，而且……”

    “妮玛！说话能不能说完！”

    “老大，要不你过来自己看吧。”对面似乎不知道怎么形容。

    “把定位给劳资！”秦辞暴躁。

    那边连忙把定位信息发了出来。

    秦辞带着乔箐迅速的往目的地去赶去。

    两个人脚步都有些快。

    所以没花太多时间，就这么和秦辞另外一组人员汇合了。

    那一刻。

    秦辞和乔箐看到地上的尸体时，也都真的，怔住了。

    秦辞脸色明显就变了，变得很彻底。

    乔箐脸色也变了。

    是因为……这惨不忍睹的一幕。

    地上哪里是尸体，完全是，残破的器官。

    手脚，身体，头……

    纵然看过很多人死的画面，但这样血腥的一幕，还是让乔箐震惊了。

    满地的血，满地的器官……就好像，被什么大型兽类惨烈报复过！

    乔箐忍着自己胃里面的翻滚。

    她眼眸看向秦辞。

    看着秦辞的反应和她大不相同。

    他的脸色巨变似乎并不是，因为被面前的尸首吓到，而是……

    说不出来，似乎明显是一脸担忧。

    乔箐忍耐住心里的情绪波动，她问着旁边的带队的男人，“这之中，有燕衿吗？”

    她居然，怕去亲自确定。

    “夫人，没有的！”带队的男人恭敬无比。

    乔箐稍微，稍微放宽了心。

    秦辞似乎突然反应过来，他冲着所有人说道，“给我到处找，找燕四。找到了第一时间给我，大家分散行动，不用再组队。一旦找到了，先给我说，谁都不要轻举妄动！”

    “是。”所有人恭敬。

    秦辞准备离开那一刻，对着乔箐说道，“我们分开去找。”

    乔箐皱眉。

    “这里没有危险了。”秦辞肯定。

    乔箐有些疑惑。

    “但是，找到燕四之后，你一定要第一时间告诉我，不要轻易……靠近他！”

    乔箐整个人一怔。

    还未反应，就看到秦辞迅速的离开。

    比刚刚明显更着急。

    到底。

    发生了什么事情。

    乔箐咬牙，她认准一个方向，也迅速离开。

    刚刚秦辞说，这里没有危险了，是不是代表着，来追杀他们的人，都死了。

    她眼眸一紧。

    那一刻又看到了一个尸体。

    一个，惨不忍睹的尸体。

    就这么在一片空地上，显得无比狰狞。

    她停顿了一下脚步，还是咬牙走了过去。

    她眼眸一紧。

    蹲下身体仔细观察着那具尸体，看着尸体的脖子处……

    她身体突然一动。

    转眸看到身边不远处的地方，有树叶在摆动。

    此刻。

    没有风。

    没有任何风吹的痕迹。

    所以。

    不是动物，就是人在哪里。

    总之，是活着的生命。

    她心口一紧。

    她不知道秦辞所谓的没有危险是不是真的就没有了危险。

    她举着手枪，上膛，警惕的走过去。

    额头上，都是汗水。

    都是汗水滑落。

    她咬牙。

    突然踢开面前的一片大树叶。

    手枪对准的那一刻。

    她心口仿若一阵窒息。

    她就这么看到了燕衿。

    看着他，全身颤抖，脸色狰狞。

    模样……很恐怖。

    然而那一刻的乔箐，却丝毫没有害怕，甚至完全忘了秦辞的叮嘱，直接就想要走向他。

    从昨天的分离到今天，过去了那么长时间。

    她居然比她自己想的，更希望他活着……

    她脚步刚过去。

    “乔箐！”秦辞突然叫着她。

    乔箐身体一怔。

    她停了一下脚步。

    停下脚步的那一刻，瞬间被秦辞猛地一下拉了回去。

    乔箐看着秦辞，又看了一眼，此刻的燕衿，此刻在他们面前，仿若眼神都没有焦距的男人。

    怎么了？！

    乔箐看着秦辞。

    燕衿怎么了？！

    怎么突然变成了这样。

    “你离远一点。”秦辞丢下一句话，自己走向了燕衿。

    刚靠过去。

    燕衿突然一脚，狠狠的将秦辞踢了出去。

    秦辞预料到了，所以挡住了。

    即使挡住了，还是被燕衿一脚踢在了地上。

    与此同时。

    燕衿疯狂的朝秦辞发起攻击。

    速度有快又猛。

    秦辞在燕衿的疯狂下，只能不停地躲避。

    就是，完全还不起手。

    而燕衿此刻的的模样，此刻狰狞的模样……

    好像一头兽类。

    没有思想，只是不停地在打斗，在发了疯一般攻击。

    怎么会这样？！

    一个人，怎么会变成这个模样。

    这个让人完全陌生的样子。

    就算人被逼到一定境界，就算人被逼疯了，也不可能会像这样失去理智，不仅失去理智，爆发出来的力量也不是常人能够做得到，乔箐看着燕衿一脚。

    就是一脚。

    踢向秦辞的腿，在秦辞的躲避下，踢到了一棵大树上。

    偌大一棵大树，动摇了。

    然后……

    倒了下来。

    不。

    燕衿不是人吧。

    他分明已经不是人了。

    而他如此失去理智的样子，乔箐真的被吓到了。

    她甚至看到他全身的肌肉鼓得相当的夸张，夸张到，她甚至觉得他的身体都好爆炸了，都要撑不住他体内的力量，爆裂开！

    “乔箐，想办法打晕燕四！”秦辞在一阵躲避下，身体终于开始，支撑不下去了。

    但燕衿现在的模样，显然，药性没过。

    如果一直不过……

    秦辞咬牙。

    他只能用最极端的方式。

    用最极端的方式，让燕衿冷静下来。

    “乔箐！”秦辞大声叫着乔箐。

    此刻秦辞已经被燕衿打趴在了地上。

    乔箐回神。

    她咬牙，左右看了看，捡起地上一块石头。

    她猛地过去，拿着石头往燕衿的后脑勺……

    敢靠近。

    燕衿突然身体一转，面对乔箐。

    近距离。

    乔箐感觉到了燕衿的危险，感觉到了他全身爆发出来的戾气。

    他狠狠的看着她。

    下一秒。

    手一挥动。

    乔箐就看到自己手上的石头，飞出了很远的距离，甚至那一刻，手心因为他的力气，一直在颤抖。

    颤抖着。

    她内心一阵害怕。

    她看着燕衿狰狞的模样，看着他青筋暴露恐怖吓人的样子。

    她觉得下一秒，她可能就会被燕衿，杀死。

    内心的恐惧，让她整个人处于紧绷无比的状态，额头上的汗水不停的滑落。

    她眼眸一紧。

    看着燕衿突然出手。

    乔箐咬牙。

    打算硬生生的接住。

    却在下一秒，看到燕衿，突然转身。

    转身，疯狂的似乎是在用自己残留的理智，让自己停下来。

    不停的用自残的方式，让自己停下现在所有的暴动。

    乔箐就这么看着燕衿，疯狂的发泄，疯狂的对着树干发泄。

    身体看上去，爆裂到了极致。

    再这样下去。

    再这样下去。

    她觉得燕衿会自己杀死自己。

    她那一刻甚至看到燕衿拿着石头，在往自己头上砸下去。

    乔箐猛地扑过去。

    用手狠狠的挡住燕衿的头。

    石头砸在她的手上。

    有一瞬间，她觉得整个人已经痛到麻木。

    秦辞此刻倒在地上，他看着乔箐的模样，惊吓着爬起来就打算把乔箐从燕衿身上带走……

    然而那一刻。

    乔箐却突然紧紧的抱住了燕衿。

    抱住了，他全身真的因为肌肉紧张硬到不行的身体。

    “燕衿，是我，我是乔箐，你冷静一下，你冷静一下！”乔箐大叫。

    她狠狠的抱着燕衿，用尽全力！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦好啦，惊心动魄都已经过去了。

    这两章可能真的会有点……残暴。

    后面尽量多写一点用脑力的的东西，能不用武力，宅尽量不用。

    明天见。

