    颜元看了一眼卢伟，差点没忍住将那句：因为你过气了...

    不过他是个有素质的人，从来不会当面揭人短。

    讲道理好吧，类似卢伟这种近乎被全网封杀的主播再复出还能有啥人气？

    但恰好自己要的就是你没人气啊！

    “我知道你当初做的事，但人非圣贤孰能无过。”颜元不咸不淡地道：“而且你这两年也做了不少公益，虽然你也是为了复出才去做但不管怎么样总归还是实打实地去做了公益，看在这一点上面我才决定让你过来在浣熊视频直播。”

    听到这句话后，卢伟感慨万分...

    这两年来伴随着自己从巅峰跌落低估，所谓的人情冷暖早已看透了。

    他没有想到在这个时候居然还有人愿意伸出手来拉他一把！而且还是没有任何的图谋...

    自己这么一个网友们口中的“过世主播”还有什么值得别人惦记的？但颜元却是愿意在这种情况下伸出手来拉自己一把...

    “我知道了，老板，放心吧，以后我会好好直播的。”

    卢伟十分感动，大有一种士为知己者死的冲动...

    随后四人也是简单地聊了一下，没过多久颜元就直接离开了字节互娱，而卢伟三人也是直接成为了浣熊视频的名下主播，但是碍于合同关系张仙还需要一个星期才能宣布跳槽，目前可以进驻的就是阿特和卢伟。

    至于如何宣传造势，那这就是李巍该去考虑的事了。

    颜元对这些并不关心，在他看来这三个过气主播三人组还能掀起多大的风波？

    而与此同时秦东岚也是第一时间知道了字节互娱的举动再次挖了这三个看似平平无奇的主播，她惯性地皱了皱眉头。

    “这三个人签了合同没？”

    “已经签了。”秘书如实回答道，这些消息对于网友来说可能要等待到官方公布才知道但对于一些圈内的从业人士而言基本第一时间有什么风吹草动都会知悉。

    闻言秦东岚露出惋惜的神色，如果还没签的话倒是可以出手拦截一下，不让颜元那边得逞。

    “一个过气的主播，一个近乎被封杀主播，还有一个不愿意配合平台的主播...颜元，你到底在打什么算盘？”

    秦东岚看着这三个人的资料，任凭她想破脑袋也想不到颜元为什么要挖这三个主播。

    思索了片刻秦东岚最终放弃了研究这三个人，随后她抬起头问道：“要成立的新公司筹备得如何？”

    “前期筹备已经差不多了大概还有半个月时间就可以上线了。”

    秦东岚点了点头提醒道：“让他们加快需要资金的话直接批，我的目的只有一个挤压浣熊视频的市场！”

    “好的，但软件名字还没有定下来，这个需要您过目一下。”女秘书递过来一张表格，上面都是一些软件的名字和logo。

    最终她视线停留在了多手短视频这个名字上面。

    “就这个吧.”

    ……

    接下来几天过后随着洲际赛的开启中国赛区轻而易举地战胜了越南赛区，颜元人在办公室当中直接地提示自己又完成了一个任务，被奖励了一台劳斯莱斯幻影...

    “这系统是真的狗...”

    颜元惆怅不已，自己明明什么事都没干又他么送了一台劳斯莱斯幻影...

    这不是自己想要的生活啊。

    “小树，跟小区那边说一下，给我再安排一个车位。”

    第二天颜元也是带着小秘书再次坐上私人飞机前往首尔，因为接下来就是洲际赛的总决赛，中国赛区与韩国赛区的较量。

    从首尔机场出来颜元看到这个城市铺天盖地都是跟洲际赛相关的主体广告，

    这一切似乎是在彰显着韩国人对于这一次洲际赛的冠军是势在必得的，上一次同样也是在首尔，韩国赛区却是连季中赛的总决赛都没有进去，这一次他们是铆足劲想要将洲际赛的冠军留在首尔以此来证明韩国赛区仍旧是世界第一赛区的骄傲。

    “老板，我们要过去他们下榻的酒店吗？”杨小树问道，

    毕竟明天就是跟韩国赛区的比赛了，老板会有一些安排吧？

    “不用了。”

    颜元却是摆了摆手，这次洲际赛所有一切都已经安排好了他再怎么插手也没有什么意义。

    明天的剧本他都想好了，总不成还能被演吧？

    自己有这功夫还不如去逛逛首尔的夜市，看看大长腿妹纸不香吗？

    而与此同时在比赛方安排的酒店内，LPL赛区的四支队伍在赛前进行了碰头，两边都因为是有各自老板的交代这次交流并不是很愉快，没有所谓的战术交流也没有所谓的训练赛提升，只是简简单单确定了比赛上场的顺序张伟就带人离开了。

    明天第一场XZ打头阵，第二场KG战队，第三场OP战队，第四场是实力较弱的EW战队。

    这种顺序方式看上去挺合理的，LPL赛区最强的两个队伍先上场，一旦赢下比赛拿到了赛点对于后面两个实力较弱的两支队伍就没有太大的压力。

    对于这四支队伍包括LPL赛区的观众看来，明天的洲际赛冠军几乎是板上钉钉的事情...

    基本是打满五局，如果运气好的话说不定实力较弱的OP战队和EW战队再赢一场的话，比赛就会提前结束。

    XZ战队众人并不知道具体发生了什么事情，但负责制定战术和BP体系的是XZ战队的教练，而恰好XZ战队的教练是个韩国人而且又有老板秦东岚的命令，

    已经是注定了明天的比赛已经注定不会出现第五局了...

    第二天颜元满怀期待地醒来，今天能不能回家就要看秦东岚给不给力了！

    吃过午饭后颜元带着小秘书前往比赛会场，凑巧的是在会场的时候他也刚好看到了秦东岚。

    秦东岚冲他露出了一种耐人寻味的笑容，颜元则是瞅了瞅她一眼扭头就走，不是这个女人自己在上一次比赛当中就可以收拾东西回家了。

    他来到了后台看到了正在做准备的KG战队众人，看着他们一个一个自信满满的轻松神色，心中不由得冷笑。

    笑，尽管笑，你们该不会真的以为有第五局打吧？