    云清罗轻吸了一口气：“你是不是觉得左天师大人救了你，他是因为对你情有独钟？”

    顾惜玖勾唇笑了一笑，不置可否：“呃？”

    云清罗觉得今日的顾惜玖分外高深莫测了些，她说的每句话都让她心火向上撞，偏偏又被噎的不轻。甚至有一种话题无法继续下去的错觉。

    她能感应到对方开始对自己是很不耐烦，一句话也懒得说。

    不过自己刺激了对方几句后，对方似乎对她有了一点兴趣，也会多看她几眼了，甚至现在还摆出这样一幅聆听状。

    云清罗难得逮着这样一个单独和顾惜玖说话的机会，自然不想错过，所以她轻笑了一笑道：“左天师大人其实一向怜惜弱小的，对受伤的女孩子也格外看顾些，想当日我被人掳去，受了伤，左天师将我找到救出，为救我他耗费了很多灵力，看我疼得厉害，还给了我很多东西哄我……”

    顾惜玖这次似乎对她的谈话内容兴趣更大了，她的钓竿那里有鱼咬钩了她也似乎没看到，还将钓竿向旁边移动了一下，然后半转过身子方便听云清罗说话。

    她眨了眨眼睛，望着云清罗，曼声道：“呃？我不信！他都送了你什么东西？”

    云清罗微微一顿，冷笑：“左天师送出来的东西自然都是好东西，价值连城，不过我为什么要和你具体说？”

    顾惜玖叹气：“你不说的话，要我怎么相信？”

    云清罗哼了一声：“你不信就不信，我也无须你信！你只要明白这次左天师无论送了你什么东西，也只不过是哄你的，你毕竟是圣尊门人，你受重伤……还是因为他一句话受重伤，他觉得自己难辞其咎，怕你日后在圣尊面前胡说八道乱告状，自然要哄哄你。其实他还是把你当孩子来看的。”

    顾惜玖眸光微闪：“我怎么觉得你把左天师当孩子了？”

    云清罗秀眉一挑：“什么？”

    顾惜玖摇了摇头，懒得给她解释，回头又摆弄自己的鱼竿。

    云清罗再次被她无视，心中怒火上来，但还是压不住好奇，冷笑道：“我哪里把左天师当孩子了？你倒是说说看！”

    顾惜玖没再理她，而是一抬手，一条肥大的鱼摇头摆尾上了钩，她将鱼放入鱼篓，似乎很有成就感，自言自语一句：“这样钓鱼果然容易让鱼上钩，是个好法子。”

    云清罗简直气得发懵：“顾惜玖！你刚才就是胡说八道的？！现在解释不通干脆顾左右而言它，显得你很深沉？”

    顾惜玖终于瞥了她一眼，那眼光就像看一段朽木，看在她有可能是天授弟子的份上，决心略提点她一下，免得她蠢的不可救药：“左天师掌控天下，岂能干如此幼稚的事？怕人告状就赶紧给颗糖哄一哄，你以为他做事是小孩子过家家么？”

    云清罗：“……”

    她哼了一声：“无论如何，左天师救你只是出于道义，他富可敌国，无论送你什么东西对他来说也是九牛一毛，你拿着当宝贝，人家压根不放在心上。你可别会错了意！”

    