    第1998章再见帝一   

    “不如你还俗吧。”

    龙帝却是忽然说出了一番让降龙尊者愕然的话：“当和尚有什么好的，清心寡欲，不能吃肉，不能喝酒，还不能碰女色，这样活着还有什么乐趣？

    

    加入我人族大本营，你想要睡多少美女都行，当然，不能是人族，别的种族像什么狐族，孔雀族，猫族等等，要多少有多少，岂不比你每天敲鱼念经，对着一群老男人要好无数倍？”

    

    降龙尊者微微愣神，在龙帝说出这番话的时候，他忍不住脑海中就浮现各种美女，冲着他搔首弄姿，一股无名之火更是从腹部中往上窜。

    

    “不好，是幻术！”

    降龙尊者脸色狂变，额绽佛光，洪亮的佛音从他嘴里发出，虚空中像是有什么东西破碎。

    

    “不错啊，定力很强。”

    龙帝有些惊奇：“我的邀请你可以好好考虑。”

    

    四周围，无数的符文出现，不断的环绕旋转，将此地化作一个与外界彻底隔绝的囚笼。

    

    接着，龙帝身后浮现出十条金色的尾巴，宛若十条巨龙在狂舞。

    

    肉眼可见的波纹从那十条尾巴上扩散出去，转眼间就变成了惊涛骇浪，疯狂的冲击着降龙。

    

    他脸色剧变，双手合十，背后一尊巨大的佛陀浮现，将他护持在内，同时怒吼：“施主实力如此之强，何必跟小僧一般见识？”

    

    龙帝所施展的乃是十尾圣天狐的幻术，全力以赴之下，可不是降龙这个通过特殊手段过来，修为勉强达到造物主初期的可以抗衡。

    

    要不是看降龙有用，而且想从他嘴里得到更多关于佛界的事情，龙帝早就一巴掌将其拍死了。

    

    降龙在艰难的抵挡着幻术倾袭，额头上汗水不断往下滴落，护住自己的金佛也是布满了裂痕。

    

    忽然，降龙脑海中灵光一闪，大吼道：“你是龙十！那个盗走我佛门至宝，而且还得到了人族薪火灯的人！”

    

    “嗯？”

    龙帝神色微动，攻势稍微放缓：“你是如何知晓的。”

    

    降龙眼中燃烧着怒火：“你以为杀了闻道这件事就没有人知道了吗！当初闻道死之前用秘术将你的信息都传递到了佛界，你已经是我佛门必渡之人！”

    

    他们所说的渡，那就是杀。

    

    毕竟，被渡化过后思绪，想法什么都不是本人的了，跟被杀了也没什么区别。

    

    “原来如此。”

    龙帝恍然。

    

    当初闻道从佛陀舍利中逃出，还想要跟自己争夺渡世金钵，最后被龙帝所杀，本以为没事了，没成想消息还是走漏了。

    

    “佛渡天下！”

    

    降龙忽然大吼，身躯以及那金佛都跟着炸开，化作无数佛光钻进虚空中。

    

    龙帝抬手，指尖萦绕着恐怖剑气，想了想收敛一半威能，屈指一弹。

    

    剑气化万千，洞穿虚空，并且伴随着一声声凄厉的惨叫，有大量鲜血从虚无中流出来。

    

    以龙帝的实力，要斩杀降龙不是难事，但他没有这么做。

    

    中神洲现在还是在帝一的掌控中，可以说是铁桶一块，想要将这块大陆掌握住，不是那么简单。

    

    而降龙的出现却是给龙帝带来了一个新的思路，可以利用他来打开僵局。

    

    反正就算被渡化也是妖族，与他无关。

    

    等时机成熟，再将降龙给控制。

    

    这就等于降龙是在给龙帝无偿工作。

    

    肩膀一晃，龙帝气息变幻，化作了剑魔战体，脚下无数空间符文环绕，一步迈出便是上千里，直奔金乌城而去。

    

    他要去看看现在的金乌城发展得如何，以及帝一几时会出关。

    

    另一边，降龙拼了命的逃窜，以损耗本源为代价，在极短时间内就跨越了十几万里，来到了一个小型妖族--黄金虎族内。

    

    刚一出现，就被族内的强者发现了。

    

    不过这个种族最强大的也就是神境巅峰，即使降龙现在身受重伤，还是很快就将其渡化。

    

    接着，整个黄金虎族都被一层浩大的佛光给笼罩，一个个面带祥和之色，全部跪伏在了降龙四周围。

    

    ...   

    金乌城，龙帝收敛气息，在缴纳了一定数量的灵石之后就进入其中。

    

    百多年没来了，这里没有丝毫衰败，反而更加昌盛了，气运数十万丈之巨，而且还在以肉眼可见的速度增加着。

    

    街道上各个种族都有，管理得井井有条，没有出现什么乱象。

    

    轰隆！   

    骤然间，平地一声惊雷。

    

    龙帝抬头，发现一道身影悬浮在高空中，天空瞬间就黑暗了下来，无边的天罚之力在涌动。

    

    “是他。”

    龙帝惊讶，看到天空中那道熟悉的身影，自语道：“没想到他也要迈入帝君之境了。”

    

    那是白戮，拥有着纯正白虎血脉的强者。

    

    不过想想也是正常，这等血脉实际上跟龙皇、暗夜麒麟是一个级别，能够迈入帝君也不奇怪。

    

    随意找了个酒楼，在二楼靠窗的位置坐下，一边喝着酒，一边看着白戮渡劫。

    

    他已经很久没有如此悠闲了，不是在修炼就是在杀戮当中，难得有功夫休息片刻，身心都得到了极大的放松。

    

    第三杯酒倒出，还没有喝，对面就出现了一个白衣男子，气息如渊似海。

    

    他一出现，四周围的时间都似乎停止了流逝。

    

    龙帝毫不意外，早就猜到了他会到。

    

    估计自己刚一进城就被察觉到了吧。

    

    拿来一个空瓶子，倒满酒，推了过去，看着眼前这个帝一的分身，笑道：“你实力越来越强了，仅仅只是一道分身我差点就看不穿了，你本体现在是什么境界了？”

    

    帝一分身拿起酒杯，一饮而尽后道：“帝君大圆满。”

    

    龙帝脸上的笑容一僵，而后无奈的苦笑：“我现在真的怀疑，你是被我人族十皇十帝给祝福过的，否则怎么会如此逆天？”

    

    自己紧赶慢赶，加上有薪火灯这件当世第一宝物，但修炼速度相比较起帝一来说还是落后了很多。

    

    要不是他意志足够坚定，换做别的恐怕早就自暴自弃了。

    

    帝一分身没有理会龙帝的调侃，而是说出了一番让他无比意外的话！   

    

