    只是不知道埃尔维斯什么毛病，明明也知道这些，和人类也没有什么深仇大恨，但是偏偏就想要将他们处置殆尽。

    总觉得埃尔维斯很像人类当中的那种反社会的性格，而且还有很强的种族主义，他们原本同类就少，也不能因此而处置了埃尔维斯，也只能拖延了。

    没想到埃尔维斯还是对米丽雅动手了，只是米丽雅似乎很特殊，居然能够两次重生，而且还都换了灵魂，虽然还没有得到验证，但是科尔却相信了，主要是，布依表现的和恋爱脑米丽雅相差太多。

    另一边，布依和女人来到了已经人去楼空的警署，可以看到这里周围还残留着不少的血迹，事情发生的时候，这里肯定死了不少人。

    女人看到那些血迹就看着布依，似乎想看看她是否有些许愧疚，结果只看到了布依悲悯的眼神，差点气得扑过去打她，然而打不过，只能愤恨的作罢。

    “请问要办理什么业务。”警署内虽然没人了，但是机器人却还是有的，这些机器人虽然反叛，但是其实只是被篡改了程序而已，本身并没有觉醒自主意识。

    事情完结之后，他们就各归各位了，好在没有看到布依两人就攻击，要么是他们的身份通过了检测，要么就是他们的程序恢复了。

    “我们想要借用记忆成像器。”布依开口。

    “好的，请跟我来。”记忆成像器属于高级审讯装备，并不是谁都能用的，结果布依一开口机器人就同意了。

    来到审讯室，布依直接让女人等待外面，免得她趁着她坐在成像器里面的时候攻击她。

    女人也的确有这么个想法，但是被看穿了也没有纠缠，直接坐在了外面，机器人来到成像器面前：“请问您需要调遣多少年的记忆。”

    “从出生开始到今天。”布依坐到成像器上面直接说道。

    “好的。”机器人在操作台上面安了几个按钮，很快，成像器上面头盔一样的面罩将布依罩住，开始闪过一道道蓝光。

    大概过了10分钟，面罩上升，布依站了起来，女人立刻打开门进来：“我倒要看看你能编出什么样的谎言。”

    “你随意，我要是说谎我任你处置。”布依做了个请的动作。

    女人坐到屏幕前开始观看记忆，警署的成像器那是能把所有记忆都挖掘出来的，不管人自己记不记得，只要形成过记忆都能挖掘出来。

    原主今年35岁，35年的记忆是很庞大的，所以女人看了开头的婴儿时期的记忆后就开始跳着看了。

    “你说你被杀了两次，那第一次是在什么时候？”女人询问。

    “是在30岁那年。”布依回答。

    “你倒是记得很清楚。”女人冷笑，然后就开始跳转，到30岁这年，才开始一点一点地查看。

    然后她就注意到，这个时候的米莉亚和她认知中的米丽雅有很大的差别，米家是锡兰帝国的皇族，米莉亚虽然不是皇帝的女儿，但是因为皇帝是她亲大伯，所以也有公主的封号。

    所以米莉亚从小就很是骄傲，她习惯发号施令，性格高高在上，有点目下无尘，看不上任何男人，于是就根据自己的审美定做了一个伴侣机器人，也就是反叛机器人发起者埃尔维斯。

    只是从30岁这年的记忆来看，埃尔维斯从到了米莉亚的手上后，就不服从伴侣机器人该服从的命令，对米莉亚也很是排斥。

    一开始米莉亚只以为是坏了，还差点退货，只是这类机器人基本上是无法退货的，因为芯片成本很高，很难得，只能给检测维修。

    结果每次检测结果都是机器人是正常的，但是他就是不听话，米莉亚还偶然发现埃尔维斯居然会自己上网学习，就有了一些怀疑，经过几次观察后，发现埃尔维斯是觉醒了自主意识。

    作为一个骄傲的皇室公主，米莉亚当即就决定上报这件事情，只是她不小心露出了马脚，被埃尔维斯发现了，然后就想办法制造了一个意外弄死了她。

    女人看到那个意外也确定这就是一个必死的局，结果米莉亚却活下来了，记忆却出现了一些新的变化。

    脑细胞记录的记忆除了五官感受到的，还有就是自己想象过的，从这里可以很明显地看出米莉亚的记忆出现了偏差，掺杂了一些其他的记忆。

    而且在记忆里，米莉亚对自己的名字印象也变成了米丽雅，而随着继续看下去，越来越多的混杂记忆出现，都是米丽雅回忆起自己原本世界留下来的印记。

    除了这些片段可以证明米丽雅真的换了人，还有就是性格，米丽雅是一个爱幻想，花痴恋爱脑的人，面对埃尔维斯的态度就和米莉亚不一样。

    在米莉亚看来，虽然机器人伴侣被称之为伴侣，也只不过是她发泄的工具而已，但是米丽雅却是真的将埃尔维斯当做一个男性的，虽然偶尔也会有一些轻视的想法，可是总体上而言还是对等的。

    记忆中，埃尔维斯发现了米莉亚的变化，几番试探后确定了她换了性子，而且对自己还有一些想法，于是就顺势用她的地位开始谋划。

    而米丽雅却一点也不知道她做的事情到底对人类会有什么危害，埃尔维斯想要做，她就全力帮忙，先是帮忙在人前打掩护，维护埃尔维斯。

    也是因为有她的权利帮忙，几次被怀疑都有惊无险地度过了，然后埃尔维斯用了几年时间，将米丽雅利用的彻底却没有让她得到一点甜头。

    更是在事成之后，毫不犹豫地直接掐断她的脖子，在之后衔接的就是布依的记忆了，布依的记忆只有这一个月她写剧本弄人设做电影，还有和埃尔维持对持的视频。

    “为什么里面没有你原本的记忆？”女人看完后已经相信了，只是狐疑地看着布依，从米丽雅的记忆就可以看得出，她只要想起原本的记忆就会有印记留下。

    “因为我没有想过我原来的记忆啊。”布依回答，她当然想过，只是她想这些的时候都是在精神力包围圈里面，不会被大脑记录。

