    大明开国皇帝朱元璋是个工作狂，当时国家初创，他不敢懈怠，夜以继日地工作，大臣们也跟着拼搏。

    据《明会典》记载，大明官员的法定假期主要有冬至、正旦、元宵三节，假期很少，冬至三天，正旦五天，元宵节十天。

    后来又增加了月假三天，加上之前的三个节日的十八天，每年休假时间共有五十天。

    年关将至，从从腊月二十八一直到正月二十这一段时间里，文武百官上朝的时候都会穿上象征吉祥的红色官袍，平日里大臣们上朝却并非规定一定要穿红色官袍。

    在这段时间，管理朝中议事的通政司也不会“奏事”，各部门大多数的公事压后处理，朝廷内外到处都洋溢着过年的喜庆氛围。

    年底，三边总督洪承畴在陕西陇州击败李自成，李自成逃往甘肃庆阳、凤翔一带，陕西大捷，让朝廷上下也安安心心地过了一个好年。

    正月初一到亲朋好友家拜年，这是民间的传统习俗，皇宫里也不例外，在正月初一这天早上，朝廷要举行极为隆重的朝贺之礼。

    在除夕的时候，尚宝司提前一日在皇极殿设皇帝御座，并设宝案于御座之东、香案于丹陛之南。

    教坊司设中和韶乐（帝王才可以享用的一种礼制音乐）在皇极殿内东西两侧，这些陈设都是坐南朝北摆放。

    正月初一，拂晓时分，锦衣卫陈设卤簿、仪仗在皇极殿外的丹陛及丹墀，设明扇于殿内，列车辂于丹墀，仪式上有鸣鞭者四人，左右各两人，都是面北而站。

    教坊司也在殿外丹陛东西两边陈设奏鸣御用音乐的乐队，也都是面朝北，仪礼司设同文、玉帛两案于丹陛之东。

    皇极门两侧排满了皇帝的龙旗，身着金甲的大汉将军从皇极殿丹墀一直排列到午门之外，锦衣卫则分部在殿外丹陛至皇极门外。

    两名纠察百官仪表的纠仪御史站在殿外丹墀北面，内赞二人站在殿内，外赞二人，位于丹墀之北，而传制、宣表等官员则位于殿内，都是由东西向。

    天刚蒙蒙亮，盛大的旦朝会仪正式开始，其规模丝毫不比登基大典小。

    “咚！”

    教坊寺乐手敲响了头通鼓，一下重鼓，一下轻鼓，节奏由慢转快再由快转慢，鼓声由弱转强，再由强转弱，最后敲击一次旁边的钟声结束击鼓。

    听到头通鼓，身穿正式朝服的百官开始列队于午门之外。

    接着，二通鼓开始敲响，与头通鼓差节奏不多，只是由单次敲击一下变成了两下，最后敲击钟声两响结束击鼓。

    听到二通鼓敲响，百官由左、右掖门入，来到丹墀东西，朝北肃立；

    鼓三严，操作如上，击鼓、击钟、头尾处都改成三响，听到鼓三严，执事官来到华盖殿，崇祯皇帝早在这里穿戴好衮服龙冕，端坐于大殿御座之上。

    朱慈烺同样穿着平日不穿的最隆重的冕服在旁边站立，这种冕服只有天子和皇太子以及亲王才能穿的，类似于电视剧里汉朝皇帝穿的，头上有珠帘的那种冕服。

    朱慈烺和崇祯穿的非常相似，要非常仔细才能看出区别，崇祯的是十二旒冕十二章服，朱慈烺用的是九旒冕九章服，差别就是衣服上少了三种图案，头上的冠冕少了三条珠帘。

    执事官向崇祯行五叩之礼，磕完头后，一本正经的高呼道：“请陛下驾临皇极殿！”

    崇祯皇帝轻嗯了一声，起驾前往皇极殿，朱慈烺紧随其后，教坊司乐队开始演奏“中和乐”，尚宝司官员手捧皇帝御玺走在崇祯的前面，由导驾官作为前导。

    浩浩荡荡的一行人来到皇极殿前，皇极殿内的明扇缓缓打开，珠帘也慢慢卷起，尚宝司官员捧着御玺放在了预先设立于御座之东的宝案之上，这个时候，教坊司乐队也停止演奏“中和乐”，一切都显得很庄严。

    预先安排好的四名鸣鞭者开始鸣鞭报时，礼部对赞官员高呼道：“排班！”

    听到指令，站立在丹墀东西的百官立马整齐排列好队形，跟小学生做广播体操听到主任的哨子声列队一样。

    赞礼官员继续高呼：“鞠躬！”

    教坊司乐队又开始了演奏大乐（韶乐），百官朝北向端坐于大殿御座上的崇祯行四叩礼。

    百官起身后，典仪官接着高呼：“进表！”

    由两名礼部给事中来到文案前，引导序班官员手捧放置着“表目”的小几案由东门入，放置于大殿之内，这个时候，韶乐随之停止。

    表目就是皇帝在新的一年面向全国发表的书面讲话，相当于后世国家元首的新年讲话。

    接着，内赞官员高呼：“宣表目！”

    宣表官员此时要跪下匍伏于地等待“宣表”，展表官取表，宣表官来到皇帝御座前的珠帘外，高声朗读“表目”，百官跪聆“表目”。

    宣表结束，大殿内外的臣工集体跪拜，山呼万岁。

    之后，序班官员将宣读完的“表目”移到大殿东侧，外赞官员高呼：“众官皆跪！”

    代表百官向皇帝致贺的“代致词官”新任礼部尚书黄士俊跪在丹陛之中，向皇帝致词：“臣礼部尚书黄士俊，兹遇正旦，三阳开泰，万物咸新，恭惟皇帝陛下，膺乾纳祜，奉天永昌！”

    礼部尚书说完这番客气话后，百官起身，教坊司乐队再次演奏大乐（韶乐），百官再向皇帝行四叩礼，然后起身。

    吵吵闹闹的音乐又停止了，传制官跪在皇帝面前向崇祯皇帝请示旨意。

    崇祯皇帝早就在前两天拟好旨意，现在只不过假模假样的走个过场，传制官接过圣旨，从大殿东门走出，来到丹陛前，面朝东站立，他高喊道：“皇帝有旨！”

    赞礼官高呼：“跪！”

    百官再次跪倒，来来回回跪了几次，也不知道磨脏了多少新衣服。

    传制官高声朗读皇帝的旨意：“履端之庆，与卿等同之！”

    赞礼官高呼：“山呼！”

    百官跪地把双手举到头顶高呼：“万岁！”

    赞礼官再呼：“山呼！”

    百官再高呼“万岁”！

    赞礼官再喊：“再山呼！”

    百官再呼“万万岁”！

    百官山呼“万岁”之时，在场的全体人员齐声呼应，那声势可谓地动山摇！

    朱慈烺感觉这场面似曾相识啊，貌似在胡歌演的《神话》电视剧里见过赵高这样主持过朝仪，山呼两字发音不准还在那拼命的喊。

    接下来，崇祯皇帝接受百官的“拜年”，在外征战或是镇守一方的将军，总兵们，也在这一天从边关带了祝福和贺礼。

    除了文武百官，还有大明各藩属国的使者也要在这一日向大明进贡，不过现在大明的藩属国少的可怜。

