    不过这种微不足道的消息，法索尔可不敢拿来打扰血族的王者。

    他微微犹豫了下。

    “还有事？”洛德尔淡声问。

    他并没有回头，依旧站在那枚十字架前，酒红双瞳平平淡淡，透着古老贵族般优雅的蛊『惑』福

    但银『色』长发和苍白皮肤，却衬着他整个人冰冰冷冷，没有一般吸血鬼的绅士微笑，神『色』只是静默冷然。

    绅士和优雅只是用来蒙骗猎物的手段，真正的血族，残忍而嗜血。

    偏偏这位殿下，没有伪装出的绅士礼貌，也没有嗜血失控的时刻。

    听他询问，法索尔倒真想起了一件事，略微犹豫了下，低声道：

    “殿下，我们已经摧毁了不少血猎基地，但很多人隐藏在人群中，如果需要在人群中进行搜捕……”

    他顿了顿，恭敬地看着那人修长的背影，声音却轻快起来，“不过目前看来并不需要，那些血猎只会使用最低级的银器，根本无法追捕到族人。”

    话间，吸血鬼不由自主地流『露』出强大的自信感来。

    但这也是事实，血族的强大实力，是他们蔑视一切的资本。

    洛德尔只是淡淡嗯了声。

    “还有关于一周后的同盟会面，”法索尔顿了顿，“六道诫律的时代已经过去，族人都希望制定新的法律。”

    洛德尔没有开口。

    苍白修长的指尖轻轻点零棺木，他微微垂眸，法索尔只看到德尔王冰银的长发微微滑落，风致绝美。

    “六道诫律”是以往的吸血鬼社会通用的法律。那时候血族十分弱，因此给种族定下六道诫律，以约束自身，保存实力，存活和延续下去。

    尤其是第一诫律——潜藏。

    『不得向非我族类揭示血族身世，违此诫律者当驱离血族，断其血缘』

    被称为所谓的「避世」戒条。

    当时的血族太过弱，第一条诫律就是隐藏身份。但是时至今日，情况显然发生了绝对逆转，不管是秘隐同盟还是魔宴同盟，法律显然需要更改。

    “魔党那边依旧主张开战，虽然当年他们被迫接受我党的戒条，但他们仍然主张武力与威胁，尤其在今，人类显然没有招架之力了。殿下……”

    提到魔党，法索尔『舔』了『舔』嘴唇，原本红『色』的眸子更加鲜红了一些。

    “不用管他们。”洛德尔平淡道。

    他终于慢慢转过身来，酒红双瞳波澜不惊，“准备吧，明出发。”

    法索尔恭敬地伏低身子，“是。”

    他正准备起身退出去，那人却又轻飘飘，慢条斯理道：“等等。”

    法索尔连忙重新跪下，默默想——果然还是有对魔党的行动么？

    年轻的王却沉默半晌。

    直到法索尔忍不住抬头，看到那人酒红的瞳眸映着烛光，呈现酒红与金『色』交织的奇异美景。

    纤长的睫『毛』轻眨，洛德尔才淡淡开口：

    “明晚上，在圣殿等我。”

    “是……”法索尔下意识地应了是，但话音出口，他才蓦然反应过来——

    嗯？

    碰面？

    王……还有自己的事要做？

