    “平底锅也能砸死人？”

    五二零语不惊人不死休。

    让刚刚帮她解围准备反手称赞一波陈星老将不死，换个游戏继续捅痔的Rita嘴巴直接哑火。

    EMO啊EMO！

    我真的是快要EMO咯！

    五二零瞟到Rita轻微的点头后，终于反应过来，双手搭在肚前，晃着脑袋很是可爱的说道：“怎么不是呢？”

    “确实，我们的520小姐姐也是被星六六的操作给震惊到了。”

    “不得不说，星六六用平底锅砸死蹦蹦玩家的选择是极其正确的。”

    “此时附近几乎所有的玩家都在关注着落水的蹦蹦，而蹦蹦玩家也发现了陈星，陈星要是用VSS打死蹦蹦玩家，绝对会让周围的玩家联想到水塔顶有人。”

    “虽然周围没有摩托车，但是飞车上塔顶的技巧还是有很多玩家知道的，不排除他们会往这方面想。”

    “而星六六的十字弩在刚刚击杀完后还没有换箭，上岸的蹦蹦玩家已经在掏身后的UMP9了，这种情况下大概率是星六六会被淘汰。”

    “所以，无声的平底锅是最好的选择。”

    …………

    场面上出现了短暂的宁静。

    由于在场的主播与高玩都是没有队友的，所以他们不存在倒地这一个环节。

    而左边的[星六六用平底锅淘汰了小爷很帅走位很骚]这条信息却刷新了他们对于这一局游戏的观念。

    要知道在做的各位那一个不是粉丝几百万的主播或者战神局场均20杀的高分路人。

    竟然还有菜逼被平低锅击杀！

    这也太抠脚了吧！！

    “这ID我熟悉啊，不就是自称走到哪干架干倒哪的骚帅么！”

    “这逼技术确实不错，以前打单子的时候老拉他一起，就是太莽了。”

    “哈哈哈，我们结束找他打单子去~~~”

    “马德，北木你这个狗崽子给老子看好！克里斯关门都不好使，小爷今天锤死你！”

    原本公屏中愉快地聊天被一声枪响打破。

    一名叫做[南星丶小狼狗]的玩家被叫做[北木丶奶狗]的玩家用98K爆头淘汰。

    “啊！怎么是南星大哥啊，要是知道是你我万万不敢的呀！”

    北木有些戏谑道。

    “你MLGBZDGNYDCNZZSBD……哈哈哈，笑死！”

    在南星咒骂北木的同时，北木被星六六用十字弩击杀的提示跳了出来。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    你个煞笔北木，打枪暴露自己了吧！

    等等，这星六六是谁啊？

    怎么一直在刷屏？

    北木的一声枪响，打破了周围一片的宁静安逸，一瞬间各种背刺行为都出现。

    原本大家都非常有默契的不开第一枪，毕竟在这不足1平方公里的地方谁也不知道有多少名敌人潜伏在暗处。

    但是，现在大家全都顾不得了，要是一个人没杀死，像那个南星一样不明不白去世，能找谁说理去？

    于是乎，这一片区域枪声大作，烟雾弹、震爆弹、破片手雷如同不要钱的硬石头一样四处乱扔。

    M24、UZI、AKM、汤姆逊……

    各式各样的枪响交杂，走成了凌乱却又宏大的进行曲。

    许多顺着枪声找敌人的玩家刚看到一个身影，就被后方不知道哪里来的子弹击杀。

    四处都是敌人！

    四面都是枪声！

    那些处于中心的玩家是最先被击杀的一批。

    “兄弟们，别打了！”

    “先干加油站里面那两个鳖孙！一直在那捡漏！”

    一名玩家打完急救包后公频喊话。

    然而，回答他的却是怒骂：“类个乖孙贼，心里的算盘足足十八副，老子一直盯着你呢！杀了2个人就不打了？做梦！发呀的哄！”

    声音刚结束，一个圆圆的黑不溜秋的小钢球就从一个稻草垛后面飞来，在半空中爆炸。

    “发你呀的轰！”

    打急救包的玩家反手一个燃烧瓶就朝身侧的稻草垛扔去了一个燃烧瓶。

    嘭~

    玻璃破碎，里面的油、白磷、糖等混合物四溅，霎时间熊熊的火焰烧起。

    扔手雷的玩家还没反映过来血量就掉了大半，站起身子想跑却被不知哪里来的子弹给一枪爆头淘汰。

    “MMP，抢老子头！”

    …………

    “在战胜烈火重重的咆哮声，喧闹整个世界，硝烟狂飞的讯号，老六时代正来到……”

    陈星嘴里哼着小歌，手中的十字弩不断装填。

    这种混乱的场面是他这个老六最喜欢的场景。

    四面的枪声让他用VSS狙击步枪也不用担心被发现，毕竟小地图上全都是枪声的标记，而VSS并不会出现在上面。

    不过，陈星并没有选择用VSS，他的手里还是那一把十字弩。

    目前楼下的两个背锅侠已经吸引到了稻田与草地里玩家的注意，陈星没有必要冒着被他们发现的风险使用VSS。

    等解决完前方的敌人，自己一颗手雷就能让这两个非法组队的选手结束对局。

    不需要急于一时。

    况且，稻田和草地里的玩家才是接下来收获战绩的大头，刚打起来就有5名玩家被送走了，自己再不出手战斗就要进入尾声了。

    长长的弩箭搭在十字弩身上，陈星熟练标点，然后对照四倍镜中的刻度抬升角度，随后按下开火箭。

    一支弩箭就拖拽着白色的亮光如同一颗极小的陨星飞向前方。

    随着弩箭穿过的距离增加，它也进入了抛物线的后半程。

    最终，完美的命中了某位头戴三级头的小眉笔。

    [星六六用十字弩淘汰了光头森二计]

    换箭，继续。

    抽出的弩箭搭在十字弩上在一次朝着前方稻田飞去。

    一名刚探头出稻草垛的玩家被命中，倒地不起。

    等等!

    他竟然没死？

    看着这名玩家的身形不断缩回障碍物后，陈星也不顾被发现的风险，将全消音的十字弩换成了VSS。

    这家伙有除颤器（自救）！

    如同水龙头射出的一连串9mm子弹完美落在了这名玩家的身上。

    [星六六用VSS狙击步枪淘汰了呼兰郭德纲]

    “嗯？又是这个老六！”

    终于，有玩家从公屏中发现了不对劲。

    这个星六六一直在杀人，而且杀人的武器极其冷门。

    太诡异了。

    “兄弟们，我们别打了，这个星六六杀了十几个人了！”

    “卧槽，VSS+十字弩+平底锅，这是真老六啊！”

    “这逼东西到底多在哪里？”

    “特喵的，不要打了，谁在开枪老子就先打谁！”

    “白眉大哥？我也和白眉大哥一样，谁在开枪老子就打谁！你们这是鹬蚌相争老六得利啊！”

    “问题是这个老六在哪里啊？”

