    对战结果完全出乎了所有人的意料！

    谁都没有想到，只是第一次的对抗，陆天龙就完全落了下风。

    直接被击退十几米，脸色苍白口喷鲜血，神色也是瞬间萎靡下去，看模样已经身负重伤。

    反观对面的斗罗，虽然也后退了几步，却仍然保持刚才攻击时的模样，不管是脸色还是表情，都显然没有受到什么严重创伤。

    “哼哼，不自量力的东西，真以为就凭你现在这实力，也有资格向我挑战？”

    斗罗缓缓站直了身子，魁梧的身材在阳光照耀下，看上去更加具有威慑力。

    他脸上带着不屑的表情，说的话也是丝毫没有留任何的情面。

    却没人反驳，也没法反驳。

    事实就摆在这里，这个斗战一族的族长，对陆天龙完全可以碾压。

    而且，这还只是他的最初形态而已，都还没有得到实力提升，如果要是和董强或者斗尼那样，每重上一次就能由身体特殊体制激发出更强的能量，那必定更加恐怖！

    “老大，我们现在怎么办？”

    温天豪等人全部簇拥在陆天龙的面前。

    有人赶紧将他搀扶起来，有人则挡在他的身前，一脸警惕的看着对面的斗罗，以防这个家伙再次攻击。

    “我……还是太小瞧了斗战一族的实力，小瞧了古族的底蕴。”

    陆天龙深吸一口气，努力将喉咙里面的一口血咽下，脸上露出一丝苦笑道。

    他自认自己现在实力很强，尤其是得到了隐龙传承之力之后，他觉得自己以及踏入了绝顶高手的实力。

    以前那些能够对他形成压倒性优势的修罗殿修罗王，还有征服者的正义尊者，在他的面前都变得如此不堪一击。

    这让陆天龙的自信心有些膨胀。

    昨晚和斗尼对战，陆天龙就意识到了斗战一族的强悍，可他最后关头突破了体内的化龙境，到达了升龙境。

    实力再次得到了提升。

    他觉得，自己现在的实力，就算不能对抗斗战一族，可想要在他们手上全身而退还是可以的。

    所以，之前他原本能够用更好的选择，比如就是把温天豪等人也一起弄到魅族里面去，听美素的话，让她先去跟斗罗交涉，看看能不能化解这次的恩怨。

    很可惜，有些膨胀的陆天龙选择了强硬面对。

    用自己现在的实力，加上身边的这几十个兄弟，去挑战一个古族，而且还是以战斗力强悍著称的斗战一族。

    想过失败，却没想过会失败的如此彻底。

    可是，现在说这些又有什么用？

    陆天龙脸上露出一丝苦笑，用最近比较时髦的一句话来说，自己选择的路，就算是哭着走，也要走完。

    “你们让开……”

    陆天龙缓缓调息了几分钟，在这过程之中，对面的斗罗一直没有趁着这时间再次攻击。

    而是抱着肩膀站在对面，还是用那种很不屑的眼神打量着陆天龙。

    似乎是完全没有把陆天龙这些人放在眼里，也完全不屑于在这个时候出手。

    “老大，你要干什么？”

    见陆天龙分开众人再次向前，旁边温天豪等人大惊，毫不犹豫伸手阻拦。

    “我还有一战之力，好容易和斗战一族族长对抗一次，必须要打个痛快。”

    陆天龙嘴角露出一抹笑容，淡淡开口道。

    “打个痛快？哈哈，说你不自量力，你果然如此。”

    “陆天龙，别怪我没给你机会，你现在马上把昨天杀我手下的人交出来，然后去魅族跟美素说，你是个窝囊废，今天我就饶你一命！”

    斗罗冷笑着开口。

    “放屁！”

    “你他妈的才是窝囊废。”

    “有本事儿咱们俩来打？”

    “别以为一时胜利，就觉得自己狂妄，我们老大只不过是让着你而已。”

    听了斗罗的话，旁边的温天豪等人顿时大怒，他们可容忍不了别人当着他们的面羞辱陆天龙。

    顿时一个个怒喝开口。

    “哼，怎么着？跟我玩儿嘴硬这一套？行呀，不服气你们就一起来！”

    “单挑或者群殴，随你们挑！”

    斗罗微微仰头，冲着陆天龙等人的方向勾了勾手指，轻蔑道。

    “混蛋！”

    斗罗如此不屑的态度把众人激怒，温天豪等人怒喝一声，几乎马上就要幻化形态发动进攻。

    陆天龙却突然摆手，直接打断了他们的行动。

    “再说一次，你们所有人给我退下，我还有再战之力！”

    陆天龙微微仰头，双臂一震，一股恐怖无比的能量再次从他的身体之中爆发出来。

    体内所有的隐龙传承之力再次凝聚，形成一种让人心悸的波动。

    同时在他身体外表面，突然泛起点点淡淡光芒，仿佛将他整个人笼罩在了其中。

    华夏气运加身！

    “好厉害，老大不仅再次调动了体内全部的隐龙传承之力，而且还激发了体内之前蕴含的华夏气运！”

    “是呀，现在他的实力看上去，要比之前更为强悍了。”

    旁边温天豪等人全都发出一声惊呼，一边瞪大眼睛看着陆天龙，一边下意识的后退几步，双眼之中全都重新涌起一股希望！

    “老大雄起！”

    “老大雄起！”

    他们忍不住发出阵阵欢呼，一个个拼命为陆天龙加油打气。

    陆天龙微微眯起双眼，双臂张开，拳头猛握，就感觉体内汹涌澎湃的力量涌动。

    虽然身体还是有些疼痛，刚才那一次冲撞也伤了他的内脏，可此时一切都不重要。

    他必须要与斗罗一战，必须要捍卫战龙和隐龙的尊严！

    “陆天龙，不要逞强！”

    人群之中，苏凌月的双眼已经模糊，这是她第一次见到陆天龙在和别人的正面对抗之中完败。

    看着陆天龙现在仍然略显苍白的脸，还有嘴角挂着的那一丝鲜血，她双眼含泪，对着陆天龙拼命喊道。

    陆天龙没有回答。

    面前是强敌，可身后便是他心爱的女人和兄弟，不要逞强，但哪有退路？

    “斗罗，来吧！”

    陆天龙双目猛睁，双眼如炬直视对面斗罗。

    “好，我欣赏你的勇气，那我就成全了你……”

    对面斗罗也在死死盯着陆天龙，从他现在的方向看过去，陆天龙浑身上下涌动着能量，真是比之前更为强悍。

    尤其是覆盖在身上的那一层层淡淡光芒，更是让人惊叹不已。

    可斗罗却没有丝毫的胆怯和惊慌，双眼之中同样还是之前那种必胜的决心。

    “吼！”

    他突然伸拳，猛的在自己胸口一锤，随着一口鲜血喷出，他人已行动，冲着陆天龙方位横冲直撞而来。

    气势和速度比之前不知道强横了几倍，就见原地留下一道残影，随后人便已经到了陆天龙的面前。

    右拳轰出，仿佛能够撕天裂地！

    “给我破！”

    陆天龙同时一声怒吼，不闪不避直接前冲，在那一刹那，他身体所有能量爆发，整个人仿佛化身一条金色神龙，猛然迎向斗罗！

    “轰！”

    双方碰撞，犹如火星撞地球！

    片刻的宁静之后，便是山呼海啸一般的爆炸声，从两人相交的地方发出，甚至连旁边的空气都来不及派出，被这能量强行挤压之后，发出一阵阵噼里啪啦的声响。

    “噗！”

    几乎就在爆炸声响起的同时，陆天龙整个人倒摔出去，犹如断线的风筝一般，狠狠砸在了后面的那块大石头上。

    撞击之猛烈，甚至让那坚硬大石头表面都产生几道裂纹。

    而后整个人摔落下来，连喷几口鲜血，神色苍白如白纸，气息都瞬间变得微弱。

    再去看对面斗罗，在那猛烈冲击之下，他也是脸色剧变，身体连续倒退十几步，每一脚踏下，都能让脚下岩石开裂。

    勉强稳住身体之后，脸上一红，一道鲜血缓缓从嘴角流出。

    “老大……”

    温天豪等再次崩溃，第一时间冲上去，努力想要将陆天龙搀扶起来。

    “不要乱动！老大经脉已经被震碎，都离开一些！”

    圣农的一声厉喊，却让众人直接呆愣当场。

    就见他快速冲上去，仔细检查着陆天龙的身体，随后一双手都在颤抖，目光之中也满是悲怆。

    经脉被毁？

    那岂不是代表着，从今以后，陆天龙都无法再使用任何的内劲儿？

    “陆天龙，这可是你自找的！”

    对面斗罗的声音冷冷传来，他伸手摸一把嘴角鲜血，几个深呼吸之间，表情已经再次恢复了冷漠。

    看上去根本没有什么大碍。

    又是碾压，无情的碾压，让陆天龙根本没有任何还手之力！

    “混蛋，我跟你拼了……”

    温天豪等人的眼睛已经通红无比，陆天龙现在几近昏迷的模样，让他们彻底疯狂。

    旁边圣狱、罗汉等人几乎也是第一时间站起身，体内封印能力毫无保留的爆发出来，一道道恐怖气息弥漫来开。

    “哼，连陆天龙都不是我的对手，就凭你们？”

    斗罗满脸不屑看着众人，“还是刚才那句话，单挑还是群殴，你们说！但是……”

    他的嘴角闪过一丝冷漠。

    “我本不想要你们的命，但是如果你们不知好歹，那就别怪我斗罗今天大开杀戒！”

    双拳一握，刚才那股横扫陆天龙的恐怖气息，再次从他的身体之中毫无保留的爆发出来。

    PS：六点左右还有更新。

