    轮回桥。

    林天和血蹄的守护灵踏入轮回桥，两个人都有些紧张。

    谁也不清楚踏入轮回桥会发生什么事情，或许什么也不会发生，这只是一个普通的石桥而已；或许是十分可怕的桥，有着难以想象的危险。

    当两人走上轮回桥，刚刚踏出一步，两人俱皆不动弹了，仿佛一尊石像一般定格在那里，就连眼神都失去了神采。

    “林天！”

    “林天！”

    肖欣儿呼唤林天，她察觉出林天的状态不对，想要用心灵感应呼唤林天，但却始终得不到回应。

    情急之下，肖欣儿想要将林天召唤回来。

    可这时，她惊骇地发现自己无法召唤回林天，一股神秘的力量束缚住了林天，切断了守护灵与觉醒者的联系，无法召唤回来。

    无比担心之下，肖欣儿就要踏入轮回桥，将林天拽回来。

    这时，一旁的血蹄低声道：“肖欣儿，我劝你还是不要过去为好，暂时他们还没有事情，若是你去的话，说不定也跟他们一样的下场，还不如静静等待着。”

    听到了血蹄的话，肖欣儿停止了脚步。

    她也觉得自己刚才有些冲动鲁莽了！

    从气息上来看，林天没有什么事情，生命特征很稳定，压根没受伤。

    至于为何无法动弹，眼神为何没有任何神采，那就无法猜测出来了。

    可最起码，现在的林天没什么事情。

    在不清楚状况的情况下，贸然踏入轮回桥，只会跟林天和血蹄的守护灵一样无法动弹，那也无济于事。

    “血蹄，你觉得他们是怎么了？”

    肖欣儿询问道。

    “有两个可能性？”

    血蹄十分冷静得伸出两根手指，一五一十道：“第一个可能是陷入了幻境之中，或许这轮回桥上有十分可怕的幻境，我的守护灵和你的守护灵一瞬间就被幻境困住了，这才无法动弹；第二个可能性便是轮回，轮回桥有轮回两个字，而轮回是宇宙之中最为神秘的，传说之中，宇宙万物都有机会进入轮回转世，可实际上进入轮回的生命很少很少，轮回不是每个生灵都可以进入的。根据记载，的确有人渡过轮回，转世投胎。比如现如今这个时代，便有天骄觉醒了前世……总之，一旦跟轮回涉及的东西都十分神秘！“

    “有人觉醒了前世记忆？”

    血蹄虽然没有说太多天骄轮回之事，但肖欣儿从血蹄的话中也猜测出来了。

    倘若有绝世强者觉醒了轮回记忆，那的确是十分恐怖的，即便天赋差，也能够成为宇宙之间最可怕的存在。

    可觉醒前世记忆必然十分难，且大部分生灵应该都没有前世来生，那是属于少数人的特权才对。

    至于如何才可以转世重生，肖欣儿不知道，血蹄也不知道。

    就在这时，轮回桥上产生了巨大的变化。

    轰隆！！！！

    血蹄的守护灵猛地爆发了一股可怕的气息，帝之威压弥漫虚空，但却无法对轮墓造成多大的影响。

    一道可怕的虚影接着从血蹄的守护灵身上走了出来，身穿甲胄，一条血河披在身后，血色双眸仿佛两座血海一般。

    那无敌的身姿如同一尊可怕的大帝一般，但这道身影并非是大帝，而是一尊半帝。

    “半帝贺图是我的守护灵，这虚影应该是他前世的样子，是他处于半帝境界的状态，这才是真正的半帝贺图！”

    血蹄喃喃惊呆道。

    守护灵的生前便是前世，而对于贺图来说，他活着的时候便是他的前世。

    虽说守护灵的前世与现在没啥区别，但实际上还是有些区别的，比如心态，比如意志，比如悟性等等，都不如前世真正的巅峰状态。

    “守护灵前世便是生前吗，那林天呢？”

    肖欣儿看向了林天，十分好奇起来。

    林天是人类，是活着的人类，并没有死去，那林天有前世吗？

    突然。

    轮回桥震动了起来。

    “怎么回事？”

    肖欣儿和血蹄都有些奇怪，这轮回桥怎么会突然震动起来。

    很快，他们就知道原因了。

    只见一道可怕的虚影从林天的身上浮现，看不清楚样子，只露出一双深邃的瞳孔，那眼神仿佛贯穿了时空，如宇宙般瀚海无边。

    一丝气息泄露出来，让半帝贺图的虚影瞬间崩溃。

    轮回桥震动便是因为这这一丝气息的出现！

    “好可怕的存在！”血蹄脸色剧变，他感觉这虚影的存在远远超越了宇宙大帝，乃是他无法想象的绝世存在。

    “肖欣儿，这是你守护灵的前世？你的守护灵不是超等守护灵吗？前世应该是虚空境强者才对？”血蹄疑惑看着肖欣儿，“难不成你的守护灵曾经是渡过轮回的盖世强者，轮回之后还没有崛起便在虚空境再次陨落而亡，然后被你觉醒成为了守护灵？”

    血蹄如此一想，觉得可能性太大了。

    “怪不得你的守护灵那么强大，原来有一世竟然是远超宇宙大帝的绝世存在！”

    血蹄羡慕不已。

    可这时，肖欣儿却愣住了。

    林天不就是华夏时代的一名普通人类，成为她守护灵之后才开始修炼的啊！

    林天的前世远超宇宙大帝？

    她不太相信这个可能性，但眼前这个虚影如何解释？

    无论是贺图，还是林天，都对自己的前世虚影一点都不了解，他们仍旧一动不动。

    可他们的意识却在渡着轮回，经历着不一样的人生。

    贺图的轮回之旅乃是他生前的一幕幕，从凡人一直到半帝层次，种种一幕仿佛如同放电影一样。

    而林天在经历着他完全陌生的一生！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

