    罗昊这些人快撤出四楼办公室，冲下楼梯。?  八一中文 网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    在奔跑的过程中，云凌风按着自己的耳麦，对夜鹰大声吼道：“夜鹰，我不管你用什么办法，给我把外面那辆皮卡车给做了！真要给他来上一轮，我们这些人全都得完蛋！”

    “明白！”夜鹰用跟他相貌一样冷酷的声音，回答了一句后，便切断了联系。

    夜鹰的狙击阵地，在李毅峰四点钟方向，一栋二层楼小楼的屋顶上。

    得到云凌风的攻击命令后，夜鹰收起架在地面上的tac5o反器材狙击步枪，向前疾奔，整个人借助冲刺和双脚在屋顶水泥楼板上蹬踢产生的力量，纵身一跃，跳到一间跟小楼相隔约两三米的平房屋顶上。

    落地后的夜鹰，团起身体向前滚动，缓冲掉下坠所产生的冲击力，动作轻盈而且敏捷。打开身体，端起抱在怀中的狙击步枪，用狙击镜朝着镇政府大院的方向打量了一眼。

    确认那辆架着火箭弹巢的皮卡车，已经进入自己的狙击视野后，夜鹰开始给手中tac5o反器材狙击步枪更换弹匣。

    他原先所使用的弹匣中，所装填的是hoadyamax比赛弹，这种子弹用来对付远程的软目标具有很强的杀伤力，但是用来对付火箭弹巢就显得有些困难了。

    夜鹰从身上的战术背心中，取出一个装填了穿甲燃烧弹的弹匣装上手中的tac5o反器材狙击步枪，拉动枪栓，把子弹推上膛。将狙击镜进行简单的校准后，锁定皮卡车上的火箭弹巢，扣动扳机。

    “砰！”

    在反器材狙击步枪独特的射击声中，一颗弹头使用黑色涂料加红圈标注的穿甲燃烧弹，朝着火箭弹巢笔直的飞去。

    穿甲燃烧弹的弹芯，是用经过高温淬火的高碳钢所制成，用于击穿目标的防护装甲，弹芯外包有铅套，燃烧剂装在弹头的后端。这种子弹主要用途就是用来攻击敌人的轻型装甲目标和油箱。

    当马勒尔听到从身后传来的枪声时，心中就产生了一种非常不好的预感，他想提醒皮卡车周围武装人员撤退，但是话还没来得及出口，子弹就已经击中了火箭弹巢。

    被穿甲燃烧弹击中的火箭弹巢，瞬间产生剧烈的爆炸，一团五米多高的火焰冲天而起，连同整辆皮卡车还有皮卡车旁边，那几个拿着rpk机枪负责掩护的武装人员，焚烧殆尽。

    感受着那团火焰所散出的灼人皮肤的高温，马勒尔把自己的嘴唇的都咬出了血，摘掉墨镜，赤红着双眼，朝着身边的党卫队成员，愤怒的吼道：“干掉那个狙击手！”

    十几个“突青”武装人员，在两挺h2mb重机枪的掩护下，用手中的自动步枪和轻机枪对着夜鹰所在的方向，疯狂扫射。刚才夜鹰替罗昊、云凌风他们解围的那一枪，暴露了他的位置。

    子弹朝着屋顶上的夜鹰，狂风骤雨般的袭来。感受着在自己身边嗖嗖乱窜的子弹，一动都不敢动，在这么密集的子弹扫射下，稍有异动就有可能会被子弹打成了筛子。

    小楼楼顶上的李毅峰，这个时候也顾不上隐藏自己的行踪了，端着m11o狙击步枪就对那些正对着夜鹰围攻的“突青”武装人员，进行精准的狙杀。

    李毅峰深吸一口气，在存在肺部的空气消耗完毕之前，把弹匣中剩余的五颗子弹全部打完。

    狙击镜中爆开五朵血花，五个端着ak47“突突”的正欢的武装人员，被李毅峰用急射击杀，平均每射杀一名武装人员，从瞄准到射击，前后耗时不过一秒钟！

    “夜鹰，有机会就跑！我负责给你掩护！”李毅峰在地上一滚，给手中的狙击步枪快的更换了一个备用弹匣，整个人躺在被太阳晒得烫的楼板上，按着自己的耳麦说道。

    “嗯！”

    李毅峰的耳机中传来夜鹰简短的不能再简短的回答。在李毅峰印象中，从跟龙牙佣兵团接头之后，夜鹰说过的话没有过十句。

    不过李毅峰自己或许有没有想过，当初在原始丛林中从狙击步枪，到手枪近距离交火的两个人，会有联手对敌的一天。

    李毅峰拉动枪栓把子弹推上膛后，翻身趴在楼板上，再次把狙击步枪瞄准路上的武装人员，以暴露自身为代价，对那些武装人员连续狙杀。

    不过李毅峰这次还没把弹匣中的子弹打完一半，就遭到了对方强大的火力压制，而这密集的火力压制中，除了ak自动步枪外，还夹杂了一挺h2mb重机枪！

    十二点七毫米机枪弹变态的威力，只在数息之间，就硬生生的打坍掉了水泥楼板的一个角！

    李毅峰不得不缓慢的挪动身体向后移动，朝阁楼靠近，因为如果继续趴在原地不动，相信用不了多久，自己就会彻底暴露在敌人密集的火力之下。届时，李毅峰可就真的是插翅难飞了。

    有了李毅峰帮忙吸引对方的火力，夜鹰这边原本几乎令人窒息的火力压制，立刻有了明显的减轻，这让夜鹰有了喘息和反击的机会。

    身体贴在屋顶的夜鹰往旁边的一滚，端起手中的tac5o瞄准马路上那辆车斗中架着重机枪的皮卡车的油箱，扣动扳机。

    tac5o的穿甲燃烧弹再次立功。弹头中的燃烧剂，引燃了油箱中的汽油进而生爆炸，剧烈的爆炸声中，整辆皮卡车还有那挺无比嚣张的m2hb重机枪，全都被炸成了废铁，顺带的还拉了皮卡车旁边的几个“突青”武装人员陪葬。

    ……

    从四楼办公室下来的罗昊、云凌风等人，把从沃森那边得到的信息传达给留守在底楼大厅中的司徒空和狐一后，开始针对自己眼下的情况进行分析。

    “我们现在的情况很不乐观，外面有近十倍于我们的敌人把我们团团包围。”

    罗昊抿着嘴唇，缓缓扫过眼前的几个兄弟，说道：“这是战术b组重组以来，最危险的一次突围，不过我们没得选择。狭路相逢勇者胜，这次就让龙隐部队和龙牙佣兵团，一起战一次，一起疯一回！”

    第三更！