
　　“大凶之兆……是为何意？”唐皇语气有些不解。不过却依然威严无比，天生自带。

　　“汉人帝王，将会陨落！”李天师语气有些凝重，他盯着唐皇的双眼，一字一顿的说道。

　　唐皇呼吸一顿，内心震惊。

　　汉人帝王，将会陨落！

　　这是天亡汉族吗？

　　两位天师的占卜之术，他是深信不疑，他们既然如此说了，汉人帝王必定会陨落一人，那陨落的帝王会是谁呢？

　　如今这天下，除了盛唐国。

　　北宋，南宋，乱世三国，都是风雨飘渺，亡国可能只是时间问题。

　　但是如果一位帝王陨落，那很有可能就是北宋，南宋和乱世三国的帝王。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样汉族天下，将会再次失去一大片……未来对汉族百姓来说，恐怕将会是噩梦。

　　“海龙岛，龙气蓬勃，紫气东来，将会再现三条巨龙，不过也会陨落一条巨龙，这是陛下的机会！”袁天师双手作揖，然后拜了下去。

　　“那陨落的巨龙，是哪位帝王？”唐皇呼吸急促，紧紧的盯着两位天师。

　　“江州诸侯，叶龙！”两位天师对视一眼，然后异口同声说道。

　　“叶龙！”唐皇深吸一口气。

　　“汉族帝王说的可是叶龙？”唐皇紧紧的盯着两大天师，想要从他们眼中看出答案。

　　“叶龙如今只是一方诸侯，并没有称王。”李天师说道。

　　他的意思非常明白，叶龙只是那天条陨落的巨龙，却不是即将陨落的汉族帝王！

　　秦皇懂，但是他不认为，那陨落的帝王会是他。因为汉族天下，就只有盛唐国国力最为强盛。

　　再加上他皇道龙气加身，正是旺盛之际。

　　谁能杀得了他？或者说，谁敢杀他？杀他就是与天命作对。

　　而北宋，南宋，乱世三国，天运衰败，龙脉龙气逐渐溃散，那陨落的帝王，必将是那三个国家的帝王。

　　“来人，传朕旨意，召秦叔宝，程咬金，尉迟敬德入宫！朕只给他们一个时辰的时间！”唐皇待到情绪稳定之后，才对着身边的老太监说道。

　　“奴才这就去！”老太监快步跑了进来，跪拜了下去，然后又赶紧起身，跑去宣旨了。

　　“陛下，当年你吩咐裴沥前去中原抓拿叶龙，可是如今叶龙的人没有见到不说，就是裴沥也不知所踪……老道掐指一算，裴沥以生二心，切不能再用了。”袁天师捋着胡子，沉声说道。

　　李天师目光之中闪过一丝异光，好像想到了什么，他欲言又止，并没有说话。

　　“李天师没有算到吗？”唐皇神色一愣，然后看向了李天师。

　　“冥冥之中自有天意，裴沥大师或许有自己的想法与苦衷。用是不能再用了，但是却不能交恶。”李天师想了想，然后说道。他并没有说明自己有没有算到，因为不需要了，他只要顺着袁天师的话去说，保证没错。

　　“好，那就剥夺裴沥在盛唐国的一切权利，削去官职，贬为平民。”唐皇点了点头。

　　他做事雷厉风行，根本不会犹豫，拥有王者风范，既然不能用了，那就直接舍弃。尽管这个被抛弃的人，是盛唐第一剑客。

　　“陛下要亲自去往海龙岛，不能没有人保护，老道为陛下推荐一人，定可护陛下安全。”李天师说道。

　　“李天师推荐何人？”唐皇好奇的问道。

　　盛唐国，江湖非常少，但是并不是没有，就比如裴沥，他就是江湖中人。

　　但是李天师所推荐之人，并不是盛唐国武林中人。

　　“南宋龙虎山天师府，冲天道长。”李天师说出了一人名字。

　　“龙虎山，天师府！”袁天师内心一惊，天师府不是不问世事，一心求道吗？更别说插手天下之争了！

　　李天师真的能请动天师府的人？

　　“冲天道长是何人？”秦皇问道，心中略有喜色，毕竟听这道号，就非常厉害。

　　“冲天道长，六岁学道，十八岁入道，三十岁人道，如今已经高龄百岁，已然达天道之境，用武林中人的修为来说的话，应该是练气境。武学极巅的存在。”李天师平静的说道，语气毫无波澜，仿佛在诉说一件平常的事情。

　　“比之武当张真人，全真王重阳如何？”唐皇紧接着追问。

　　武当张真人，是大元国公认的武林第一人，其实力深不可测，也同样修道。

　　全真教的王重阳，更是被天下人认为第一高手，也同样修道。

　　而这冲天道长，与王重阳都是南宋人，两人相比较不知道谁强谁弱。

　　“只强不弱。”李淳风笑着说道。

　　“好！冲天道长的事情就交给你了。”唐皇开心的说道，龙颜大悦。

　　……

　　“我总感觉……事情有些不对劲。”红鸾宫外，袁天师始终皱着眉头，喃喃自语道。

　　“你还在想什么，难道还认为这天象有错？”李天师见袁天师一直皱着眉头，他也微微皱眉，又抬头望着天穹。

　　没错啊，天象与他们演算的一样，不可能出错的。

　　“我想太多了吧。”袁天师苦笑一声，摇了摇头。心中却在想，回去之后，赶紧去找叔叔……或许他能算到些什么。

　　他总感觉哪里有些不对劲，但是又说不上来。

　　按天象来看，那陨落的星辰，必定是叶龙无疑，但是他却感觉到很疑惑，皇道龙气凝于中都，肯定是因为叶龙！他有如此雄厚的皇道龙气，怎么可能这么早亡？

　　当年他和袁天师，两大天师演算出，最后的天下会一分为三。

　　唐皇，清王，与龙王。

　　唐皇不必多说，必定是现在的唐皇。

　　清王，应该是满清皇帝，乾隆与康熙其中之一。

　　而这龙王，应该就是叶龙吧……毕竟叶龙皇道龙气，天命加身，再加上如今气势如虹，大有推翻大元国的势头，应该是龙王……

　　他现在真的不敢确定。

　　毕竟天象显示，叶龙会丧命东海岛。

　　……

　　关外。

　　一男一女裹着厚重的衣服，行走在白雪皑皑的大地上。

　　女人小脸微红，挽着男人的手臂。

　　“龙哥哥，这北方真的好冷啊。”女人轻启樱唇，嘴里有热气哈出，一张玉脸也是冻得红扑扑的，煞是可爱。

　　山海关位于明长城东端，是明长城唯一与大海相交汇的地方。向北是辽西走廊西段，地势险要，为古碣石所在地，所以史家又称其为“碣石道”。关城北倚燕山，南连渤海，故得名山海关，冀辽在此分界。

　　而此时的山海关，已经该叫做榆关。

　　“这里还不是最冷的，越是向北方越冷。”叶龙握住双儿的小手，真气向双儿体内涌去，帮她取暖。

　　“龙哥哥，没想到辽东这么寒冷，这黑虎镇的集市却这么热闹，人还挺多的。”双儿环顾着四周，热热闹闹的赶集人，商贩摊位，惊疑的说道。

　　“大多数都是满清人，这在辽东关外，很少有汉人，即使有，大多数都是隐姓埋名，逃避仇人追杀。可是这辽东也算是满清地盘，那些隐姓埋名的人，如果暴露身份，也是非常危险的。”

　　叶龙笑了笑。

　　从他和双儿离开清水城，已经有一月有余，两人日夜兼程，除了睡觉和吃饭的时间，都在赶路。

　　历时一个月，两人终于来到了关外辽东。

　　叶龙和双儿并没有用自己的真实身份，如今的叶龙叫努尔扎。

　　他带着斗笠，身上穿着厚厚的棉衣。

　　而双儿的名字叫希漫儿。

　　两人为了隐藏身份，故意取得满清名字。

　　毕竟在这关外辽东，谁也不知道会发生什么事情，这关外辽东鱼龙混杂，比较混乱，后清朝廷根本管不到这里，随时都有命案发生。

　　当年皇太极只是满清部族，后来与吴三桂勾搭在了一起，所以才有了清兵入关。

　　而这入关的清兵，只是皇太极所掌控的一些满清部落。

　　当年皇太极仓促入关，并没有一统辽东关外以北的所有满清部族。

　　在榆关皇太极带着自己所统治部落的人，入关南侵之后，这关外以北又盛起了一个强大部族。

　　这部族的首领，名为努尔哈赤。

　　短短时间内就已经统治了关外辽东，一统了建州，在这关外做起了土皇帝。

　　虽说这努尔哈赤也是满清人，但是与初清后清朝廷之间却是不友好的。

　　如果皇太极在，或许可以压制努尔哈赤的成长，但是皇太极入关之后，击败李自成，就消失不见，将皇位传给了自己的儿子顺治，可是这顺治根本就没有做皇帝的心思，或许心中有故事，没做两年皇帝，就出家了！

　　皇太极所创立的满清帝国也一分为二，康熙，乾隆年幼，太后垂帘听政，鳌拜功高盖主独揽大权。

　　如今更是没有人来限制这努尔哈赤，让他在关外成长了起来。

　　这是叶龙在关内丐帮弟子口中所了解的消息。

　　在听说建州辽东被努尔哈赤一统之后，他着实震惊了。

　　努尔哈赤在历史上，是建立后金女真部族强大的王首领，也是因为他，统一全部女真族部落，然后建立后金，成为第一位后金大汉，清朝实际奠基者，为皇太极入关推翻大明的打下了基础。

　　在历史上，他是皇太极的父亲。

　　可是在这个世界，这个家伙，竟然和皇太极是敌对的！一心想要攻入关内，与满清朝廷扳手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百七十二章 陨落的巨龙免费阅读。https://xs.23sk.com 