    “黑鹰，守在森林外围的镁国士兵可不少。如果我们想悄悄潜进去，还是有点难度的。”

    一个脸颊消瘦，留着一头棕色卷发的男子望着前方，淡淡地说了句。

    “呵呵，这几个镁国士兵一看战斗力就不怎样，解决掉他们，也就分分钟的事。”戴着黑色棒球帽的女郎不屑地说道。

    “血刺说的很对，我们想要进去，很简单。”一个留着金色短发，脸色苍白的男子耸了耸肩，说道。

    “血刺、小丑，你们可别忘了，王可是交代我们，在打探到情报之前，不可惊动这个基地的人。

    如果惊动了这里的人，我们下次再想闯进去，可就很难了。”黑鹰沉着脸，说道。

    听到黑鹰这话，其他杀手这才点了点头。

    “黑鹰，那你说我们该怎么进去？”

    代号“血刺”的女郎皱着眉头，问了句。

    “大家先别着急，我先看一下，再做打算。”

    说着，黑鹰就从背包里拿出了一个夜视望远镜，调整好焦距之后，看了一下森林的外围。

    几分钟后。

    黑鹰放下了望远镜，眯了眯眼，说道：“在森林外围巡逻的一共有二十四人……在我们的十二点钟方向有八人，十点钟方向有五人，八点钟方向有四人。

    两点钟方向有四人，三点钟方向有三人……其余正在打瞌睡的，聊天的有十八人，基本可以忽略这些家伙。”

    说着，黑鹰将夜视望远镜放进了背包里，而后大手一挥，“走，朝三点钟方向突进！”

    “是！！”

    其他九个杀手轻声应了句，而后跟着黑鹰朝着三点钟方向疾奔而去。

    在黑夜的笼罩下，黑鹰十人疾奔的速度相当之快，就如同有十道黑影闪过，根本看不清人影。

    黑鹰十人不仅奔跑的速度很快，而且跑起来根本没发出任何声音。

    也就几分钟时间，黑鹰十人便已经靠近了那片森林。

    靠近森林后，黑鹰挥了挥手，轻声道：“大家蹲下，原地待命！”

    其他九个杀手点了点头，然后迅速蹲下了身。

    这时候，在黑鹰他们的前方，有三个镁国士兵正在巡逻，而在几辆越野车的旁边和树干下还有七八个士兵抱着枪，正在打瞌睡。

    “嘿，米修斯，你刚才有听到什么声音吗？”

    一个个子稍高的士兵朝一个个子稍矮的士兵问了句。

    “呵呵，罗德里，你是不是神经过敏了？”

    个子稍矮的士兵笑呵呵地道：“这里荒无人烟，哪有什么声音，我看八成是这森林里的畜生闹出的动静。”

    “就是，这里除了我们的人，连半个人影都没有。”

    又一个黑人士兵咧嘴接了句。

    “是吗，那应该是我听错了，哈哈……”

    个子稍高的士兵哈哈一笑，道：“米修斯、查理，既然这里没什么情况，那我们去其他地方看看。”

    “行，那我们走吧。”

    叫米修斯和查理的两个士兵点了点头，然后跟着叫罗德里的士兵，一起聊着天，离开了。

    等到这三个巡逻的士兵一走，黑鹰便一挥手，“走，就是现在，进森林！”

    其他杀手点了点头，然后跟着黑鹰，迅速朝着森林里狂奔而去。

    当第十个杀手进入森林时，那个走在后头的黑人士兵疑惑地转过了头。

    他四处看了看，见没什么动静，便挠了挠头，转身离开了。

    此时，黑鹰和血刺十人已经冲进了森林。

    可是，他们没走两步，就看到在前方的一棵大树旁，有一个身形高大的士兵正在撒尿，嘴里还哼哼唧唧的，一点儿都没察觉到背后有人。

    黑鹰显然没想到这里面还有一个士兵，他目光一冷，冲一个杀手一挥手，而后做了个抹脖子的动作。

    那个杀手顿时会意地点了点头，而后抽出一把匕首，双腿猛地往地上一蹬！

    嗖！

    伴随着一道破空之声，这个杀手的身形如同利剑一般朝着那个解手的镁国士兵设射了过去！

    下一秒。

    这个杀手用左手捂住了这个士兵的口鼻，拿着匕首的右手猛地朝着这个士兵的脖子上一划！

    嗤！

    一道鲜血喷射而出！

    这个士兵愣是没反应过来，就悄无声息地被了结了性命。

    “猎豹，赶紧把尸体处理掉，不要被人发现了。”

    黑鹰当即下达了命令。

    “是！”

    这个代号为“猎豹”的杀手轻声回应一句，而后轻松扛着这个士兵，“嗖”的一声，离开了原地。

    等这个杀手将士兵扛走后，黑鹰在地上捧起一把泥土，将地上的血水覆盖，而后用脚踩了踩，将泥土踏平。

    随后，黑鹰便说道：“待会大家都警惕点，越往里面走，肯定巡逻的力量越大。”

    众人都点了点头，警惕地注意着周围的动向。

    也就等了几分钟，猎豹回来了。

    “尸体处理好了吧？”黑鹰问道。

    “尸体已经被掩埋了，短时间里是不会被人察觉的。”猎豹回道。

    “嗯，那我们走吧。”

    黑鹰点了点头，带着其他九个杀手，继续朝着前方迈进。

    而且，每向前走一段路，都会有杀手在树干上做下只有他们“堕落天使”的杀手才能懂的记号。

    除此之外，还有杀手专门负责绘画简易地形。

    总之，每个人都有自己的分工，而且分工十分明确。

    黑鹰十人一直向前走，足足走了半个多小时。

    这一路上，倒是没有遇见镁国士兵，只有遇到一些动物。

    “看来这镁国士兵的警惕性并不怎么高嘛，走了这么长时间，都没遇到一个士兵。”代号“小丑”的杀手笑呵呵地说道。

    “别得意的太早，镁国士兵可没有我们想的那么草包。”黑鹰肃声说道。

    “切，我杀过的镁国士兵没有一千也有八百了，他们除了身材强壮，脑子并不怎么好使。”

    小丑摊了摊手，笑呵呵地道：“用华夏的一句俗话来说就是，‘四肢发达，头脑简单’……”

    然而，当小丑的话刚一说完，众人就听见远方传来了一阵凌乱的脚步声。

    随即，有几道照射灯射了过来。

    “不好，有人来了。”

    黑鹰抬头看了眼前方，只见，前方正朝着这边走来的正是镁国巡逻的士兵，而且密密麻麻的，人数还不少。

    于是，黑鹰没有再犹豫，而是轻声道：“所有人，上树！”

    其他杀手点了点头，而后赶紧爬到树上去了。

    上树之后，每个杀手都掏出了匕首，有的则是掏出了装有消音器的手枪。

    一旦被发现，他们随时准备战斗。

    也就过了几分钟，只见一群身穿迷彩服的士兵，走了过来。

    粗略估计，最少都有二十几人。

    这二十几个镁国士兵应该是没听到什么动静，一路上有说有笑的。

    等了一会儿，直到这群镁国士兵走远后，黑鹰和血刺十人便从树上跳了下来。

    “刚才是谁说镁国士兵的警惕性不高的？”血刺斜了眼小丑，问道。

    小丑嘿嘿一笑，道：“判断失误，判断失误，嘿嘿……”

    “好了，别废话了，继续往前走。”

    黑鹰说了一句，然后带着九个杀手，继续朝着前方迈进。

    在接下来的路上，黑鹰十人又遇到了几波巡逻的镁国士兵，而且越是靠近，巡逻的人手就越多。

    有好几次，黑鹰十人都差点被发现。

    不过，黑鹰十人愣是凭借着矫健的身手，避开了一次又一次的巡逻。

    这个森林的确很大，黑鹰十人连跑带走，走了两个小时，才看到前方的树木好像越来越稀少，而镁国的士兵则是越来越多，再想往前走，而不被发现，几乎是不可能了……

