    楚宁和楚衍离开六王府后，就直接去了骆风定好的客栈里。

    去了房间里。

    骆风和乌龙玄八三个人是不需要房间的，他们直接回了楚宁的空间里，屋内就剩下了楚宁，楚衍，和赵温雅。

    “对不起，清清，会不会给你惹麻烦了？”赵温雅抱歉的说道。

    “没事，何况，应该是我给你说抱歉，你也是被我连累了，那些人之所以把你带来，就是因为他们想要逼我娘来楚国，虽然现在目的我还不知道，但我可以肯定他们不安好心。”

    楚宁眯眼。

    “你放心，经过今日这件事，他们也不会再敢轻易向你和姑母动手了。”楚衍挥手在屋内布置下结界，防止他们说的话哪家的暗卫暗中听到。

    说完，楚衍看向了赵温雅，赵温雅与他对了个眼神，微微笑了一下，“没想到阿衍哥哥竟然是楚国的皇子？”

    面上笑着的赵温雅，心里有些难受，皇子啊，哪能是自己可以去喜欢的。

    楚衍伸手弹了一下她光洁的额头，低声道：“我只是我，我不会回去做那个皇子的，不稀罕。当年我母妃出事时，满宫里的人都想来踩一脚，这样的地方，比寒窟都让人心寒。”

    “我只是清清的表哥楚衍，这一点，赵姑娘可要分得清一点。”这一句，他是看着赵温雅说的很用力，希望这姑娘能听明白自己的意思。

    赵温雅看着他一愣，阿衍哥哥这话是什么意思？

    但是当她想去细究楚衍的表情时，楚衍已经转过头和楚宁商量事情了。

    “阿衍，接下来，你准备怎么做，按我的猜测，楚重既然知道你是九皇子的话，肯定是会进宫的。”楚宁问楚衍。

    “他随意，我今天也跟六皇子楚泽商量好了计策，现在最想楚殷死的人，除了我，就是楚泽。而且，这一次的五国联军要去攻打花国的事情，也是楚殷在全权负责，因为他是这么皇子里如今实力最强的一个。”楚衍说道。

    “那是以前吧，现在你回来了，他还能是那个最厉害的？”楚宁挑眉说道。

    楚衍笑了一下，“嗯，他肯定是打不过的。”

    有了清清的帮助，他的修为一路升的很快，如今他也已经进入了灵圣阶。

    而楚殷，还只是灵王阶的修者，他连灵尊都没探到。

    当然，目前他还是在用丹药压制掩盖着自己的真正实力，压制在了灵王八级，正正好的就高了楚泽和楚殷两级，但还没到巅峰。

    这个灵阶，也是楚衍自己算过后才决定压制到这里的。

    “突破了？”楚宁笑着问。

    他和洛霆云虽然是比自己晚修炼的，但是两个人天赋好，加上觉醒的异能也都是厉害的异能，这就给他们助力不少。

    “嗯，你们俩现在是几级？”楚衍问楚宁。

    “我灵圣五，洛霆云三。”

    “我一！”楚衍笑笑，“还是差着你们俩！”

    “你们俩已经很厉害了，逐渐都追上我了。不过越往后，修炼越艰难，你在忙之余，也要多练。”

    “好！”楚衍应下，清清给了他那么多丹药和灵液帮助他修炼，他如果再不进步，不是太对不起清清了吗？

    赵温雅也插不上他们俩的话，听了一会儿，就去一边的榻上整理被褥那些去了。

    店家给送来被褥都在榻上放着，让他们自己铺。

    楚宁和楚衍看了她一眼，笑了一下，“温雅，你先吃上我给你的丹药和灵液，去榻上打坐修炼，修炼完休息去吧，今晚我陪你在这屋睡，让阿衍去旁边那屋。

    “好！”赵温雅应了一声，整理去了。

    楚宁和楚衍继续聊天。

    这两个人就像是亲兄妹似的，见了面，有着说不完的话。

    “我估计出不了三天，楚重就会找来这里了。”楚宁撇撇嘴说道。

    “那你准备怎么办，今晚弄残他们那么多人，还伤了你舅舅。”楚衍担忧的问。

    “是他们先招惹我的，受伤也是活该，我没下杀手，算是很给他们面子了，毕竟冤有头，债有主，我们要对付的人是楚重，而不是那个草包楚墨竹。

    “真的是，这样一个人，怎么可能会和我娘是兄妹的？果然母亲的那一半基因最重要的。”

    “基因？”楚衍不明白问道。

    “呵呵，就是说我娘那么聪明，得我外婆的基因多一些，楚墨竹如此愚钝，肯定也是跟她娘有一定关系。不然她要是个厉害的婆婆，怎么能允许媳妇管家还养起来野心那么大的奶娘来？”

    楚衍想想也是，点头，“以前我在这里时，那时候我几岁吧，墨世子就已经是墨世子了，我知道六皇叔被父皇派出去做什么任务去了，也因此父皇对六王府一直挺照顾的。”

    “我比墨世子的大儿子楚恒大三岁，那时候还一起玩耍过。因此楚墨竹对我熟一些，能认出来我，其他人，怕是认不出来了。”楚衍摇摇头。

    “原来是这样，楚宁点头，今日好像没看到。”

    “我舅舅说，楚墨竹的儿子，也被送到修仙门派去了，应该是在灵泉山。楚墨竹之前好像是在灵柩山，跟着楚殷的。”

    “所以，我们才会见到楚殷和楚重勾结的，原来他是一直带着楚重的儿子。估计楚殷去，也会暗中带着楚墨竹，让他见见他爹。”

    楚宁点头，应该是这样没错了。

    “这么说，楚重是扶持楚殷的？”楚宁突然想起了这一茬来。

    “对，楚重从回来后，明着是保皇党，只听皇上的，但是暗地里，和楚殷的关系很近，所以，六王府才会养着一些修者散修做门客，为的就是到了那一日，能成为楚殷的助力。”

    “不过，我们也算是歪打正着，提前先把那几个修者，包括楚墨竹废了，他们至少三个月内是修复不过来的。除非他们有仙丹或者神品丹药。”楚衍沉声道。

    楚宁点头，“丹药，我觉得楚重这种心机重的人，肯定会预备留着保命用，不过，数量肯定不会多。”

    “对了，既然是四皇子去和五国联军的，那么他现在不在京城？”楚宁想起了这一茬来。

