    一个谎言，需要无数个谎言来掩盖；李云睿已经撒下了几十个谎言，他自己都不知道该怎么掩盖了……

    吴氏一听李云睿打断了自己话，看到他朝自己挤眉弄眼，立马想起了李云睿的嘱托，关于他师父的事情，不能跟任何人说，多一个人知道，就多一份危险。

    袁氏看着吴氏和儿子欲言又止的样子，就知道他们有事瞒着自己，顿时心里不悦。

    “云睿，这宝贝和你借冬雪五十万贯，有什么关系？”吴氏赶紧将话题转到了冬雪身上。

    “祖母有所不知，要制作这玻璃杯，需要念一道符咒，我念不来，我找了好多人都不行，只有冬雪能念！”李云睿又开始漫天扯淡，反正能骗得了一时算一时。

    符咒？吴氏一听，旋即想到了李云睿那神秘的师父。

    袁氏倒是不信冬雪会念符咒，但她没证据，“云睿，这东西真是你做的？”

    “是的，母亲，您看上面的字！”李云睿将托盘放到桌上，拿起了一个杯子，放到了袁氏眼前。

    袁氏用眼仔细看了看，有些惊讶，问道，“红颜会，这不是秋香要开的会所名字吗？”

    “对对，这几个玻璃杯是我和冬雪合力做出来的，等再过几天，我做一套曹国公府专用的玻璃杯，到时候给祖母和母亲喝茶用！”李云睿堆着一脸笑容。

    其实李云睿很后悔，做玻璃杯模具时，他先选择了红颜会。如果刻上曹国公府四个字，想必更有说服力，他已经安排李桑海去做曹国公府和宁阳公主、安庆公主的模具了，毕竟丈母娘和安庆公主都是朱棣的嫡亲妹妹。

    听了李云睿的话，袁氏和吴氏从将信将疑变成了八成相信。

    “祖母，您看这套玻璃杯，能卖多少钱？”五十万贯的事，必须给袁氏和吴氏一个交代，李云睿已经想好了，就是玻璃的商业价值。

    “这等宝贝，世所罕见，怕是有价无市！”吴氏将玻璃杯小心翼翼放下。

    “母亲所言极是！”袁氏自然同意。

    明朝有没有玻璃制品？有！当时人们称之为“药玉”，跟后世的琉璃相近。纯色的透明玻璃，连皇宫里都没有，所以吴氏和袁氏两人并没有夸张。

    “我有配方，冬雪会念符咒，我们二人相互配合，这东西想要多少有多少！祖母认为，冬雪值不值五十万贯？”李云睿揉了揉鼻子，假惺惺地说道。

    李云睿贼不贼？太贼了，把冬雪和玻璃捆绑起来，这样曹国公府上下，谁也不敢动她。

    五十万贯多吗？确实很多！但相比起玻璃的商业价值来说，九牛一毛而已。

    这下轮到吴氏和袁氏为难了！值是肯定值，但这对曹国公府来讲，就相当憋屈了！

    冬雪是曹国公府的一个丫鬟，从理论上讲，她的生杀予夺之权，掌握在曹国公府。但现在制造玻璃的符咒只有冬雪会，这就相当曹国公府要想靠玻璃发财，必须笼络冬雪，否则一旦冬雪不配合，大家一拍两散。

    “云睿，你说的可是真的？”袁氏还是觉得李云睿的话，不可信。

    “母亲，三天，最多三天，我和冬雪配合一下，再制作一批玻璃杯！如果做不出来，您想怎么治冬雪的罪，都可以！”李云睿拍着胸脯，信心十足的说道。

    看到自己儿子，对冬雪这么有信心，袁氏也就没了什么脾气。

    “乖孙，这事可真有把握？”吴氏拉着李云睿的手，有略带疑惑的眼光问道。

    “祖母放心，您要信孙儿可是有大造化之人！”李云睿冲吴氏眨了眨眼，一副你懂得的样子。

    吴氏听了李云睿这话，也点了点头，毕竟李云睿的师父是齐天大圣孙悟空，曾经打闹三十三离恨天的大能。

    “祖母、母亲，冬雪会符咒这件事，您二位可千万、千万保密，万一被有心人知道了，那就麻烦了！”李云睿打铁趁热，开始忽悠起两位长辈来。

    没办法，谎话太多了，李云睿这算是打补丁。

    吴氏和孙氏听李云睿这样说，自然懂得他的意思，两人点了点头。

    出了吴氏的房门，李云睿第一时间把冬雪拉到一个角落里，说道，“冬雪，我教你两句话，你赶紧学一下。”

    李云睿也是临时抱佛脚，谎撒了，总不能被人拆穿。

    冬雪不知道李云睿的目的，有些懵懂，只是机械的点了点头。

    “zhuangbility，zaopility；leipility，xitelity！”李云睿随便编了几句。

    这几句话，在十五世纪，全世界没人懂！

    懂中文的人，不知道lity是什么；懂英文的人，不知道中文的含义；中文、英文都懂的人，找不到这些单词。

    “少爷，这是什么话？这话是什么意思？”李云睿说啥，冬雪一点也没听懂，什么类忒，类忒的。

    “小孩子，别问那么多，学就行了！”李云睿掐了掐冬雪的脸蛋，说道。

    “……”

    冬雪表示不服，好歹自己比李云睿大了两岁，但世子有命，只能跟着李云睿学了起来。

    好在李云睿编的咒语是中英文结合，还都是一个后缀，不用半刻钟，冬雪就熟练掌握了。

    “这句话，谁也别告诉。如果我母亲和祖母问你玻璃的咒语，你就说给她们听，明白？”李云睿觉得自己应该找个小本子，把自己撒的谎都记录下来，省得到时候都忘了。

    “少爷，这样好吗？”冬雪一听李云睿这话，就明白了他的用意，这是准备让自己骗袁氏和吴氏，顿时觉得有些心慌慌。

    “没事，有什么问题，就往少爷身上推，不过你要把嘴关严实了！”李云睿一副死猪不怕开水烫的样子，谎言被戳破了能怎么样？

    啥事也不会有！

    李云睿是曹国公府的长子长孙，唯一的男丁，吴氏和袁氏就算生气，也不会拿他如何？顶多就是小惩大诫而已，受点皮肉之苦。但为了半年后的大事件，受点苦算什么？

    现在所有的事情，都要为曹国公府所面临的困局让路，只有杀出一条血路，才能让李家平安着陆，什么与国同休的爵位，李云睿并不看重，他所需要只是一个自由之身而已。

    好不容易穿越一回，要是被圈禁了，那得多悲惨？

    想想朱允炆的二儿子建庶人，二岁起，就被朱棣圈禁在中都凤阳广安宫内，直到五十多年后，明英宗复位后，才被释放。五十七岁的建庶人，愣是连牛马都不认识，这样的人生，多悲惨？

    这不是李云睿想要的人生！

