    “香波地群岛，老子又回来了！”

    基德站在船头，看着遥遥出现在海平线的巨树群，此时他的胸膛多出了一道狰狞的伤痕，右臂甚至不翼而飞，机械臂取而代之，但是脸上依旧带着肆意的笑容。

    “看起来好像并不平静。”基拉站在他的身旁，脸上依旧是不变的条纹面具。

    “毕竟香波地群岛是最前线嘛。”基德大笑道：“虽然这段时间我们一直在新世界，但是接连一个月的报纸，基本上都是围绕着香波地群岛来写的。”

    “自从吴行知掀起这场掀翻世界的战争以来，无数的反抗者从世界各地的岛屿蜂拥而至，而作为最接近玛丽乔亚的岛屿，香波地群岛可是反抗者和世界政府对抗最为火热的地方。”

    “算算时间，吴行知所说的一个月之期，也快到了。”基拉开口道：“这一个月都没有听到他的消息，他不会——”

    “没有消息才是最好的消息。”基德打断道：“如果他出事了，那么消息早就满天飞了，我不相信世界政府这一个月只是干等着，既然报纸上没有消息，那只说明，世界政府依然拿吴行知一丝办法都没有。”

    “也是。”基拉语气有些诧异：“不对，你居然能够想清楚这种事情？”

    “你这是什么语气！你以为你的船长是一个白痴吗！”基德顿时双眼一瞪：“我一向机智过人好吧！”

    “......比如说直接闯进万国，挑战四皇之一的大妈？”基拉撇了撇他的钢铁手臂：“若不是凯多突然出现，要和大妈商议什么秘密，我们估计就被大妈留下了。”

    “我可不想成为她的第几十任丈夫。”

    “大妈年轻的时候可是个大美人。”一旁的希特突然插嘴：“虽然因为思食症的原因肥胖了，但是依旧可以看得出来风韵犹存的气质。”

    “......”

    基德和基拉两人一同看过去。

    “希特，你在开玩笑，对吧？”

    “为什么你的语气里面，甚至有点遗憾？”

    希特脸色一红，撇过头避开两人的眼神：“我不是，我没有！”

    “你不对劲！”基德上前两步，正准备履行船长的义务，帮自己的船员纠正一些不正之风，突然一枚炮弹远远飞了过来，带着凌冽的风声。

    “敌袭！有海军！”桅杆之上的观察员此时才发出凄厉的警报。

    基德顿时止住脚步，转身抬起手，已经接近海贼船的炮弹从极动到极静，直接悬浮在半空之中。

    “海军都已经元气大伤了，居然还敢这么嚣张？”基德一挥手，炮弹原路返回，朝着远处的军舰射去：“我记得海军高层几乎都全部换了吧？”

    “战国被辞退，三大将死了一个，走了一个，只剩下黄猿还坚守着，海军英雄卡普直接退休拒绝参与战役，顶上战争之后，海军的顶级战力确实损失得差不多了。”基拉道：“不过，海军的中层和底层可没有选择的权利。”

    “他们可是作为镇压大海的主力，整个大海都遍布了他们的分基地，这一次他们几乎倾巢而出，大部分的岛屿都被严加看管，反抗的人直接被管制，不够强大的人，可没办法突围到达香波地群岛。”

    “世界政府的走狗，哼！”基德不爽的吐槽了一声：“若真坚守正义的话，他们的刀枪应该对准真正该死的人，而不是想要追求平等和美好的人民。”

    “这话真不像是你会说出来的。”基拉道：“你可是为了成为海贼王而不择手段的基德船长。”

    “基拉，时代变了。”基德淡淡的说道：“大海贼时代已经过去，海贼王也不再重要，时代的浪潮只会在这场战争之中产生，这也是我们来到香波地群岛的原因。”

    “虽然老子对当吴行知的手下不感兴趣，但是好歹也是一段时间的伙伴，老子可不想在他与世界为敌的时候袖手旁观。”

    “最重要的是，老子早就看天龙人不顺眼了！”

    ......

    此时，香波地群岛之上。

    战斗每时每刻都在街头巷尾发生，试图镇压叛乱的世界政府方与想要反抗的人们疯狂厮杀着，这些人里面有平民，奴隶，海贼，乃至于从海军叛乱出来的将领，他们只有一个目的，占据住香波地群岛，然后跟随着吴行知，朝着玛丽乔亚反攻。

    自然，他们的人数与世界政府方相差甚远，但是能够从世界各地一路杀到香波地群岛，其中自然没有简单角色，大部分都有恶魔果实能力傍身，甚至赫赫有名的人物也不在少数。

    “芳香脚！”

    波雅汉库克半空中旋转一周，周围包围着的海军皆尽化为破碎的石雕，她的身后，无数身材矫健的女战士手持长弓，裹挟着霸气的羽箭穿入海军的阵营之中。

    顿时海军溃不成军，慌乱撤退。

    “哼，所谓的世界政府，根本没有我们之前想象得那么可怕嘛。”

    汉库克扬了扬下巴，“在吴行知大人的意志之下，他们就像是一群被吓破了胆子的老鼠，真是脆弱不堪。”

    “也许不需要等到吴行知大人出现，我们就可以先帮吴行知大人清理掉香波地群岛的阻碍，到时候他就可以顺势直接进攻玛丽乔亚了。”

    “汉库克，不要小看世界政府。”一个下半身是蛇尾的巨大女子游上前来：“我们这一次举国而出，是为了剿灭天龙人，也是为了在新世界搏一个更好的未来，但是，很多事情没有那么乐观，世界政府的主力还龟缩在玛丽乔亚，在香波地群岛的只是炮灰而已。”

    “仅仅这些炮灰，就能在香波地群岛纠缠了这么久，这一次吴行知大人所呼吁到的联军，恐怕除了我们之外，其他人并没有全力出手，甚至还有人别有用心。”

    “无所谓，我才不在乎那些乌合之众。”汉库克甩了甩黑色的长发，让盈盈一握的腰肢展露无疑：“吴行知大人说过了，他根本就不需要这群人的帮助，只要有我就行了。”

    “后面那句话是你编的吧？”

    ......

    “所以，到底什么时候才能够放我走啊！”

    一艘简易的船只在海水之中航行，周围的镀膜气泡将海水阻隔，一个粉红色双马尾的少女在甲板上空无聊的飞来飞去，嘴里面不住的嘟囔着：“混蛋吴行知，就知道威胁人家！”

    “好怀念我的古堡，好像吃蛋糕和热可可啊。”

    “嗯？”一个人影从船舱里面走出来，抬头瞥了少女一眼：“我好像听到你又在说我坏话。”

    “我没有！”少女脸色顿时老实起来，双手抱胸撇过头去：“我只是在自言自语，对，自言自语。”

    “最好是这样，毕竟，你的身体可还在我手里，我想你不会希望我对她做什么不愉快的事情的。”人影自然是吴行知，他收回视线，面无表情的警告了一声。

    “又用身体来威胁人家——”少女瘪嘴，一头钻进了舱室之中：“死变态！”

    吴行知不以为意，走到船头，看着掌舵的那个穿着宽松大衣的蓝色身影。

    “甚平，还有多久能到？”

    “吴行知大人。”甚平恭敬的行了个礼：“海流的流向很顺利，我们很快就能浮出水面了。”

    “我说过了，不用那么客气，当初那个赌约你就当我开玩笑就好了。”吴行知摆了摆手：“什么把命交给我这种事情，我其实不感兴趣。”

    “人最重要的就是信守承诺。”甚平认真的说道：“而且，我相信，吴行知大人一定是那个可以推翻世界，给鱼人和人类之间带来平等交流的未来的人。”

    “就算是尼普顿国王，虽然嘴上不说，但是心里面也是这么认为的。”

    “不要和我提他。”吴行知撇了撇嘴：“我答应你的请求，完全是因为你的面子以及利用白星的报酬，至于那条老人鱼，我留他一命已经算他运气好了。”

    “咦？吴行知大人在叫我吗？”气泡膜之外，一张绝美而巨大的脸庞凑近，身后粉红色的鱼尾顽皮的随着海流而摆动着。

    这是人鱼公主白星，也是传说中的古代兵器，拥有能够号令所有海王类能力的海王。

    也是吴行知再一次前往鱼人岛的目的。

    虽然对方的能力在地处红土大陆之上的玛丽乔亚的战斗上面帮不上什么忙，但是在玛丽乔亚之外，完全可以碾压世界政府和海军的大部分兵力。

    想要夺得世界的权柄，可不能仅仅依靠斩首行动，而是要全面摧毁世界政府在全世界的武装。

    如果单靠吴行知个人，恐怕难以在全世界范围内清理掉世界政府的所有基地，而遍布在伟大航路两侧无风带的海王类，完全可以轻易横扫整个伟大航路。

    至于更为宽广的四海，吴行知本来也准备依靠海王类慢慢清理，但是发现贞子可以通过电话虫的电波穿越之后，倒是有了更好的选择。

    而且真的的能力已经有了长足的进展，以贞子目前的能力，同时分化成很多份对付伟大航路的强者们也许还有些力有不逮，但是在连霸气都稀有的四海，基本就是碾压。

    大战之前的准备已经基本完成，唯一的遗憾就是，吴行知没有找到那个绰号为世界最恶的罪犯的男人。

    倒不是生灵定位对于对方无效，本来吴行知第一的目的就是根据坐标前往新世界寻找对方，但是对方的位置实在太过于飘忽不定，而且速度极快，通常吴行知还没有赶到，对方就已经出现在大海的另一个地方，时间不够的情况之下，吴行知索性暂时放过他。

    “吴行知大人，我看到上面有光，我们是不是很快就能到达海面了？”白星见吴行知没有理会她，也没有在意，脸上满是兴奋的神色，语气中带着雀跃。

    “传说中的阳光，就在头顶上，对吧？”

    “好期待啊，会看到什么呢？真的会有长满了绿色的树的森林吗？里面会有浑身是毛的动物吗？”

    “我们不是去观光的。”吴行知终于开口道：“你别忘了我交代过你的事情。”

    “知道啦。”白星不以为意，指了指下方：“我已经和他们说了哦，他们答应我会把这个消息传遍全世界的。”

    船只的下方，无数的无比庞大的阴影游荡着，以至于让这片海域根本看不到其他的深海生物。

    那是超巨型海王类，足以让任何人望之生畏的存在。

    “父王都和我说过了，只要我听吴行知大人的话，我们鱼人岛就有机会可以生活在阳光之下，数百年前制造的诺亚方舟，终于能够派上用场......虽然我不太懂，不过听上去会是一件美好的事情吧。”

    “啊！快看！头顶上就是海面！”

    白星兴奋的抬起头，只见无尽的光芒洒落下来，她粉红色的鱼尾一摆，身子剑射而上，直接突破了海平面，人生第一次见到了海水之外的世界。

    她飘荡在海面上，露出上半身，抬头愣愣的望着天空。

    那是她从未见过的蔚蓝色，太阳发射出炙热的光芒，刺得她的眼睛微微眯起，但是她不舍得移开目光，直到泪流满面。

    “真的是太阳，好美。”

    “原来从海面上面看，大海是这个样子的吗？”

    “难怪父王和鱼人岛的人们一直梦想着生活在阳光之下，甚至在镀膜上面画上虚假的蓝天。”

    船只破水而出，镀膜在阳光下泛着七彩的光芒，然后悄无声息的爆裂开来。

    吴行知第一时间扭头望向四周，不远处就是香波地群岛，以吴行知的目力，可以看到群岛的码头各色的船只正在混乱的交战，海面之上到处都是漂浮着的船只残骸，大炮的轰鸣一刻都没有停下。

    “真是热火朝天的景象。”他长吸了一口气：“看来，那次直播的影响比我想象中还要更大。”

    “好像，这次玩得，有点大啊。”

    就在这一瞬间，文字从眼前闪过。

    【宿主成功的欺骗了无数人，乃至于整个世界的局势都因为宿主的言语而发生了翻天覆地的变化，宿主因此获得罕见级别成就——欺世之人。】

