    “赵百，你去把他们俩叫回来。”楚靖心里有些激动，摸着石壁往前靠，拍了拍赵百的肩头。

    “啊？”赵百有些不耐烦。

    楚靖催促着，“别啊了，这次说不定真能出去，有风就有口子！”

    赵百觉得也有道理，便一路摸了回去。

    黑暗中，楚靖突然冒出一句，“白静，你唱首歌呗~”

    “张超，你快唱歌，待会儿楚靖出去给你糖吃。”白静击鼓传花。

    ？？？

    这丫头回归本性了！

    “爸爸妈妈对我好，我要好好。。呜呜~我要爸爸妈妈，我要回家！~”张超也不知道怎么，就信了白静的鬼话，但好好的园歌，唱着唱着就哭了。

    (￣ー￣)楚靖原本只是想让白静出声当个向标的。

    现在向标是有了，就是有点膈应，这不debuff嘛。

    掏了掏耳朵，楚靖硬着头皮往声音方向走。

    靠近声源附近，楚靖伸手一拍，抓到了个小脑袋，揉了揉，“好了，别哭了。”

    “楚靖，我是左湘绫。。”

    楚靖手弹了起来，“抱歉，张超呢？”

    声音明明就在旁边。

    “张超呢？”

    左丫头没理他。

    楚靖突然感觉有人拍了拍他的肩膀，一阵缥缈的声音响起。

    “静静~~你来啦~~我好想你啊~~”

    好家伙，差点就被吓着了，不过为了烘托气氛，楚靖大叫，“啊，张超，你妈妈来找我了！”

    “噗嗤~”“...”

    三个小女孩都笑出了声。

    正哭着的张超，被楚靖这么一说，呆住了，他妈妈来了吗？

    楚靖则是觉得对白静，要刮目相看了。

    这姑娘人设崩了。

    小插曲很快就过了。

    赵百等人也回来了。

    众人摸索了半天，找到了风力最强之处，气流是从上方进来的。

    楚靖决定还是采用人梯的方式。

    不过这次，与洞口不同，洞口好歹有些光亮，而洞内漆黑一片。

    “楚靖，要不这次你站上面吧？”程陈提议。

    赵百也不想再爬那么高，“随便你们谁，反正我在下面撑着。”

    “我可以吗？”文朋道好不要脸。

    “那我宁愿不出去。”赵百吐槽。

    “...”

    楚靖毫无压力地接过了这一重担，开始安排，“这样吧，我们几个先撑起来，看看能不能够着上面，不行就再想办法？”

    “好！”这次大家都没有什么异议。

    想妈妈的张超也配合文朋道打地基。

    男孩们贴着墙，当起了楚靖的垫脚石。

    楚靖也不客气，把着几人的肩头就站了上去。

    离风口更近了一些，楚靖的领口都被灌了不少风。

    伸手往上扫了扫，没有摸到横向或者大幅内嵌的石壁。

    遭了，不会还在上面吧？

    那只能再往上了。

    这是目前唯一的机会。

    他可不想傻呆呆地等技能CD。

    洞内本就阴冷，再熬一夜，饥寒交迫，这几个小朋友怕没几个能喘气的。

    楚靖摸了摸面向的石墙，试图寻找着力点。

    索性没花多少功夫，楚靖在岩壁上，找到了攀升的契机，有两个牢固的石凸，和一处凹坑。

    可惜他的技巧比较生涩，心理上也不过关，硬是原地磨蹭了半天。

    早知道要穿越，我前世就该多学点技能！

    然而，容不得他多想，脚下的程陈开始颤抖了。

    豁出去了，楚靖一咬牙，右手扣住上方的凸起，小臂用力，双腿一蹬，左脚往记忆中的凹坑方向踏去。

    “楚靖？”程陈正纳闷，怎么上方的压力不见了。

    不过楚靖没空回他，整个人斜着挨在石壁上。

    楚靖你能行的。

    男孩调整呼吸，不断地说服自己，他能上去。

    左掌较为顺利地抓住了另一处石凸。

    右脚不断在墙上点着，他还需要一个稍微借力的地方。

    嗯？楚靖感受到一处柔软，像是嵌在岩缝中的石灰。

    “你们低头，闭眼！”

    楚靖提醒了一句，脚掌不断地往里扒拉。

    “程陈，楚靖在干嘛啊？”赵百刚才也感觉肩头一松，但还是有点顶不住了。

    程陈心里正替楚靖紧张着，不管怎么样，他是服了，“楚靖还在往上，一个人！”

    底下的白静牵着李雪和左湘绫，听见程陈的话，手指都攥紧了些。

    稳住了身形，楚靖松了一口气，但随之而来，又是一个挑战。

    如果上面还摸不到风口，或者找不到支撑物的话，可能就到此为止了。

    拼了，楚靖不再忧虑，双手抓牢，左腿离开凹坑往，左手的凸起上凑。

    踏了几下，感觉稳了，楚靖左脚发力，向上曲直膝盖，同时右腿脱离岩缝，脚尖也挨到左方的凸起上。

    左臂在上方扬动，楚靖心神一紧，无了？

    附近没有借力点了！

    “靖哥，加油啊！”文朋道相信楚靖一定能带他们出去。

    “楚靖，加油！”“楚靖，加油！”“...”

    下方的众人都在呐喊。

    楚靖，加油！

    岩壁上的男孩，露出欣慰的笑容，右脚悬空，左腿屈起蓄力，右掌一拉。

    楚靖向上蹦出一截，左手奋力一捞。

    ..

    “砰！”

    “啊！”“楚靖？”“靖哥！”

    真疼啊，终究还是坠落在地，楚靖整个人蜷缩着，面容扭曲。

    人梯随后拆解，众人在地上扒拉半天，终于摸到了楚靖。

    “啊！楚靖，流血了！”李雪好像摸到了楚靖的手掌，一片粘稠湿滑。

    不知道算不算好消息，楚靖最后还是摸到了一大块石锥。

    可惜没有抓牢，手掌被石面划出一道不浅的口子。

    “乐呵呵系统检测到宿主刚才发自内心的喜悦，当日签到已达成。”

    感觉脊椎都摔断的楚靖，听到意识中的声音，差点没喘过气来。

    “乐呵呵系统提醒您：生命诚可贵，请您量力而行！”

    “检测宿主身体状态不良，本日签到奖励改为人性化服务，奖励发放中。”

    全身涌动一股热流，左掌掌心有些瘙痒，持续了一分钟。

    (Ｔ▽Ｔ)

    楚靖感激涕零。

    系统，我爱你~

    所谓的人性化大礼包，让楚靖非常满意。

    腰也不疼了，手也不痛了，全身充满了力量。

    “靖哥，靖哥，你不要死啊！~”文朋道摇着楚靖的身体，声音有些哽咽。

    为什么这一幕有种似曾相识的感觉？楚靖想到了先前的事。

    “我没事，真的！”楚靖的左掌还被几只小手抓着，一时没抽回来。

    左湘绫友情提醒，“你都流血了。”

    同样抓着楚靖左手的白静，不知在用布料为楚靖擦拭掌心，“别动，我看看。”

    “你看的清吗？”楚靖无奈。

    “...”

    一旁的张超又悲伤起来，“呜呜~我们真的出不去了！”

    “别哭了，这还没问呢，”程陈打断了张超，也关心道，“楚靖，你真没事吗？”

    刚才少说也是从近五个程陈叠起来的高度坠落下来。

    “没事，你们歇会儿，等下我们再来一次。”楚靖自信满满。

    “还来啊？”李雪有点担心。

    赵百也有点怕，“楚靖，要不算了吧，待会儿要是再摔下来，很痛的。”

    楚靖心里有些暖，安慰了大家一番，而后将上面的大致情况告知众人。

    “可是，你都没看到出口。”张超嘟囔着。

    “张超，你可别说话了，冒险的可是楚靖！”赵百怼了过去。

    擦拭完液体的白静，挠了挠楚靖的手掌，“...”

    “痒。”楚靖缩回了手，自个摸了摸，白嫩如初，于是他理直气壮道，“说了没事吧？”

    白静没回应，她其实发现了异样，现在手中还捏着一道脱离的血痂。

    “靖哥，那我们还是跟刚才那样吗？”文朋道也不担心了，楚靖说什么就是什么，开口问道。

    “嗯~也不是，得多个步骤，这样，大家把外套脱了。”楚靖思忖道，他想造个简易绳索，看看能不能挂到那个石锥上。

    大家基本都没什么异议，文朋道甚至把裤子都脱了，骄傲地说自己里面还穿了保暖裤，没事。

    白静还提出，让她们三个女生也上去，这样可以把人梯搭高一点。

    赵百等人也同意，楚靖自然没拒绝。

    楚靖先后将几人的外套在袖口处打结，方式是前世刷短视频学到的猪蹄扣。

    等其他几人休息了约莫十分钟后，楚靖腰上缠着长串的布条，开始新的征程。

    人梯也发生了变化。

    第一层是张超，文朋道，赵百。

    第二层是李雪和左湘绫。

    第三层是程陈。

    第四层是白静。

    虽然李雪和左湘绫不怎么受力，站得不是很直，但白静也比楚靖先前的位置高出一截。

    攀爬而上，许是系统服务的成果，楚靖身体比之前灵活了不少。

    左脚重新回到石凸处，右边踩着白静的肩膀。

    楚靖双腿发力，如虎添翼，两手向记忆中的位置一抱，成了！

    没费多少工夫，楚靖双臂把自己撑了上去。

    石锥底部挨着岩壁的地方比较大，差不多够一两个小朋友落脚了。

    并没有立刻将外套绳绑在石锥上，楚靖起身，手指继续探索未知处。

    好似扣到了一大块平面，气流强劲地拍打在楚靖的指尖。

    不再迟疑，楚靖将布绳缠在石锥上，将长端往下放，“白静，你先上来。”

    感受到有东西垂落，白静没多想，拉着就往上蹬，石壁和绳结都成了借力点。

    “来，我拉你。”楚靖的手一直耷拉在绳索末端旁边，此时碰到了白静的脸。

    就势往上，两人都搭在了石锥上，稳住身形。

    “你不怕吗？”楚靖倒是挺意外的，刚才可没有其他安保措施，白静却毫无犹豫就拉了绳子。

    “人多就不怕。”白静似乎笑了。

    “行吧，这样，我托你上去，你看看上面大不大。”楚靖贴墙挽着女孩。

    “不行，太黑了，我怕。”白静说道。

    emmm，楚靖这会儿，也没法子，他也怕，黑暗中，高空作业，万一白静摔下去，那就麻烦了。

    “骗你的，快让我踩。”白静双手搭上楚靖的肩膀。

    “行，你慢点。”楚靖摆好姿势，身体微微下沉，双掌交叉，碰了碰白静的脚腕。

    得到信号的白静，小心翼翼地踩在楚靖手中。

    纵然嘴上说着不怕，白静的身体还是在微微颤抖。

    不过楚靖心里反而有些佩服这个小丫头了。

    没有出声，他慢悠悠地往上托举。

    进展不是很快，但白静还是上去了。

    五分钟后，白静的声音响起，“楚靖，这上面站脚的地方很大，风是从一个洞口吹进来的，还有光！”

    “好！”楚靖激动地应承道。

    随后向下喊叫，让女孩们先一步拉着绳子上来。

    距离其实说远不远，只是黑暗中会给人无形的压力和恐惧。

    事实上，白静刚才攀爬的距离，甚至才一米。

    新的希望已经出现，李雪和左湘绫也没有停滞不前，先后登顶。

    接着赵百和程陈也上来了。

    “靖哥，张超不敢爬，怎么办？”文朋道的声音从底下传来。

    “你先上来吧！待会儿我下去接他？”楚靖也是操碎了心。

    “他抱着我，不让我走。”文朋道非常无辜。

    唉，楚靖叹了口气，转变策略，想着让其余五人拉张超上来。

    结果费了老半天，他发现自己解不开绳扣了。

    顺着绳索往下，落地，楚靖让文朋道先上去。

    石锥上还有赵百接应，不过本来想干的是程陈，动作慢了一步。

    “小心点！”楚靖叮嘱道。

    “嘿嘿！”文朋道憨笑，把住绳索，圆圆的身体向上蠕动。

    至于张超，换了个依靠的对象，双手紧紧揽着楚靖的腿。

    楚靖只得苦口婆心，循循善诱。

    嘴巴都快干了，张超才答应试试。

    为了让这孩子放心，楚靖跟着他一起，时刻提醒他下面有人，不要慌。

    前面几人可能总共才用了二十分钟，张超一个人就磨了近十分钟。

    总算上来了，楚靖被赵百和文朋道拉到顶部台面，才松懈下来，不停用肩头抹着脸。

    张超那小子，刚才不知道踹了他多少下。

    “楚靖，我们现在怎么办？”赵百问道。

    “哈？”楚靖有点懵，只见在微弱的光亮下，八个小朋友都望着他。

    楚靖嘴角扬起，起身拍了拍灰，高呼道，“咱们回家！”

    （本章完）

