一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十三章你陪我去

    “砰砰砰！”

    这是一块块玉石落在地上的声音，李墨看着非常的随意，将手中的玉石，一个个的扔掉，就好似扔掉无用的石头一般，他根本不去看扔下的位置，手中的动作极快，一块块的扔下，几乎在两分钟内，便扔下了数十块玉石。

    一地的玉石，胡乱摆放着，但是，等到李墨扔下最后一块玉石的时候，周遭忽然升起了一道清风，将周围的落叶微微吹动，在某一个瞬间，一片落叶忽然不见了，那些玉石之上，皆是散发着微微的光芒，周围的灵力，似乎瞬间浓郁了起来。

    郑通忍不住靠近了一步，想立刻在此修行，这里的灵力太浓郁了。

    但还未等他这个想法结束，那些玉石赫然全部消失了，周围的一切在此平静下来，那一片片落叶在地上，也安静了起来，似乎没有发生过任何变化，小路还是小路，树木还是树木。

    “这些玉石的品质太差了，若是好一些的玉石，我可以让地级后期的高手也重伤！”李墨道。

    “可以了，现在这样已经足够了，辛苦了！”郑通极为高兴，能够让地级中期高手受伤，这已经远远超乎了他的想象，“我之前让杨宏英布置陷阱，也只是让地级初期高手产生麻烦，受点轻伤便足够了，还好有李大师！”

    “客气了！”李墨道。

    “好，既然阵法已经布置好，那么我们现在便开始休息，将各自的状态调整到最佳，今晚轮流值班，两小时一换，至于冬冬就不用了！”郑通说道。

    众人皆是点头，旋即，来到了小路旁的山凹处休息起来，来的匆忙，也没有带什么可以睡的帐篷，众人便靠着大树在这这里休息，先是宋星与杨宏英前去守着，毕竟这是山林之中，可能会存在什么猛兽，亦或是太阳国人说不准晚上赶来。

    李墨也靠着一颗大树休息了起来，他此刻的修为在地级中期，但却可以比拟地级后期，只要不是天级高手到来，应当无事，对比国内，天级高手极为稀少，想必太阳国必然也不多，所以，这次之事，应当是百分之百没有问题的，唯一有疑问的就是自己的猜测到底对不对？

    两小时后，已然是两点多了，钱经纬与陈锐将宋星与杨宏英替换下来。

    到了四点的时候，李墨醒了过来，郑通也醒了过来，两人对视一眼，李墨道：“郑组长休息去吧，我一人便可以了！”

    “这怎么可以？我是你们的队长更应该以身作则，你布置了阵法有些劳累，你就在这里休息，我去守着就行了，已经是这个点了，也没有什么危险！”郑通道。

    “那这样吧，让其他人去休息，郑组长你守两小时，然后我来接班！”李墨道，郑通的实力最强，所以李墨也放心让其一人。

    “好！”郑通点头道。

    等到六点的时候，所有人都熟睡了，李墨再次醒来，轻声走到了前方郑通所在的位置，开口道：“该我了，郑组长休息去吧！”

    “嗯，你小心一些，有任何动静立刻叫我们！”郑通道。

    “好，我知道了！”李墨点头道。

    郑通也点点头，然后回去了，李墨独自一人守在前方的位置处，坐在了一块石头上，四下看了起来，这时天色还没有明亮，周围一片漆黑，也没有任何动静，偶尔有几声鸟鸣响起。

    一忽儿时间，后面传来一道轻轻的脚步声，李墨转头看去，是冬冬醒来了，睡眼朦胧的样子，有些可爱，她看见李墨后微微一笑，不顾形象的揉着眼睛，将有些凌乱的头发整了整，脸上露出一丝尴尬还有害羞之色，“李墨，我去上个厕所！”

    “嗯，去吧！”李墨微微一笑。

    冬冬看了李墨一眼，朝着前方走去，没走几步立刻停了下来，看着前方漆黑的一片，犹豫了一下，对于李墨道：“李墨，你能不能陪我？我害怕……”

    冬冬越说声音越小，最后拖着长音，但声音却低不可闻，脸上也微微红了一些。

    李墨一怔，没想到竟然会听到这种帮忙，他亦是觉得有些尴尬，但要是不帮的话，又太那个了，“好吧，我陪你去！”

    “谢谢你了！”看着李墨走来，冬冬声音很小的道。

    说完后冬冬走在前面，走出了几十米后，看着一个大石头停了下来，然后对着李墨道：“我就在这里了，你……”

    “我知道！”李墨点点头，然后朝着后面走去。

    “哎，你……你别走，你背过去就行！”冬冬脸上露出一丝害羞，又夹杂着一丝害怕之色。

    “嗯！”李墨刚走了一步，立刻停了下来，背过身子，就站在原地。

    冬冬看了一眼李墨，咬咬嘴唇，跳到了大石头后，然后蹲了下去，脸上露出了浓浓的害羞之色。

    李墨背对着石头，站在原地，微微摇头，有的女生的确太胆小了。

    过了半天，冬冬都没有上出去，实在是李墨在这里，太难为情了，但憋了一晚上此刻已经有些难忍，她只能慢慢的难为情的上出来，小溪潺潺，发出一道轻微的水流声，这还是冬冬在控制的缘故，但毕竟这种事，没有办法做到完全消音。

    李墨面无表情，但耳中也能听见那小溪的声音，他装作什么都听不到，背对着石头，一动不动。

    一会儿后，冬冬走了出来，即便是在黑暗中，也能清楚地看见她的脸颊有一些微红，“谢谢你了，我们走吧！”

    “嗯！”李墨点点头，与冬冬并排走着，重新来到了守夜的地方坐了下来。

    这时，天色已经有一丝微亮，周围也还有一丝凉意，不过这对于李墨来讲并不算什么，他坐在这里，静静的守着。

    “你怎么不去睡？”李墨看见冬冬回去拿了一件衣服，竟然也坐在了他的旁边后问道。

    “这会睡不着了，和你聊聊天怕你一个人太无聊了，一会儿瞌睡了我再去睡！”冬冬笑着说道。