    宛央把羊皮卷藏好，看外面的天已经蒙蒙亮，就步行进城给宛家父母做了两个简单木牌位。又买了一些生活用具，回到了破旧的出租小屋。

    她租的这个小破屋，与房东大娘的院子隔了一堵墙，整个村庄因为常年的战乱不能种粮食，也没什么人居住。

    宛央有条不紊整理这里，在外人看来，像是真要以后在这里生活似的。

    没过几天，宛央一早起床，就听到了院门响动的声音。

    她迅速整理好衣服，快速跑出去开了门。

    只见是萧京墨带着一个大头兵站在外面。

    “大少爷，你怎么来了！”宛央装着十分惊讶的模样。

    萧京墨紧抿着薄唇，冰冷地盯了宛央片刻。

    然后。

    从怀中口袋里，掏出宛央前两天当的鸳鸯佩，寒声道：“谁给你的胆子，敢把这个随意卖给当铺？”

    宛央低垂着头，一副惧怕的模样，软声道：“大少爷，宛央知道这块玉佩是伯母留下来的东西，也是我们定亲的信物，因为怕当场还给肖伯伯，她会因为没抹开面不收，我知道那家当铺是大少爷的产业，正好我最近境遇不好，就以这样的方式，让这块玉佩物归原主……”

    “你怎么知道，那家当不是我的产业？”萧京墨微眯着双眸，浑身带了几分警惕。

    当铺可是他的私产，连萧家都没人知道，这个刚来良城的小丫头竟会知晓……

    “……大少爷，宛央自小就跟着父亲在生意场上跑，遇到的竞争对手明的暗的数不胜数，想要搞清楚谁手上有个明暗的生意，有很多方法。”宛央回答道。

    萧京墨看着宛央，没想到这个脸带怯懦的女人，会有这个本事，看来还真是小瞧了的他

    宛家曾经的财富和宛央现如今的演技，让他没有怀疑宛央的瞎掰。

    萧京墨小心收起玉佩，目光之中少了几本不屑：“如果你真是困难，去求求我的父亲，他也不会拒绝。”

    宛央看他语气没有之前那样冰硬，就将身上的怯懦转换成柔弱，轻声道：“我父亲与萧督军之间的事情，是他们的事情，与我无关，我不会拿救命之恩来为自己争取什么，只求萧督军能看在这个面子，找出害我父母之人，至于我们之间的婚约，就当是你用三十大洋买断了吧。”

    宛央这话说得软糯，倒也偷着云淡风轻。

    这也让萧京墨不由得皱起了眉。

    也就说，她也不在乎这个婚姻？

    宛央用余光向上瞟一眼他神情，就知道萧京墨在想什么。

    现代男人还大多有些大男子主义，何况这个年代的男人。

    只允许他看不上女人，不允许女人看不上他。

    要不是在这个兵荒马乱的年代，萧京墨手中有点兵权，宛央也不会用这样看似体面的方式退婚。

    当然，她也很有自知之明。

    如果直接用不体面的方式。绝对不会跟女主一样，莫名其妙地就吸引了男主的注意。

    身为炮灰，这样玩，玩的只会是自己性命。

    萧京墨心里带着一些不舒服离开后。

    系统就跟她说，附近有萧督军派来的人。

    宛央连忙关上门，回到屋子可以自己原身父母上了几根香。

    等看那些人爬上墙头的时候，宛央拿出床上的羊皮卷，跪在牌位前开始痛哭：“爸爸，如今女儿已经搬在离宝藏最近的地方，女儿打算在这里住一辈子，虽然女儿没能保住宛家的家业，但你放心，这宛家祖上留下来的宝藏，女儿一定会好好守护……”

    说完，宛央擦干眼泪，在地上磕了几个头，然后双手合拢，举在胸前，嘴里嘟嘟囔囔地开始念不知名的经文。

    外面的那几个人，当然听到她这番话，不敢耽搁，立即就有一个人离开，要去找萧督军汇报。

    宛央在系统监控看着那人的背影，嘴角扬起了一丝狡黠……

    三天后。

    宛央的小破出租屋外，就停了一辆这个时代的黑色轿车，还有两排萧督军的护卫队。

    “央央，这几天我军务繁忙，我也想到那个娘们敢背着我让你搬走，回去老子就毙了她！”

    “我跟你父亲是过命的交情，现在宛家有难，那我怎么会让你住在外面呢？”

    “你这不是在打伯父的脸吗，其他不提，你也算我的未来儿媳妇吧！”

    “今天你必须跟我走……”破旧的出租屋里，萧督军不嫌弃地坐在屋内的小方桌前，苦口婆心地劝着宛央搬回萧家。

    要不说怎么是坐拥几城的督军呢，演技是真的好！

    她没造出藏宝图的时候，生熟地叫他宛小姐，现在却在这跟她打长辈牌。

    宛央坐在他的对面，装作一脸为难的样子：“萧伯伯，害我父母的凶手还没找到我这样贸然搬回去，会给您惹麻烦的……”

    萧督军一拍桌子：“有什么麻烦的，我看谁敢找老子麻烦……”

    他知道宛央很在意宛氏夫妻的事情，就又换了个口吻，道：“央央，你父母的事情，我绝对会给你一个交代，但在这之前，你一个人住在这里也不安全，你爹娘已经不在了，你要出个什么好歹，我到了地下，还怎么面对你的父亲。”

    紧接着，他又拿起长辈的姿态：“今天不搬也得搬，你爹娘不在，保护就必须保护你的安全，今天就是押，我也要把你押回去。”

    宛央见萧督军要招呼人，也不敢再反驳，只能无奈地低声应承着：“好，我跟您回萧家。”

    宛央的乖顺让萧督军很是满意。

    当他们一起走到门口的时候，宛央仿佛突然想起自己有什么重要东西没拿，就慌慌张张地说：“督军，您先在这里等我一下，我有一个东西落到屋里了。”

    说完就进屋，开始倒腾床上的铺盖。

    萧督军从窗户的缝隙，看到宛央把一个包着布的东西放在包袱里，心里就更加相信，我家有祖上传下来的藏宝地。

    宛央知道自己达到了目的，就拎着自己的包袱走出了房间。

    萧督军看到她手上的包袱，就觉得这是一个大好机会。

    于是，便笑呵呵地说道：“央央这包袱看着有些分量，让下面的人给你拿着就行。”

    宛央连忙摆手：“督军，这个包袱里面真的是我爸爸妈妈的牌位，还是我自己来拿比较好。”

    听到这个，他也不好再坚持让自己的人拿，“好，那你自己拿，千万别摔倒地上。”

    宛央微笑着点点头，跟在萧督军的身后上了马路旁边早就准备好的汽车。

