    从圣迪市到南北交界处的加南市，这场百万大行军还远远没有结束。

    估计在之后的一周之内都会有感染者陆续到达。

    不过，夏风已经不可能等所有人都抵达了，他们的北上和中央军的北撤几乎在同一时间进行，不同的是水平线上的方位。

    一个从西边北上，一个从东部北撤。

    这种情况下，他绝对不能让大军在交界处出现停顿。

    他不怕惨烈的战争，但战场绝对不是这里。

    要打，他就要将战场定在北部，不管哪座城市都无所谓，他要让高枕无忧的“大人们”尝尝担惊受怕的滋味。

    ....

    在加南市经过一夜短暂的休整，第二天清晨，战斗力最强的第一批感染者在城外集结了起来。

    这批人是胡莱和他的众多兄弟亲自筛选出来的，足以称的上是感染者大军中的精锐。

    这些人多为青壮年，并且半数以上的人都会使用不同强度的源石技艺，数量大约在5万人左右。

    没有任何心疼，夏风直接下令将3万颗成品源石散发了下去。

    5万人的部队配备3万颗源石，四舍五入就相当于人手一颗，这种配制实属罕见，基本算是把感染者的极限战斗力拉满了。

    除了这5万精锐，夏风又调集了一批20万人的普通部队，这些人的战斗力相对没有那么强，但也都配备了正规军的武器装备。

    共计25万人，就是黑色羽翼踏足北部的先遣军，剩余的人陆续抵达加南市后进行休整，随时做好支援的准备。

    ...

    客观来讲，超过200万的大军虽然看起去很吓人，但实则己方也在承受着巨大的压力。

    根据补给的消耗速度，无论输赢，他们都必须在半个月之内结束战争，否则将不攻自破。

    同时除了补给之外，还有另一个最致命的弱点。

    那就是和帝国的正规军不同，感染者大军中是没有医疗兵的，除此之外，后勤支撑也十分简陋。

    维多利亚的冬天已经过去，理论上现在是初春。

    但是，北部的积雪仍旧没有完全融化，夜晚和清晨，荒野刺骨的寒风足以将人从睡梦中冻醒。

    ....

    站在城外，朝阳已经从东方渐渐升起。

    夏风表面镇定，实则心情复杂到常人无法理解。

    只要进攻北部的指令下达，就会有无数死去。

    低头看了一眼手环上的数据。

    【体细胞与源石融合率16%】

    【血液源石结晶密度0.53uL】

    【临界周期：14】

    【下一周期倒计时：14天】

    他的黑白双生运行到了中期，几乎与进攻时间的跨度吻合，也就是说，在第14周期运行结束之前，他必须要拿下整个维多利亚。

    ...

    “大风车！”

    听到这声熟悉的欢呼，夏风在朝阳的映照下缓缓转过身。

    身后，是黑羽的全体成员。

    伊芙利特一副急不可耐的样子，龟龟抿着嘴背着她的小背包，三狼兄弟，雪怪小队，几人都是严肃的战斗状态。

    红刀，霜星，拉普兰德，ACE大哥，芙兰卡，雷蛇，虽然面对的是一个强大的帝国，但大家的脸上都没有任何畏惧之色。

    嘉维尔，赫默，安赛尔，凯恩医生，四人带着战地急救箱，虽然夏风让他们不要上前线，但医疗部的大家还是执意如此。

    萧爷仍旧拿着那把古朴的长剑，脸表淡定的没有任何情绪。

    除此之外，黑钢国际也做出了史上最大规模的支援行动，数十架武装直升机停在城外的空地上，看起来一片铁血肃杀之气。

    银灰穿着黑色的大衣走到夏风旁边，与他并肩而立。

    “我的盟友，战斗越艰难，胜利的喜悦便越炽热，不是吗。”

    感受着所有人对他的信任，夏风阴沉了数天的面孔，终于笑了。

    他与银灰对视一眼，会心一笑。

    “没错，等这场动荡平息后，记得请我去谢拉格坐客。”

    ....

    ....

    出发前的准备仍在继续，一但将脚步迈到北部，便无法停下来，所以，在有限的时间内准备的越充足越好。

    上午。

    一架相对稍小的灰白色直升机在加南市郊外稳稳降落。

    飞机还没停稳，一个发亮的光环便急不可耐的从拉开的舱门中探了出来。

    能天使穿着一件绵衣，用力朝夏风挥着手。

    “哟斯，我来参加派对啦，啊噗噜派，哈哈哈哈！”

    飞机的驾驶位，德克萨斯面无表情的叼着一根Pocky，淡定的操控着直升机降落。

    看来企鹅物流的王牌十项全能选手德克萨斯不光是个老司机，她还会开飞机。

    这次可颂没有来前线，她需要在后方利用高科技设备参与情报数据确认工作，不过，企鹅物流的铁三角并没有因此而缺失。

    此时和能天使一起坐在机舱后面的，是一名蓝色头发的萨科塔少女，在她的头顶，隐隐飘荡着一个诡异的黑色光环。

    直升机停稳后，能天使一跃而下，轻松的样子就像是郊游。

    而那名蓝发少女，则慢悠悠的从机舱取出两把造型奇怪的长枪型武器，并且脸上始终挂着从容的微笑。

    ....

    与企鹅物流的合作是夏风之前就联络好的。

    现在他与奥蒙将军率领的南方联军已经分开，就算共享情报，也很难对北部的局势很好掌握。

    毕竟南方军区的侦查兵在北部寸步难行，只要暴露就会被追死。

    为此，夏风直接花重金请来了世界顶级的情报专家，力求以最快的速度，获取最全面的军事情报。

    ...

    与德克萨斯她们简单打过招呼后，夏风始终看着站在阿能身后的那名蓝发少女。

    能天使神秘一笑。

    “喂，干嘛老盯着她看啊，别怪我没提醒你，千万别小看她，她可是我们企鹅物流的王牌信使，要不是你这次在维多利亚搞出这么大动静，一向行踪诡异的莫斯提马可不会出现哦。”

    听到能天使这番“自卖自夸”，莫斯提马并没觉得尴尬，只是语气慵懒的说道。

    “我没那么神秘，而且，依赖我可不是一个好选择哦。”

    ....

    这名被阿能称为莫斯提马的少女，夏风毫无疑问之前就见过，但当时他并不知道她的名字。

    当初他去莱茵生命营救赫默时，从企鹅物流购买的情报全部出自这名蓝发少女之手。

    很难想象，面对警戒森严的莱茵生命，她只凭一个人是如何搞到那些情报的。

    ...

    当然，这个名叫莫斯提马的少女神秘与否已经不重要。

    对夏风来说，企鹅物流肯派出王牌团队来帮他搞定这场硬仗，作为合作伙伴，大帝已经仁至义尽。

