    到了他们如今的境界，自然能看出来，那肉球中蕴含的恐怖法则力量。

    当！

    突然，一声悠悠钟响长鸣，葬地深处的土地裂开，岩浆奔涌，地心深处那里有一片符文，交织成一口仙钟，闪烁各种道符神光。

    “那是，秩序神则所化仙钟吗？”叶凡目光紧紧地盯着那口由秩序法则凝聚的仙钟烙印。

    一处仙洞，悬挂着一口由秩序化成的钟，大道符光交织。

    “这里曾是不死天皇的闭关地，到处充斥着那种大道气息。”盖九幽说道。

    “曾经仙钟在此停留，不死天皇寻到此处，在这里曾经与仙钟相对，观其秩序神纹。”南宫振说道。

    破碎的混沌洞中，有两个人相对盘坐，彼此对峙，是他们的存在，一直支撑着这条早已应该闭合的路还开着。

    “那是无始大帝与不死天皇吗！”叶凡看着那两道身影烙印。

    “混沌洞，北极仙光，成仙路的一个节点！所有都对上了，五百年前的成仙路！

    原来，无始大帝在成仙路上对峙不死天皇，牵制对方！

    否则，当初那些打入成仙路的至尊，将没有一个能活的。”盖九幽说道。

    “无始大帝与不死天皇在此对峙了近两千年岁月，他们到底有多强？！”叶凡惊叹。

    就算是他如今圣体大成，面对这两人，也难有一战之力。

    “走在红尘仙路上的人，非一般大帝能比的！”南宫振道。

    “这肉球，就是在蜕变涅槃的不死天皇，无始钟想将他拉入另一界吗？”叶凡道。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空，仙路啊，我能踏上这条路吗？！”盖九幽不禁自问。

    叶凡控制万物母气鼎，将那仙钟烙印收了起来。

    “仙路又如何，我等自然要走上一遭！”南宫振自信的说道。

    “现在怎么办？”盖九幽与叶凡看向南宫振。

    “破坏他的涅槃，将他打成重伤，送入另一界，让无始大帝收拾！”南宫振开口道。

    他也想现在斩杀不死天皇，但是仅凭他们三人如今的修为，完全不是醒来的不死天皇对手。

    南宫振直接出手，自帝庭带来的诛仙四剑与阵图瞬间就被他打出，笼罩那颗肉球。

    叶凡持万物母气鼎，疯狂催动神力，将实力提升到绝巅，朝不死天皇砸去。

    盖九幽也同样出手，帝琴出现，九幽渡劫仙曲响起，闪耀出一串串符文，如一条条仙链，蕴含恐怖的杀伐气息朝不死天皇杀去。

    三人联手，出手就是最强攻击，最强杀招。

    天地轰鸣，葬地崩碎，这个地方，化成一片虚无，一切都被磨灭了。

    感受到危险，肉球也复苏了，内部迸发出一片灿烂的光，五彩照耀宇宙，十光横断星空，太过恐怖了，这是一种无以伦比的可怕的气息。

    “当！”

    一声大钟神音震动了万古星川，悠悠颤音响彻星空。

    无始钟觉醒，钟口发光，混沌澎湃，一同与南宫振三人镇杀不死天皇。

    汪洋般的道则仙光冲起，对那颗肉球进行镇压。

    锵！

    如同天刀出鞘，在那肉球中有五道仙光飞出，每一条都铿锵作响，铮铮而鸣，仔细看那竟然是五根翎羽，妖异而美丽，灿烂而炫目。

    它们拥有无以伦比的力量，将三人联手打出的无上道则磨灭了大半，其威惊世！

    “轰！”

    这片被封印在荧惑古星内的葬界承受恐怖的大战波动，空间不断崩碎。

    五色翎羽化作五色神光与三人争锋、激斗。

    南宫振持诛仙杀阵，斩出无穷剑芒，崩碎诸天寰宇，斩向肉球。

    “噗！”

    五色仙光崩碎，有一片五色血雨溅起。

    南宫振大手一挥，将那五色神血收走。

    “吼！”

    肉球震动，明显被激怒了，无尽的五色仙光杀出，朝三人绞杀而去，不朽的杀机动乱天地。

    诛仙杀阵无数符文升起，撑开了荧惑星辰，聚集十天八荒的精气，爆发出璀璨的剑芒，横扫肉球。

    五色翎羽铮铮而鸣，化作仙剑劈斩，与诛仙杀剑碰撞在一起，虚空都在无声的湮灭，快速的大崩塌！

    荧惑古星都承受不住这般大战，开始崩碎。

    南宫振大手探入星海深处，抓来一颗古星，代替荧惑古星。

    而后带着荧惑古星，去了一片荒芜的星域。

    在这片荒芜的星域中，即使将这方葬陵之界打碎，都影响不到生灵。

    一片五色神链法则自肉球中冲出，瞬间将叶凡打得踉跄，肩头出现两个狰狞的血洞，鲜红的大成圣体血液直流，带着无尽的芳香。

    “杀！”叶凡运转者字秘快速恢复伤势。

    三人中，总的来说，属于他最弱。

    “铮！”

    仙音绝世，爆发盖世杀伐之力，席卷混沌，一片仙音符文冲向肉球。

    “哧！”肉球上出现一条条恐怖的血痕，大道法则弥漫，不断磨灭不死天皇涅槃的血肉。

    此刻不死天皇涅槃处于关键，最是虚弱的时候。

    “尔等鼠辈，放肆！”肉球内传出愤怒的精神吼声。

    当！

    突然，钟声再响！

    无始钟上出现一道虚影，一股苍凉与霸气瞬间席卷宇宙边荒。

    一个人背对众生，盘坐在那里，有一种难言的气韵，没有什么可以阻挡他的气息，身姿伟岸。

    这方地方，五大至尊法则交锋，恐怖无比。

    无始钟上扩散出来的无始大帝法则，不断束缚拉扯不死天皇涅槃肉球。

    南宫振持诛仙剑阵不断劈砍，从肉球上割肉。

    三人齐出手，就是一尊巅峰大帝，也要被三人撕杀。

    可不死天皇即使在涅槃，处于虚弱状态，依旧能与三人争锋。

    肉球内不断有仙光神则与无始道则碰撞牵制。

    同时也有五色仙光杀出，如同锋利不朽的仙剑，不断攻杀三人。

    南宫振在三人中，修为战力最强，又持诛仙剑阵，不断给肉球造成伤害。

    四柄诛仙剑，配合阵图，杀戮无双，不断割下不死天皇血肉，被他收入囊中。

    南宫振每一剑斩出，都惊天动地，如同要斩破古今未来，撕裂宇宙星海。

    哪怕不死天皇在红尘仙道路上走好几世，实力远超南宫振。

    可此刻，被南宫振抓住机会一顿狂砍，失去了很多血肉精华。

    南宫振三人，此刻可谓神威盖世，任不死天皇极力反抗，五色仙光不断扫出，依旧难以抵挡伤害。

    被打崩碎的血肉，被三人收割瓜分。

    “吼！”

    不死天皇肉球激烈对抗，自肉球体内，涌出更加强盛的五色仙光，如要斩杀一切敌！

    自那肉球内传出来的气息，震荡九天十地，有一种天上地下，唯我独尊的无上气概，让人如同面对一尊太古神明！

    “杀！”南宫振大吼，四把璀璨的诛仙剑，暗红杀气如同星河，茫茫无边，冲荡天宇。

    四把杀剑，在阵图的加持下，爆发出恐怖的杀伐力量法则。

    南宫振动用了极尽力量，催动杀剑斩杀不死天皇，血光弥漫亿万里。

    剑光绝世，剑痕狰狞，杀道法则不断斩落肉球血肉精华。

    叶凡战斗得很狂野，他刚踏入这个领域，就迎来如此恐怖的大战，他体内好战因子复苏，头顶万物母气鼎，天帝拳、六道轮回拳，各种禁忌秘法，不断轰打而出，无量神能沸腾，镇杀一切。

    一个打破诅咒的大成圣体，自是极其强大的。

