    第2637章  阻击

    听到恒彦林说的这句话，雷龙是真的有一些惊讶不已，旋即在沉默了一会儿后，便是笑着说道：“林先生，你真的是一个有趣的人类。”

    “有趣吗？”恒彦林呢喃了一声，旋即便是笑了笑，开口说道，“或许是吧，不管怎么说，很高兴认识你们，就此别过。”

    “等一下。”

    雷龙见恒彦林真的是想要离开了，当即急忙出声说道。

    恒彦林转头，看向雷龙，问道：“不知道雷龙先生你还有什么事情吗？”

    雷龙看了一眼即将跟着恒彦林离开的火鸦，微笑着说道：“林先生这是想要将你的这位手下也一并带走吧。”

    恒彦林看了一眼火鸦，冲着雷龙点了点头，开口说道：“是啊，你说的没有错，怎么了吗？”

    火鸦在这个时候心里也是骤然变得紧张起来，看着雷龙，暗暗想道：“这头雷龙为什么突然说出这些话，它是想要干什么？”

    一下子，火鸦的心里就变得不安起来。

    雷龙看着恒彦林，浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“你不能带他离开这里。”

    “果然如此！！”

    火鸦在心头上暗暗想道，旋即就瞪大了双眼，对着恒彦林大声的叫喊道：“大人，这雷龙果然对我心怀不轨，你千万不能答应他，让他把我留在这里啊！”

    听到火鸦的话，恒彦林的脸庞上浮现出了一抹无语之色，旋即便是冷冷瞪了他一眼，示意火鸦闭嘴，旋即就看向了雷龙，出声问道：“不知道雷龙先生你为什么要这么说？难道是有什么含义在其中？”

    雷龙听到恒彦林的询问，当下微微一笑，开口问道：“林先生，我想请你告诉我，你是不是觉得你这位手下乃是筑基境高重，而外世界因为规则之力的关系，所以想要将他带出去，这样一来，就能够让你有了一个更加强力的助手，你是这个想法吗？”

    听到雷龙口中所说的话，恒彦林的英俊脸庞上顿时就浮现出了一丝惊讶之色，他全然没有想到雷龙居然会知道自己的想法，当下便是对着雷龙点了点头，开口说道：“雷龙先生，你说的没有错，的确是这个样子没有错，没有想到你知道了。”

    “我当然知道了，毕竟外世界没有存在规则之力，所以想要修炼到更高的境界，自然是难以成功的，”雷龙听到这话，只是淡淡一笑，但是很快又是继续说道，“可就算是这个样子，我还是想要跟你说，他，你是不能够带离这里的。”

    “大人，我不想留在这里！”听到雷龙的话，火鸦面色大变，急忙叫喊道，他觉得这头恐龙不怀好意，想要对自己下手。

    恒彦林皱眉，看着雷龙，出声问道：“不知道雷龙先生能否告知原因？”

    雷龙微微一笑，开口说道：“原因，我刚刚就已经告诉你了。”

    “刚刚告诉我了？”恒彦林听到这话，微微一怔，有一些懵圈，心想着它什么时候告诉我了，我怎么不知道？

    见恒彦林似乎没有想起来，雷龙只好说道：“他是来自于第四层的人族，所以，他是属于古人类。”

    恒彦林听到了这句话，英俊的脸庞上终于是浮现出了一抹恍然大悟的神色，开口说道：“我明白你说的了，因为火鸦是古人类，所以大玄府的封印之力是针对一切古人类，不让一切古人类从大玄府逃离出外界，因此我就算真的想要带火鸦从这里离开，也是不可能的事情，是不是？”

    雷龙听到恒彦林口中所说的话，当下它便是点了点头，开口说道：“不错，正是这个道理，所以，他是不能离开这里的，不然的话，会被大玄府的封印之力给冲刷得干干净净，不复存在。”

    火鸦在这个时候对着恒彦林喊道：“大人，他肯定是在骗人，绝对没有的事情！”

    听到火鸦的叫喊，恒彦林看了他一眼，淡淡地开口说道：“你觉得他像是那种会欺骗人的人，龙吗？”

    火鸦听到这话，顿时张了张嘴巴，想要反驳一些什么，但是按照雷龙刚刚所说的这一切来说，他的确是没有必要欺骗自己什么。

    只是，如果要是没有办法跟着恒彦林离开的话，那他投靠的就没有任何的意义了啊！

    可是，他也不想要留在这里啊！

    这恐龙……虽然他实力也的确是挺强的，但是招架不住龙多啊！

    见火鸦这一副模样，恒彦林也没有再多说什么，而是看向了雷龙，出声问道：“既然你都这么说了，那我想要问一下，如果他不跟我走的话，那他该去哪里？”

    雷龙倒也是没有多少犹豫，很快的就回答道：“留在这里。”

    “我不要！”火鸦想都没有想，二话不说就直接给拒绝了。

    至于恒彦林早就已经想到了雷龙口中所说的话语，只不过当它说出来后，他的脸庞上还是忍不住浮现出了一抹意外之色，旋即就看着雷龙，出声问道：“你为什么要让他留在这里？”

    “我需要让他变得更加强大。”雷龙直言不讳地说道。

    “让他变得更加强大？”恒彦林听到这话，英俊的脸庞上浮现出了一抹惊愕之色，有一些不明白。

    “现在上层已经来人，这就是意味着上层的野心已经不再隐藏，想要冲击封印，离开此处，这样的话，必定会是一场腥风血雨，我需要有人来进行阻击，而他们这些人，正好可以当第一前线。”雷龙坦言道。

    雷龙非常清楚，如今这个情况，必须要有人来对上层的势力进行阻击，不可能这样安静的等待。

    它们身为恐龙一族，不仅仅只是守护灵物，更是要守护住封印之力，断然不能够让那些家伙得心应手。

    听到了雷龙口中所说的话，恒彦林的脸庞上浮现出了一丝惊讶之色，全然没有想到雷龙居然会是这样的一个目的，难怪他没有出手将那些人击杀，只不过，恒彦林心中也是有一个困惑。

