    张飞率领两万虎啸骑加速向武陵城方向前进，两万铁骑在南方的大地上纵横奔驰，这一幕在南方是极其罕见的，看到这一幕的百姓都不由得心中颤栗。而不久之后，收到命令的左营、中营四万步卒也开始加速前进。

    当天半夜，张飞率领的虎啸骑便来到距离武陵城仅数里的一座村镇。在这里遇到正在征收粮食的一队刘备军，这队刘备军有三四百人，正在强夺百姓的粮食。其实这并不是刘备的命令，刘备只是让他们到附近村镇征收粮食并且严禁掠夺百姓钱粮，只不过这些一向纪律涣散的荆州军根本就没有将刘备的命令放在心上，他们一接到征收粮食的命令，便感到发财的机会来了。各队散到周围的村镇，烧杀抢掠无恶不作。刚开始时还有将官试图阻止，但不久之后他们自己也加入到了抢掠的行列。本来这个时候，征收粮草的各队士兵应该早已经返回武陵城，不过这一队士兵不知道是不是因为抢上瘾了，竟然还盘亘在这个村镇中。

    正在掠夺民财的刘备军士兵一看到出现在街道上的虎啸铁骑，不由得一愣，他们一时还没明白对方的身份。

    当铁骑冲入村中无情地收割刘备军士兵的生命的时候，他们才惊恐地意识到‘秦军来了！’

    刘备军将士丢下手中的财物惊恐地四下奔逃，虎啸铁骑则撵着他们挥刀斩杀。惨叫声在黑夜中此起彼伏，飞溅而起的鲜血泼洒在散落在地的各种财物之上。还没反应过来的百姓们傻愣愣地看着眼前的杀戮，瑟瑟发抖，不敢有丝毫动弹。

    片刻后，这几百刘备军将士便或死或俘。此刻，那些百姓还没从刚才的刺激中回过身来，一个个面带惊恐地看着眼前这些浑身散发着惊人杀气的黑甲骑兵。

    虎啸骑将被俘的百余名刘备军将士押到镇子中间的广场上。张飞策马来到这些俘虏面前，这些俘虏当即叩头求饶道：“将军，饶命啊！……”张飞冷笑一声，对薛剑道：“找个地方，将他们关起来！”“是！”薛剑应诺一声，随即命令士兵将这些俘虏押了下去。

    张飞扫视了一眼周围的情况，看见不少百姓正一脸惊恐地杵在街道上望着自己这边。想了想，叫来一名校尉，吩咐道：“派人到阵中去安抚百姓！”校尉应诺一声，当即领着麾下数十名士兵下去了。

    薛剑回到张飞身边，抱拳道：“将军，已经将俘虏关押镇子东头的一座荒废的院子中！”

    张飞点了点头。问道：“这里离武陵城还有多远”

    薛剑笑了笑，“将军，武陵城就在这座小镇以南四里处！”

    张飞一愣，随即笑道：“看来咱们的行军速度挺快嘛！难怪刘备的人会在这里打秋风！”顿了顿，下令道：“传令下去，大军暂时在此留宿！”薛剑应诺一声，便准备下去传令。

    “等等！”张飞突然叫住了薛剑。

    “将军！”薛剑转过身来抱拳恭立。

    张飞拈着颌下的钢针须，思忖道：“既然刘备的人现在还在打秋风，那么就说明他们还没发现我们已经到了这里！”张飞在抵达此处之前，其麾下的斥候队便全歼了刘备军的四个斥候队，所以刘备此刻不知道秦军的进展是极有可能的。

    薛剑愣了一下，一时没明白张飞的意思。“将军，您的意思是……”薛剑疑惑地问道。

    张飞断然下令道：“传令下去，全军准备战斗！你带人去把那些俘虏和死人的衣衫给我拔下来！”

    “将军，这……”薛剑仍不明白张飞的意思。

    “还愣着干什么快去！”张飞瞪眼道。

    薛剑只得憋着一肚子的疑问抱拳一礼下去传令去了。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    武陵郡守府内。

    刘备正在大发雷霆，“我早已说过，征粮时不得骚扰百姓！可是几乎没人听我的命令！”此刻，在大堂内的还有蒯良、庞季、王允和魏延。

    王允三人相互看了一眼，神情显得有些担忧。魏延一脸惭愧地请罪道：“这都是末将之下不严之过，请将军责罚！”目前退守武陵城中的所谓刘备军其实基本上都是魏延麾下的原荆州军。

    刘备平复了一下心情，急步到魏延面前扶起魏延，拍了拍魏延的拳头，和声道：“此事并非将军之过！将军不必自责！”

    “多谢主公！”颇有些感动地抱拳道。

    刘备很诚挚地说道：“你我兄弟就不必如此了！”

    刘备回到主位上坐下。扭头问一旁的蒯良道：“子柔先生，我军现在的粮草情况如何”

    蒯良抱拳道：“回禀主公，我军从各处征上来的粮草及郡守府仓库中存放的粮食共有十万担！足够全城军民两月之用！”

    刘备点了点头，原本紧皱的双眉松开了些。叮嘱道：“粮食是重中之重，切不可有失！”

    “主公放心！在下已经命一队士兵保守屯粮重地！”蒯良回禀道。

    刘备皱眉道：“秦军中有被称为‘暗影部队’者，惯常行突袭之事，战力非常强悍！……”魏延深有同感地点了点头，“……这些‘暗影部队’若是突袭粮仓，凭一队士兵根本就不可能抵挡！再加派三队士兵防守！”“是！”蒯良抱拳应诺。

    刘备想了想，又道：“还要增加各位身边的护卫人数！”随即语气郑重关切地说道：“各位都是我之左膀右臂，绝不能有丝毫损伤！”

    众人看刘备言辞更切神态真挚，都不禁心中感动，一起抱拳道：“多谢主公！”

    刘备问魏延道：“文长，秦军现在到哪里了”

    “回禀主公，斥候还未回报，不过根据之前的情况，秦军现在应该距离这里不远了！”魏延回禀道，神情中隐隐有一丝担忧。

    “出去征粮的士兵都回来了吗”刘备又问道。

    “只有一队前往绿野镇征粮的士兵还未返回！”

    刘备眉头一皱，喃喃道：“会不会出了什么事还有斥候队此刻仍然没有返回”

    魏延抱拳道：“主公，不如让我到北城门去守着！”

    刘备稍作思忖，便点头道：“文长，你立刻到北城门去，小心谨慎！”

    “是！”魏延应诺一声，当即退出了大堂。

    魏延领着数十名亲兵来到北城门。一上城墙便问道：“可有斥候队的小溪”城门校尉回禀道：“没有！”

    魏延皱眉向城外眺望了一眼，夜色沉沉中根本就看不见任何东西。魏延不禁有种很不好的预感。又问道：“去绿野镇征收粮食的人回来没有”

    “回禀将军，还没回来！”

    “怎么搞的”魏延显得很恼火。

    就在这时，一个哨兵喊道：“将军，有人过来了！”

    魏延当即顺着哨兵指的方向看去，果然看见数百人正朝这边走来，看服色应该是刘备军的士兵。这些刘备军的士兵推着大车小车，车上满载着大大小小许多麻包，看样子，像是粮食；还有许多士兵扛着麻包、包裹等物什。整个一副大丰收的模样。

    “将军，应该是到绿野镇征粮的士兵！”城门校尉说道。

    魏延皱眉点了点头。

    那一队队伍来到城门下。其中一人扬声喊道：“我是林阳，快开城门！”

    城门校尉倚着墙垛仔细张望了一眼，禀报道：“将军，确实是林阳，开城门吧”

