    从唐妙妙那里得到具体地址后，楚尘先联系了天使娱乐集团。

    让他们派点保镖来，毕竟可能要面对一些小混混，以防万一。

    开上轩尼诗毒蛇，楚尘直奔郊外而去。

    ……

    唐妙妙的外公外婆，都是小学老师，教书育人一辈子，安分守己。

    退休后，两个老人住在郊外的小院里，平时种种花养养鱼，过着平静祥和的日子。

    可就是这么一份难得的宁静，不久前，也被打破了。

    前段时间，开放商带着一群人来到了唐妙妙外公家，让老人家以每平方500的价格，把这座小院卖给他们。

    老人家也不是那种不讲理的人，但每平方500太少了。

    就算是这点拆迁款加上他们一辈子的积蓄，连市区房子的首付都不够。

    而且老人家在这里生活了一辈子，有着很深的感情，不舍得离开，就拒绝了。

    当天开放商走了，没想到第二天，一群小混混就找上了门。

    小混混们冲了进来，一阵乱砸，甚至还威胁说，如果不搬走，明天就让他们到医院去住。

    今天，更是过分，开放商直接带着小混混，以及两台挖掘机上门。

    不管三七二十一，直接想强拆。

    老人家的几个儿女，一大家人全都赶来了。

    想要阻止开发商，开放商并没有说话，而是直接把那一群拿着棍棒的小混混喊了出来。

    “你们这一家老不死的。”

    “快给我滚一边去。”

    小混混的老大雨哥猖狂的叫嚣着。

    最后，甚至直接让手下们动手，把唐妙妙等人全到赶到了角落。

    “刘经理，里面确定没人了。”

    小混混老大雨哥向开放商代表说道。

    “好。”

    “挖掘机上，把这里直接铲平。”

    大腹便便的刘经理命令。

    “不要啊！”

    “你们凭什么拆我们家房子。”

    “你们还有没有王法。”

    “大白天的，居然敢这么做。”

    唐妙妙的那些亲戚纷纷呵斥。

    “喊吧，你们随便喊。”

    小混混老大雨哥不屑的冷笑一声。

    “挖掘机，上。”

    听到雨哥和刘经理的命令，一台挖掘机缓缓向小院开去。

    看到这里，两个老人家眼前一黑，差点晕倒，无比的心痛。

    他们生活了一辈子的地方啊。

    “哎。”

    “一切都完了。”

    “这就是社会，没钱没势，我们只能看着。”

    唐妙妙的那些亲戚纷纷叹气，语言中充满无奈。

    他们此刻只能眼睁睁的看着自己的家被铲掉。

    没办法，现在人为刀俎，我为鱼肉，这些小混混都拿着东西，只要他们敢乱动，小混混们就打。

    刚才唐妙妙的大舅，就被一个小混混狠狠打了一棍子。

    最后，实在不忍心看到那一幕，所有人闭上了眼睛。

    周围，也有一些围观者，他们是这里的居民，都是被开放商硬喊来的。

    开发商为的就是杀鸡儆猴，让这些围观者乖乖的把房子交出来。

    “太可恶了，这些人！”

    “简直是无法无天，还讲不讲道理！”

    看着这一切，这些围观者纷纷开口，小声议论，心中无比愤怒。

    但也无可奈何，只能看着这一切。

    挖掘机缓缓上前，准备开动。

    就在这时，一道黑色身影突然冲了出来。

    楚尘一个漂移，直接把轩尼诗毒蛇停在了小院之前。

    看到楚尘的轩尼诗毒蛇后，刚准备要挖的挖掘机紧急停住。

    跑车！

    居然是一辆跑车啊！

    如果自己不小心剐蹭到，他倾家荡产也赔不起啊！

    看到楚尘的跑车后，在场所有人都愣住了。

    虽然他们不认识这是什么牌子，但跑车，哪一个不要几百万啊。

    突然发现没有声音了，被赶到一旁的唐妙妙等人纷纷睁开了眼睛。

    看着眼前的一幕，同样目瞪口中。

    在所有人的注视下，楚尘缓缓下车。

    “你继续啊。”楚尘对挖掘机司机说了一句。

    听到这里，挖掘机司机不但没有继续，反而向后退去。

    忍不起，惹不起啊。

    “干得漂亮！”

    “小伙子，好样的！”

    看到这里，那些围观者忍不住拍手称快，觉得扬眉吐气，十分痛快。

    开放商代表，刘经理则是眉头紧皱。

    至于雨哥，直接带着一群小混混向楚尘走来。

    “小东西，你是干什么的？”

    “快把车给老子挪开。”

    雨哥仗着人多势众，大声呵斥，威胁楚尘。

    在雨哥的示意下，小混混纷纷上前，握着武器，不善的盯着楚尘。

    “如果我不挪车呢？”

    楚尘淡定的开口。

    “不挪车，哈哈哈，那老子就把你打到挪车。”

    雨哥脸上露出阴翳的表情。

    “什么时候挪车，什么时候停手！”

    “给老子动手。”

    “把这个小子给我废了。”

    下一秒，雨哥一挥手，大声命令手下们。

    听到这里，这些小混混纷纷握紧武器，准备出手。

    那些围观者们则纷纷开口。

    “快离开。”

    “小伙子，快跑。”

    “你惹不起他们，跑呀。”

    这些围观者好心的开口，害怕楚尘受伤。

    “小尘，快离开。”

    “尘哥哥，快躲开。”

    看到楚尘后，唐妙妙的老爸，也就是楚尘的三舅，以及唐妙妙，连忙朝楚尘喊道。

    太危险了，这群小混混下手可是真狠啊。

    眼看着，这十几个凶神恶煞的小混混就要冲到楚尘面前来。

    就在这个无比危机的时刻，十辆黑色的路虎疾驰而来，猛地停在旁边。

    下一秒，七八十个穿着黑色西服，身手敏捷的保镖，纷纷冲了下来。

    这些保镖，都是天使娱乐集团精心训练培养的，虽然不能说一打十，但一个对付三四个正常人不是问题。

    为的就是保证天使娱乐的安全，以及保护各种艺人，维护演唱会的秩序等。

    要知道，娱乐圈可是很乱的，什么事情都可能发生，一切都要以防万一。

    七八十个黑色西服保镖下车，站好。

    “老板！”

    “老板！”

    “老板！”

    看到楚尘后，所有人保镖纷纷鞠躬。

    一时间，声音震天，气势如虹！

    看到这里，所有人都被吓到了，彻底傻眼。

    什么情况？

    这是什么情况啊？！