    

    猜疑这种东西一旦产生，人与人之间的关系只会越来越远。

    在一开始张世平看到青冥仙子怀中的那头蜪犬的时候，他心中就多了几分戒备。

    半年前他从明心宗陈彬搜魂得知有关于氏族修士的消息，从魂魄记忆中得知了所谓的氏族修士，其中就有一个带着异兽蜪犬。这种异兽在南州很是并不常见，通常是生活在海外那茫茫诸岛，当时张世平与张静远、雷昀几人闲聊的时候，也知晓了陈彬是在数年前某一次出海时失踪。虽不能就依次肯定这位青冥仙子就是那氏族修士，但是张世平心中已对她多有戒备。

    但是这个青冥仙子若真的是氏族修士，以他们能在数年内就让陈彬这一个筑基八层修士结丹的能力，张世平就不相信她只是表面上金丹初期的修为。毕竟受到红月楼这种庞然势力追杀还能活得好好的，定然有其过人之处。

    果不其然，这位青冥仙子并不像表面上那样简单，而这位风虞真人在拿到玲珑罩以后，便毫不迟疑地飞到青冥身旁，周身覆着火玲珑所放出的灰光护罩，张世平就已经知道此人也是青冥的同伙了，而且风虞此刻所散发的气息，分明也是一位在金丹中期侵淫多年的真人。

    张世平神色从容地看着两人，但在心中暗怒骂了一句。

    青冥那周身盘绕旋转的六团青炎，也不知道是何种法术还是法宝所发出的，轻易地挡住他先前所发出的青霜剑芒，再加上风虞持着的火玲珑，极其克制他这样主修火行功法的修士，这两人分明是有备而来。看来不是红月楼，就是明心宗有人氏族修士狼狈为奸，将他给卖了。

    这也难怪有一些金丹真人，在外遇见一些麻烦事的时候，通常会斩草除根。这种办法极为省心，至于那些小辈无不无辜，那就不在他们考虑范围内了。不过这般行事与张世平的为人准则相悖，不是那种迫不得已的情况他是不会这样做的。

    而在居中调解的赵无邪，似乎想要靠近张世平，只是他刚飞近不过数丈，张世平就挥手发出一道剑芒，拦下了此人。

    “赵道友还是不要靠近了吧，免得误会了！你身边的这两位可是红月楼通缉的氏族修士，你若真的与他们没有关系的话，那就先帮着我拦住风虞一小会儿。至于青冥道友，我会很快解决掉的。”张世平面无表情地对着赵无邪说道。青霜剑宛如流鱼地，围着张世平不停盘旋着，在说话的时候，他翻手暗扣了一颗黑不溜秋地圆珠。

    张世平说完以后，赵无邪面露难色地说道：“张道友你这样子，实在是让我左右为难啊。你们到底有什么误会，非得如此大动干戈。世平、风虞、青冥，你们给我个面子，都先把法宝收起来吧。”

    “红月楼的那位看来是将我的底细都摸透了，只是他为何不亲自出手？”听了赵无邪的话后，张世平眼中闪过一丝明了之色，只要赵无邪没和他在同一条船上，那他就没有什么用了，他转而语气阴沉地问道。虽是试探，但是语气极其肯定，仿佛他早已知晓氏族修士在红月楼中暗下了人手。

    “张道友是想套妾身的话吗？只是不知道友听说过，这越漂亮的女人，就越会骗人，妾身说的话，道友敢信吗？赵道友，这位张道友可真如你所说的一般，当真是极其地谨慎啊。”青冥仙子双眸柔如秋水地看着张世平，持扇含笑地说道。

    “这是当然了，而且他极其可能有大机缘在身。不然以张道友这三灵根的资质，竟然百岁不到就结丹成功，如今修为更是势如破竹，数十年前就晋阶中期。当初在宗门时要是能事先知道就好了，就算得罪了许攸旦，我也在所不惜！”赵无邪也不再装着一副苦劝纠结，左右为难的样子，而是阴狠狠地盯着张世平，一副懊悔至极地说道。

    只是狠话谁不会说，然而张世平更喜欢的是等人死了以后，自己再说这些狠话。毕竟这些话，自己听听就好了！

    “张道友独面我等三人，依旧是一副万事在握，看来道友应该还有什么我们不知道的保命手段吧？只是不如道友，加入我们如何，以道友的情况，老祖们一定会很看重的。你看赵道友就是个聪明人，受到老祖们看重，不到半年的时间，就从金丹初期突破到了金丹中期。”青冥仙子眼珠子祖转了转，突然提议道。

    随着青冥话语落下，张世平眉梢一挑，双目半眯地落到了那风虞身上。

    在青冥与赵无邪用话拖住张世平的时候，他已将右手伸入宽袖中。见此情形，张世平周身狂风顿起，背后双肋之下隐隐有双以风凝成的翅膀，淡青色泽，半透明状，猛然一煽，立马出现在百余丈外。

    空中‘嗤咧’了一声，一条以肉眼完全看不到，只在神识中若隐若现的绳子，随着张世平一闪落了空，而后下一刻，张世平全力催动着《鲲鹏羽》，又施展了《青罗烟身》，眨眼之间在空中留下了让人肉身以神魂都分辨不清的幻身。

    见此情景，离张世平最近的赵无邪脸色聚变，周身升起了一层黑幽幽的护罩，而后他身形朝着急退，二话不说朝着风虞与青冥两人飞去，丝毫忘了自己刚才放狠话的样子。而青冥那一张俏脸也立马冷了下来，在她周身萦绕着青炎猛然涨大，进而迸裂成青雨，密密麻麻地像一张细网，朝着四面八方激射而去。

    张世平躲避风虞的空灵绳的那般鬼魅速度，让青冥心中极为愕然，因而她在察觉到张世平所留下的幻身，自己无法马上分辨清楚以后，就当机立断地催动了六阳灵炎，施展了天火之术，想逼退张世平，或者至少接着这中阶法术，感知到张世平的所在。

    这时，赵无邪已飞了数十丈，来到了青冥与风虞两人数丈外。只是他刚想转身之时，耳边响起了一声惊雷鼓声，连着青冥与风虞两人一齐失神了片刻。

    随后在赵无邪身后，张世平的身形顿现，一晃之间来到了风虞面前，只见他肤色隐隐有种琉璃般的光泽泛起，竟然一拳就打穿了火玲珑那灰光灵罩，猛然一拔，拳头至小手手臂满是鲜血。只是同时他这条手臂也结了一层灰冰，又像是被灼烧了一般，让张世平不禁眉头一皱。

    玲珑罩内传来了风虞真人一声闷哼，张世平当机立断抽身而去，一晃就是五六十丈，比之前快了近乎一倍。

    很快他与青冥几人飞快地拉远，就只剩下了个小黑点的背影。        

