    顷刻间，无数燃烧的残骸，犹如雨点一般，朝着四周飞落，甚至，一些很细小的零部件都被彻底损毁，变成了渣滓。

    这就是贫铀穿甲弹的威力。

    贫铀穿甲弹, 顾名思义，就是使用了不超过百分之0.711的铀235制造而成的穿甲弹，击中装甲车，巨大撞击力，蕴含的贫铀燃烧，温度6000以上。

    而弹芯穿透装甲, 燃烧，产生的可怕高温降低了装甲强度，所以，弹芯在穿透装甲的过程中也会自行燃烧，降低装甲局部的强度，破甲而过，恐怖的高温让车内的人员与内部的设备，瞬间玩完。

    这玩意属于特种炮弹，大多数国家没有这个技术，因为铀技术的浓缩处理，难度很高，并不是谁都能玩，也就几个大国才有这个能力，毕竟铀本身就是核原料，哪怕含量再低，也非常危险。

    如果在贫铀装甲里待上三天，就几乎相当一次X光的辐射量，任何人身体素质再好, 如果长期接触这玩意, 都会对身体健康有很大的损伤。

    当年, 多少炎国老一辈科学家, 为了国家的崛起，研究这玩意，却牺牲了。

    之前，陈凌看过很多资料，知道每一年都有很多科学家，为了推动炎国科技的发展呕心沥血，直到生命终结那一刻。

    就像杨老那样，为了研究核弹，不顾一切将双手捧着原料，导致六根手指被截去，然后由于长期接触核辐射，以及常常熬夜，身体都被掏空了，只能靠吃药维持生命。

    可是，当陈凌拿出可控核反应方程式的时候，杨老激动极了，二话不说, 直接加入研究工作小组, 一起研究可控核反应。

    在看到可控核反应的实验成功那一刻, 杨老耗尽了最后的生命，永远离开了他们。

    虽然杨老是笑着离开的，但是，陈凌永远都无法忘记那一幕，永远忘不掉这个为了推动科研事业发展，奉献了自己的生命的泰斗。

    正是炎国有着千千万万这样的杨老，才能在短短的几十年间，实现了科技的大飞跃，现在，甚至，研究出可控核反应。

    陈凌相信，在所有科学家的努力下，用不了多久时间，炎国的科技就能彻底腾飞起来，乃至碾压其他国家的科技。

    其实，许多国家都了解贫铀穿甲弹的特性，也想将其研究出来，但是，不仅技术不过关，而且他们的科学家怕死，没有舍生忘死的魄力。

    至于其他几个大国能研究出来，是因为舍得下本钱，甚至是用威逼利诱的方式。

    呜呜.

    这个时候，炎国99A主战坦克还在不断开炮。

    由铝合金焊接而成的蝎式坦克，在它们的面前，完全就好像一个孩子面对成年人那样，根本没有任何还手之力。

    当然，蝎式坦克并不弱，安装有较大口径火炮，威力大于小口径机关炮火机炮，可以与其他坦克进行对抗。

    也就是说，如果蝎式坦克提前赶到，抢先占高地，居高临下的话，面对这样的轰击，要保自身，自然没问题。甚至还能开炮进行反击。

    可是，现在，短程相接，蝎式坦克等于将自己的缺点全部暴露出来，没有任何的办法。

    其实，在发现不对劲的时候，蝎式坦克里面的炮手，与填弹员等也想开炮，进行反击。

    然而，距离太近了，他们才回过神来，还来不及出手，只能眼睁睁看着一枚枚炮弹快速地飞掠过来，瞬间砸在坦克上，发生爆炸。

    哗啦。

    哗啦。

    没多久，一辆接一辆的蝎式坦克被打爆，变成了漫天飞落的碎片，掉得到处都是。

    至于坦克里面的叛军就更不用说，直接被炸得粉身碎骨，或者烧成渣，没有任何一个人能留下一具全尸。

    开玩笑，连蝎式坦克这样的钢铁巨兽都承受不住炮弹的威力，瞬间解体，成为碎片，这些有着血肉之躯的叛军，怎么可能抵挡得住？

    不过，里面的杂碎是瞬间死亡的，倒也没有感受到太多的煎熬。

    就这样，就算蝎式坦克数量更多，但是，一辆都没机会开炮，只能不断被轰炸，成为了废铜烂铁。

    这就是陈凌让51辆99A主战坦克同时出动的原因。

    只要赶着那些杂碎之前，99A主战坦克做好随时开炮的准备，就能给对方狠狠一击。

    果然，99A主战坦克做到了，效果还非常好。

    没多久，前面一排的蝎式坦克全都被撕裂，成为了碎片。

    咻咻。

    炮弹还在不停地飞射过来，而后面的蝎式坦克被轰炸解体，也只是时间的问题。

    “FUCK！还击，快。”

    “开火啊，还愣着干什么？”

    “开火，快啊，快，用火力压制他们。”

    这时，几个小队长终于反应过来，歇斯底里地大吼起来。

    呜呜。

    闻言，蝎式坦克后方的卡普兰中型坦克里面的驾驶员才慌乱急刹车，停止前进，而炮手赶紧调整配备的105毫秒主炮速度，然后锁定99A主战坦克，开始开火。

    咻咻。

    顿时间，一枚枚穿甲弹从炮管呼啸而出，朝着对面的99A主战坦克而去。

    这时，地狱火与龙牙直属坦克连的二十辆99A主战坦克里面的战士，当然看到了这些呼啸而来的炮弹，但是，他们给那些杂碎的感觉，好像没有发现一样，没有后退，更没有闪躲，依然如同脱缰的野马，疯狂地朝着前方冲击过去。

    轰轰。

    不断有炮弹袭来，陆续轰击在99A主战坦克上面。

    一时之间，大片的火焰在不停地翻滚，浓烟弥漫。

    对面那些杂碎看着这个场面，满脸都是期待。

    那些炎国佬竟然不知死活，敢不顾一切地开着坦克冲过来。

    这些穿甲弹的威力可不是盖的。

    用不了多久的时间，他们就能将炎国佬的坦克全部撕裂，然后，大军突进，将后方那些炎国佬全都消灭掉。

    然而，片刻之后，一阵阵惊呼声响了起来。

    “怎么可能？这不可能！”

    “混蛋！怎么会这样？这不科学。”

    “该死，不好，快，退后，退后，快点……”

