    第365章 小虹：不愧是关姐啊！

    六点半，闹钟响了。

    床上的玉人，噌地坐起。

    她打着哈欠，眼睛还眯着，像是睁不开来，一张娇美的玉颜上，满是困倦，疲乏。

    “好累啊！”

    摁掉闹钟，她又躺了回去。

    换工作快一个月了，这一个月的时间里，她天天早起晚睡，忙得天昏地暗的，有时候累得坐着都能睡着。

    昨晚上，她就是忙到凌晨一点多才睡的，现在，六点多就得起来了。

    “唉！”

    她叹了口气，翻了个身，趴在了床上。

    她一片光洁的美背，雪白柔腻，宛若一块耀眼的美玉，每一寸肌肤，都没有半分瑕疵，白皙水润，每一处线条，都是完美至极。

    两处肩胛，中间那条浅浅的脊柱线，还有曼妙的腰肢上，两处浅浅的腰窝，都是迷人极了。

    她的腰，很细，曲线到了这里，形成了一个低谷，接着，又是骤然攀升，变得高耸，饱满。

    再往下，一双修长，略有一丝丰腴肉感的象牙美腿，紧紧并拢，不留一丝缝隙。

    就连一双玉足，也是并拢着，精致莹润，煞是好看。

    “不行！必须起来！”

    这样趴着，眯了一会，她一个翻身，又坐了起来。。

    一挪丰硕的臀，一双玉足便是落地，迷人的身姿摇曳着，哒哒走向了浴室。

    冲了个澡，再用冷水洗了把脸，她出来后，总算清醒了很多。

    “呼！”

    泡起一杯咖啡，轻吹口气，抿上几口，她舒服地眯起了眼。

    果然，还是咖啡好！

    等一杯下肚，她感觉人都精神了。

    回到卧室，她解下浴巾，涂起了身体乳，刚开春，气候还挺干的，还是得注意保养。

    每一处都涂抹过去，细心呵护一番后，她打开衣柜，挑了一套衣服。

    跟往常一样，一套职业装，搭一双轻薄的肉色丝袜，便可以了。

    “好了！”

    简单化一下妆，她提上包，出门了。

    “关姐！”

    坐电梯下了楼，就见小虹开着车，在等着了。

    小虹这家伙，一直说想跳槽过来，跟着她混，她禁不住说，再一想，自己这么忙，也的确需要一个助理，就干脆把她调过来了。

    以前，小虹就在她手下干的，很熟了，工作起来也方便。

    “这么精神啊！”

    坐上车，关雪看了她一眼，轻笑道，“年轻就是好！”

    “哪有，我就是看起来精神，这不是等会儿，就能见见叶董了么！我特兴奋！”小虹激动道，脸蛋涨得通红。

    昨晚上，关姐跟她说，今天要去见见叶董，兴奋得她差点睡不着觉。

    很久之前，她就粉上了，绝对是最早的一批死忠粉。

    “你啊！”

    关雪失笑了一声。

    “开车吧！”

    将包放下，她笑道。

    说完，身子往后一仰，就要闭眼眯一会。

    “关姐！”

    小虹回身一看，脸色突然变得有些古怪。

    “怎么了？”

    关雪一怔，抬眸诧异地看去。

    “你的纽扣……”

    小虹支吾了一下。

    关雪一愣，忙低头看去，下一刻，她精致的面庞便是烧了起来，绯红一片，一双粲然的美眸，也是泛起了水润的光泽，一片羞意。

    穿衣服的时候，可能有些匆忙，拧错了衬衫的纽扣，露出了一道很大的缝隙，可以窥见一片风光。

    “还好！还好！”

    她慌忙拧开，重新拧好。

    再是一拍鼓鼓的胸脯，有些庆幸。

    还好小虹发现了，要是等会儿，让他见了，那多羞人啊！

    光是想想，她脸颊便是一阵发烫。

    “不愧是关姐啊！！”

    小虹促狭地一笑，叹道。

    刚才，她看得很清楚，那是大红色的，款式还很大胆，性感，一般人根本驾驭不住，也只有关姐这样漂亮，成熟的女人，才可以驾驭住。

    “别贫嘴！赶紧开车！”

    关雪横去一眼，啐道。

    小虹嘻嘻一笑，发动车，开了出去。

    关雪低头，左右看了看，再伸出玉手，抚了一下臀，下一刻，又是愣住了，脸颊微红。

    穿的匆忙，丝袜，里面的衣服都没穿整齐。

    现在感觉……有点勒肉。

    她红着脸，用手在包臀裙上扣了很久，这才弄好。

    再查看了一下，着装没什么问题后，她才松了口气。

    “关姐，是不是勒进去了？”

    前头，小虹透过后视镜看来，笑道，“我也经常这样，丝袜虽好，就是容易勒屁股，特烦人！”

    关雪红唇一咧，没好气地瞪去一眼。

    接着，她往后仰去，双手抱胸，眯上了眼。

    半个小时后，车子开进了璞玉服装厂。

    “田厂长！”

    在大楼门口，她看到了迎接的田厂长。

    “关总，来啦！”

    田厂长热情迎了上来，特别客气，“叶董早就到了，还带了好多设计过来，在里面忙呢！叶董还带了两个宝宝，特好看！”

    关雪脚步一顿，美眸瞬间亮了。

    “真的？”

    她欣喜道。

    “对啊！都在里边！”田厂长小泽，带头走去。

    关雪忙跟上，后边的小虹听到宝宝也在，也是两眼放光。

    “叶董！”

    进了会议室，关雪美眸一扫，第一眼见到了那个熟悉的俊美青年，接着，再一扫，便注意到了一旁的两个宝宝。

    她抿嘴笑了，哒哒走去。

    “来啦！”

    叶默抬头看了她一眼，点头示意。

    关雪冲他笑笑，走到两个宝宝身前，蹲下身来，好生打量了一番，再是伸手，摸了摸他们的小手丫。

    看着他们的笑容，她感觉心都化了。

    “还记不记得关阿姨啊！”

    她抱起一个，将脸颊凑上去，贴了贴。

    “好可爱哦！”

    小虹走上来，左右看了看，惊叹道，“感觉大了好多，比以前更好看了呢！”

    叶默看着，又是笑笑。

    这两个小家伙，是一点都不怕生，刚才好多人抱过，他们非凡没哭，还笑得很开心。

    “叶董，这是小虹，你应该有印象吧！她是你粉丝呢，特别崇拜你！”

    抱了一会，关雪转身，指着身后的小虹介绍道。

    叶默看去，点了点头。

    他是有一点印象的，也是时代公司那边的人。

    “叶董好！”

    小虹有些紧张，拘谨地喊了一声。

    再聊了几句，关雪才放下宝宝，正了正色，进入了工作状态。

    (本章完)

