    “这种……这种伟力，师父……”

    叶凡已经不知道说什么好了，只是一个眼神，便将一尊远古妖圣级别的旷世大妖打的魂飞魄散，这种力量，只怕整个宇宙也没几人拥有。

    他早已经不是当初那个轮海境界的小修士了，修炼到仙台二重天，和各大圣地圣主平起平坐的叶凡，对于莫元的身份有许多猜测。

    从莫元教给他的基础拳术里，他几乎修习到了世上最为强大的道术，九秘、六道轮回拳、虚空经禁忌秘术等等等等，甚至连无始经一部分杀伐之法都有，这委实是世上底蕴最深厚的神藏了。

    不过就算如此，他也不敢一口咬定莫元便是传说中的元天帝，因为元天帝在传说中是与无始大帝等人一起成仙的人物，怎么可能蜗居在地球，教导他一个区区凡人呢？

    但是今日，在见识到莫元杀妖圣如碾死一只蝼蚁般的无上威势后，他不得不重新衡量一下那个猜测。

    “多谢大帝出手相救！”那老僧对着莫元的身影再次一揖。

    “不必多礼，我救得不是你，是我的弟子。”

    莫元伸手遥遥一托，顿时，那老僧的身子不由自主的便被扶了起来。

    对于这荧惑古星上所谓的大雷音寺，平心而论，莫元并不感兴趣，至于这所谓的释迦牟尼半个师父的老佛，更是可笑之至。

    释迦牟尼在何地？不过便在荧惑古星之前，地球通往星空中的雄关函谷关上，与神农、老子等人坐等仙路开启而已。

    他与荧惑大雷音寺的距离近在咫尺，可是就是如此，他却眼睁睁的坐看大雷音寺衰落，有恩于自己的老僧惨死在鳄祖手下，这等心性的人，又修得什么佛，成得什么仙？

    “师父，不肖弟子叶凡，叩见师父！”

    叶凡在莫元的仙光照耀下，驱除了不死天刀气息，伤势已然痊愈。他飞到黑海上方，凌空一跪，大礼参拜道：“弟子无能，累得师父在星空这端还屡屡操心弟子，为弟子出手，是弟子不孝！”

    “起来吧，你哪里无能了，你做的很好，不过有些人以大欺小，不是你能抵挡的，我不为你出手，谁又为你出手？”

    对着自家爱徒，莫元的语气随和许多，他脸上带笑，道：“去泰山吧，我在那里等你。”

    降临此地的，并不是莫元的真身，只是他神力凝聚的一具虚幻化身而已，他真身还在昆仑成仙地修行来着。

    听着自家师父的关怀话语，想及昔年在泰山修行的点点滴滴，饶是已经经历过无数次生死危机，一颗道心已然被磨砺的比仙金还要坚硬的叶凡，此时此刻也是眼眶一红，鼻头泛酸起来。

    “无量天尊！大帝神采风度，着实令人心生亲近之意，倘若大帝不弃，还请与函谷关城头一叙，老道这有好茶招待。”

    没来由的，一道苍老的声音自那可水蓝色星球上传递而来，落到了荧惑星上。那声音中蕴含着一股极为玄奥的道韵，令人一听便烦恼尽消，心中平静。

    莫元微微抬眼，看向了地球，那里有一座世人不可见的雄关横亘在星空之上，城门楼上刻有三个大字：函谷关！

    笔力苍劲，这座古城也不知道存在多少年了，镌刻岁月的风霜，写满时间的斑驳，让人一望就有一眼千万年的感觉。

    城门楼上有人，三个人，一僧一道一俗。

    僧人身穿白衣，气质出尘，道人模样苍老，超然世外，至于那俗人，却是一名高大雄健的中年男子，身材魁梧，英姿盖世，浑身上下有一股让人心畏的无上威严！

    说话的正是那老道，他穿着一袭淡青色道袍，正笑眯眯的看向莫元，眉宇间满是和善之意。

    “老子、释迦牟尼和神农氏吗？还是道德天尊、阿弥陀佛以及恒宇大帝？”

    莫元自语，却并没有过去的打算。这是三具古之大帝的尸身活出二世的生命，也是那方西游大世界里几尊无上大能的投影，此世只为成仙！

    以前莫元并未展露出特异之处，他们自然不会上来交谈，此刻莫元不曾遮掩气息的出手，当然惊动了他们。

    一名活到如今的人族大帝，气息状态都在巅峰，这几人自然是想接触一番了。

    但是正如之前所言，释迦牟尼这等人物，不论是眼前这一尊，还是西游大世界那一尊，莫元都没有什么好感。不要忘了，莫元可是险些被那佛门双圣渡化，成为佛门的一名持钟罗汉！

    “神农前辈，老子前辈，人族后世大帝莫元，这厢有礼了！”

    那尊虚影冲着函谷关方向遥遥一揖，没来由的，和两人并列的释迦牟尼心中突然一惊，一股极大的恐惧感涌向全身，他冥冥中生出一种预感，倘若不避过这一拜，必然会遭受大难！

    嗡！

    函谷关上，一缕佛光闪烁，释迦牟尼的身影突兀的便消失不见，也不知去了何方。

    “倒是跑的很快！”

    莫元抬头看见那缕佛光出现，心中冷笑一声，倘若释迦牟尼不走，他绝对会出手将其格杀！

    神农氏于他有恩，昔日火云洞中解决黄河河伯的问题时，神农氏曾出过力，老子更不必说，莫要忘了，莫元很快便要拜入截教门下，虽说三清素有间隙，但是于情于理，莫元都当称太上一声师伯。

    三清不合，那是大佬们的争斗，弟子卷入其中可没有好下场，三霄便是前车之鉴，叶凡可不会犯傻。

    至于释迦牟尼，以莫元在那方世界和佛门的恩怨，便是屠了此界的佛门也不为过，他若不走，莫元绝不吝啬送其一记化血神刀！

    “茶便不喝了，来日仙路之上，定有两位的一席之地！”

    莫元冲他们拱了拱手，身影骤然炸裂开来，化作无数流光消失在了宇宙之中，荧惑上的种种异像顷刻间便回复平静。

    “想不到，想不到老僧临了临了，竟然还能得见一尊真正的大帝。朝闻道，夕死可矣！阿弥陀佛……”

    荧惑之上的那名老僧双手合十，喧了一声佛号，随后气息骤然归于虚无，却是当场圆寂，脸上还挂着祥和满足的微笑……

