    旭日银行。

    张新过来时，银行里面人头赞动，大家看上去都很激动的样子，挤的大汗沥沥。

    其中大多人衣冠楚楚。

    明显属于有钱人一类，按理说不该这么丢份才对。

    在原地停留片刻，张新终于弄明白，旭日银行产生大量呆帐的传闻，首先在富人阶层流传开。

    这些人急着取出存款，因此发生挤兑。

    仔细去看、去听，这些人中大部分是东日裔，少量当地土人及安龙人。

    张新叹了口气。

    尊从本心回答，他也希望旭日银行倒闭，2000盾贷款不是小数，如果不用还该有多好。

    然，幻想终究是幻想，因为直到前世，旭日银行还在正常经营。

    想到这里，张新胎脚迈进银行。

    见到张新，焦头烂额的大堂银行藤木孝志小跑迎上来。

    苦笑问：“张先生，你是来贷款的吗？”

    不怪他这么问。

    人心黑暗。

    有存款的想尽快取出钱。

    没存款的想贷出钱，不用还。

    “我是来还钱的。”

    “...”

    反应两秒藤木孝志拱了拱手，“张先生气魄！”

    患难见真情，张新要的就是对方震惊。

    否则如何像郑奕住那样，直接用信誉贷款上千万？

    完美的踏脚石。

    “旭日银行手里现在有没有性价比高的资产需要处理？我想挑选一二购买。”

    闻言藤木孝志表情愣了一下，这是出乎他意料之外的事情。

    一个多月前张新刚刚贷款购买商铺。

    现在又有钱了？

    什么时候钱这么好挣？

    旋即伸手邀请道，“张先生请随我来，昨天刚好从国内带过来二两上等好茶，请尝尝看”

    盛情确却，张新随藤木孝志来到他办公室。

    立马有待者送上热水和茶叶，藤木孝志亲自冲泡。

    碧绿色的茶水冲进洁白小盅，看上去赏心悦目。

    “张先生请。”

    藤木孝志跪坐在对面，伸手邀请。

    端起茶水轻嗅，一股淡淡的茶香味进入鼻腔，确实很舒服。

    “见笑。”张新放下茶杯朝对方拱拱手，“喝起来很香，却是评不出一二三来。”

    藤木孝志喜欢坦率客户。

    爽朗大笑，“我也是附庸风雅罢了，一身铜臭味，也喝不出什么是好茶。”

    说话时，手里多出一本薄册。

    “张先生，这是我们银行名下呆帐的抵押物，你看看有没有喜欢的。”

    翻开第一页上面日期是去年的。

    翻到最后一夜，日期是昨天。

    这里记录着抵押物详细清单，初看上去还以为是某宝库清单。

    有：庄园、土地、仓库、商铺、批量红木、批量大米、大量白糖、大量咖啡、贵金属、古董、轮船、...等等，五花八门的抵押物。

    张新大开眼界。

    这些都是优质抵押物。

    有心想清空它们，奈何心有余而力不足。

    伸手一指道：“我想要这三间商铺。”

    三间门牌号码串连，说明它们挨在一起，面积每间100平方。

    店铺地址位于西方商业街，在摩根银行斜对面。

    藤木孝志把眼睛凑薄册前，“这三间商铺是我一个同胞的，他的煤矿被总督大人查封了，因为还欠着银行钱，我们只好处理他的抵押物。”

    “多少钱？”张新问他。

    “每间三千盾。”

    张新心里一息，很贵的价格！

    一个普通劳力，一天挣20分、也就是2角。

    5天挣1盾。

    不吃不喝需要工作41才能买的起一间商铺。

    “藤木孝志经理，是否可以向行长申请一些折扣呢？”

    藤木孝志失笑，“张先生，行长昨天被总部电报炒掉了，我现在暂代三和城旭日银行行长之职。”

    “啊...”张然露出恍然大悟表情，抱了抱拳道：“恭喜。”

    藤木孝志摇摇头，一副死生可恋表情，外面还有一堆麻烦事呢。

    实则心里也很开心，必尽是升职了嘛。

    “藤木行长，七折。”张新伸出三根手指。

    “张新君...”

    “500盾喝茶。”

    藤木孝志面部挣乱四五秒，下一秒向前递出手。

    张新递出手和他握在一起。

    别看张新一副我很有钱模样，其实根本买不起，还是得贷款。

    接着，张新和藤木孝志代表的旭日银行签定了购买合同，首付10%。

    9000盾打7折，也就是6300盾。

    10%只需630盾。

    630盾，几乎是张新银行里所有存款。

    根据殖民政府新政，首付10%即可找银行贷款，由银行支付另外90%给卖家。

    本着肥水不留外人田的精神，张新带着买卖合同来到尼亚办公室外。

    蔡小景也在，两个女人身体前顷爬在桌子两边，头顶头正在看同一份文件。

    “咳...”

    张新清咳一声。

    蔡小景尴尬地连忙站好，意识到刚才翘屁股的姿势很害羞。

    “张新你来的正好，殖民政府出了新城扩建规划图，你来看看有没有商机？”

    贫富差距就是这么来的。

    信息灵通的人新城规划画图已经到手。

    普通人懵懵懂懂的，还不知道有这回事。

    张新根本不看，直言道：“我觉的扩建新城实现不了。”

    “？？？”

    “什么意思？”尼亚追问。

    很快反抗军就会和殖民者进行消耗战，新城计划只能泡汤。

    “没什么，我给你送业务来了。”

    张新把买卖合同递到女人面前。

    合同是南尼文，尼亚直接推给蔡小景，“你帮我念，看着头疼。”

    “旭日银行抵押资产出售合同......”

    念到三分一，蔡小景已经震惊念不下去。

    尼亚·戈麦斯也是目瞪口呆，反应过来看向张新气骂道：“你疯了！”

    “我没有。”张新摊了摊手介绍道，“已经连续一周，我每天在摩根银行存钱28~31盾，一月合计900盾。”

    “这三间店铺，我已经付了630盾首付，还有5670盾尾款，按6.5%月利计算，我每月仅需还利息369盾。”

    尼亚反驳，“你在我这里本就有2000盾借贷。”

    “我在旭日银行也有2000盾贷款，4000盾加起来的月利息是260盾，每月总还利息629盾，支出没有超过收入，我不会破产。”

    “哦麦嘎！”尼亚扶额，“你是个狂热冒险份子！和你谦虚、踏实的外表极不相附。”

    张一语塞。

    这是夸还是贬？

