    猛犸巨战象的机体防御能力极高，就连体内最为脆弱的主动脉的韧性也是强到可怕。以至于血舌死死扣住的利爪将主动脉拉成了一张满月也似的弓弦一般，竟也没有破裂断掉！

    不过明眼人一下就能看出来，主动脉终究不是弓弦，只要再多加上半分力气，那条绷紧了的生命之线就会彻底断裂！

    血舌的透明爪子终究没能将战象的主动脉划破，因为方林已经在万不得已之下，启动了拟化技能，将属性转化于敏捷为主，力量为辅的属性，鬼魅般的欺前，甚至在原地留下了残影，一把捏住了血舌的透明爪子！

    血舌的力量值显然并不太高，只是方林既然强化了敏捷力量属性，就代表着自身的体力值低到了一个可怕的地步。万万不能被敌人正面攻击到，进攻就是最好的防御，将敌人打到无力惊弓就是最佳的抉择，方林原本也没有打算要单凭自己的一捏之力力挽狂澜，而是身后浮现出了一个脸露天真微笑的蓝衣少年的形象，正是KOF剧情人物克里斯！

    克里斯身穿蓝色衣物的形象标志着他体内的天国神族血液尚未沸腾，能够操纵控制的的紫色大蛇之焰没有觉醒，不过饶是如此，他依然是KOF中强力剧情人物之一，擅长用舞者的动作给对手致命的袭击。

    方林左脚向着斜上方踢出，整个人都后仰。凌空平躺，并且左脚在空气里面勾挂出一道刺目的刀锋光芒，看上去就仿佛是那一带地空气都被斩破了似的。那感觉就仿佛是一眉浅黄色的新月，给人以锐利，寒冷的错觉。

    他的这一脚轻轻巧巧平平淡淡的倒勾而出，可是踢得十分之突兀。那刀锋光芒毫不费力的切割过了血舌的透明爪子，一下子就来到了血舌的脸前，“啪”地一声将之踹飞了出去！只留下了一只透明而歹毒的爪子，勾搭着战象粗大的主动脉悬悬甩甩的飘舞着。看样子很是有些意犹未尽的力不从心。

    这正是表（普通）.克里斯的绝技：

    猎杀的空气！（街机出招表：-+B或D）

    克里斯即使是在未觉醒以前。也是一名非常冷静地杀手，拥有“以带有无邪笑容的脸庞去杀人”的恶劣人格。这一记猎杀的空气乃是方林在梦魇空间当中多次尝试过的，因为他的性格同克里斯的都很相近，一样的残酷，邪恶，冰冷，因此对这招的领悟十分透彻。威力也相应的十分强劲。

    被踹中了头部地血舌根本就无法保持平衡。从象背上面摔落了下来，体表呈现出了若海蜇皮一般透明的颜色，而体内的内脏器官也显现了出来，显然已经无法维系住身体里面的伪装能量。

    方林这一脚将血舌向着冰窟里面的一处冰渊裂缝中踹了进去。谁也不知道冰缝的深度，可能是十米，也可能是百米，甚至深不见底令人难以测算底部到顶端地高度。不过这家伙显然也不大像是可能被摔死的主。当然若是附近只得这舔食者II型的小BOSS，方林一行自然有大把机会来慢慢对付它，可惜后面还有大群的生化雪人追来！

    这些强势的远程攻击野兽聚集在一起，威力绝对不是1+12这么简单。一旦被大量的寒气喷吐冻上，那么无论是谁，也经受不住这一冻之力的！铁定是化作一团冰雕，因此只能采用这种办法将十分难缠的血舌打落深渊，暂时将其攻势迟滞。若是要消灭，实在是力不从心。

    方林打出的这一记猎杀的空气威力十分强大。连小BOSS都要被一击断肢，不过强大地威力背后，往往代表着付出的代价也是极大。方林不仅付出了两万积分的代价，精神力也被降低了近50点之多，只能慢慢的徐图恢复。

    猛犸巨战象低声痛楚嘶鸣，它不仅身负重伤，连最为常用的强势武器多管重机枪也被毁去，可以说是相当悲惨。它踉跄前奔间，还是不失警惕的用眼角的余光观望着方林一行人，提防着这群“同族”对自己暴起发难。

    猛犸巨战象一路疯狂奔行。它似乎对隐藏起来地薄弱密道有着先天性地探查能力，一旦觉察到了有近路便一头撞击了上去。破碎的冰壁冰屑四溅，晶莹透亮，仿佛漫天飞舞着晶莹地冰雨，而冰壁上面被活生生的顶出了一道道宽广巍峨的拱门，看上去景象十分壮观。

    生化雪人笨重的体积，粗短的双腿注定了它们奔跑的速度绝对不会太快-------否则似它们这种擅长用冻气攻击敌人的生物一旦上了数量。那就是梦魇世界当中所有人的噩梦。随着追兵被渐渐的抛离。脱出了战斗状态的心缘按照方林的指点继续开始埋设触发式的精神力炸弹，不久后身后陆续有轰鸣声的爆炸声传递过来。整座冰窟也开始微微晃动。冰片簌簌落下，显然爆炸已经将后面本就是被撞击出来，显得不大稳定的通道所堵塞封闭。

    方林一行人尾行着这头庞大战象在冰窟当中疾奔，没过多久方林忽然出声道：

    “快要接近出口了！”

    在其他人的眼里，冰窟中昏暗，阴森的环境都是大同小异，无非就是厚实的晶莹冰层蔓延向前方，若一定要说有什么不同，那就是地面的晶莹冰层上，清晰的出现了一长排浴缸大小的脚印通向前方。不过对于方林这个变态来说，他不仅能够将走过的路线的大小事物都一应俱全的铭记在心，更可以将走过的路线在心中形象化立体化。因此一到这里，方林就认了出来：这附近的地形已经接近出口。

    拐过了一道弯角过后。果然见到了地上弹痕斑斑，正是他们第一次遭遇装备“莫瑞登之锯”重机枪的地方。只需要再拐出三四十米，那么就能冲出这该死的严寒冰窟，甩脱后面的生化雪人的疯狂追击！

    眼见得猛犸巨战象已经埋下了脑袋开始进行奋力的冲刺，象鼻里面喷射的是涎水和血水，呼哧呼哧的喷射成了雾状。蔓延得高达四五米，两颗长长的象牙在前方开路，看起来直似一辆巨型铲土机，势不可挡雷霆万钧的冲撞了出来，仿佛任何东西都不可能阻挡它的狂奔。

    前方就是光明，就是自由！熹微的清晨阳光照射了进来，猛犸巨战象扬鼻长嘶，埋头生生的撞塌了半边矿洞的门口，在泥土坍塌和雪尘飞扬中轰然奔出！

    但它铜铃一般的大眼刚刚流露出了欣慰欢喜之意，远处的冰窟中却传来了半声喝叫：

    “小心！”

    “小心？小心什么？”

    猛犸巨战象脑海里面刚刚闪现出这个念头，猛烈的爆炸便已经发生。

    霍然，一个光团飞窜了过来，后面拖拽出长长的一条耀目的白色光带，连日光也不能掩盖白色光带的绚丽，衬在丛林雪地中煞是好看。却惟有置身于其间的人才明白这美丽中暗藏的重重杀机。光团落在地上爆裂开来，远处的方林一行觉得连地面也为之抽搐了一下，冰窟的顶部裂开了一条巨大的缝隙，之后便是巨响，和纷飞的落叶和树木残枝。

    一个巨大的火团若蘑菇云一般从地面涌现了上来，高达十七八米，里面有着浓浊的黑色烟雾，金红色的火苗。被笼罩在其中的猛犸巨战象从浓密的火团烟雾当中惯性未失的倒在地面上冲击了出来，似推土机一般卷起了大量的雪尘烟雾，只是给人的感觉就像是一段失去了生命的巨大焦木。身体上面几处巨大的伤口上四溢出黄色腐臭而粘稠的液汁，火苗尚自不熄，在伤口上舔食跃动着，燃烧释放出滚滚的有若实质的黄色浓烟。

    这一炸之威看起来并不太剧烈，但是方林却清晰的感觉到，那仅仅是爆炸的威力过于浓缩而已，以至于外溢的威力很少，并不是说它的炸力弱小。在爆炸发生的中心，不仅冰层被完全蒸发，连岩石都被溶解成了通红的岩浆，粘附在了猛犸巨战象的腹部，灼烧得吱吱作响！

    能够在这里放置陷阱的进行报复的，除了逃出来的波希干之牙特种部队的残余成员之外，还能有谁？不过他们要炸的应该是方林一行，没想到埋设的炸弹的威力，被这头猛犸巨战象给活生生的承受了去！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com