    闻言，项飞羽一个头两个大！

    忍不住瞪眼道：“当初你姑姑就是这么跟我说的，一字不差！”

    “但最后呢！”

    项胜男一愣，随即无奈的揉了揉白皙额头。

    “就算是您说的那样，您觉得皇帝能看上我？”

    项飞羽拧眉：“怎么不能？丫头，这皇帝好色着呢！”

    “窦太妃那样的长辈，他都敢……”

    “嘘！”

    项胜男示意噤声，蹙眉道：“爹，行了，越说越远了，皇帝是看不上我这种毁了容的女人的！”

    “您赶紧包扎伤口，处理一下府内的事宜。”

    “我得立刻搜集药材，送去朝天庙。”

    说完，她急匆匆的离开。

    原地的项飞羽被气到吹胡子瞪眼！

    扯动伤口，呲牙咧嘴，捶胸顿足。

    “唉！”

    “女大不中留啊！”

    “该说的爹都说了，你这个傻丫头！”

    他一边说一边叹气，作为过来人，早已经看出些不对的味道。

    一路奔袭。

    秦云这个天子，可谓是长途跋涉。

    他基本没骑过马，在宫里闲来无事才学了学。

    从码头到项府，再到终南山。

    他感觉自己的胯，都要被磨破皮了！

    古代人，是怎么骑马的，难道胯是铁做的吗？

    他心中不禁暗道，等大局一定，回了皇宫，定要让窦姬给自己好好吹吹！

    一个多时辰。

    终南山地界到了！

    秦云的心随之一凉！

    感染鼠疫的百姓，聚集在此，可谓人山人海。

    山的顶峰，依稀可见火光。

    禁军们的呵斥响彻山谷，但似乎不起什么作用。

    总之，乱哄哄一片嘈杂！

    锦衣卫和禁军纷纷前来开道，才生生将秦云给接了上去。

    一路上，百姓惨状触目惊心。

    朝天庙的门口，跪了上千人，还有人负伤。

    “混账东西，谁让你们伤人的？”秦云大骂！

    一位禁军校尉立马跪下，惶恐道：“陛下，不是我们伤心，是他们硬闯啊！”

    “而且有不明身份之人，对我等出手。”

    “逼不得已的情况下，才……”

    秦云眼中闪过寒芒，不明身份的人？

    除了朝天庙，还能是谁？

    “现在什么情况，朝天庙的僧人可有外出？”

    “那倒没有，不过刚才，趁乱有十几人冲进去了，卑职也无暇去追，花了很多时间才平息了百姓的冲阵。”

    秦云张开嘴，准备说什么。

    只见，人群中忽然有一个人指来。

    “快看，那是皇帝！”

    “就是他下令关闭朝天庙的，就是他让人拦住我们求救的！”

    “他，这是要活活困死咱们，然后再一把火烧了咱们啊。”

    闻言，秦云的脸直接黑了下来。

    往那个中年男子的方向一指，怒吼道：“王八蛋，谁派你来的！”

    “敢扇阴风点鬼火，给朕抓起来！”

    话音刚落。

    唰唰唰的人就站了起来。

    成千上万的百姓，麻木着双眼，死死看着秦云。

    他们挡住了视线，一溜烟的功夫，刚才说话之人便消失不见！

    “混账东西，全部退后，你们想干什么？！”

    有禁军嘶吼，直接抽刀！

    有一老汉站出来，怀里抱着一个孩子，感染了鼠疫，皮肤在溃烂，嘴唇亦是青灰色。

    他老泪纵横，望着秦云，不惧生死。

    声嘶力竭道：“陛下，敢问你为什么不让我们活命？”

    “为什么？！”

    他捶胸顿足，直接引起了其他百姓的共鸣。

    群情激愤！

    质问道：“对啊，陛下，为什么不让咱们进朝天庙看病？”

    “我的老母亲因为鼠疫去世了，现在儿子也命垂一线了，难道您就这么狠心吗？苍天啊，公理何在？！”

    “我们要活命！”

    “我们不要死！”

    “我们到底做错了什么？”

    数以万计的嘶吼发出，声浪极大，除了凄惨，还有着越发高涨的仇视情绪！

    或许平时，他们连看秦云一眼的勇气都没有。

    但此时，鼠疫缠身，即将家破人亡。

    横竖都是死，他们也顾不得那么多了。

    秦云脸色沉冷，没有发火于百姓，这都是那个狗东西慧生搞的花样！

    比逼宫还狠，直接将百姓推进了油锅里。

    “吩咐下去，所有军士不得伤害百姓！”

    “丰老，带朕去最高点！”

    “锦衣卫们进入朝天庙，封锁控制慧生等高层！”

    “孙神医，您快些熬制药水，先救一两个，让百姓们看看效果，稳住局面，后续项家会有药材运来！”

    一连几条命令，被迅速执行。

    丰老腾空而起，稳稳带着秦云来到朝天庙的台阶上，可以俯瞰四方。

    秦云直接嘶吼：“所有人，都给朕安静！”

    声音再大，却还是淹没在了百姓的怒火中。

    无奈之下，秦云只能下令上千禁军拔刀。

    噌噌噌。

    刀芒闪烁，肃杀无比！

    百姓们微微惊慌，集体后退几步。

    趁机，秦云再度大吼。

    “哼！”

    “如果朕要放弃你们，用火烧死你们，朕又何必前来终南山替尔等寻找鼠疫的药方？”

    “朕乃九五至尊，何必冒这个险！”

    嘶吼的声音，加上他皇帝的身份，迅速镇住了四方！

    一片死寂，许多百姓盯着秦云，有麻木，有愤怒，有痛苦。

    但他们都不敢说话，怕被记住。

    秦云继续道：“朕今天就站在这里，那里也不去！”

    “朕都不怕鼠疫，你们又何必怕？”

    有一潦倒青年，鼓起勇气，大喊道：“既然如此，陛下那就应该打开朝天庙，让我等进去治病！”

    “再这么耽搁下去，我们全部都要死！”

    “您乃九五之尊，身边有大批御医，您当然不怕，可我们呢？”

    “贱命一条，没了就没了！”

    “大家说是不是？”

    百姓高呼：“对，没错！”

    秦云看向他，大吼道：“说的好！”

    “没有御医，一条命，就没了！”

    “所以朕今天给你们派了最好医师来，稍安勿躁，不需要多久你们都可以康复！”

    “对此，朕以尊严，立誓！”

    他举起了三根手指，重重说道。

    此举，再一次镇住很多不安的百姓！

    古人最忌讳发誓，认为这是非常严肃的存在，会应验的。

    一个皇帝发誓保证，信服度极高！

    人群中，交头接耳，有些骚乱，但总算是平复下来，没有火山爆发的趋势。

    这时候，朝天庙突然冲出了十几个衣衫褴褛的百姓！

    他们面带喜色，高呼：“慧生主持，灵丹妙手，我们好了！”

    “我们好了！”

    有人指过去：“你们快看，那不是李家村的李猛吗？他脸上的溃烂不见了！”

    “是啊是啊，还有那个女的，是我亲戚，她的气色好好！”

    “这朝天庙神了，快冲吧，活命要紧啊！”

    “只有慧生大师能这么快的治疗鼠疫！”

    “……”

    顿时，百姓们又开始蠢蠢欲动！

    毕竟，谁都想快点摆脱这鼠疫！

    秦云发出冷笑，心中杀意无限，回头看了一眼寺庙。

    这特么是故意拆台的啊！

    “陛下，让我等进去吧，两边一起治，也能快些！”

    “否则，咱们就只能闯了！”

    有年轻人捏拳咬牙，不愿意等了。

