
　　皇宫，御花园。

　　大部分迎春怒放的鲜花已经落败，阵风中，片片花瓣将园中幽静的小道，点缀的五颜六色，煞是好看。

　　刚刚下朝，明成祖一手背负身后，一手扶着小径边上的扶手，缓缓的在园林间行走。

　　或许这得是年纪大了，遇见一处有点坡度的小拱桥，没走几步，就有点气喘吁吁，忍不住缓了缓，扶着扶手，静立了下来。

　　紧紧跟在身后的林尚礼，想要上前扶一把，思量再三，还是没有走上去。

　　一个人，越是真的老了，就越不服老。尤其明成祖这种统治天下的枭雄人物，更是不愿意面对岁月对自己的摧残。

　　“还真的是老了，上个小桥，都已经有点力不从心了。”长长的喘着气，明成祖望向当初和肖尘第一次见面的这处湖泊，心中感慨不已。

　　当初，这里一片雪白，寒冷刺骨。

　　湖面不但结冰，上面还着有一层厚厚的积雪。

　　让人不论是脸上还是心里，都是一片冰冷。

　　而今，湖水荡漾，湖心惬意游玩的几只白色大鹅，和湖边那绿枝下垂的柳树映衬在一起，倒如同一副优美的田园画，温馨，祥和。

　　“是这拱桥的坡度，建造的不合适。每个台阶，将近四寸的高度，哪有这样修建台阶的。”林尚礼急忙接上了话。

　　既然人如故，那有问题的，只能是脚下的路了。

　　明成祖低头，看了看脚下的台阶：“以前，忙于朝政，要么就是带兵在外征战，这御花园，朕来的次数还真不多。大明江山秀美，朕都看不完，一处花园，还真是没当回事。”

　　“皇上雄才大略，心系大明江山，这御花园只不过是在皇上休恬的时候，偶尔散心的场所。只有天下安宁，百姓安乐的日子，皇上才有心情在此散心。既是散心，散的只是一种心情，皇上怎会留意脚下的台阶有多高。”弓着身子，林尚礼挖空心思，让自己的话语更为委婉一点。

　　“可是，就是因为我们按照自己的额心情，去理所应当的想着眼前的事，却不知道，无意间错过的，是千姿万态，风光无限的景。”弯腰捡起脚边的一颗石子，明成祖随手就扔进了桥下的湖泊里面。

　　石子入水，“噗通”一声，溅起一尺多高的浪花。随即，一圈圈涟漪向外推进，四散开来。

　　林尚礼心中微微一愣，却是没有言语。

　　在自己的认知里，皇上从来都是一副严肃认真的模样，无论是面对百官，还是面对皇子，即便是笑着，也让人感觉，那是一种威严的笑容。

　　今个，破天荒的，小孩子一样的用石子打水花，这，这是童心不灭，还是？？

　　“皇上，给您。”从边山也捡起几颗石子，林尚礼笑呵呵的朝着明成祖递了过来。

　　“哦？”明成祖一怔，随即笑了起来，接过林尚礼手中的石子，“一人一个，咱俩比比，看谁扔的远。”

　　说着，后退了几步，又迅速冲起。借着奔跑的速度，将手中的石子扔了出去。

　　那核桃大小的石子，在空中画出一道优美的弧线，准确无误的落在了湖心几只大白鹅的中间，“噗通”一声，溅起三尺高的浪花。

　　几只正在悠闲戏耍觅食的大白鹅，被这突如其来的响动惊吓，扑棱着翅膀，用力的滑动双爪，“嘎嘎嘎”的惊叫着，四散而逃。

　　“来，该你了。”拍了拍手，似乎对于自己扔出的距离很是满意，明成祖往边上让了让，朝着林尚礼笑着说道。

　　“皇上不但雄才大略，智慧过人，更是天生神力。奴才怎么敢和皇上相比。”林尚礼摇了摇头，很是畏惧的往后一退。

　　“什么天生神力，那不过是世人对朕的褒扬而已。来，扔一个。你若是不扔，就是抗命。”明成祖将脸一板。

　　看着对方将抗命两字都抬了出来，林尚礼心中暗暗叫苦。

　　我只要稍微的使点内力，这石子扔到湖泊对岸都没有问题。可我哪敢扔那么远？23sK.com

　　扔的太近了，你又说我应付您而已。

　　“快点扔，不许让我。”明成祖又叮嘱了一句。

　　“那好，我要是超过了皇上，您可不许怪罪奴才啊。”将袖子往上一挽，林尚礼往后退，一直退到了拱桥的另外一边，手中拿着石子，活动了几下胳膊。

　　“尽管扔就是了。只要你尽力，扔的远近都没关系。若是你不尽力，我可要罚你。”明成祖双手背负，脸上带着笑容说道。

　　“好，奴才可就要发力了。”林尚礼应了一声，一道风一样的冲了出去。手中的石子，也在他即将接近拱桥扶手的瞬间，甩了出去。

　　只不过，在石子即将脱手的瞬间，林尚礼的手指微微回勾，散去了大部分的力道。

　　那石子同样的在空中画出一道弧线，落在了湖泊当中。

　　只不过，距离比明成祖近了一丈五左右。

　　“唉，我使出了浑身的力道，还是和皇上扔出的距离，差距不小啊。”盯着那石子落水溅起的浪花，林尚礼有点失望的摇了摇头，缓缓退后。

　　“哈哈哈。”明成祖大笑了起来，盯着远处的浪花，“你虽然修有内力，可扔石子这种事情，比的乃是胳膊的蛮力。看来，朕还是宝刀未老啊。”

　　“都说了皇上天生神力，这种扔石子的事情，皇上就是想在奴才身上找乐子。”林尚礼有点委屈的道。

　　“哈哈哈，哈哈哈。”明成祖开花大笑。

　　看着明成祖那心情大好的样子，林尚礼心里不由得道：总算是糊弄过去了！

　　“以前，在京城还只是燕京的时候，这处湖泊就存在。”明成祖笑着，似乎想起了过往，脸上很是幸福的样子，“记得那时候炽儿不到十岁，读书之余，总喜欢跑到这湖边玩耍。有一次午后，他母后到处都找不到他，很是着急的找到了朕那里。”

　　明成祖脸上洋溢着幸福，回忆着往事。

　　“朕当时正在和几名将军处理军事，听说炽儿找不到，心中也很是着急。安慰了他母后一番，便只身来到了这湖边寻他。还没到湖边，远远的就看见一个泥桩子在湖边杵着。走近一看，才发现是炽儿下半身全是淤泥，撅着屁股在水里挖着什么。”

　　“看见我的到来，炽儿自知理亏，拿起身边的一个小框，向我示好。”

　　“小框里放的是什么？”林尚礼饶有兴趣的问道。

　　“小框里满是淤泥，里面装着几只螃蟹和田螺。”明成祖面脸笑容。

　　“殿下平日里读书有点枯燥，他出来玩耍一下，也无可厚非。”林尚礼急忙说道。

　　明成祖摇了摇头：“人家不是这么说的，人家说，抓点螃蟹和田螺，给他母后补补身子。他母后一直身体不好，这可是他的一番心意啊。一个腿部有残疾的孩子，到湖里面摸田螺，抓螃蟹，这份孝心，让我举起的巴掌，不由自己的放了下来。”

　　“太子宅心仁厚，又有孝心，都是皇上教导的好。”林尚礼不失时机的恭维了一句。

　　“看着他满身的淤泥，我心里一阵心疼。帮他洗刷干净，又陪着他，在湖边呆了一会。刚才我忍不住的往湖里打石子，就是因为当日，他央求着我陪他一起打石子。”

　　“如今殿下平安归来，又是每日都进宫给皇上请安，乃是上天眷恋我大明王朝，让你们父子永远在一起。”

　　“可是，前几日，太子刚刚归来的时候，还有人说，太子是假冒的，就连朕，也一时糊涂，差点听信。现在想想，这些人还真是居心叵测。回头，东厂将这些人好好的查一下，看看这谣言，到底出自谁的口中。”明成祖脸色沉了下来，又是一如既往的那般威严。

　　“是。”林尚礼急忙躬身应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第598章 帝王的情怀免费阅读。https://xs.23sk.com 