    作为藤原家的定海神针，藤原老祖的威望自然是无人可及的。

    刚一出来就压制全场，并且对现任家主和未来家主同时进行了说教，各打五十大板。

    不过听语气，很多藤原家的小头目还是能够发现，藤原老祖支持藤原拓大公子要多一些。

    大概是认为藤原家主也是迟早要让位的人了，不能这样打击继任者的威望，算得上是出来为藤原拓站台的。

    在藤原老祖飞升后，藤原家主恐怕就要顶替藤原老祖的位置，成为藤原家的定海神针，降低出面频率，尽力压制自身以免强制飞升，维护家族繁荣。

    直到藤原拓突破到精锐乱入，并且下一代继任者也开始成长起来后再和现在的藤原老祖一样选择飞升。

    这将可能是一个漫长的时间。

    藤原老祖就是因为下一代抗旗者意外身死，不得不苦苦坚持到了藤原家主成长到现在。

    有过这种经验的他自然明白心性的重要，藤原家主依然留恋权势的表现必须要敲打一二。

    家族不能出现两个声音。

    “老祖。”

    藤原拓感受到老祖的支持，也满脸激动和感激，换来了藤原老祖慈祥的笑容。

    “二叔爷此言差矣。”

    藤原家主当即便直接开口反驳了这位德高望重的老祖，让整个会场的所有人都感到了一片哗然。

    老祖甚少出面，特别是最近受伤之后，但每次老祖出面绝对都是一言九鼎！

    就算是家主也不敢反驳！

    可这一次是怎么了？老祖快飞升了导致家主膨胀了，感觉无人可制了？所以才会这样？

    难道他开始的话都是故意的？

    如果是这样的话，那在场的各位也都需要考虑一下自己的立场了。

    老祖即将飞升，大少爷实力还远远无法和家主抗衡，如果家主想要掌控全部大权，那毫无疑问还能坚持许久。

    终究还是眷恋权利的滋味吗？

    也是了，飞升后家主大人的地位和现在的地位绝对是天壤之别的。

    这种情况下是完全分立场的，哪怕家主大人说出了一个错误的决定，也要铁了心支持他。

    不少认为看明白情况的小头目便是先后跳了出来

    “加入企鹅商会怎么了？现在企鹅商会也是一个跨国集团吧，记得欧洲的罗斯柴尔德家族吗？他们不就是靠商业起家！”

    “对！我们现在加入企鹅商会也是雪中送炭，将来能获得更大的好处。”

    “那是家主为了家族着想，想常人所不能想。”

    “……”

    这些话让正在戴着眼镜吃瓜看戏的徐越，也感到了有些哑然。

    藤原家主的地位和威望还真高啊，竟然有人自己为他的话瞎扯脑补，指鹿为马也就是这样吧。

    而藤原拓自然也有着自己的支持者，这种时候现场便好似菜市场一样出现了激烈的辩论。

    “呵呵呵，哈哈哈！”

    只是就在最激烈的时候，一阵张狂的笑声便是横压全场，一股恐怖的气息骤然升起，压制在了包括藤原家主在内的所有人心头。

    正是藤原老祖！

    虽然看上去好似枯木一般，但那枯瘦身体里所蕴含的力量，却是让所有人侧目！

    “难道是老祖我提不动刀了？你们竟然在老祖我即将飞升的最后时刻给我弄出这样的事端？”

    “刚刚你们说什么？家族并入企鹅商会？真是岂有此理！”

    老祖一怒，顿时就让现场变得犹如寒冰一般。

    这里是神社，还是开启了部分限定，能够动用部分空间威能的神社。

    老祖的实力展现，让所有人都不由低下了头。

    特别是最开始出声支持家主的几人，更是一阵瑟瑟发抖。

    你家老祖依然还是你老祖！

    压制了全场后，藤原老祖便又转头目光不善的盯上了藤原家主

    “我从小看着你长大，本来认为走后足够托付重任了，没想到啊没想到，到了最后关头你还是露出了狼子野心！”

    “这一次我要上去，你也跟着我上去！有护族阵地的存在，只要拓儿低调点，我藤原家也依然能屹立不倒！”

    “并入企鹅商会？真是可笑！”

    藤原老祖一发威，当即便是震慑全场。

    没错，他的确还没从当初对战袁世甲的负伤中恢复过来，可即便如此压制寻常精锐乱入者的藤原家主依然还是易如反掌！

    而藤原拓此时脸上也浮现出了压不住的兴奋之色。

    一旦老祖将父亲带走，自己毫无疑问便提前掌握了家主的所有大权，连制约自己的人都将不存在！

    随后他也眼中带着残忍之色的扫过了最先开口支持藤原家主的几人，让那几位都是面如土色。

    “老祖，您都快飞升了，就不要再多管这些闲事了，善始善终不行吗？”

    藤原家主有些遗憾的叹了口气，抬头望天。

    他的态度也让藤原老祖感到了一丝不对，随后用凌厉的眼神扫视了全场，似乎在寻找什么

    “你应该明白你我的差距，能够让你这样有恃无恐，看来你是真的和那个什么企鹅商会达成了什么共识，现场应该就有他们的顶尖强者给你支援吧。”

    “莫不是袁世甲亲自来了？”

    整个中原，除了袁世甲和孙武，藤原老祖不惧任何人，而能够给藤原家主带来这种信心，恐怕真的可能是有一位至强者。

    大风大浪见多了的藤原老祖，绝不会抱有什么侥幸心理。

    一边说完，一道巨大的倒扣结界，便是将整个神社都笼罩了进来！

    常年身处神社当中的藤原老祖，拥有着这里的最高权限！

    如果是其他地方，他自然是惧袁世甲三分，可到了自己的地盘，自己却也有着充足的底气！

    哪怕有着现任家主这种吃里扒外的家伙，他也有着绝对的自信掌控全局！

    随后扫视全场，他便是将目光锁定在了井上家康旁边的徐越身上。

    此人，并不是家族的成员！而且一直以来都是以一种看戏的态度超然于外！

    没有丝毫犹豫，家族大阵启动，一道能够泯灭一切的雷霆便从天而降，精准的落在了徐越身上。

    没有先兆，没有警告，也丝毫没担心误杀，或者说不在乎误杀！宁杀错，不放过！出手果决的可怕！

    那能够轻易泯灭顶尖资深，重创精锐的雷霆，在即将抵达徐越头顶的时候，便是瞬息化作虚无。

    让藤原老祖的瞳孔不由一阵收缩。

    虽然因为担心影响和波及范围，稍微控制了一下威能，可就算自己吃下这攻击也得垂死！

    就算是袁世甲也得立刻重创！

    对方是什么人？！

    到底是如何做到的！

    “诶？怎么莫名其妙就打我了……，这是没得瓜吃了么。”

    正当做宫斗外加家庭伦理剧看的徐越，也不由拍了拍袖子上不存在的灰尘，取下了脸上的眼镜。

    “徐越！”

    “他是徐越！”

    “企鹅商会的徐越！”

    “击败过王储和皇太孙的徐越！”

    “……”

    徐越一路面，瞬间便引起了一片哗然。

    就算是一直闭关养伤的藤原老祖，都知道最近如日中天的徐越是何人。

    但他也没想到对方竟然能强到如此地步！

    刚刚那可是护族大阵的部分威能，非军阵不可挡！

    “好胆！”

    不过一击未成，藤原老祖也并没有因惊骇而引起丝毫犹豫，立刻便是接下了一道更加强大的阵地连接。

    一道巨大的阵地纹路浮现在了天幕之上。

    “不论你实力如何，竟然胆敢进入到我家族祖地！这便是你的取死之道！”

    藤原老祖满脸冰冷。

    他不管对方是如何拥有如此实力，也不管对方是有着什么天大的机缘，他只知道自己必须要借助这次机会灭杀对方！

    是时候让你见识见识我们藤原家屹立不倒的底牌了！

    能够靠着分身就能轻易布置出诸天大阵的先祖，绝对是最适合降临的恐怖存在，哪怕天皇陛下也要敬我等三分……

    ————

    两更完毕！