    『章节错误,点此举报』

    安吉道军区驻扎地在东南方向45公里的一座大山里，路途难行，刘危安带了10辆车出发，抵达军区时候，仅剩下5辆车，损毁一半。

    上山的入口立着“军事重地，禁止入内”的标语，牌子歪歪斜斜，在牌子下面一具尸骨已经腐烂，汽车经过的时候，一群苍蝇嗡的一声炸开，惹人生厌。

    道路变成了泥巴路，高低起伏，坐在里面极为难受，原本10辆车的人，现在都坐在5辆车里面，跟挤罐头似得，大象本就不喜欢坐车，干脆下车走路，刘危安让力王、扛鼎力士、穿山甲和三寸钉也下车步行，当做一支偏师。

    少了几个人，汽车内轻松多了。

    砰！

    一支应该是受到汽车引擎冲过来的丧尸被撞的飞了出去，汽车并不停留，一冲而过，经过丧尸身边的时候，左侧的车门突然打开，一片耀眼的刀光闪耀，一闪而没，伊凤久坐会座位的时候，车门随之关上，汽车冲出了十几米远，身后站立不动的丧尸头颅突然掉下来，切口平滑。

    嗤——

    轮胎和地面摩擦，划出两条三米来长的深痕。道路蜿蜒，但是安吉道并没有什么大山，二十来分钟就道了。一群丧尸扑了过来。

    丧尸衣服脏乱，像是经过数十年腐朽了一般，这可是迷彩服，最耐磨的布料，但是也经不住丧尸液体的腐蚀，刘危安等人见此情况，心情颇为沉重。

    迎接他们的如果是枪声，证明军区里面还有活人，但是首先迎接他们的是丧尸，军营很可能凶多吉少了。

    军队是暴力机构，身体素质极好，按照道理来说，出现丧尸的概率要远远低于平民，但是一旦出现，很可能就是高级丧尸，危害极大。

    符江、尤梦寿、二愣子、骷髅鬼等人纷纷出手，二十几只丧尸轻易被消灭，但是这二十几只丧尸只是游荡在操场上的，打斗的声音还有人气吸引了远处的丧尸冲过来，一百多只。

    砰！

    奔跑中，一只丧尸的头颅炸开，身体朝后甩飞五六米。刘危安扛着狙击枪，枪口轻微移动，一道火舌喷出，又是一只丧尸爆头。

    砰，砰，砰……

    丧尸不会闪避，这一点很受狙击手的欢迎，如果学会了避弹步，狙击难度无疑要提高很多。

    枪声在昏暗的环境中传出老远，更多的丧尸从远处靠拢，操场背面和西面的营区里也传来骚动，显然里面也藏着大量的丧尸。

    “分三路前进，查看有没有活着的人，第二找出军火库的位置。”刘危安喊道，符江和尤梦寿点头，一左一右前进。

    刘危安是中军，人最多，但是压力也最大，丧尸都集中在他这个方向。射杀三十多只丧尸，众人和丧尸短兵交接，杨无疆如猛虎下山，一拳轰出，把一只丧尸的头颅打爆，血腥无比。

    其他人各自出手，这些丧尸基本上在2.0级左右，比

    一般的丧尸自然厉害很多倍，但是刘危安带出来都是精锐，2.0的丧尸杀了不知道多少，对付它们并没有难度。以杨无疆为首，如同一把尖刀，深深地插入丧尸群中。

    刘危安居中，狙击枪每一次震动，便有一只丧尸头颅炸开，身体甩飞出去，很快众人就靠近了营区。营区和操场用铁丝网隔开，只有一道门以供出入，此刻，这道门被丧尸堵住，几百只丧尸想从那边过来，但是没学会排队，一窝蜂挤在一起，反而减慢了通行的速度。

    刘危安在三十米外止步，一道道火舌从狙击枪喷射而出，眨眼就射杀了十几只丧尸，尸体堆在入口处，更加阻碍了丧尸的行动。

    九条龙、黄国富、车曾康等人掏出手雷丢了出去，黑溜溜的手雷飞过四米多高的铁丝网落入丧尸群众。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    爆炸掀起阵阵血雨，手雷并不能把丧尸炸死，但是能够把他们炸伤，缺胳膊少腿还是勉强能够做到的。出外执行任务，平安战队习惯性的携带5颗手雷，这玩意带多了影响身法，带少了没用，5颗刚刚好，此刻，众人不是所有的手雷全部丢过去。

    火光闪耀，堆积在一块儿的丧尸被炸散了，好几只丧尸被炸的飞起来了，也有七八只丧尸运气比较差的，手雷刚好在脑袋边上炸响，被炸死了。

    入口处的丧尸被刘危安全部射死，但是入口也被堵死了，杨无疆从铁丝网翻爬过去，铁拳朝着东倒西歪的丧尸疯狂出击，一拳头一只，连续砸烂了五六只丧尸，白晓东等人纷纷效仿，从铁丝网攀爬过去。

    只有刘危安没动，狙击枪是远距离兵器，如果靠近的太近，反而影响威力。铁丝网的网格很大，不影响他的视线。

    其他两只队伍的方向也传来激烈的爆炸声，显然也遭遇了丧尸的围攻。着让刘危安寻找幸存者的想法又弱了几分。

    这座军营一共只有3000人的名额，实际上只有人吃空饷，所谓空饷就是弄一个虚假的名额来领工资，这种做法在军营并不少见，军区需要一些额外的收入补贴一些伤亡的士兵。

    社会压力越来越大，生活成本越来越高，很多时候，士兵的抚恤金并不能让家庭过上很好的生活，特别是一旦得了重大疾病。上面的人对于吃空饷的问题，一般是睁一只眼闭一只眼，只要下面做的不是太过分。这个比例一般在5%左右。

    丧尸之乱开始，军区街道各地发来的求助电话，先后派遣了三批士兵出去，第一批500人，第二批500人，第三批500人，最后有没有再派出去，付正义就不知道了，因为他们是第三批。

    也就是说，军营最多只有1300人的，当然，这个数据不是很精确，有可能军区还派遣了人出去，但是刘危安一路上山，也看见了不少穿着其他衣服的丧尸，显然市民在危机关头想到了军营，有不少人来军营避难来了，数量多少，难以估算。

    两者抵充一下，按照1000人计算，这个位置的丧尸有四百多，两侧数量应该少点，三百左右，这样一家，活着的人，即使有，也没几个了。

    “老大，我来了！”大象一身污血从来的路上狂奔过来，力王和扛鼎力士紧跟在后面，至于穿山甲和三寸钉则不见踪影。

    大象精力过人，十几里的山路对他没有任何影响，脸不红气不喘，他刚跑到刘危安身前，铁丝网对面的地面炸开，三寸钉冲了出来，璀璨的刀芒接连闪烁，残留的光芒还没来得及消散，他有钻入了地理，地面上三只丧尸的脑袋从脖子上掉下来，切口平滑如镜。

    穿山甲的攻击就温柔的多，他化身巨大的穿山甲，一口气吞了五只丧尸进入肚子里面，返回地面，大地的压力把丧尸全部挤压死，他的这个能力，刘危安体会过，单纯比力量的话，绝对会死的很惨，因为没有人能够有大地的力量大。

    二十分钟后，众人合力把这里的丧尸全部消灭，还有三三两两的丧尸从军营出来，但是已经形不成规模了，后面出场的丧尸明显弱了几分，穿着的衣服也是五花八门，也有平民服、厨师服、护士服，还有几个大胖子，不知道是干什么的，刘危安一律杀死，都变成丧尸了，哪怕之前是国色天香的大明星，这会儿也没用了。

    众人守候四周，刘危安和杨无疆在检查丧尸出现的原因。丧尸形成自然是被抓了或者被咬了，这没什么奇怪，奇怪的是以军营的强大力量，竟然全军覆没，这很不科学，要知道就算是平民区、奴隶区也能出现几个幸存者的，他们身体素质差到极点的人都能活下来，战斗力爆表的军人，不可能这么没用吧。

    “他们是在没有任何反抗的情况下被咬住大动脉的。”杨无疆连续查看了十几具尸体得出结论。

    丧尸生前如果出现了伤口和之后出现的伤口很容易辨别，杀的丧尸多了，一眼就能看出来。

    “不可能是在睡梦中被咬，方位不对，士兵也不可能睡的那么死。”杨无疆接着道。

    “有一只很厉害的丧尸出现在军营里面。”刘危安脸色变得凝重。

    “体形不会太大，但是速度极快。”杨无疆判断。

    刘危安倏然起立，对白晓东和九条龙道：“你们两个去通知符江和尤梦寿，告诉他们，军营里面至少有一只很厉害的丧尸，速度很快，让他们注意一点。”

    “是！”两人领命，才跑出两步，惨叫从东边响起，是尤梦寿小队的方向。

    “不好——”杨无疆大叫一声。刘危安犹如猿猴般冲上铁丝网，翻身跳过去，朝着惨叫的方向射过去，速度快到极点，声音远远地传递过来。

    “杨无疆带着队伍待在原地，不要分散。”

    刘危安已经用了最快的速度，从听到惨叫到感到出事地点，仅仅用了6.2秒钟，入目的情景，让他的眼睛一下子红起来了。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

