    一群魁梧大汉听到向问天的发号施令，当即齐齐涌上来，随着他们的出手，原本还显得宽敞的包房，瞬间有些拥挤的感觉。

    ‘我就不信你还能一打十！’

    向问天心底想到，其他人的想法也与他差不多，在十几个专职打手围攻之下，哪怕是练家子，也只有跪着挨打的份！

    但，也就在这一秒，向问天看到了让他毕生难忘的一幕！

    却见苏玄面对十几名专职打手的围攻，脸色不慌不忙，甚至平淡之中带着浓浓的不屑。

    他霍然抬起腿，一记漂亮的连环踢，每一脚都能让一名专职打手飞出去，躺在地上爬不起来，口中连连吐血！

    “碰碰碰！”

    短短不到一个呼吸的时间里，十几名专职打手，全部趴在地上吐血！

    再看苏玄，他已经收腿，卓立在这十几名专职打手中央。

    什么？！

    这一下，不管是向问天，江正业，还是张力、杨亚彤、地中海王老师……除了周婉秋外，所有人无不惊愕的看着苏玄。

    真一个打十个？

    还如此轻松？！

    这不科学啊！

    “奉天市天哥？就这么点本事么，是谁给你的勇气这么叫的？”

    苏玄扫了一眼向问天，轻蔑的语气随之响起，他依旧淡淡的笑着。

    “你……”

    向问天愣住了，看着苏玄，眼神深处，闪过浓浓的忌惮之色，他本身就是靠武力发家的，深深的知道苏玄的实力有多么恐怖！

    “你到底是谁？”

    向问天死死的盯着苏玄的脸庞，他从未在奉天见过这号人物，奉天市的高手，他也见过不少，绝没有看到过这张面孔！

    “我是你惹不起的人！”苏玄淡淡的道。

    向问天不说话了，他只是深深的看着苏玄，然后深呼吸了一口气，沉声道：

    “不可否认，你确实是一个高手，如果在几分钟之前，我知道你的实力，或许不会选择为难你，甚至会请你喝酒。但是现在，你废了我的朋友，打了我的手下！不管你是谁，有什么本事，我都要让你付出代价！”

    说着，向问天伸手抓向放在一旁椅子上的开山刀，攥在手中。

    “就凭你？”

    苏玄上下扫了眼向问天，哪怕对面握着刀，他的脸上也没有半点情绪波动，依旧不屑。

    “我不是他们！”

    向问天口中的他们自然是地上的那些打手，他幽幽的道：

    “在几年之前，我有一个绰号，叫奉天战神！知道是因为什么吗？我曾经就是凭借这把开山刀，追着人砍了一整条街，这么多年来，我见过很多高手，甚至有亡命之徒，但他们最终都做了这把刀下亡魂！”

    苏玄认认真真的听着他装逼，心底愈发的不屑了。

    追着人砍了一条街，杀几个亡命之徒，是一件很值得骄傲的事情吗？！

    倒是其他人，如张力，脸上闪过浓浓的兴奋之色。

    他当然知道这么一桩往事，事实上在场所有人都知道，奉天战神向问天，这个名号在普通人与一些普通富商家族中，那可是耳濡目染的一件历史。

    向问天亲自出手，苏玄再能打，估计下场也好不了哪去吧？！

    “为什么不说话？”

    向问天见苏玄只是看着自己，却不吭声，皱了皱眉。

    “你是不是奉天战神，我不知道，但如果要论奉天市谁牛逼吹的最好最响，我肯定投你一票！”苏玄微笑着道。

    “狂妄！”

    向问天脸色一变，握紧开山刀，猛然一劈，轰然之间，整张餐桌应声两半，而他也从两半的餐桌中走了出来，刀指苏玄。

    一刀竟能把一张实木桌子劈成两半？！

    张力等人心中一凛，好恐怖的实力，这只有在电视剧中才能看到吧！

    ‘倒是快入了武道修者的门槛，不过终究太弱了……’

    苏玄看到这一幕，暗暗想到，仅凭向问天展示的这一手，足以证明他距离成为武道修者，要不了多久了！

    只不过，说实话，这样的对手，苏玄连出手的欲望都没有。

    “砰！！！”

    也就在这一秒，苏玄无奈着准备出手之时，一声巨响，包间的门被大力踹开。

    呼啦啦冲进来一群人。

    为首的，正是浩瀚国际的总经理杨杰超，在他的身后，是十几名保安，手持电棍！！

    “杨叔叔！”

    张力看到杨杰超，心中先是一怔，但随之露出喜色，在他看来，杨杰超这是知道自己与向问天发生冲突，跑来救自己的。

    “杨经理？”

    向问天也是一愣，看向杨杰超，满脸困惑。

    “呼……”

    而杨杰超扫了一眼现场，发现向问天还并没有对苏玄动手，心底松了口气。

    “天哥，你这是干什么？！”

    当即，杨杰超朝着向问天走去，脸上有些阴沉和质问，好险好险，若是惹怒了苏少，别说是他，就连浩瀚国际的幕后老板，也得吃不了兜着走。

    “这小子断了我的贵客，还伤了我的手下，我准备教他做人呢！”

    向问天用刀指了指苏玄，淡淡的道。

    哎呦卧槽！

    杨杰超心中一凛，吓得赶忙用手将向问天的刀背给拍了下来，简直要吓死了，他……他没听错吧？向问天要教这位爷怎么做人？！

    “向问天，听我一句劝，赶紧道歉！”

    这一下，杨杰超连‘天哥’都不叫了，直接直呼大名，他跟向问天倒是相熟，但眼下这种情况，杨杰超准备赶紧跟向问天撇清关系。

    “你说什么？”

    向问天愣住了，不敢相信自己的耳朵，看向杨杰超，一脸懵逼。

    张力等人也是一愣！

    这杨总经理的态度有些微妙啊………

