    许了手中的法诀变化，换了另外一套功法，掌中黑色光球化为一只大手迎空一捞。

    大食魔君已经被斩的五劳七伤，也没有抵御，就被黑光大手捞中。许了轻轻一收黑光大手，顿觉一门功法不断的提升境界……

    “原来这个太虚元一器，还能催动五行混洞大擒拿法！”

    太虚元一器天生就能生灭洞天，但却非是专为洞天剑经所用，其实也能推动其他法门。许了虽然晓得五行混洞大擒拿法，但却从没有想过修炼，毕竟他自身的功法已经甚多。但此时忽然心潮来血，就试演了一番，果然就镇压了大食魔君，这门功法也是节节拔升威力。

    大食魔君都是炼开了数十条真脉的级数，故而五行混洞大擒拿法也是一蹴而就，只消化了这头魔君百分之一二的修为，就连连突破妖王，妖将等层次。大食魔君顿觉不妙，急忙谷催魔力反扑，许了随心转换法力，五行混洞大擒拿法改为洞天剑经，一顿切削，把大食魔君的反抗强行镇压了下去。

    重创了大食魔君，许了又复催动了五行混洞大擒拿法，大食魔君感觉不妙，又复开始了反扑，如此三番两次，许了竟而把这门法术突破了妖帅层次，大食魔君也被炼化的气息奄奄。

    当年谷阳神为了突破真人，不知用此法炼化了多少魔人，这才悍然突破。

    许了当初也颇羡慕谷阳神，只是他那时候修为太弱，根本也炼化不得几头厉害的魔人，何况此法颇有许多缺陷，也不能无限制的提升功力，只能借用吞噬的魔人突破境界，突破境界之后，仍旧要稳固修为。

    此法就等若让人，提前拔升一层境界，但拔升之后，还是要苦修多年，重头稳固根基。所以谷阳神突破之后，仍旧要稳固根基，这么多年修为都无寸进，就是要补回当年突飞猛进的缺憾。

    许了虽然也不能免去五行混洞大擒拿法的缺憾，但毕竟此法非是他的根基道法，就算有些虚浮，也可以承受，故而再接再厉，继续炼化大食魔君。

    大食魔君被许了屡次重创，此时再也没了余力反抗，被许了催动了五行混洞大擒拿法强行炼化，可怜大食魔君，被五行混洞消化的干干净净，一身惊天动地的修为，都化为了许了的一门妖神级大法。

    许了消化干净了大食魔君，也颇有些心满意足，但是他细细体察五行混洞大擒拿法，却也知道，这门功法太过急功近利，有许多缺陷，需要弥补。若是他想要转修这门功法，只怕消耗的精力时间，也不会比从头突破减少太多，但若是他只是把这门功法，当作一门攻伐的法术，其实这些缺陷都可以不在意。

    许了收了神通，这才去查看大食魔君的巢穴，这里当初接引徘徊了甚久，显然是有洪荒至宝，他催动洞天剑经和五行混洞大擒拿法，把大食魔君的巢穴翻了一个遍，终于找到了一块奇异的卵石。

    别的山石在他的法力下，尽皆粉碎，唯独这块卵石不曾有损，故而许了知道，这必然就是一件宝物了。

    他把这块卵石拿在手里，也感应不着什么灵机，就用洞天剑经磨了一磨，开始这块卵石还能经受，但洞天剑经何等锋锐？七八次之后，这块卵石就被磨开，许了就像磕鸡子一样，把外面的卵石磕碎，剥落开来，里面却是一座小塔，共分二十八层，每一层都有数目不等的天生神灵，这些细如米粒的神灵一起催动的法力，又复生出一股奇异的力量，似乎要把这座小塔重新包裹起来，仍旧化为一枚坚硬卵石。

    许了当然不惧，只是随手一转，就祭炼了这件洪荒至宝的第一层禁制，这一层禁制祭炼，宝塔中的天生神灵抵抗就微弱了一些，甚多大多数都放弃了反抗。

    许了又复祭炼了第二层禁制，这些神灵终于都不在反抗，任由许了把卵石皮胎一一剥落，露出来小塔的全部面貌。

    只是许了也指挥不动这些天生的神灵，也无法驾驭这件洪荒至宝，许了再次祭炼了第三层禁制，终于探摸到这件洪荒至宝的核心，这些天生神灵生出微弱的回应。许了能催动那些较弱的小神灵，但对法力强横之辈，仍旧无法使唤。

    许了左右无事，就召唤了一座万阙灵台，自己躲入其中，开始祭炼起来这件宝物。

    这件宝物比普通的洪荒至宝更难祭炼一些，但是许了花费数十日功夫，还是把第四层禁制祭炼完成，这层禁制被祭炼，许了虽然还不能发挥这件宝贝的全部威力，但却已经能运使的如臂使指，得心应手。

    许了这个时候，才微微感应的出来，那些天生神灵的古怪。

    这些天生的神灵，大多数走兽模样，有的是野猪，有的是巨象，有的是白熊，有的的猛虎，实力稍强的就是巨人模样，在小塔之中，小的微细，但脱离了这座小塔，落在地上，都是数百米高的巨人，威风赫赫。

    更高一层的神灵，他暂时无法唤动，但许了却隐隐有一层熟悉的感觉，他急忙借助镇压人道诸国的战斗分身略略推算，这才确定自己非是错觉。

    纵然以他如今的法力，数十日内祭炼了第四层禁制，已经算是难得，想要再更进一步，祭炼第五层禁制，非得数十年不可。

    许了也知道，若非有数十年功夫，祭炼第五层禁制，最少也要祭炼一条真脉，不然没法知道这件宝物的底细。他稍稍犹豫，还是选择了留在万阙灵台之中，继续祭炼这件宝物。

    他倒是有心再出去寻找其余的洪荒至宝，但是许了刚才叩问镇压人道诸国的战斗分身，却发现洪荒又生变化，那些伴随宝物的妖神和魔君，也开始发现这些宝物的妙处，更有一些得了洪荒眷顾，悄然离开了本来占据的山场，已经难得推算下落。

    这却是因为接引和许了，在洪荒乱搞一气，杀戮了许多妖神魔君，夺了好多件本来不该属于他们的宝物，引发了诸般变化。

    许了就算这个时候，在去寻找宝物，只怕也会一无所获，故而他安心祭炼这件得手的宝物。