    到了卫健委，肖主任整等着自己吃饭。

    陪伴的多了一个熟悉的面孔：秦永义！

    “肖主任好，三叔好！”

    肖润芳笑了笑：“坐下吧，想吃点什么，自己点，出去可别说我们卫健委伙食不好了！”

    顿时，大家笑了起来。

    中国人喜欢在酒桌上、饭桌上说事儿。

    今天也不例外。

    肖润芳认真说道：“陈教授，帕金森你有什么打算？”

    秦永义听见肖润芳的这句话，内心也是感慨一声。

    这可能就是实力带来的影响力！

    他看得出来，肖润芳是在认真倾听和咨询陈沧的意思。

    这就说明什么？

    在某种意义上，陈沧已经和肖润芳拥有一样的地位了。

    最起码，在肖润芳眼里，是这个样子的！

    秦永义实在没想到陈沧有如此快的成长速度！

    原本以为到了首都以后，自己好好帮忙照顾一下这个侄女婿，可是没想到……

    自己今天有机会和卫健委的两大主任坐在一起吃饭竟然是沾了陈沧的光了！

    听见肖主任的话，陈沧也不隐瞒，更不绕弯子，直接说道：

    “这件事儿……是一件事大事儿！我想自己找人做，其他人我不放心。”

    听见陈沧的话，肖润芳面色一喜。

    陈沧能这么说她很开心，起码没有虚与委蛇的一大堆有的没的。

    肖润芳笑了笑：“嗯，你有想法就好。”

    “有什么需要你直接找秦主任或者邓主任，你跟他们都熟，千万不要客气！”

    “这件事儿，就跟你说的一样，是一件大事儿，我虽然不是搞医的，但是这几天没少听他们说起来。”

    “上面领导对于这件事儿也很重视，让我跟你多沟通多交涉，有什么问题，尽快解决。”

    “一定要把这个学科，打造成世界顶级学科！”

    陈沧听见肖润芳这么说，自然也是挺开心的。

    这个帕金森的研究想要做好，绝非容易的事情，涉及到的方方面面太多了。

    需要的人才也会更多！

    单凭陈沧和他的团队，是满足不了的。

    “谢谢肖主任！”

    肖润芳点头：“先吃饭。”

    陈沧离开的时候，肖润芳忽然说道：“对了，秦主任，你在卫健委也干了很长一段时间了，能力和素质，大家也是有目共睹。

    但是呢……我跟邓主任讨论了一番，觉得还是应该给你加加担子。

    今年，东阳省卫健委主任快退休，还有就是……中国疾病预防控制中心主任的位置，你怎么考虑的？”

    听见这句话，秦永义直接愣住了！

    他抬头看了一眼肖润芳和邓高远，两人都是笑着看着自己。

    秦永义忍不住沉默了！

    真的是一个天大的诱惑和选择。

    要知道，他原来所在的对外部门压根就是一个不是很重要的部门。

    但是现在呢？

    东阳省卫健委，实打实的实权单位。

    不过，东阳省最大的魅力不是因为是正厅的职位，而是因为陈沧在东阳！

    现在东阳省卫生系统职位可是香饽饽。

    但凡一个有眼力劲的都能看出来这是一个潜力股！

    秦永义真要是去了东阳省，秦孝渊是东阳医科大的校长，秦岳明是省心血管医院的院长，他是卫健委的主任！

    这简直是一家人垄断了东阳省的卫生系统了！

    这可就不一般了啊！

    但是……

    秦永义犹豫了很久之后，深吸一口气：“我……还是考虑国家疾控中心。”

    听见这句话以后，顿时众人都愣了一下！

    就连陈沧也是好奇的看着秦永义。

    任凭谁都知道，去东阳就是镀金去了，以后前途未来根本不用说，一片光明！

    而且，最重要的是，去了东阳省好发展啊！

    这种得天独厚的条件……

    可是，谁能想到，秦永义能选择疾控中心！？

    这可是一个苦差事啊。

    肖润芳和邓高远看了一眼秦永义，有些好奇，但是内心却都是欣赏！

    “这可真的是……得辛苦秦主任了！”

    秦永义笑了笑：“这都是我应该做的。”

    ……

    ……

    陈沧回来的时候，是秦永义开的车子。

    两人就这么边走边聊。

    陈沧有些好奇的问道：“三叔，你为什么选择疾控中心？”

    秦永义笑了笑：“我们都去了东阳，对你的发展反倒不好，而且……谁也不允许看见我们都在东阳的，长时间来看，这反倒是一个惹人的差事。”

    “国家现在对疾病预防控制比较重视，我看好这个行业，而且……我觉得我是一个可以干实事儿的人，我想在这个舞台有所作为。”

    陈沧告别秦永义之后，回到科室是中午两点多。

    这个时候，大家还在午休。

    可是陈沧刚到值班室那边，就听见一阵喧闹上传来！

    有两人在吵架？

    急诊吵架不是稀罕事儿，有时候还会真刀实枪的干呢。

    这算不得什么大事儿。

    只是……

    陈沧在路过值班室的时候，忽然发现不对劲儿。

    这并不是患者在吵架，而是……乔成安主任？

    老马看见陈沧过来，赶紧拦住，小声说道：“别过去！”

    陈沧忍不住问道：“怎么了？发生了什么事儿？”

    老马小声说道：“闹离婚呗！”

    陈沧翻了个白眼：“不是闹了一个月了吗？还没离？”

    老马点了点头：“嗯，谁说不是呢！老乔啊，就是脾气太好了，要我，早就离了！”

    一旁的吴辉忍不住说道：“一日夫妻百日恩，这么多年夫妻，是有感情的。”

    女人的声音很大！

    “你就是有外遇了，乔成安，你别以为我不知道！”

    “一天天的，鬼鬼祟祟，经常夜不归宿，你干啥去了你以为我不知道？”

    乔主任不听还好，听见外遇这两个字就上头：“我外遇？”

    “哼！好你个郭宝叶！你真以为我不知道你那点破事儿？那我问你，有个快递经常送来，是什么张先生！他是谁啊？为什么经常送你礼物！”

    “还有，卫生间半个小时以上，每次打电话还神神秘秘的！”

    两人越说越来劲儿！

    老马赶紧把两人拉近了办公室：“快进来，人家要出来了！”

