    圣山上的秘密便如繁星一般多，当风云无忌被领到一圣殿内，一间普通的房间内时，从房间地板上露出一个洞口内，那诡异的气息便让风云无忌明白，这必定又是圣山上一个又一个的秘密。

    像这种房间，占地达数千平米公里的圣山上不知有多少，但很显然，并不是什么人都可以进去的。

    “风云无忌，自从圣山存在之日起，整个太古发生的事，便记录在这洞穴之内，不在太古发生的事，但只要和人类息息相关，对整个人类影响深远的事情，也记录在内。其中自然也包括太古协议的详细内容。”右侍右手指着地面那个不知有多深的洞穴对风云无忌道：“作为圣殿侍者，我们只需要对圣殿每个房间子若指掌就可以了，虽然份属圣殿名下，但圣殿倒底有多少秘密，便是我活了一千多年，依然不明了……你进去吧，是否有神魔战场的记录，我也不知道，一切且看你的缘份了。”

    说罢，右侍也不待风云无忌回答，便转身拂袖而去，临走之前，若有深意的瞥了一眼风云无忌。

    待右侍走后，风云无忌在那洞穴周围站立了片刻，随后踏出了右脚，踏入了洞穴内。

    啪！

    一声清脆的响声传来，随后洞内一亮，迎面地下通道内的墙壁上，亮起一团火光。

    “入些地者切记，遇难而退。实力不够者，不得强行闯入！”

    风云无忌盯着那墙壁上的一行字凝视了很久，那字迹并非刻入墙体。而是纯以乳白真气凝于虚空，残留而成。这些纯粹真气凝成的二十余字紧帖着超前发展半寸处浮着，乍一看。便如刻在墙上一般。

    “好强悍的功力！”风云无忌盯着那行字迹，心中想道：“从右侍所说来看，这行字迹只怕存在了不知多少岁月，经过这么久的时间，这行看似微薄的字迹，依然留存虚空，这是何等地能力啊！”

    风云无忌这般想着，脚下踏着石阶，在紧窄地地下通道内前行。走出三两步，墙上又一盏油灯，自动点燃。左侧墙壁上，两个龙飞凤舞的大字飘浮在紧帖墙壁地虚空之中：皇级。

    一股奇异的感觉涌上心来，但却又难以用言语表达出这种古怪的感觉是怎样的。就好像这丙个字在自己经过时，自动散发出一股神识从身上扫过。

    顺着向下延深的石阶，从‘皇级’二字旁边走过。同时神识下意识的向四周发散出去。

    在两侧墙上满是密密麻麻的风云无忌不认识的文字，正当风云无忌疑惑之时，突然海量的信息从身前地虚空中涌入脑海，一副副画面从脑涌里涌过，各种各样的妖兽，山川，河流，一一鲜河的从脑海中流过，各种风云无忌并不知道名字的走兽名字，乃至习性一一印入心中，就好像本来就知道一般。

    风云无忌停下脚步，待那些信息消化完毕，不再涌来后，睁开眼睛，再次向下方走去。

    接下来地却是整个太古上赫赫有名的凶兽信息，其中许许多多强悍的妖兽能轻易地将一个后皇级高手撕碎，每个太古凶兽出世之时，所引起的祸乱，杀戮一一鲜活的呈现在风云无忌脑海中，便如同新身见到的一般。

    太古魔猿，成熟的太古魔猿，身高达到数千丈，以山岳为武器，一击之下，无数太高高手纷纷化为血肉，连完整点的骨骼都不剩，而且太古魔猿浑身刀枪不入，外力难伤，第一次有大大魔猿出现的记载是在数十亿年前，一只成长完毕的太古魔猿被两名神级高手的决斗惊醒，从地底深处出现，当那太古魔猿出现时，整个天空都被阴影遮盖，两名神级高手，当场就被这成长完成，不知何时便诞生藏身于地底的太古魔猿一拳击杀，连残渣都不剩。

    太古魔猿的出现，引来了无数太古高手，无尽的杀戮由此开始前前后后，损失在太古魔猿手中的高手数以万计，那太古魔猿在战斗最激烈的时候，高达千丈的身躯居然再次暴涨，达到数万丈高，遮天蔽日。单单是那庞大的身躯已然足以让人望而生畏了。当那无穷的信息涌入脑中，风云无忌如身临其境，死亡的恐惧笼罩身心，额上汗如雨下。

    想起刚回位面之时，碰到的那只未成年的太古魔猿，风云无忌很难想像，一只成熟的太古魔猿身躯居然能凭空拔高到数万丈之高，呼吸之间，风雷卷动，端的是骇人无比。

    一股强悍无比，丝毫不下于太古魔猿的气息从云层之上卷来，随后所有关于太古魔猿的图像与信息全部消失了……

    接着出现的，是一只巨大无比，浑身燃烧着火焰似凤凰又不是凤凰的怪鸟，它的名字叫做离鸾，有着凤凰的身躯，却是孔雀的头颅，一身光彩炫丽，华丽无比，只不过如此优雅的神兽，却有着毁天灭地的能量，脚抓挥动间，无数的巨山化为飞灰，连残渣都不剩，这只离鸾出现时间约为二十亿年前，造成的杀戮虽不如太古魔猿，但却也不到哪里去……

    ……

    无数凶兽出现在风云无忌脑海之中，每一个凶兽出现时，必定是翻大的杀戮，整个人类损失惨重，画面的结束都是突然其来的，丝毫不弱于这些太古凶兽的气息为止的，在画面中，只有一个个残缺不全的大致影响，无法得知，终止杀戮的，到底是什么。

    在凶兽后面的涌来的，却是一个个太古高手地坐平，在其中。风云无忌便认出了数名北海囚徒的影像，那副副如邪如出，杀戮遍野的画面。便是风云无忌见着。也不由为之震慑，每个北海囚徒成长地背后。都是盈野地流血，和涛天的杀戮，那种浓浓地血腥味，便是隔了图像，依然浓浓的传至风云无忌鼻端。

    一名北海囚徒站在流血漂橹的尸骨之中，缓缓的抬起头来，盯着前方，便仿若看着风云无忌般，那一双睛亮的眼睛中，透露出无尽的杀气与残忍。

    风云无忌便直直的盯着那双眼睛，一股强大的杀念直接侵入风云无忌神识之中，风云无忌却是毫不示弱，心中存了一份争执之心：与北海囚徒一斗，看看与最强悍最嗜杀时期的北海囚徒们存在多大差距。

    轰！

    风云无忌浑身巨震。便如与人全力对了一掌般，随之脑海中北海囚徒地画面整个破碎，却是不能承受这股强大的冲击而碎裂了。‘

    重重的喘了口气。风云无忌只觉胸中满是血气，眼前也是一片血红，心是震惊科无法言语：北海囚徒最强横的时候，居然如厮恐怖！

    只是一副记载当时情况的图画信息，已然有着如此浓重地血腥味，那在他们整个太古的时候，造下的杀孽该是如何地重啊！双手沾染如此重的血腥，怪不得始终无法晋入至尊之境！连自己也不能原谅自己啊！

    随后，一股浓浓的悲衷涌上心来，对于这些北海囚徒，风云无忌心中又是佩服，又是愤怒，又是悲悯，佩服他们的实力，愤怒于他们对整个太古人类所造成的杀戮，悲悯于他们永无陷于无尽的自责之中……

    不知不觉间，风云无忌一路顺着石阶往下走了数千层之多，无尽的太古辛秘涌入脑海，一副副太古画卷在脑海之中展开，圣殿以一种特殊的方式，向风云无忌展示了他所记载的一切，不知不觉间，风云无忌对整个太古有了极大的了解，然而随着这种了解的加深，有产生了更多的迷惑不解。

    哒！

    风云无忌又是一步踏出，然而这一次，预料之外的信息并没有涌来，前方是无尽的黑暗，并没有油灯自动点燃。

    风云无忌大惑不解，正在再往前数步试试，突然目光在墙壁右侧处停了下来：“帝级武者，在此止步，非神级高手，禁止前行！”

    不知不觉间，风云无忌已由皇级区穿过帝级区，来到了神级区！

    “神级？……神级……”风云无忌恍惚的看着墙上的字迹，喃喃道：“为什么要将这里分成皇级区，帝级区与神级区？……神魔战场，为什么这里没有？难道便在神级区里吗？”

    风云无忌无意识的吐出’社魔战场‘四字，脑海里突然一片清明，打了个清情，欣喜的看着前方：“神魔战场，神级高手……神……神魔战场的秘密必定就在神级区记载之中……”

    想到这里，风云无忌想也不想的，便朝神级区走去，心中暗自打定主意，以如今的帝级修为，加上强大的神识，便是遇上如何的阻拦也决计是可以挡下的，想来，这么一处史料记载区，应该是不会有太过厉害的禁止的，毕竟这里是圣山的圣殿，并且份属同族。

    风云无忌刚刚踏出半步，从下言黝黑的洞口中立即刮起一股狂风，风云无忌脚下越往前伸，那风便越大。

    风云无忌猛然一步踏出，突然之间，那洞穴之内便产生一股奇大无经的风力。四周空间瞬间变得模糊，一个宏亮的声音在风云无忌脑海中响起：“回去吧，这里不是你能来的……当你达到神级的时候，再来吧！”

    随后，风云无忌感觉眼前一变，已然出现在了圣山之上，睁开眼，一脸微笑的左右二侍的脸孔倒映在瞳孔之上。

    “哈哈……怎么样，我就猜到他必定会强行闯入神级区的！你看，是不是如此……”右侍转过头，对左侍笑道。

    左侍也笑眯着眼睛，看了一眼风云无忌，摇头道：“不要去了！无忌，实力不够，相应等级的秘密是不可能让你知道的！你去了也是白去……”

    风云无忌冷冷的看着二位侍者，说道：“这事关系到我的性命，我必需去到神级区一观。”

    左右二侍脸上的笑容消敛，两人脸上一脸严肃：“你怎么不早说，居然是这种事，现在，只怕是我们也无法帮你的了！”

    风云无忌越过左右二待，向着印象中的房间飞去，房间门口，两名侍卫手中长戟交击在一起，架在风云无忌身前，刹那间，居然将整个通往房间内的空间封住。

    风云无忌一怒，正准备出手，身后传来左侍的声音：“算了，让他进去吧……无忌，这事恐怕我们是无法帮助你的！”

    两名圣殿侍卫收支平衡回长戟，风云无忌越过两人，走入刚刚的那间房间，顿时整个人楞住了。

    房中一片平坦，不存在任何的洞口，以风云无忌的神识，以下有没有洞口，一探便知。

    “怎么会是这样！”风云无忌大惊，失声道。

    身后，左右二侍进入房内，没有看地上，便开口直接对风云无忌道：“无忌，放弃吧，圣殿的规矩不可坏，现在，便是我与右侍帮助求情也是没用的……圣殿能够成为太古人类心中的圣地，其中自是有道理。那处秘史地穴已然不在这个空间了，你死心吧！”

    右侍叹息一声道：“侍者只能接触到圣殿最外围的秘密，只有退出侍者位置及侍者以上的高层，才有可能接触到圣殿的核心……才这么短时间不见，你居然又升到了帝级，啧啧！真是难以置信……不过，你还是死心吧！这太古，大能力者比比皆是，你刚才所在的地穴，因为你不听劝告，擅闯神级秘辛区的原因，已然被圣殿的大能力者移至另一处空间了，你彻底死心吧！”

    轰！

    便如被雷霆辟中，风云无忌脑中顿时一片空白，深吸了一口气，风云无忌很快平息了复杂的心绪，尽管心中是那么的愤怒与不甘。

    风云无忌还残留有一份理智，这里是圣山，不是别的什么地方，有大能力者能将这么个秘史地穴转移到另一个空间，自然也有能力轻松对付自己－－圣殿的秘密太多了，上次来，只以为左侍与右侍便是圣殿唯一的高层了，没想到，圣殿中，还有这么多大能力者！

    顿时，一股浓重的阴云遮盖在风云无忌心头，圣殿二字，在风云无忌心中，突然变得不是那么清晰了，整座圣殿都隐入了一层看不清的云雾之中。

    “无忌告辞了！多谢两侍者，刚刚，无忌失礼了！”风云无忌作了一揖，随后大步向外走去，带着无比失落的心情从圣山上跃下，腾空而去……