    他还以为，兰翠也是喜欢他的，原来是自己弄错了。

    “以······以身相许？”

    方兰翠有些惊讶的开口说道，瞪大了眼睛看着薛裘。

    他是在开玩笑，还是真的心里就是这么想的？

    “对，不过得等我找回我的记忆的时候再说。”

    自己现在什么都没有，就连安身之所都是方兰翠的，什么都没有，那有什么脸面说要娶她？

    “我不介意的！”

    方兰翠一激动，就将心里话说出来了的。

    “我······我的意思是，就算没有这一些也没有关系，我是想要和你在一起，不是为了别的。”

    看到薛裘震惊的眼神，方兰翠小心翼翼的开口解释了一下。

    “真的吗？”

    薛裘听到方兰翠根本就不在乎这些事情，有些开心的牵着方兰翠的手。

    “那，我们去找一个好日子？”

    “接下来的时间，我会努力挣钱的，虽然我现在什么都没有，但是我会努力给你我所拥有的一起的。”

    薛裘认真的许下承诺，方兰翠认真的点了点头。

    “那我们说好了。”

    两人紧紧握着彼此的手，一起往家里走。

    他们都忽略了一件事，就是按照薛裘这般年纪的，大多数都是应该娶妻生子了。

    或许他们也不是忽略，而是下意识的遗忘了这件事。

    失忆是一个很好的借口，没有什么是失忆不能解决的事情。

    只要失忆了，不记得了，那就不能怪他们，他仅仅只是失忆了，又不是故意忘记的。

    看着两人其乐融融，开心的往回走的背影，他们完全没有想过，或许他们此刻的快乐，是建立在别人的痛苦之上的。

    时间不曾为任何一个人停留，寒来暑往,秋收冬藏。

    一年的时间很快就过去了，顾惜时带着岳岭一起启程回京。

    巧合的是，在顾惜时即将启程回京的时候，边关打了这么多年的战场终于是结束了。

    因为恰好赶上了这个时候，所有人都以为是顾惜时的诚意打动了上苍。

    所以他们的家人终于能够回来了，他们对于顾惜时的感激，完全不能够用言语来表达。

    顾惜时启程的时候，所经过的每一个地方，都会有民众自发自动的为顾惜时送行，看着跪了一地的平民百姓，即便顾惜时几次说了不用如此，但是并没有人将顾惜时说的话放在心上。

    对于他们来说，他们一走就是两年多的亲人是他们心中永远的牵挂。

    现在他们的家人终于能够回来了，正好顾惜时祈福一年的时间刚刚好也够了，这怎么能够不让人将这两件事联系到了一起。

    他们甚至还想给顾惜时立一个长生牌位，好感激顾惜时的恩情。

    几次三番都说不动的顾惜时也就不浪费口舌了。

    其实能够这么的巧合，是因为顾惜时在原剧情中，就知道了事情的经过和结果。

    敌国的人会在这个时候投降，不是因为他们心里真的服软了，而是因为他们身在了寒苦之地。

    他们的粮食供应不上，连饭都吃不上了，哪还有力气打仗？

    这不，就只能主动投降。

    这场仗打了将近三年，终于是结束了。

    顾惜时这一路走来，平民百姓自发自动的为顾惜时送行跪拜这件事，很快就有人飞鸽传书，将这件事传到了京城。

    对于这件事，人们有两个看法。

    有人的想法和平民百姓一样，顾惜时祈福一年的时间，正好边关的战事终于能够停止，这定然是顾惜时的功劳。

    一定是她的诚意，感动了上天，才能够让这场战争在这么巧合的时间里结束。

    但是也有一部分的人认为，不管这件事是不是顾惜时的功劳都好，顾惜时这般的高调，甚至让百姓们跪拜为她送行，这样不好。

    如此一来，顾惜时在民间的威望岂不是要超过了皇帝？

    功高震主，更别说顾惜时当年可是扶持皇帝登基的最大的功臣。

    现如今这般的高调，难道她就没有想过这么做可能会威胁到皇帝的威望吗？

    顾惜时这么做，简直就是没有将皇帝放在眼里。

    定然是存了什么不好的心思。

    两方人马分开来对峙，公说公有理，婆说婆有理。

    谁也不肯让谁，一个觉得顾惜时的功劳极高，需要好好的嘉奖，一个觉得顾惜时这般的高调，要是再有嘉奖，岂不是要反了天。

    朝堂上为这件事闹得不可开交，好好地朝堂，弄得跟菜市场为了一两文钱吵个不停的市井泼妇一般。

    阙廷岚和皇帝都不着痕迹的叹了一口气，眼中满满的嫌弃。

    平日里一个比一个能装，不是翩翩公子，就是温文有礼，不是心胸宽大，就是我不计较。

    结果一有点什么鸡毛蒜皮的事情，对阵起来那是一个寸步不让，那架势，要不是不允许，都准备和对方拼命了。

    “阙爱卿，你来说说看，这件事该怎么处理比较好？”

    皇帝看着自己的大臣都为了这件事吵了两天了，他耳朵都快要起茧子了。

    眼看皇姐回京的时间越来越近，皇帝也没有心思和他们掰扯这些有的没的。

    直接让阙廷岚说这件事该怎么处理比较好。

    “臣以为，这件事应当是大肆嘉奖才是。”

    阙廷岚板着脸，一本正经的开口说道。

    这架势，看起来就像是十分的公正，完全没有半点徇私的意思。

    “听见了没有，太傅说我们说的比较对。”

    有了阙廷岚的帮腔，其中一方人马得意洋洋的开口说道。

    “太傅你怎么能够这么说，无双公主的威望本身就不低，这一次的事情让她在民间的威望就更高了，这个时候还来大肆嘉奖，你就不怕让无双公主生出什么心思来？”

    另外一方人马不可置信的看着阙廷岚，似乎没有想到阙廷岚居然会帮着顾惜时说话。

    阙廷岚难道是忘记了两年多前，无双公主让他成为了京城所有人人前人后的笑话这件事了吗？

    他难道就一点也不计较？

    这世界上有人能够大度到这种程度？

