    “爸爸，‘垫底’是什么意思呀？”

    小柔歪了歪脑袋，一脸疑惑地问道。

    “垫底……就是最后一名的意思，宝贝。”

    雄介双手紧紧抓着女儿，深怕对方一个不稳从自己背上摔下去。

    “不嘛，不嘛。”小柔嘟着嘴，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的。“我不要哥哥得最后一名，爸爸帮一帮哥哥好不好嘛。”

    诺岚站在一旁，心中略感欣慰。

    对于天真纯粹的孩童而言，仅是初见面时的一颗糖果，便足以在对方心中树立起极佳的形象。

    当然，他自己也没把这件事放在心上。

    小孩子总是异想天开的，总不可能对方说什么就是什么吧。

    诺岚心中组织着语言，打算帮着雄介绕开话题，

    还没来得及开口，便只觉雄介的视线又来到了自己身上。

    “不会真的这么好说话吧……”

    诺岚不由为之一愣，心中暗道。

    显然，他并不知道，在一名已经成家立业的中年男性面前，女儿鼓着小脸撒起娇来威力究竟有多大。

    “好啦，好啦。爸爸答应小柔，只要哥哥能通过第二轮，爸爸就教他两招。”雄介将女儿抱回怀中，捏着小脸安慰道。“这样下次再比，哥哥就肯定不会最后一名了，好不好啊，小柔？”

    “嗯！爸爸最好了！”

    小柔顶着雄介宽厚的胸口，欢快地点了点头。

    其实对于小孩子来说，能不能听懂雄介说得什么意思都未可知。

    只是见父亲顺着自己的话做出了承诺，她便已经非常满足了。

    而雄介自然也不是随便说说的。

    一方面，以诺岚如今所展现的剑术水平。

    真要想连续击败两名对手，通过第二轮的话，难度还是相当大的。

    另一方面，他本身就非常看好诺岚的天赋，打算着重培养。

    额外多教几式剑法也并不违反剑馆内的条例。

    答应确实是答应了，但对方能否把握住这个机会，他可就不知道了，

    站在父女身边的诺岚自然乐享其成。

    心中在夸赞小女孩懂事的同时，又一次刷新了对于雄介的印象。

    没想到看上去不苟言笑，一脸严肃的，实际上却是个喜欢穿亲子装的女儿控。

    不过也多亏如此，自己才能有意外收获。

    “第二轮吗……”

    诺岚眼神微沉，瞳孔深处似有光芒闪烁。

    “如果运气好一点的话，说不定还真有机会。”

    又与雄介父女稍微聊了两句，诺岚两人便告辞离开。

    毕竟只是偶遇，寒暄两句便已经足够。

    ……

    ……

    一天后，

    清晨，

    瞬念剑道大厦，第62层训练室内。

    不同以往体能训练时的轻装上阵，今天深修班内的学员们，早早便穿上了整备齐全的防护用具。

    更有学员趁着人还未来齐的空闲时刻，在角落挥剑练习热身了起来。

    月半小练，

    即使大部分学员都知道，第一名跟自己没什么关系。

    但依旧忍不住一个个摩拳擦掌，一副跃跃欲试的样子。

    他们迫切地希望用实际战斗来检验，自己这半个多月的实力提升。

    诺岚也同样如此。

    “滴！”

    哨声吹响，

    雄介双手环抱在胸口，满脸严肃。

    “还是那句老话：‘安全第一，比赛第二’。”

    “更何况这还不是比赛，检验自身剑术水平才是最重要的。”

    “点到为止，该认输的时候也别硬撑。”

    说着，诺岚似乎发觉对方的视线在自己身上扫过。

    不由暗自发笑。

    他又不是傻子，也不至于为了那两招，拼上自己好不容易才恢复好的身体。

    早就已经做好失败准备的他，可不会因为在战斗中认输而产生什么心理负担。

    月半小练的赛制并不复杂，

    三十二名学员两两对战，五轮之后决出胜者，获得剑豪“腹切”指导的机会。

    至于对战人员的分配，就更加简单了。

    十六个数字随机抽签，抽到同一个数字的学员，就自动划为一组进行对战。

    对于这种纯凭运气决定战斗对象的分组方式，诺岚自然是举双手双脚赞成。

    虽然没有轮空的选项，但作为一名出现几率几乎为零的高贵穿越者，他自信在运气方面应该还是非常不错的。

    如果连续两轮排到的对手，都是与自己同属于倒数这一档次的学员的话……

    诺岚心中乐观地想着，上前在雄介手中的木盒中，抽出了自己的号码。

    【7】

    “哦？幸运‘七’吗？这数字倒也挺喜庆的。”

    “诺岚，我抽到的十二号，你呢？”

    身旁，佐藤一脸兴奋地问道。

    刚想说话，房间内的另一边，陡然响起了一阵喧闹声。

    诺岚转过头，目光向声音传来的方向望去。

    只见人群簇拥中，一个长着鹰钩鼻，面容阴翳的中年男子，正一脸微笑地说着什么，神色倨傲。

    隐隐能看出周围人群以其为首的中心地位。

    人类是一种社会性的动物，

    因彼此之间的复杂关系，有人生活的地方，便会有各种各样的圈子存在。

    半个多月的时间并不算多，但也足以让深修班内的学员们，模糊地划分出了三个群体。

    第一个群体，自然便是诺岚这种只热衷于剑道本身，与其他学员基本没什么交流的边缘人群了。

    而另外两个，则分别由两名实力超群的学员领头，彼此划分界限，隐约有对立的趋势。

    前方满脸倨傲的阴翳男子，就是深修班内唯二的领头学员之一。

    铃木彦，三十九岁，商人，有过三年的剑道修行经验。

    早已实现财务自由的雄厚财力，再加上本身商人职业的世故性格，让他在进班之初，便笼络了一大批人心。

    据说曾经斥巨资在某位剑道大师身边修习过一段时间，实力颇为不凡。

    诺岚虽然不知道为什么这样一名富豪，会同自己一样，进一个八十五万圆每月的“廉价”深修班，

    也不觉得在总共不到四十名学员的班级里搞小团体有什么意义，

    但既然没有影响到自己，平时倒也没怎么关注。

    似是感受到了诺岚的目光。

    铃木彦眼眸转动，视线同样扫了过来。

    随即，眼神变得微妙了起来。

    右手一翻，

    露出一张同样标有数字“7”的纸条。

