    心思转动之间，赵构却是神色之间满带欣喜之色挥退内侍，大步向着楚毅迎了上来，远远的便道：“宋王归来，朕心甚慰，朕心甚慰啊！”

    楚毅上前冲着赵构微微一礼，不过尚未拜下便被赵构一把给扶了起来，到了楚毅这般的地位，赵构还真的不敢让楚毅拜下去，不然的话谁知道楚毅手下的那些人会有什么想法。

    反正赵构不会认为楚毅手下的那些人会对他有什么忠诚感可言，就连这满朝文武当中，赵构也不清楚，到底哪些人是忠于他，还是忠于楚毅的。

    就像传承了上百年的天波府杨家，虽然说尚未摆明了车马的站在楚毅一边，可是看杨家的下一代，无论是杨志还是杨再兴，皆在楚毅身侧，这便能够看出杨家的选择了。

    就连号称大宋忠良的天波府杨家都站在了楚毅一边，这又如何让赵构对百官安心呢。

    扶着楚毅的胳膊，赵构向着楚毅道：“宋王为我大宋立下了不世之功勋，此番归来，朕已经命人备下了宴席为宋王接风洗尘。”

    说话之间，赵构协同楚毅一起走上了车撵，能够同天子同架，这绝对是无上的殊荣，可以说一个朝代都未必能够出那么一两人，可是面对这般的情形，就算是文武百官也都没有露出什么惊讶的神色，其他不说，单单是楚毅所立下的功勋便是行那改天换日之事，百官之中都难以寻出几人反对的，更不要说只是同赵构同乘一车了。

    在一众文武的簇拥之下，天子銮驾在前，万民的呼声之中，奔着皇城而去。

    皇宫之中，一座偌大的宫殿之内，楚毅端坐于大殿内仅次于赵构的左上首第一位，距离赵构不过是一步之遥，两侧文武分列两旁。

    诸如卢俊义、方腊、吕师囊等人同样是一个个的列于百官之前，毕竟这些人可是得了封赏，皆有爵位在身，论及身份的话，怕是也只有皇族才能够与之相媲美了。

    不过这一场宴会当中，除了赵瑜这位皇室宗正之外，却是没有什么皇室之人出场，在场的一众文武百官当中，不少人都用一种羡慕的目光看着方腊一众人。

    宴席之间，觥筹交错，气氛显得极其热闹，只不过楚毅坐在那里，除了同赵构、种师道、李纲等寥寥几人饮了几杯酒之外，至于说其他的官员根本就不敢上前向楚毅敬酒。

    待到宴会散去，文武百官退去，独独几位重臣被楚毅示意留了下来，譬如李纲、张叔夜、宗泽等人。

    御书房之内，赵构几人很是好奇的看着楚毅，大家都好奇楚毅此番归来到底是所为何事，现在看情形，楚毅应该是要表露他们的目的了。

    只听得张叔夜捋着胡须向着楚毅道：“宋王请陛下将我们留下，莫非是有什么要紧的事情要同大家相商不成？”

    楚毅只是淡淡的看了张叔夜一眼，双目之中闪过一抹精芒，冲着赵构拱了拱手道：“启禀陛下，楚某欲兴兵征伐西夏、吐蕃，一统中原大地，光复我汉家故土。”

    众人只是一愣，反应过来之后，皆是用一种复杂的神色看着楚毅。

    说实话，对于这一日的到来，其实但凡是有点眼光的人都能够看得出，如今大宋覆灭了大金，国势飙升，已然成为了天下第一强国，这等情况下若是不对西夏、吐蕃兴兵的话，那才是怪事呢。

    只是距离覆灭大金也不过是过去了大半年的时间罢了，大家皆以为楚毅要休养生息个一两年的时间才会考虑征伐西夏、吐蕃几国。

    却是没想到楚毅竟然如此之性急，这般急着征讨西夏、吐蕃几国。

    赵构微微颔首，看着楚毅道：“宋王欲行灭国之战，不知可曾做好了准备，毕竟无论是西夏还是吐蕃，皆已立国百年之久，尤其是吐蕃，传承数百年，底蕴深厚，再加上其所处的地理位置，若是没有十足的把握的话，恐怕非但是无法达成目的，还有可能会给大宋带来极大的伤害。”

    听得赵构此言，宗泽捋着胡须，微微一笑道：“陛下言之有理，却是不知宋王殿下可曾做好了准备吗？须知兵马未动粮草先行，前番为了支持宋王攻伐大金，朝廷已经是为此掏空了府库，这么短的时间内再度兴兵的话，怕是粮秣、军备都会成为问题。”

    楚毅只是淡淡的点了点头道：“不知朝廷如今能够恭迎多少大军征战？”

    几人对视了一眼，最后就听得李纲道：“以朝廷如今的能力，短时间内至多能够筹集十万大军三个月所需，若是超了的话，必然会导致断粮等种种问题。”

    楚毅闻言微微一笑道：“十万大军，三个月的话，却是足够了。”

    几人闻言皆是一愣，要是西夏的话，那倒也罢了，毕竟西夏没有太多的底蕴。一战而灭国倒也正常，关键是吐蕃，吐蕃可是要比西夏强多了，无论是所处的位置，还是继承了吐蕃巅峰之时的底蕴，完全表明吐蕃是一块硬骨头，一个不小心的话，可能就会崩掉了牙齿。

    尽管说楚毅有着覆灭大金的前例在，但是这会儿一众人却是颇为不看好楚毅。

    楚毅没有太过在意众人的看法，只是看了几人一眼道：“还请陛下能够下旨，命朝廷筹措粮秣、军备，旬月之后，本王将亲率十万大军，兵发西北之地，踏平西夏，剿灭吐蕃！”

    此等关系到两个国家存亡的大事却是由楚毅一言而决，在楚毅下定了决心之后，不管心中到底有什么想法，在场一众人包括赵构在内，除了表示支持之外，根本就没有其他的选择。

    出了皇宫，楚毅便在一处皇家别院当中住了下来，虽然说没有现身，但是楚毅身在京师便是一种态度。

    朝廷上下自然是不敢有丝毫的怠慢，各部衙门纷纷全力运转开来，筹备粮秣以及军备。

    正是在这种情况与氛围之下，西夏、大理两国的使团终于来到了汴梁城。

    纵然是不久之后便要征伐西夏，但是大宋号称礼仪之邦，自然不会在这种情况下慢待了两国使团。

    尤其是大宋朝廷上下，不知几多官员皆已经通过各种消息渠道得知了此番西夏使团前来汴梁城的根本目的。

    至于说大理使团的目的，其实在大理使团此来到底要做什么，大家心中都有数，无非就是大理没有如西夏一般高调张扬罢了，其实两国使团的根本目的都是一样，那便是想要以美色拉拢楚毅。

    朝廷上下可不知道楚毅到底是什么心思，在楚毅态度明确之前，包括赵构在内都不会将这两国使团怎么样。

    当两国使团抵达汴梁城之后便受到了礼部的热情招待，两国使团皆受到了妥善的安排。

    西夏使团的主事之人不是别人，正是西夏国主之子李仁孝，此人更是西夏未来的太子，可见此番李乾顺将李仁孝派来大宋，目的绝非是向楚毅赔礼道歉这么简单，其中未尝没有让李仁孝深入大宋，增长其见闻，更深入的了解大宋，为将来接替其帝位做准备。

    李仁孝在使团被安置好之后，第一时间便派人在汴梁城当中打探消息，最主要的自然是打探楚毅的消息，毕竟他们曾在礼部官员的口中得知楚毅在不久之前刚刚回京，如今正在京中。

    对于这般的消息，无论是西夏使团还是大理使团还是相当的欣喜的，这意味着他们不用再赶路前往幽州之地前去拜见楚毅了。

    这一日，李仁孝正考虑着该如何去拜见楚毅的时候，就见自己的心腹李甘急匆匆而来，脸上带着几分紧张与担忧之色。

    “殿下，大事不好！”

    李仁孝闻言心中不由的一惊，连忙道：“何事如此惊慌？”

    李甘深吸一口气道：“殿下，我们的人传来消息，宋庭上下正在筹备粮秣、军备，这是要对外用兵的征兆啊。”

    李仁孝不由的倒吸了一口凉气，惊骇无比的看着李甘道：“你确定消息属实吗？”

    李甘深深点了点头，如果说没有证实的话，他也不至于会这么紧张和担心了。

    李仁孝皱着眉头道：“大金已经覆灭，如果大宋真的要对外用兵的话，那么用兵的对象也就可想而知了，要么吐蕃，要么大理，要么便是我西夏。”

    李甘苦笑道：“殿下，若我是楚毅的话，首选的出兵目标必然是我西夏啊！”

    李仁孝一屁股坐下，脸上带着几分颓然之色，冲着李甘摆了摆手道：“你且先下去，容我冷静一下。”

    好久李仁孝方才从房间当中走了出来，李仁孝却也不是一般人，虽然说当今局势对于西夏极为不利，但是但凡有那么一线希望，李仁孝都不会放弃。

    出了房间，李仁孝当即便吩咐手下人，很快就见李仁孝骑着一匹骏马，身后一顶小轿，在十几名护卫的护送下奔着楚毅居所而去。

    大理与西夏两国的使团相距并不太远，李仁孝的举动自然是瞒不过大理的眼线，很快大理使团的主事之人，朱丹臣便得到了消息。

    客房之中，朱丹臣看着面前清雅若仙的王语嫣缓缓的将西夏李仁孝等人的举动告知了王语嫣。

    王语嫣看了朱丹臣一眼，将一封信函取出，然后递给朱丹臣道：“此乃伯父书于那楚毅之信函，烦请朱大人派人连同此密信以及语嫣前去见楚毅。”

    朱丹臣应命，同样是一顶小轿，由朱丹臣亲自护卫之下，前往楚毅之住所。

    京城之中，无论是西夏还是大理，两国使团的一举一动其实都在众多有心人的监视当中。

    当西夏以及大理两国使团有所行动的第一时间，消息便传了出去。

    皇宫之中，赵构看着皇城司送来的消息，将之递给赵瑜道：“王叔且看。”

    赵瑜将那密函接过，扫了一眼，眉头一挑感叹道：“看来西夏是察觉到了什么，否则的话断然不会这么着急。”

    赵构点头道：“朝廷筹备粮秣、军备之事本就算不得什么隐秘，西夏人若是连这点消息都打探不到的话，那才是怪了呢，只要那李仁孝不傻，肯定会意识到我们筹备粮秣、军备的目的。”

    捋着胡须，赵瑜道：“无论是那西夏国公主李清露还是段正淳之女王语嫣，皆可谓是一代佳人，有着倾国倾城之容颜，自古便有红颜祸水之说，就是不知宋王面对这么两位绝代佳人，会有什么样的反应。”

    赵构下意识的向着四周看了看，索性身边侍奉的内侍已经被其遣退到十几丈之外，就听得赵构低声向着赵瑜道：“王叔，你说楚毅他如今极有可能晋升至天师之境，朕曾听闻，天人之境的强者便有断肢重生之能，那楚毅是否已经恢复了男儿之身……”

    这个疑问怕是不止赵构，天下间不知道多少人都在好奇，楚毅如今究竟是否已经恢复了男儿之身呢。

    赵瑜神色一正，身上气息一动，屏蔽了方圆数十丈的空间，纵然是天师境的强者想要在这么狭小的空间当中偷听他们对话都不大可能。

    就听得赵瑜低声道：“陛下其实大可不必担心，若是我所料没差的话，楚毅怕是根本就没有恢复男儿之身。”

    赵构闻言，眼中露出一丝喜色，同时讶异的道：“这怎么可能，天人之境尚且能够断肢重生，那楚毅又怎么……”

    赵瑜带着几分嘲讽道：“这一切便要从葵花宝典说起了，那葵花宝典本就是葵花老祖为大内太监所开创的一门功法，此一门功法虽属阴柔，然其核心却属至阳，所以不斩是非根，一旦修行葵花宝典便有内火焚身之苦，楚毅能够青出于蓝而胜于蓝，在葵花宝典之上的造诣甚至远超葵花老祖，但是在其没有达到阳极生阴，甚至更近一步，阴阳一体之境前，决然无法重塑是非根的。”

    赵构显然是不通其中的武学道理，但是他对于赵瑜还是相当信任的，尤其是葵花老祖亲笔手书的葵花宝典便藏在大内，以赵瑜的修为境界，有葵花宝典的经文在，要是再看不出葵花宝典的利弊的话，那才是怪事呢。

    松了一口气的赵构道：“这么说来楚毅因为自身修为境界所限，并没有能够恢复男儿身，难怪，难怪……”

    就在赵构、赵瑜以及一些人议论着楚毅的时候，李仁孝已然带人抵达了楚毅所居那皇家别院之前。

    看着那幽静的皇家别院，李仁孝看了看身后的小轿，深吸了一口气，大步上前走了过去。

    一名侍卫当即拦下了李仁孝道：“来者何人？宋王所居之所，闲杂人等退避！”

    李仁孝冲着那侍卫拱手一礼道：“在下西夏使臣李仁孝，特来拜见宋王殿下，还请代为通传。”

    说话之间，李仁孝将一张银票连同拜帖递给那侍卫。

    侍卫淡淡的扫了李仁孝一眼，接下拜帖以及银票道：“你且在此候着。”

    李仁孝被这侍卫看了一眼，心中却是莫名的一寒，就像是被一头恐怖的凶兽盯上了一般，好歹也是大宗师之境的李仁孝心中惊骇万分，暗暗猜测这侍卫到底是什么来头，竟然让他生出这般的惊惧之感。

