 太虚古龙完全不相信，前些天明明还看到过他们，又是哭又是嚎的死样子，怎么可能莫名其妙的就这么没了？

    集体自杀了？

    不可能！那群疯子就算真要自杀，也会拉着其他势力陪葬！他

    们不在这里还能去哪，全族的能量堆积到一起，又都是暴躁恐怖的混沌雷力，绝对能撑爆任何一个没开发的小空间，更别提什么空间通道了，他们根本无处可去。太

    虚古龙急匆匆的离开雷霆空间，招呼着其他巨龙，也带上肖朋义等空间武者全部降临雷霆空间。漫

    天的雷潮持续着暴动，无尽的暴虐气息弥漫天地。

    然而……进

    来的巨龙和空间武者全部傻眼了，人呢？特么人呢！！

    混沌雷族在这里生存繁衍了几万年，几万年啊！！前几个月他们里面还有人来过，前几天肖琼更是看到过黎槿华跑到外面哭泣，怎么说没就没了？不

    可能死了！混沌雷族没有这么刚烈，更不可能死这么干净！

    不可能是逃了！最近的空间都被严密搜索，天眼又被封住，混沌雷族不可能离开，就算是一个个走都不可能！但

    是……人呢？？五

    位煌武啊！上百位天武啊！五千多人啊！

    一个苍老的空间武者嘀咕了一声：“人立于不败之地的最好办法，就是先把自己弄死，让敌人非常费解！！”

    众人满脸黑线，都特么这时候了还开玩笑？

    “谁之前察觉到什么吗？”太虚古龙问着众人。

    “没有！！这两个多月里我们都有从这里经过，没有发现什么异常。”空间武者们接连的摇头，这段时间都很警惕，对空间波动非常敏感，可以保证没有问题。

    “我有一个推测。”肖朋义语气低沉，面色非常难看：“秦命九婴冒险闯进万界试炼场，目标是什么？”众

    人交换着目光，这个还一直没查出来。

    “混沌雷族？”太虚古龙猜到肖朋义的意思了。

    “秦命这两个多月的神出鬼没，很可能是在转移混沌雷族。”众

    人面色凝重，冒险进来肯定是有大阴谋，而且值得冒这个险，如果说是转移混沌雷族，还真说得过去。但是，秦命怎么做到的，就算空间奥义再强，离开这里都需要穿过天眼，一旦碰到那里，任何空间通道都会粉碎，只能现出真身跨越。但是那里有多位巨龙镇守，不可能发现不了煌武的气息。除

    非，秦命没从天眼离开，可是除了天眼，万界试炼场哪里还有通道？混沌仙域吗，不可能！

    肖朋义的声音很低沉很慢，却字字入骨：“秦命得罪了很多人，在幽冥地狱面临巨大的压力，他需要盟友，需要强有力的助手。最佳的选择就是万界试炼场里被镇压的三大族，混沌雷族、黑巫族，以及邢天魔族！虽

    然劝动他们难度很大，可是只要能帮他们秘密脱离万界试炼场，他们会愿意赌上一切。而秦命坐拥幽冥之门，潜力很大，又凶悍疯狂，也是混沌雷族他们愿意合作的目标。

    虽然我不知道秦命是哪来的信心，又是怎么做到的，但是现在看来，他真的做到了！混沌雷族脱困了，已经在几天前远远离开万界试炼场了！”“

    立刻查看黑巫族和邢天魔族！”天武境的太虚古龙忽然反应过来，厉声喝斥着。

    两头巨龙立刻转身，冲出雷霆空间，赶往其他两大族。

    “这个疯子倒是谁轮回重生的？”“

    他想干什么？”

    “他还有什么秘密？”肖

    琼很少被什么东西震惊到，现在的内心却掀起了惊涛骇浪。她生在万界试炼场，长在万界试炼场，太清楚三大族的底蕴了，也很清楚三大族的潜力，五万年的镇压，他们几乎是骨子里透着股抗拒和疯狂，还有对大世界仙域皇道的怨恨。如果他们真的被秦命利用了，三大族配合幽冥鬼族，这必将会在大世界里掀起无法想象的战争狂潮。秦

    命……秦命……这

    到底是哪位狂人重生的，这是要邀战天下吗？“

    需要封闭这里吗？消息如果散开，不知道会引起什么样的轰动。”有空间武者问道。“

    封不住的。秦命就在外面，冰球严重威胁雷霆空间的稳定，混沌雷族如果始终不现身，势必会引起怀疑，到时候就会有人进来探查，我们拦得住一会儿，拦不住太久。”

    肖朋义终于明白秦命为什么被发现之后极力往这里冲了，他很可能早就做好了准备。如果不被发现，就悄悄离开，一旦被发现，就在这里放手一搏，把自己置之死地。毕竟落到龙族手里肯定没什么活路了，可如果引爆了空间，引发剧变，他凭借自己超绝的空间造诣，还是有一定的生还机会的，就算被扔进了虚无深渊，都有可能逃出来。只

    是秦命没想到他们把极寒至尊请来了，还祭献了冰霜巨龙来镇压他，让他引爆的打算变成了对峙。

    不久之后，两条巨龙接连返回混沌空间。

    “黑巫族都还在！”“

    邢天魔族也在！”“

    他们都在往这里赶。”太

    虚古龙高悬的心放下了一半，幸亏只有混沌雷族，否则不知道会引起什么样的轰动。肖

    琼忽然道：“父亲，我有一个猜测。” 

    “讲！”

    “混沌雷族其实没有离开。”

    “怎么说！”

    “除了天眼能离开万界试炼场，就只有混沌仙域，无论哪条路，秦命都不可能大张旗鼓的把混沌雷族上万族人传送出去，而且他们的能量太暴躁了，很容易被探查。

    我想秦命很可能是玩了个花招，他只是把混沌雷族的族人分批转移到了不同的小空间里，凭借他展现出来的空间造诣，很有可能发现十个八个非常隐秘的小空间，先把他们藏到哪里。等

    万界试炼场引起轰动，内外混乱的时候，他再秘密把混沌雷族那群人转移出去。

    我想就算我们这次没找到他，他都可能会现身，然后把我引到这里来，让我们发现混沌雷族已经消失，然后躁动混乱，让天下人都知道混沌雷族不在了，这样给混沌雷族争取机会。只是他没想到自己最后被困住了。所以……无论是九婴，还是混沌雷族，都可能藏在某些隐蔽空间里。”

    肖朋义皱眉想了想，虽然有些牵强，不过不失为一个可能性，毕竟他实在想象不出秦命怎么把混沌雷族转移出去。“

    搜索虚无空间！”天武境的太虚古龙立刻离开，到外面亲自安排，他不得不承认这父女两个确实精明，分析的很透彻，怪不得能牢牢掌控住恶魔城。等

    巨龙们都离开后，几位空间武者都交换着目光，忽然感觉到一股寒气。这个秦命好可怕，不仅实力强，好像还很擅长布局。 