    这是焚日宫的子午困仙阵，焚日宫有名的一座大阵之一，两名焚日宫的真传弟子演练了许久，早已经纯熟与心，散发着的子午玄光寒热交错，阴阳颠倒，等闲元神大真人落入其中，只消数个来回，就会真身溃烂，元神崩亡。

    浩荡的子午玄光闪烁，两名焚日宫中的两名真传，飞身已经到了近前。

    万洪，辛如一两人来历都是非同一般，都是焚日宫中的散仙，其中万洪曾经在东岳州的东岳神庭当过差，最是熟悉神庭之下的诸神的法门。

    辛如一在焚日宫中，也是老牌的真传之一，手段远在一般的散仙之上。

    “万师弟，我来操控阵法，你且注意他手中的天一水母神符，瞧准机会，将那天一水母神符制住！”

    口中吩咐，辛如一目光冷笑，一流寒光朝着林渊席卷而来。

    他也是焚日宫的剑修，精擅与剑道，手中一口性命交修的本命飞剑，凭借着所修行的剑术，在焚日宫众多的真传中，也是佼佼者。

    那边，万洪手中一枚散发着神光的符印已经出现。

    在东岳州东岳神庭当过十数年差，在一次宴会中，一位神庭神君见他办事利落，赐了他一道神君符召。

    这道神君符召威同天仙，等闲品秩的河伯，山神，遇上这道神君符召，纵然不会俯首，也会大受克制！

    眼下见得林渊进阵，万洪淡淡一笑，只等林渊动用天一水母神符，便是行雷霆一击！

    那边，兀自入阵，林渊便是直接驾驭着天河癸水剑将整座阵法玄光给穿透了。

    在两人骇然色变中，已经到了辛如一身前。

    辛如一虽然不知道林渊缘何这般快的破了他辛苦秘练的子午困仙阵，心中震动，可他到底身经百战，骤然之间，反应极快，身上火红光华暴涨，一道炽热无比的玄光已经铺天盖地朝着剑光飞来。

    大日琉璃玄光！

    这是焚日宫一门极其厉害的道法，也是辛如一所修行的成道法门。

    林渊闪身而来，看到这一幕，微微催动天河癸水剑，一大片白茫茫的寒风出现，裹挟着剑芒。

    这一缕寒芒出现，一股凌厉无比的气机渺渺茫茫横扫而至，所过之处，云海冰封，虚空冰封，周围的蛮荒山脉如同都要被那浩浩荡荡的寒光所冰封。

    金白二色在半空相遇，只是片刻那道大日琉璃玄光迅速被冻结，锋利绝伦的寒光简直化作寸寸齑粉朝着辛如一迫来。

    同样是散仙法力，在洪荒打磨这般许久，林渊身上法力之精纯，浩瀚远在辛如一之上。

    “不仅仅是后天神道修成散仙，竟然连自身修为也到了散仙境？”

    辛如一这次真的是大惊失色，大感吃力之下，当即高声呼唤援兵。

    “师弟，快快助我一臂之力，压制此人！”

    守在一旁的万洪开着这一幕，也是面色大变，辛如一往日里在宗门众多真传中，也算是有名之辈，这才一个回合，就被林渊压制到这种程度。

    对方明显不好惹。

    万洪衡量得失，本想就此跑路，只是一旦辛如一被他一剑给杀了，他恐怕跑不过对方。

    “罢了，只能生死一战，合我二人之力，大不了花些代价，将他斩杀在此处！”

    心中决绝，打定主意，他手中一挥，一团冰蓝色的火焰出现在他的掌心之上。

    这是大日琉璃宫秘传的另外一种强横真火，太阴真火。

    这种真火，至阴至寒，冻结法力，一旦侵入体内，散仙的赤子真婴也承受不了，厉害异常。

    林渊见着另外一位散仙也自上场，神色摇摇头。

    这两位散仙比起之前的穆恒明显要胜过半筹，尤其是那主持大阵的修士，身上风灾气息闪烁，只怕是已经度过了风灾！

    思索中，林渊将体内的先天法力微微激动，先天法力变化，强横的剑光如同滔滔天河。

    似乎是一条剑河出现，将大日琉璃金光悉数粉碎，强悍无匹剑光如同无数千万道剑光在辛如一胸口穿行而过，辛如一连惨叫都来不及，霎时体内赤子真婴被抹杀。

    余势不绝，一抹星光轻而易举绕开万洪的防御法宝，从左侧一剑穿心，余下道道剑影如流星穿过，已是将万洪当空击杀。

    这是轻而易举将这两位真传弟子给击杀！

    万洪临死之前，眼中懊悔无比，早知道如此，还不如抛下辛如一跑路，只是眼中仍然还有一丝不甘，以及难以置信。

    身形化作一抹流光落下，随手一招，那天河癸水剑化作一道无形白芒收入体内，似乎是看到了万洪临死之前的万般不甘，林渊神色冷笑。

    在洪荒苦修了这么长时间，他可并不是虚度光阴。

    固然一直是在打磨根基，想要修成先天神魔道身，但他的法力，境界，以及杀伐手段远远超过一般的散仙。

    之前在承渊仙派，他是不好表现的太过，以免引起法脉上的天仙注意！

    而现在，这等蛮荒之地，区区两位散仙就想跑过来截杀与他，当真是嫌命长了。

    目光微微一动，思及那后面一人手中持着的一枚符召，林渊眼眸一动，他识的那是一枚神道符召。

    方才，他分明感知，这门神道符召对他体内的天一水母神符有些压制之力，应该是件颇有价值的宝物。

    身形化作一道流光，落在两具尸体之畔，林渊将之搜索了一遍，除了那枚神君符召，倒还搜出了不少储物法宝，内里有着不少灵物，显然这两位散仙应当是有些来历，林渊也没看上，只是没有人会嫌自己的宝物多，随手将之收起来，一道雷光将两具尸首化作灰烬，目光扫了眼旁边一座大石之后，眼中有些诧异，下一刻化作流光冲霄而起。

    好半响之后，那大石后面三个面色发白的身影悄然从石后钻出来！

    两男一女，为首的一位少女虽然粗布钗裙，容貌丑陋，但看婀娜身形显然掩饰了容貌！

    跟在后面是一老一少，老者如江湖上的普通侠客，看起来老而弥坚，年轻人十五六岁，脸上有些英气，平素里应当也是个神采飞扬的少侠，此时五指发白，急急拉着前面少女的衣袖道。

    “小姐，我们还是离开这里吧，我观那人也不是什么好人，若是他返回来，我等恐怕性命休矣！”

    三人也是江湖上的好手，平日里也曾见过厮杀，可未曾见过这等剑仙斗法，那浩荡剑光当真令人心胆俱裂！

    少年早已经没了主意！