    第125章 不讲武德

    记者会结束之后，文物局副局长握着楚风的手笑道，“楚先生，感谢你为文物保护做出的贡献。”

    “陈副局客气了，这是我应该做的。”楚风谦逊的寒暄道。

    “楚先生是做鉴宝直播的对吧？要不要我们出具一份文件，让平台官方认证一下？”陈副局低声问道。

    临走又来一个惊喜。

    鉴宝专家认证算什么。

    楚风的文物保护大使认证才是最叼！

    “麻烦吗？”楚风客气的询问道。

    陈副局淡然一笑，云淡风轻的答道，“楚先生放心，明天我就让人把文件给你送过去。”

    记者会结束之后，陈雪还傻乎乎的举着手机，对着楚风拍。

    楚风和领导们寒暄过后，就从文物保护局里出来了。

    “楚风，直播可以关了吗？”陈雪小声询问道。

    楚风接过手机，笑着对直播间的网友讲道，“朋友们，明天早上八点，还有更劲爆的，不见不散！”

    说完，楚风就关了直播。

    现在不比解释太清楚，留点悬念也好。

    而且以后有的是时间解释。

    回去的路上，楚风发现李颖一直在给陈雪使眼色。

    这两个人肯定是嘀咕了什么事。

    “楚风，以后我就和李颖出去住了，我们两个合租。”陈雪终于开口了。

    楚风轻应一声，关心的叮嘱道，“嗯，我那也没有空房间了。”

    “你们两个住一定要注意安全，有什么事，或者感觉有些不对劲，第一时间给我打电话。”

    陈雪眼神闪过一丝失落，轻轻点头。

    回到古玩店之后，陈雪收拾好自己的行李。

    趁着陈雪回房间的时候，李颖凑到楚风身边，小声的问道，“你为什么不挽留一下？”

    楚风怪异的看了她一眼。

    要不是她跑过来，陈雪也不会走。

    现在楚风一身的祸，到处都是麻烦。

    陈雪和李颖搬出去住, 说不定也能安全一点。

    “还不是时候, 有些事你不知道。”楚风神色凝重的说道。

    李颖哦了一声, 去帮陈雪拿东西。

    临走前楚风还不放心的又嘱咐一遍，“注意安全，有什么事随时给我打电话。”

    “嗯, 我知道了，你快回去休息吧, 明天还要早起去奇南山呢。”陈雪轻声细语道。

    楚风沉应一声, 目送陈雪的车驶离古玩城。

    独自一人回到古玩店, 楚风惆怅的叹了口气，上床睡觉了。

    夜里, 不知道几点，楚风猛然睁开眼睛，客厅里传来轻微的脚步声。

    “有人？”楚风紧张的从床上坐起来, 仔细听着客厅的脚步声。

    楚风初步判断应该是有三个人, 他们脚步很轻, 明显是知道楚风在房间里睡觉。

    楚风完全清醒之后, 马上察觉到空气中弥漫着一股怪异的气味。

    “迷香？”

    突然，卧室的门开了, 一个人小心翼翼的走了进来。

    楚风就坐在床上看着他，等那人走进之后，才猛然发现楚风醒了。

    “嘭…”

    楚风咧嘴一笑, 朝他脸上来了一拳。

    那人惨叫一声，被楚风一拳打的坐到了地上, 痛苦的捂着鼻子。

    听到房间里有动静，外面的两个人也急忙跑进来, 可迎接他们的是楚风的踢腿。

    不过这两个人就不一般了，在黑灯瞎火的情况下, 还是准确的双臂抱胸, 挡住了踢腿。

    “敢来我这偷东西，你们胆子不小啊！”楚风走出房间, 冷声嗤笑道。

    客厅里面前有些微弱的光线，可以看到黑暗中的人影。

    房间里被楚风一拳放倒的那个人爬了起来, 不知道从哪抽出来一把匕首, 咬牙切齿的刺向楚风肩膀。

    “嘭…”

    楚风侧身躲过，抓着那人的脑袋，狠狠的撞在门框上。

    这次连声惨叫都没有, 就直接被撞晕了。

    见状, 那两个人一同冲了上来。

    两个人对楚风拳脚相加，而且力量和身手都很厉害, 一时间楚风竟然落入了下风。

    “这两个人这么能打？”楚风心里微微有些惊讶, 很好奇他们是谁。

    楚风侧身跳到楼梯口，伸手打开了客厅的灯。

    两个人戴着黑色口罩，头上还顶着鸭舌帽，只能看到一双眼睛。

    不过其中一个人眼神楚风觉得特别眼熟，很快就想起来了。

    “原来郭宇的人！”楚风冷冷一笑。

    楚风甩了甩胳膊，郭宇有多大背景楚风不知道。

    至少那天的保镖让楚风记忆深刻。

    他们被楚风一眼识破，也就不伪装了，直接扔掉口罩和帽子，准备认真的打一场。

    正当两个人准备动手的时候，楚风伸手拦住他们，“等一下，打坏了东西，你可是要赔的。”

    两个人错愕的对视一眼，一同冲了上来。

    楚风后退一步，拿起墙角放着的一块哑铃狠狠的砸了出去。

    “咚…”

    一声闷响过后，其中一个人捂着头，不可思议的瞪着楚风。

    紧跟着眼睛一白晕了过去。

    剩下那个人指着楚风骂道，“你搞偷袭, 你不讲武德！”

    骂完就赶紧蹲下查看他那个伙伴的伤势, 毕竟楚风手里的可是哑铃，不是软面包。

    楚风指着他反驳道，“我不讲武德？你们讲武德？”

    “半夜三更的三个人摸到我家里，还放了迷香，你们讲武德？”

    地上那个人被砸破头，鲜血直流。

    不过楚风还是有分寸的，根本没使大力气，伤及不到他性命。

    “算你小子狠，你等着！”说完，他就背着人快步跑下楼。

    紧跟着路边一辆车子启动，楚风趴在窗户上喊道，“这就走了？还有一个呢？”

    闻言，他又嘚嘚的跑了回来，把楚风房间的那个人背走。

    楚风掂了掂手里的哑铃，分量十足，不由得笑道，“果然健身还是有好处的。”

    正当楚风准备去打扫地上的血，卧室里电话却响了。

    楚风大步流星的跑回房间，看到屏幕上不是陈雪的名字，才长长的松了口气。

    电话是欧阳羽打来的，刚接通他就焦急万分的问道，“楚风，有人去你那吗？”

    闻言，楚风眉头一皱，“有三个，好像是郭宇的那几个保镖。”

    “五分钟前已经被我打跑了。”

    (本章完)

