    “杨军使，既有大帅之令，某这便签发征调令。”会宁关外，刺史韩建很爽快地说道。

    “好，不需多，调个三五千人，帮着转运粮草就行。”杨悦板着脸说道。

    黄河下游以上，其实冬天极少封冻。在会州这一片，更是连冰都很难看到，并不妨碍过河，故杨悦准备尽快将人员、器械、粮草都运到河对岸的新泉军城附近。

    武州——好吧，或许该叫阶州——之战已经顺利结束了。

    那地方的吐蕃实力本来就弱得很。安史之乱后甚至也没能完全攻占，大中年间朝廷势力又深入进去，并在皋兰镇设武州新理所。

    新泉军在当地征战数月，连战连捷，斩首两千余级，降吐蕃万余众，余皆散去叠、宕二州，甚至还有窜入山南西道飞地文、扶二州的。

    收复阶州后，新泉军便返回了会州。才刚刚休整了月余，就又接到夏州送来的命令，前往凉州！

    杨悦对这个命令是服从的，甚至是暗喜。

    他就喜欢打这种收复失地的仗，哪怕没油水也打，乐此不疲。

    从被任命为凉州七城斩斫使的那一刻起，他就毫不停歇地展开了准备工作，囤积粮草、器械，催促蕃部前来汇合等等，精力充沛得让人惊讶。

    韩建已经领教了这个老头旺盛的精力。但他不敢废话，杨悦收复渭、岷、阶三州，在陇右之地威名赫赫，他有几个胆子敢违逆人家？

    老老实实办事得了，大帅是明事理的，当记得自家的苦劳。

    与杨悦交涉完毕后，韩建又火速返回了州城，那里还有一位大爷要自己伺候：天柱军都虞候符存审。

    符存审带着两千步卒、一千骑卒抵达了会州，并在此汇集关中发来的垦荒移民及刑徒。

    移民有九百多户，刑徒共五百人，两者相加五千余，以壮丁健妇为主。

    邵大帅叩阙还是有好处的。至少朝廷不敢再拖延募民垦荒河渭之事了。这九百余户是第一批，原本是发往兰州的，因此走的是会州这条线。

    这九百多户关中百姓已经在会州住了一段日子了。过几天，还有第二批八百余户抵达，两批凑一起，全部发往凉州的姑臧、神鸟两县垦荒。

    韩建是个会“持家”的人。

    百姓停留期间，没让他们闲着，而是帮着修缮会宁县至定西县的道路，能干多少是多少，利用得相当彻底。

    会州在他的治下，其实发展得不错。

    截止文德元年（888）末，约有六千八百户、两万三千人、六千二百顷地，收得粟麦、杂粮五十多万斛。虽然因为大部分人还处于第三年免税期，全州上缴的两税极少（只有一千二百户纳税），但他依然得到了大帅的赞许，心里美得不行。

    韩使君现在越发深刻地认识到，或许早年从军是个错误，自己还是对种地放牧之类的营生更感兴趣。现在对会州三县也很熟悉了，再好好干个几年，虽然不至于恢复当年“粟州”的美誉，但粮食产量再多增长个几成是没问题的。

    “符将军，五万束草料还得贵部派人亲自领取。”

    “夫子是没了。这些壮丁健妇某看着还不错，让他们一路上帮着转运物资就行了。”

    “白家部那边某会遣人通传，让派一些牧人过来，断不至于让这些骆驼没人照料的。”

    “向导当然有，明日便让会宁县派几个至军中。放心，都是去过凉州的，有吐蕃人也有汉人，识路。”

    “箭矢、弓弦之类的军械，得到会宁关那边去领，供军使衙门派了人在那边。”

    韩建一边熟练地与符存审交接，一边细细地打量这个人。

    很耐心，不桀骜，看起来也挺会治军，大帅就喜欢这种人。如果再有足够的忠心，战绩也说得过去的话，那么飞黄腾达不是梦。

    韩建暗暗记下了符存审的名字，打算晚上拉着他吃顿酒席。有前途的军中大将，自然要多多结交。

    符存审耐着性子与韩建交接完毕。

    护送移民前往凉州之事，他觉得没那么简单。说不定，将人送到地头后，天柱军就要留在那边打仗了。

    新泉军使杨悦已经被任命为凉州七城斩斫使，名字听起来是控制凉州城，稳定秩序。但只要形势变化，随时能变成河西招讨使，全面负责当地的军政事务。

    天柱军使李唐宾、副使封隐二人，估计也已经带着剩下的四千步卒，押运粮草、器械前往灵州了。

    新泉军四千众、天柱军七千众、顺义军三千多步骑，这已经是一万四千多衙军，再加上河渭蕃部，其实可以干很多事了。

    怎么感觉局势会和大帅预想的不一样呢？

    ******

    沙州敦煌县郊外，张淮深正在慢慢地巡视着。

    此地名米家庄，属于原从化乡的一部分。

    从化，顾名思义，归化也。再说清楚点，这里原本住的都是粟特人，还有少量回鹘人、龙家人、于阗人。看村庄名字就知道了，米家庄、安家庄、曹家庄、康家庄、翟家庄、李家庄、龙家庄、于阗太子庄等。

    沙、瓜二州，汉人还是太少了，整体只占六成，另外四成是胡人。胡人中，最多的还是粟特人，其次是吐蕃，再次是吐谷浑、嗢末、羌、龙家、于阗、回鹘、鞑靼等部族。

    其实，看看官员和军士的比例就知道了。

    冬至发赏赐时，诸衙司70名官员，粟特等胡人占了21员。

    此番下乡带的六队兵145人，粟特等胡人就有29人。

    如此形势，就注定了归义军是一个以汉人为主体的汉胡联合政权。因此，出于人口的关系，胡人在归义军内出任高位在所难免。以前的节度副使安景旻、凉州西界游奕防采营田都知兵马使康通信、都僧正康贤照、瓜州刺史康氏……

    袄教盛行，几与佛教并驾齐驱……

    汉胡联姻，从叔祖张谦逸开始带头与粟特人通婚……

    这份基业，维持得不容易啊！

    张淮深已经听说了新任朔方节度使邵树德遣兵进入凉州的事情。

    说实话，他挺羡慕的。离中原近，可以获得足够的人口，组建强大的军队，也会有更多的机会。不像他们，甘州被回鹘占领后，就只能绕路归朝了，谈不上孤悬于外，但沿途多是胡人部落也是事实，非常不方便。

    不讨平甘州回鹘，早晚必成大患。这次，是否能够借助邵树德的力量，联手铲除之呢？

    “大帅，嗢末部有人来报，凉州嗢末诸部头人召集部民，似有行动。”一员大将策马驰了过来，一看，原来是衙将索勋，叔父的女婿。

    张淮深闻言有些惊讶，沉默了一会后，追问道：“凉州嗢末要对付何人？翁郜还是邵树德？”

    想想又不太可能。凉州幕府与嗢末自乾符之后，向来井水不犯河水，应该无甚冲突了。对付朔方军？更不可能！嗢末不傻，何必激怒邵树德呢？即便击败了城内的顺义军三千余步骑，人家转眼调集数万人马过来征讨，嗢末能怎么办？还不得放弃凉州的游牧地，前往他处避避风头？

    不过这对沙州或许不是坏事。

    凉州嗢末若能过来一部分，当可加强沙州的实力，未来对付甘州回鹘时也更有把握一些。

    回鹘人真的是劲敌，再不是当年可以随意欺辱的时代了。归义军鼎盛时期可以拉出两万蕃汉精兵，如今最多万余人，很难与甘州回鹘长期相持。若待其攻占肃州，更是一点机会都没有了。

    “遣使至凉州，多番打探，消息一定要准确，这事你来操办。”张淮深吩咐道。

    “末将遵命。”索勋应道，不过却没动身的意思。

    “还有什么事？”张淮深皱了皱眉头，问道。

    阴氏、索氏、李氏这些豪族，是真的麻烦。特别是索氏，与粟特曹氏关系极深，张淮深颇为忌惮，但也不敢轻动。

    这次朝廷授予沙州旌节，虽然不能让人完全感到满意，但至少也松了一口气。

    镇内觊觎张氏权位的家族，可不在少数。而且都树大根深，不是很好对付。比如与粟特人关系亲厚的索氏，还有与回鹘暗中往来的李氏——张淮深就接到过下面人告发，李氏与甘州回鹘有勾结，打算一起对付张氏。

    张淮深有些不敢相信。虽然甘州回鹘崛起之势已经无法遏制，但与其勾结，仍然会给回鹘人提供千载难逢的良机，加速其崛起。李氏敢这么做？不怕竹篮打水一场空？

    好吧，仔细剖析内心，其实不是不敢相信，而是不愿意相信。归义军，承受不起内乱的，地方上到处是各种部落，一有风吹草动，就有可能造反，他们这个政权——终究太脆弱了。

    “邵树德狼子野心，有可能得陇望蜀，既占凉州，复望沙州。”索勋严肃地说道。

    张淮深闻言心中冷笑，但嘴上却道：“索将军不必担心。朔方军能料理完凉州就不错了，还有甘州回鹘、肃州龙家两股势力横亘其中。正所谓远交近攻，咱们是可以与朔方军多多接触的，不妨事。”

    “大帅既有定计，末将便不好说什么了，总之还是有备无患的好。”索勋说道。

    “某自有分寸。”

