    飞行——

    柳平穿过无尽的世界残骸，朝着虚空神柱的下方深处飞去。

    偶尔会有一些奇诡者悄然浮现。

    这些存在都来自于虚空神柱中的世界，因为窥见了奇诡的力量，因此在神柱附近建设了属于自己的世界。

    就像林中女妖萨曼莎。

    柳平并不理会这些存在，只是一路朝着虚空的深处飞去。

    终于。

    他重新回到了那个残存的世界。

    ——正是黑暗执行者与他最后对峙的那个世界。

    “你怎么样？”

    柳平冲上去，将世界之灵，也就是那位被困在噩梦地宫的小女孩扶了起来。

    “你拿到黑色鳞片了吗？”小女孩问。

    “拿到了。”柳平道。

    小女孩长松了一口气，继续道：“你一走，它就急匆匆的跟着走了，没有顾上对付我。”

    “它有黑色鳞片在手，自以为还可以继续控制你和噩梦地宫，才不会舍得杀掉你。”柳平冷笑道。

    他回头望向天空。

    不少奇诡存在浮现在天空中，朝下望着他。

    “滚。”柳平开口道。

    “年轻人，火气不要那么旺，刚才这里到底发生了什么？”一名满头白发的奇诡者问道。

    “你想知道？”柳平问。

    “我们是神柱上最强的存在，这样的事情理当由我们来主持。”

    “听好了，噩梦中的两位伟大存在，它们正在争夺——”

    柳平话音未落，漫天的奇诡者走的一干二净。

    下一瞬。

    无数噩梦符文轰然显现出来，漫天飞舞不停，直到没有发现任何人听闻后面的秘密，这才重新没入虚空消失不见。

    这是高于整个虚空神柱的秘密。

    谁敢听闻？

    谁有资格听闻？

    柳平收回目光，蹲在小女孩身边，将她背后由雾气凝结的尖刺一根接一根拔掉。

    那些尖刺群群簇簇，不断放出各种嗡名声。

    但是柳平将黑色鳞片取出来的时候，所有尖刺都失去了声音。

    没错。

    正如小女孩所说，这块鳞片掌控着她的自由！

    柳平望向黑色鳞片。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在他眼前：

    “灵王的世界甲片。”

    “唯一（灵王专有物）。”

    “此甲片藏有你过去之世的三千世界，你曾用它和它的灵对抗噩梦，但最后失败了。”

    “此甲片已被彻底封印，需要一句噩梦之主的咒语才可以解放其力量。”

    “其力量具有两重：”

    “第一，噩梦之主的无尽折磨。”

    “根据你所亲耳听闻的讲述，这一道噩梦之术蕴含了噩梦之主的十成力量，专门用来对付那些心怀不轨的未知存在。”

    “第二，灵王的三千世界。”

    “此是过去对抗噩梦的法门，已被噩梦之主封印，你需要重新念动咒语，才可以释放它。”

    所有小字一收。

    “唔……”

    小女孩蹙眉发出痛苦的呻吟。

    “忍着点，”柳平将黑色鳞片翻起来看了一眼，继续道：“很快就可以恢复了。”

    他挥手从虚空中摘出一抹圣芒，正要洒落在小女孩身上，忽然又停住。

    “不好意思，情不自禁，重新来。”

    柳平面带歉意的将这一朵圣芒熄灭。

    他重新伸出手，从虚空中点亮另一朵不那么闪耀、却更柔和的圣芒，仔细看过之后，这才将之洒落在小女孩身上。

    小女孩身上被尖刺所刺出来的血洞渐渐愈合。

    她想要站起来，却发现自己无论如何都无法成功。

    “我看看。”

    柳平伸出手，在小女孩背上一按，顿时陷入沉默。

    “怎么了？”小女孩轻声问道。

    “你的脊椎骨——被替换了。”柳平道。

    小女孩仿佛想起了什么，说道：“昔日战败之后，那个噩梦中的存在似乎在我身上动过手脚。”

    “是的，这是一根完全没有用的龙椎。”柳平道。

    “那我——”

    “放心，我在未来已经帮你解决了这件事。”

    “未来……”

    “是的，未来。”

    柳平说完，不禁叹了口气。

    “我有事情要跟你说。”小女孩道。

    柳平望向她。

    “前世的战斗我已经忘记了太多，但我依稀记得，你与我一起朝噩梦发起了挑战，我们一共与它争斗了三百年，最终不敌落败。”小女孩道。

    “这符合我的猜测——如果不是忌惮你，为何要抽掉你的脊椎骨？”柳平道。

    小女孩道：“也就是说——”

    两人对望一眼。

    小女孩道：“你想出来的办法是正确的，但只是还不够完善。”

    柳平道：“没错，正是这样。”

    小女孩朝四周一望，只见无穷的噩梦符文在天空中蔓延，而世界已经承受噩梦的力量，渐渐走向崩溃。

    她忍不住问道：“我们现在怎么办？”

    “等。”柳平道。

    “等？”小女孩不解道。

    “没错，”柳平目光变得如海渊一样深沉，“自从获得了镇狱刀之后，我经历几次时空穿越，这才知道时间线上有着三重法则，分别是时间、空间、因果律。”

    “因为它们的作用，所以一切才得以正确运行。”

    “所以我每次回到过去，身上的一切都会重新回归至那个时刻的状态，而且在这个主时间线上，也只有一个我。”

    “黑暗执行者也是这样吗？”小女孩问。

    “应该是这样，但让人意外的是，在那个时间线上，它竟然可以见到过去的自己而不死！它太强了！”柳平道。

    “如此说来，会有两个它同时出现，同时来与我们战斗。”小女孩道。

    “它是那么强大，只需一个它就足以影响整个时间线，当两个它同时出现，时间、空间、因果律都会产生紊乱。”

    柳平露出深思之色，继续道：“当时间越朝后推进，这种紊乱就会越强大，进而造成不可预料的后果……但一切早已发生的事情依然将有条不紊的发生，两者相遇之后会发生什么？”

    小女孩道：“恐怕谁也不知道。”

    “我们先等等看。”柳平道。

    ……

    另一边。

    让时间稍稍倒退。

    主时间线上。

    黑暗执行者从藏匿着黑暗鳞片的房间一闪而去。

    它出现在城堡的一处中央广场上。

    只见另一个它站在广场上，浑身冒出数不清黑暗细线，将虚空中不断浮现的各种异象击溃。

    “你……是我，没错，你从时间线的那一段而来？”黑暗执行者道。

    “不怎么远的将来，”另一个它开口道，“我是来告诉你，你的谋算已经被揭穿了。”

    “是吗？那个家伙明明在噩梦深处沉眠，它是怎么察觉到我正在图谋它的？”黑暗执行者道。

    “因为它的使者。”另一个它道。

    忽然。

    远远的，一阵声音从城堡的另一边传来：

    “各位同僚……”

    “……我有那位伟大存在所赋予的‘使命’……”

    声音突然变得充满了得意：

    “我知道你们看不起我，觉得我只是食物——但现在，是我挑战你们的时候了！”

    这是持伞人的声音。

    这个时刻，他才刚刚抵达里世界。

    他准备已久，这一刻，终于朝着自己渴望的身份发起了挑战！

    黑暗执行者语气冰冷的道：“那个虫子一样的使者坏了我的事？”

    它朝虚空随意一击。

    城堡的另一边突然响起了一阵骚动。

    “它再也不会坏事了，多谢你来提醒我，这里的一切都将随之改变。”黑暗执行者道。

    来自未来的它却陷入了沉默。

    “还有问题？”黑暗执行者问。

    “是的……其实不是这个使者，而是战胜它的另一个噩梦存在。”未来的它道。

    “是谁？”

    “应该是一个噩梦召唤师，他最初的召唤物是灵魂捕食者。”

    “召唤师……等等！”

    黑暗召唤者脸色一变，瞬间从原地消失。

    它出现在那个编号为11-1的房间。

    可是这里空空如也，那个噩梦召唤师早已不知所踪。

    另一个它也赶了过来。

    “原来如此，你正要在这里寻找那个控制序列的东西，结果就碰见了他？”未来的它道。

    “是的。”黑暗执行者道。

    未来的它忽然身形一震，低声道；“不好。”

    “怎么了？”黑暗执行者忙问道。

    “黑色鳞片——我回到了这个时刻，虽然我能见到自己而不死，但这一刻我还没得到它，所以我失去了它！”未来的它道。

    “那个鳞片是一切的关键！”黑暗执行者吼道。

    它们彼此对望一眼。

    “我们要去你所在的那个未来，干掉那个家伙。”黑暗执行者道。

    “那个未来已经化为了平行世界。”未来的它道。

    “有什么关系，去杀他！夺回鳞片！”

    “走！”

    两个黑暗执行者身形一闪，从房间内消失。

    ……

    未来。

    平行世界。

    虚空朝两边打开，两个黑暗执行者飞出来，落在柳平面前。

    “交出鳞片。”

    它们异口同声道。

    小女孩露出绝望之色，而柳平轻轻拍了拍她以示安慰。

    他取出黑色鳞片，缓缓说道：

    “今天真是个坏日子，不过我还是有一句话要说——”

    “噩梦永生。”

    下一瞬。

    一股超越虚空一切力量的暴虐气息从黑色鳞片上散发出来。

