    “跟我来，你的手术时间到了。”

    磷看着面前的男子点了点，心有余悸的同意了下来，倒不是担心自己被灭口，而是被另一件事影响到了心态，在血肉巨像被干掉这件事发生之后，深渊使者就开始了对深渊潜伏者们的肃清，大陆上的所有深渊潜伏者基本上都要被清理。

    这说明了他当初的选择太正确了，深渊背叛者又不只有他一个，而肃清却是波及到了所有深渊潜伏者的，包括他，好在他投诚的早了一点，之后出现的这种事情和他没什么关系了，接下来他只要好好的享受大陆的生活就行了。

    被这名男子带着来到了一处医院里，磷睁大了双眼，看着这边还有几名别的深渊生物，虽然早就有了心理准备，但是以这种形式见面还是让他有点在意，不过很快他们就露出了心照不宣的微笑，大概的意思就是虽然我们不认识，但真是巧啊。

    “你们可以在这里设置自己的形象，之后我们这边会用生命魔技将你们的外貌调整成符合大陆的外貌。”

    “大陆的生命魔技真可以做到这种程度吗？”另一个深渊生物有些惊诧的问道。

    说话的医生没有解释太多：“古代遗迹流出来的新技术，赶紧吧，你们有两个小时的挑选或者是捏脸时间。”

    那几名深渊生物看着几台魔机，不带犹豫的过去入座，在上面操作了起来，操作的系统很简单，敲敲点点就够了，上面有很多肖像图片，有漂亮的，正常的，俊朗的等等，每一张图片都能进行额外的捏脸修改着，身高设定等等。

    磷对于这种选项很满意了，毕竟深渊生物的审美和人类的还是有些区别，虽说他在大陆隐藏了数百年了，可这样也只是让他稍稍的看人类的外貌显得正常一些，至于让他自己去设计自己的人类外貌，那有点强人所难，可现在看着这些就没关系了。

    哪怕自己捏的不好，等会直接选现成的都可以，不过眼下嘛，哪怕是相当不错的图片，他觉得也有很多地方能够稍稍的修改一下。

    两个小时之后，磷做出来选择，捏脸什么的，他基本上放弃了，一个一个器官捏出来之后，分别放着他感觉很满意，但是凑到了一起之后，这特么什么妖孽啊，还是选择现成的吧，至少现成的看着都还行，有些地方稍稍的调整一下就行了。

    比如说头发的发色什么的。

    “都决定好了？行，那就这样吧，手术时间预计一天，你们好好的睡一觉就行了，不会有任何的副作用。”医生看着磷几个深渊生物递交上来的图片，点了点头，有了对照的外貌图片就行了，一天的时间不算久，这毕竟是一种全身的大改造。

    要不是古代遗迹那边流出来的相关技术足够优秀，这事还真不好操作，毕竟深渊生物的特征很强烈，又不是史莱姆能随意的塑造外形，这种生命魔技不仅能强制修正外貌，并且还能改变体质的本质，将其从正常的深渊生物变成类似于混血的存在。

    如同骡子一样，能好好的活着，耐力和力量也不差，但就是不能生育。

    这也是这些深渊背叛者在大陆这边的一个必要的条件了，大陆真不需要什么有着深渊混血的异种族，他们活着的时候在大陆随便玩随便生活，死了的话那就尘归尘土归土。

    “明天见。”磷说道。

    “明天见。”医生点了点头，几个失去意识的深渊背叛者被送到了医院里的一个封闭的手术室里，一些生命魔技者已经在这里等着了。

    其中一名老者看着送过来的深渊生物，微微的撇了撇嘴：“让我们等的时间有点久了，赶紧开始吧，我们还有很多研究要进行。”

    这里的生命魔技者都是从古代遗迹那边来的，平日里没少研究深渊生物，施法者们研究针对深渊生物的魔法武器和魔法，生命魔技者们研究的自然就是有关于在生命层面克制深渊生物的知识了。

    像是只对深渊生物有效的病毒，能瓦解深渊生物生命力的独特生命魔技，以及深渊生物的身体构造等等。

    很多深渊生物的弱点都是这一批研究生命魔技的学者们提供的，让前线的战士们能更容易的解决一些深渊生物。

    一些别的副职者也能根据他们研究出来的弱点制作出来对深渊生物特攻的武器，可以说这几名生命魔技者在大陆这边各个都功不可没，正常情况下不应该让他们来这里做这种事情的，只是他们这边研究了一个特殊的项目。

    能用生命魔技将这些深渊背叛者给改造成为混血的类人生物，那么也能逆向的进行一些操作，将人类这边的一些卧底给打入到深渊那边，其中最为典型的例子就是卡林的小师妹塞拉了，只不过对方的体质是长时间受到了深渊环境和力量影响导致的。

    到没有多少改造的痕迹，不过那种受到了深渊力量影响的体质有很大的参考性，依靠这种改良进行一些伪装，可以尝试欺骗黑暗禁域和深渊主城那边的探测。

    说是一天的时间，实际上不到半天这个改造就结束了，结束了之后那些生命魔技者所做的就是后续的检测了，难得有这么配合的深渊生物，单单是改造结束就走，实在是太浪费了，后续的测试结束，他们看向了一直等待着那名医生。

    “好了，他们的身上的改造有着独有的痕迹，即便是今后用别的方式改头换面了，那种痕迹也不会被抹消，剩下的事情就交给你了。”至于这些深渊生物选择的外貌，哪怕是在人类中是很好看的，对这几名生命魔技者而言也就那么一回事了。

    生命魔技的水平达到了一定程度之后，所谓的外貌仅仅只是一种皮肤外形而已，他们想要重塑实在是太容易了，不忘初心才是主要的，真想要帅气或者是漂亮，就在场的这些能够做到大陆顶端的程度，可那么做没什么意义。

    普通人看来是那样的，在优秀的生命魔技者眼里假的就是假的，重塑的再怎么真实好看，一经接触，马上就会露馅，对生命魔技者而言，整容同等于是骗自己。

    几名生命魔技者带着收集到的研究信息离开了这里，他们还要赶回古代遗迹那边进行后续的研究呢，地下世界那边拔除骨杖的计划推进的速度非常快，整个圆环形态的黑暗禁域已经被挖出来了很多缺口了。

    随着这些缺口的成型，大陆这边的攻势越来越方面，即使有着深渊巨像的镇守，无法真正的打破深渊的入侵，但能将深渊势力给压制回去，那就是阶段性的胜利，只要深渊势力无法扩张出来，他们所能争取到的任何资源都将来源于深渊，而不是地下世界。

    就他们占据的那片区域，外加战争的消耗速度，迟早会将所占据的区域内的资源给消耗一空，少了地下世界的资源支持，深渊那边的攻势必然会削弱很多，当然人类这边也不会单纯的满足这种压制。

    有机会自然会想着用新的方式个重创深渊势力，郑逸尘研究的深渊种族灭绝武器不管是不是真的，都让这些生命魔技者有了新的想法，不用扭曲信息和异界诅咒辅助，想要弄出来那种灭绝性武器很难。

    深渊生物的身体结构不能说是复杂，是混乱，类型太多了，随便解剖一个深渊生物的尸体，都能找到很多杂乱的生命信息。

    天知道深渊那边的存在究竟是怎么混种混出来的，这种混乱的生命信息让深渊生物繁衍出来的后代都不见得是跟父母一个样的，充满了各种各样的变异性，包括现在被他们改造过外貌的深渊生物。

    所以在这种变异性下，就算是那种直接破坏深渊生物的特殊方式，也只能对一部分发挥作用，像是磷这些深渊生物，在改造外貌的时候，他们就剔除掉了这些深渊生物的那种多余的生命信息部分，反正那些留着也没用了。

    留着也是让他们多出来一些不稳定的特性，剔除掉了反而更好，免得这些深渊生物今后哪根筋又搭错了，并且他们想要回归深渊也要考虑一下现在的体质所拥有的耐受能力，能不能抗的住深渊的环境。

    没多久磷等人就醒了过来，磷感觉自己的身体非常虚弱，就好像是当年受了重伤一样，皮肤也变得脆弱起来，细微的气流轻轻的流动就能让他感觉到，低头看了看自己的手掌，略显苍白的手，和之前的黑漆漆的皮肤和鳞片截然不同。

    旁边还有一面镜子，通过镜子看到了的是一张陌生的脸，至于力量方面，他握了握拳头，感觉到没有太大的变化，无非就是皮肤变得脆弱了。

    身体内也空荡荡的，好像被掏空了一样，除了这些外其他的一切都好。

    “你是第一个醒过来的，根据你们现在的情况，住院一星期就能活蹦乱跳的离开了，恭喜你们的新生。”医生对醒过来的磷说道，将一个盒子放在了他的旁边：“你一直都想要的东西。”

