    百万强者虔诚膜拜，一股股浩瀚的信仰之力流了过来，却被胸中世界吸引过去。

    众生信念，不同意志，蕴藏着不同的法与理，正是胸中世界上好的资粮。

    圣山运转，抽取虚空之力，流入楚阳体内，让他也时刻不停的凝练五行道纹，提升实力。

    白玉台阶上。

    “我人族真正的腾飞了！”

    姜逸飞有感而发。

    姬皓月点头道：“帝主讲道结束之后，我仔细探查过，这半年来，竟然有三十二位突破到了圣境！也就是说，半年之内，我人族，增强了三十二位圣人，不可思议啊！”

    “荒古之后，天地大变，大道压制，圣境难达。如今天地再变，少了一层枷锁，在加上帝主讲道，让积累深厚的各家老祖，在这样的契机之下，纷纷打破了桎梏，可喜可贺！”夏一鸣说道，“我感觉，未来十年之内，至少会有百人成圣！”

    众人无不震动，也纷纷露出了喜色。

    “未来帝路争锋，会更加残酷！”

    摇光圣子插言。

    “帝路争锋在未来，可眼下对于我们人族而言，却是真正崛起的开端。”叶凡说道，“圣境，才是真正的底蕴。”

    其余等人无不点头。

    大能也好，圣主也罢，即使是斩道的王者，在圣人眼中，也与蝼蚁无疑。

    他们一番畅聊之后，纷纷离去，或觅地潜修，或彼此交流等等不一而足。

    不久后，中州传来消息，曾经的羽化神朝遗址开启。传言那里有无尽神藏，还有星空古路。

    “二十万年前的中州羽化神朝，曾经统治中州大半个疆域，比现在的东荒各大圣地、教派加起来都要庞大，那是一个真正的神朝，可惜却一朝破败，成为云烟！”段德说道，“曾经的神朝，哪怕过去了二十多万年，也定有好东西，你们去不去？”

    “你又想扒坟了是不是？”黑皇来到段德身边，诡异道，“小心惹出来个神袛，让你在地底陪他！”

    “狗嘴里吐不出象牙！”段德没好气道，“咱这叫考古，考古懂吗？”

    黑皇翻翻白眼：“嘿，说得再好听，也就是一个盗墓贼！”

    “嘿嘿，狗崽子，希望你这一次不要去！”段德冷笑。

    “汪！怎么？你想下黑手？信不信，现在本皇就将你吞了！”

    这两个奸诈之货，又开始斗了。

    “庞博，若真有星空古路，或许就是我们返回的机会！”

    叶凡大为心动。

    “真能回去吗？”

    庞博失神。

    在这里已经二十多年了，他的骨子里，早已融入了这边世界。

    “有机会，一定要试一试，不管如何，你我都要有一人返回！”

    叶凡坚定无比。

    “好！”

    庞博应下，就冲楚阳行了个大礼，与叶凡一起离开。

    对楚阳，他万分感激。

    初来北斗时，他被一头老妖夺舍，却被楚阳留在他身上的力量将对方炼化，融入了他的身躯和记忆中，得到了妖族大能完完本本的传承，刚开始崛起之速，甚至超过了叶凡。

    中州古庙，开启之后，各方强者纷纷到来，抢夺机缘。

    在里面，却埋葬着曾经的一个神朝，有着大量的古尸，杀掉了大量闯进去的强者。

    在这里，叶凡杀了华云飞，追杀李小曼，却踏上了五色祭坛，传送到了荒古禁地中深渊内的五色祭坛上。

    李小曼虽没有了鳄祖掌控神志，却也因为性格太过现实，就与华云飞一起，坑杀天下天才，掠夺本源，提升自身，甚至几次三番的暗算叶凡。

    “为什么？”

    叶凡询问，双眼中流出一抹痛苦之色。

    “为了站在尘世之巅，为了不被命运捉弄！”

    李小曼神色清冷。

    “可不能陷害同学们呐？我们总共有多少人来到这里？你就一点不念旧情？”

    叶凡心伤。

    “旧情？”李小曼略微失神，“早已随着时间的流逝，被现实磨去了曾经的痕迹。过去的，只不过是一抹失色的风景，现实的，需要踏着尸山血海攀登。同学情算得了什么？哪怕曾经，也只剩下攀比，更何况现在？”

    “唉！”

    叶凡幽幽一叹，彻底死心。

    两者爆发了终极一战，最终，李小曼被打入了荒古深渊。

    “庞博，你是害怕这一次发生意外，留下之后，将来有一份希望吗？”

    祭坛上，叶凡低语。在最后关头，庞博离去。

    他并没有责怪，反而想到了更多。

    “走！”

    通过传送之门，他看到了中州古庙中曾经的朋友。

    痛哭流涕的姬紫月，送上祝福的黑皇等等。

    一咬牙，他启动了五色祭坛，流光闪烁，跨越星空，最终降临到了荧惑古星上。

    这里，更加死寂。

    叶凡没有停留多久，就腾空而起，以自身之力，横渡星空，降临到了地球上。

    一去将近三十年，这次返回，激动中是无尽的忐忑。

    带着希望，他寻找父母，可最终发现，老两口因思念过度，早已亡故。

    啊……！

    父母坟前，他扬天悲啸，哪怕如今有了大神通，却也不能挽回父母之命。

    自责与痛苦，几乎淹没了心神。

    在坟前，他呆了整整一个月，流着眼泪，回忆过往。

    最终离去，融入了都市生活。

    叶凡也发现，地球上有很多修炼之人，可最强者，也不过相当于大能而已，他纵横东西，行走天下，最终发现了容成子的埋葬之地，得到一些机缘，也查到了远古时候的成仙之秘。

    进一步探查，他踏上了灵山，却无一发现，后来进入了昆仑之中，来到了九十九座龙山内。

    龙山之中，叶凡发现了狠人大帝设下的坟墓，也看到了成仙池一侧的石壁上刻印下的一行字迹：叶凡，北斗才是你的归宿！

    “帝主，他竟然算到了我会来这里？”

    叶凡大为震惊。

    字迹之下，留名是：帝主！

    “大帝能看穿未来吗？还是推算之术？”

    叶凡不解。

    离开昆仑之后，他开始探查有关楚阳的一切，甚至找到了‘帝女’，最终却只知道，当年帝主降临人间，灭倭国，分天竺，建立庞大的科技帝国等等。

    至于其它，却一无所获。

    “帝主究竟是什么身份？还有光明佛！”

    他猜测不到。

    游走天下，探查古秘，也收了几个弟子。

    父母亡故，也看过了曾经同学的家人，这一天，心中有感，终于斩道，雷劫降临，大帝虚影考验，差点将他轰杀。

    斩道之后，重回父母坟前。

    “生前不能尽孝，爸妈……！”

    叶凡双眼一红，忍不住流泪。

    不能尽孝父母身前，这是他最大的遗憾。

    “爸妈，这里已经没什么留恋，在星空的另一端，我还有很多朋友……！”

    他已经决定，踏上星空古路，返回北斗，这是来向父母告别。

    此一去，不知还没有返回的机会。

    他想将父母的坟墓迁移走，可这里，毕竟是根，也不想打搅父母的安宁。

    唉……！

    一叹万古，最终站了起来。

    正准备设下阵法，将这里保护起来，可这个时候，坟墓裂开。

    “这是……！”

    叶凡惊怒，本以为是有人破坏，可接下来一幕，却让他目瞪口呆。

    坟墓裂开，棺盖飞起，露出了一棺之中的两人。

    这是一棺葬双人。

    这两人，正是他的父母，此刻瞪大着眼睛望着叶凡，露出迷茫不解，还有欣喜与担忧。

    “小凡，我的小凡，想死娘了！”

    老妇人爬起来，一把将叶凡搂在了怀里。

    “小凡，你怎么一点也没有变化，莫非你也死了吗？”

    叶父稍微镇定。

    “我、我……！”

    叶凡震惊，眼睛再一次红了。

    他害怕这一切都是假的，仔细查看父母的状态，发现没有一丝不妥之处，就连灵魂都完好无损。

    嗡……！

    正当他疑惑不解时，旁边出现了一道人影。

    “帝主？”

    叶凡看到之后，神色剧烈的变化，最终释然。

    “我曾经说过，会保你无后顾之忧！”

    楚阳笑道。

    当然，这是留下的一具化身罢了，“这份礼物如何？”

    “大恩不言谢！”

    这一次，叶凡从心底生出了无尽的感激。

    楚阳点了点头：“你们家人团聚，本不该打扰，但有些事情，需要你知道！在北斗禁区，还隐藏着十几位古皇，在不久之后，他们会发动黑暗动乱，我若是无力阻止，那个时候，他们就会掠夺星空中所有古星上的生命，以众生之生机进行续命。而你叶凡，却有成帝的资格，这也是我一再对你另眼相看的原因，希望你早日返回北斗，否则，安逸的生活并不会长久！”

    “若是返回，我父母怎么办？”

    叶凡心惊，却连忙询问。

    “带到北斗，走上修炼之路，在你的帮助下，至少活个几百年没问题，至于安全问题，大可不必担心！”

    楚阳说罢，化身消失。

    叶凡默默点头，开始和父母谈论过往，讲述来龙去脉，他也彻底的放下了心结，狂喜不已。

    北斗星。

    圣山之上，楚阳睁开了双眼。

    “保你父母一命，不过随手之为罢了，不过禁区动乱，有我在，又岂能发生？但也不能断了你的帝路……毕竟这里，才是你的舞台，也是将来人族的守护神！”

    楚阳嘴角一弯，再次闭目。