    孟浪听得满头黑线，小丫头这楼都歪到哪里去了？

    “你想啥呢，之前伯母打电话找我帮忙调查你叔叔的事，现在正巧有消息了，我想让你带我过去问问情况”

    “哦，这样啊……”小丫头语气中隐隐带上了一丝遗憾，“那好吧，我妈现在应该还在事务所，地址是XXXX，咱们在门口汇合。”

    “没问题……对了，我还需要带点什么礼物不？初次见面，空着手不太好吧？”

    “没事的，别紧张。我妈早就想见见你了，你能过去她就很高兴了～

    哦，还有，宝儿姐刚刚打晕了一个鬼鬼祟祟的人，我顺便开车带过去给你看看吧。”

    “鬼鬼祟祟的人？成，那就带过来吧，一会儿见，拜拜～”

    “拜拜～”

    挂断电话，孟某人稍微想了想，还是叫了辆网约车直奔大圣律师事务所……旁边的商场。

    俗话说得好，礼多人不怪嘛～

    简简单单花几十万买了一点小玩意，孟浪哼着小曲、拎着购物袋，一脸轻松的往目的地走去。

    正巧，他刚到事务所楼下就看到自己的奔驰小破车向这边驶来，只是这车怎么摇摇晃晃的呢？

    刚欲上前询问，只见车门猛地打开，车上几道身影纵身跳了出来，随后……哐啷一声巨响，车头撞到了路边石墩上。

    眼见石墩嵌在自己爱车的车头里拔都拔不出来，孟浪心底抑制不住的升起一股荒谬感。

    ‘什么鬼！这咋又撞了？’

    ‘老天爷这是不想让我名下有车是吧？’

    ‘两次了，难不成今年我孟某人命犯翻车？’

    ————

    五分钟之前，奔驰车上。

    诸葛大力一边开着车，一边随口与后座的王也聊着天，借以缓解内心深处的紧张：“老王，你这样溜号跟我过来是不是不太好？原来不是说好陪大家逛一天街的嘛？”

    王小叶同学此时已经把鸭舌帽摘了下来盖在脸上，听到小丫头的话，立马痛心疾首的狡辩道：

    “其实我也想愿赌服输，但我现在也早就已经不是一个浅薄的人了，咱孟老板不是常说‘在其位，要谋其政’嘛～为了公众安全考虑，我也只能稍微牺牲一下个人信誉了。”

    “呵呵，这样啊？那可真是委屈你了。”大力嘴角微微抽动，对王也的堕落速度之快感到暗暗咋舌。

    或许真如孟浪所说，爱情公寓的风水有问题吧。

    想想变化也真是挺大的，一周前第一次见老王的时候，他给人的印象还是个清逸出尘的化外之人，现在却已经能像一个合格的社畜一样没脸没皮了。

    就在两人有一搭没一搭的闲聊之际，被王也用作挡箭牌的人质王震球也已经悄悄醒了过来，正暗自感叹着自己的流年不利：

    ‘好疼……真是倒霉，那个女人是怎么过来的？为什么我一点都没有察觉？’

    昨天，自己拉着赵海棠找了个酒吧喝酒畅谈，两人的关系在席间拉近了不少，今天更是相约一起游玩魔都。

    当然了，说是游玩，实际上则是他陪着土拨鼠到处采购。

    未曾想也就是在这采购途中出现了意外。

    就在两人一路逛买逛买来到一家军旅用品商店时，赵海棠似乎是看见了什么，像一只被人踩了尾巴的猫一样拉着他跑出了商店。

    出了店门才知道，赵海棠的暗恋对象也在那家店里，虽然他王某人是不太理解女孩子家家去这种店干什么啦～但还是兴致不错的开始撺掇赵海棠去偷窥。

    看得出来，土拨鼠也很在意人家妹子，他随口递了个台阶对方就答应了下来，放出一只探查法器去刺探情报。

    至于后来嘛……

    后来的事情王震球就没有什么印象了，记忆里的最后一个画面是一个黑长直大胸妹挥舞铲子拍在自己头上的样子……

    这不，苏醒过来的王震球十分小心的没有暴露自己，依旧保持着原本的呼吸频率假装昏迷，并通过偷听两个歹人的闲聊分析着情报：

    ‘情报一：现在他身处在一辆行驶中的小型轿车里，应该没出闹市区。

    情报二：负责看守他的有一男一女两个人，女的是个谈吐文雅见识不凡的知识分子，男的则是个只会打官腔的推诿小人。

    情报三：他们两人貌似隶属于同一个神秘组织，现在正在押送自己去见他们的【老板】。’

    对目前面临的形势略一思考，王震球立刻作出了决定——不能坐以待毙，他必须赶紧想办法脱身。

    于是，在长达三分钟的等待后，机智的球儿趁车子转弯晃动的机会，偷偷用随身携带的刀片划开了绳子。

    哪知他刚准备打碎车窗借机逃跑，就已经被机警的王也发现了异常。

    “嗯？醒了！”惊讶的喊了一声，王也挥拳便向王震球脸上打去，蕴着蓝白色微光的炮拳去势汹汹，似是准备一口气再次将对方打晕。

    谁知王震球的身手竟然远超王也意料，只见他略一偏头，用类似瑜伽的姿势将上半身横挪了几十公分，王也一拳打空之下也被对方锁住了胳膊。

    “老王，你搞得定吗？”见身后发生大战，诸葛大力却不慌不忙，双手牢牢稳住方向盘的同时开口问道。

    “不好说，车上不方便动用术法，单论拳脚我没把握。”

    就这两句话的功夫，王也和王震球已经在电光火石间拆了十来招，王也太极拳虽然精妙但对方身手也不差，连换了七八个门派的招式与他打得有来有往。

    小丫头在后视镜里把车上的情形收入眼中，略微沉吟后说道：“这位先……朋友？咱们之间或许存在着一些误会。

    我们是哪都通公司的员工，对你并没有多少恶意，之前会出手打晕你也只是为了应对你们的监视行为而做出的合理自卫。

    现在我们要带你去见我们领导，如果查实你没有什么不良企图的话，我们核实之后就会依照程序送你离开。”

    “哈？”

    闻言，王震球脸上露出便秘之色，摊手道：“你也是公司的人？为什么不早说？唉……现在已经晚了。”

    听到对方的话，王也眉头一皱，忍不住开口问道：“晚？什么意思？”

    “我想我明白他的意思了。”小丫头轻轻的叹了口气，语带无奈的说道，“虽然不知道他怎么做到的，但车子的方向和刹车系统已经逐渐失灵了，我正在尝试缓慢减速，看能不能用物理碰撞的方法停车。”

    “物……物理碰撞？”王也额角渗出一滴冷汗，磕磕巴巴道，“大力妹子，你的意思是？”

    “没错。”小丫头神情严肃的点了点头，大声提醒道，“做好准备！咱们要撞车了！”

    话音刚落，车子就以不是很快的速度撞在了路边石墩上……

     PS：今日第一更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

