
第297章　格局之外，心诚之上（求订阅，求推荐）　　“好啦，小柔你行李收拾的怎么样了？”唐柔母亲问道。　　“嗯，已经收拾好啦！”唐柔开心的说道，明天就能见到唐银，她还是很开心的。　　看到这么开心的女儿，唐柔父亲有开始自闭。　　“那你记得给小银买一束花。”唐柔母亲说道。　　“给小银买花？为什么？”唐柔一下没有反应过来，毕竟小银好像对花的观感平平。　　“你记得你第一场送你父亲花是什么时候吗？”唐柔母亲问道。　　“嗯~我记得是十二睡那年父亲生日。我用我攒的零花钱买的花。”唐柔想了想说道，因为那天父亲异常的开心所以她印象还蛮深的。　　“嗯。那是你父亲人生第二次收到送的花，第一场还是我们第二次约会的时候。”唐柔母亲带点回忆的语气说道。　　唐柔母亲来到唐柔身前，温柔的用手抚摸着唐柔的秀发说道：“小柔你知道吗？很多男孩子收到的第一束花，可能是在他们的坟前。所以男孩子这辈子如果有幸收到一束花的话，那一定是最爱他的那个女孩送的。因为从小到大，他们都会习惯性的说上一句：我没事不用管我。而每次都会不出意外的收获一句：那你自己小心一点。却从来都没有人，会对他说上一句：我不管你怎么行？小柔记住，不管是小银还是你，正真的爱意都应该站在格局之外，心诚之上！”　　“格局之外，心诚之上。”唐柔喃喃自语道，打开手机，里面有一条短信：“陌上花开，可缓缓归矣。”　　这时唐银前天给她发的信息，等她抬头时。父亲不知道什么时候抱住了妈妈，两人就开始在她这个女儿面前，各种撒狗粮。这让刚刚还在感慨父母爱情的唐柔表情就变的古怪了起来。　　“你们撒狗粮就不能等我离开吗......”唐柔怨念的说道。　　................　　画面回到兴欣网咖，因为唐银和叶修过于变态，他们的投诉已经被举报到炸了。　　而之后官方的回应也是十分霸气，霸气到直接让所有玩家惊讶到不敢说话。　　因为官方直接在投诉区置顶了有一份官方帖，并且表示今天出现的大规模玩家对逍遥游和君莫笑的举报事件，根据官方多次检查，没有发现其有任何的违规操作、如果还有玩家恶意刷屏，再举报相关投诉。第一次警告，第二次就直接禁言。　　要知道荣耀官方对外挂，科技的打击可是出了名的严，从联盟联赛的第二赛季起，就几乎做到了无外挂。当然外挂这种恶心的东西，只要有游戏在，那就不会正真意义上的杜绝。但荣耀却可以说是市面上外挂最少的游戏了。　　也就是荣耀官方对外挂的强硬态度，在这方面向来一就是一，二就是二。绝对公正，也正是因为这个原因，现在的玩家们才会这么惊讶。　　这说明什么？这说明逍遥游和君莫笑都没有任何作弊行为，他们现在展现的都是他们正真的实力。这就很可怕了。　　要知道他们可是越二十级虐人，像欺负小朋友一样啊。加上他们手中那没有见过的武器。这一切种种别说见过了，就连听也没有听说过啊。而且他们手中的还是银武！　　就这样一时间关于逍遥游和君莫笑的讨论就像病毒一样在网络中蔓延，不在仅限与竞技板块。而是现在只要是过于荣耀的地方，机会都会出现逍遥游和君莫笑的话题声音。　　到后面，唐银和叶修也察觉的对了，因为只依靠即将五十级橙武，绝对没有这样的吸引力。现在他们两建的进场房间都已经到达上限了，已经再也没人进的来了。这可绝对不是几件五十级橙武就可以达到的效果。　　“小银，老叶你们火啦，知道吗？”这时陈果一边跑过来一边说道。在陈果的解释下，唐银和叶修才知道了事情的原因。　　这也再次，两人的举动在一些职业选手看了可能没什么，毕竟职业选手都都有越二十级，击杀普通玩家的实力。只是时间上会有不同罢了。　　但这样的举动在玩家眼中就有点崩三观了。至于陈果，她已经习惯了，这些在别人看起来匪夷所思的操作，在陈果看来适合很合理。她看唐银他们PK，就像是两人在打沙包一样，每一次都是重复着进场，出手，然后，结束了……轻描淡写，两人就这样打了一天，但却一场都没有输过。　　甚至陈果觉得用输这个字都有些夸张了，毕竟两人根本连一点阻碍都没遇到，每一次对战都是那么一帆风顺，惨无人道。　　“额......你们打了一天了，不累不？”陈果看这已经玩了一天的两个问道。毕竟就她看到的，两人每一次队长的攻击都是那么的精准，应该很辛苦，毕竟都这么长的时间了。　　“累？不会啊？”唐银一脸好奇的问道。　　“对啊，为什么会累？”叶修也是同样的表情。　　“额......你们两都这样打了一天了，不应该累吗？”陈果无奈的问道，她都要怀疑这两个家伙倒地是不是人类了。　　“不会啊，这和在休息有什么区别？”叶修轻描淡写的说道。　　唐银一副煞有其事的点了点头。　　陈果：“.......”所以这两个家伙个这的不是人啊......　　现在陈果也算是想明白了，合着在唐银和叶修眼中。这些玩家根本就没办法让他们提起兴致，全区就是虐菜。甚至是那种靠下意识操作就可以解决的。　　随着唐银和叶修的房间打的越来越久，还被不少人录成视频，开始在各个视频板块，网站出现。　　关注这件事的玩家都有点小兴奋。毕竟想这样实力的玩家已经很少在网游中活动了，大多数不少职业选手，也是各个俱乐部的青训员。甚至有人任务已经有战队向逍遥游和君莫笑发出了邀请才对。　　不过这件事情上他们之猜对了一半，一开始确实有邀请唐银的，就像微草的王杰希，喻文州。只不过都被拒绝了。但玩家不知道啊，在他们看来，他们是在见证两位荣耀新秀的崛起。　　——————————　　今天的第一更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646514"  chaptername="第两百九十五章  格局之外，心诚之上（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
