一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十五章校运动会

    姚馨儿气恼道：“他威胁我父亲怎么解释？”

    “你父亲亲口告诉你，是洛哥哥威胁了他？”

    顾惜弱反问，又接着道：“怕不是吧，你们诬蔑了苏家嫡长子，坏他名声，不用洛哥哥开口，苏家是洛城最有权势的家族，为什么要平白忍下这口恶气，让你们造谣生事。”

    姚馨儿脸色煞白，想起姚镇说的是苏家三位主事人警告的，根本不是苏洛！

    顾惜弱瞥向眼镜女生，一肚子不满。

    她又道：“还有你，张口就诬蔑我哥哥是纨绔大少，用苏家力量威胁你口中的弱者，洛哥哥不仅是国际ZT集团首席网络安全总监，更是兼任青水市、洛城中医协会的会长，少年大国手，苏家未来继承人！”

    “对，臭师傅不久前三十亿买下青水市新区近百个烂尾楼盘，看似荒唐的投资，昨天就传来那边是新区核心地段，周边有小学中学医院配套设施，全部成为学区房，净利润豪赚过百亿，用时不到一个月！”

    林琪儿再次为苏洛正声。

    有人坏她师傅名声，她今天就让整个洛大师生见识一下，什么是真正的天之骄子，什么是完美无瑕的男神，以及捍卫她师傅的名声。

    所有人噤声一片，目光呆滞，看着两位校花维护苏洛，就连女生都心生嫉妒，更别提那些男同学了。

    顾惜弱柔美笑道：“这样一位天之骄子被你们诬蔑，居然被你说成纨绔子弟，谣言止于智者！”

    眼镜女孩脸色羞红，偷偷瞥向苏洛，心中止不住的自卑和后悔。

    周围学生都无地自容，今天算是了解苏洛的可怕，也见识到现实中的天之骄子！

    他们捆在一起，都不是比不上苏洛！

    外面，苏洛拿着课本，走在前面，旁边林琪儿蹦跶着，小马尾左右摆动，充满灵动俏皮。

    苏洛无奈道：“小琪儿，今天这话是谁教你的？”

    “略略略，是我自己想的啊，他们就是嫉妒，你再坏也是我的臭师傅，不能让他们欺负你！”林琪儿仰着骄傲脖子。

    顾惜弱柔美笑着：“洛哥哥，你是惜弱和琪儿的家人啊！”

    “就是，我的家人我来守护！”林琪儿傻兮兮道。

    苏洛身躯微震，从仙界回来这段时间，根本不关心身边一些事情，认为自己以后还要回去，可今天心中莫名多了一些要守护的东西。

    他苏洛，仙界共主，在仙界永远是君临天下的风姿，从没有人说过守护他！

    今天这两个傻女孩，居然不断说要守护他！

    苏洛轻声嘀喃：“以后，便由我守护你们吧！”

    一声轻喃，一句轻诺，便是一生！

    谣言不攻自破，苏洛身边恢复宁静，只差最后一颗灵石，就能凑齐小聚灵阵的十颗阵基。

    可是孙众说的校运动会，连续几天紧密筹备，场地布置的都差不多了。

    晴空万里的场地，风和日丽，微风温煦。

    苏洛出现在台上，洛大熟悉的教授老头，全部到齐了。

    唐盛热情道：“苏教授，有时间去我那喝杯茶啊，第三代无人机项目还要找你。”

    “可以，听说研究室得到了军方资助？”苏洛打趣一声。

    唐盛神采焕发，重重点头，显然能得到军方支持，就是他一生最大的荣耀，能为国出力，也能载入洛大校册内，青史留名。

    唐盛小声说：“所以想要请你帮忙，虽然第三代无人机是商用，可是第四代无人机是军用，与民用有很大区别。”

    “军用无人机，无外乎精准无人打击，隐形侦查等几点，可以分开研究，侦查型无人机外表如大雁，打击型无人机体型要大一些。”苏洛指点两句。

    孙众跑来说：“好了，各个赛场都有事情要做，别聊了。”

    “我负责传统武术表演这块吧。”

    苏洛选了一个感兴趣的赛场。

    唐盛这些老胳膊老腿的人，自然不会去争这件事，各自去主持这个赛场，洛大学生人头挤挤，站在各个赛场内。

    苏洛出现在赛场上，引得观看女声尖叫不止，小脸激动的通红，关于苏洛的事情，女生们都津津乐道。

    苏洛淡然点头：“开始吧！”

    开场就是传统武术表演，太极拳、洪拳表演，都是粗浅功夫，还是充满健身表演性质的，真正的太极拳可是武当绝学。

    外边流传的简化版太极拳，怕是连真正太极拳百分之一的拳路都没有。

    表演过后，就是切磋！

    这个赛场宣传，可是打着以武会友的旗号，是最热闹的赛场之一。

    击剑社、跆拳社的人都参与，其他学生也能报名。

    台上，苏洛在击剑社和杜午战斗时，见过的金发碧眼青年，穿着防护服，脸上露出谜一样的阳光笑容，场下女声尖叫不止。

    “第一场，我来吧！”

    一位留着长发男声，阴柔气质，唇角挂着温柔笑意，让女孩激动高喊。

    “轩宇、轩宇！”

    一声声尖叫声，证明这个男生不一般，绝对是洛大风云人物。

    跆拳社的社长，张轩宇，从小练武，人长得也帅，背景来历也不小，更是雀榜上的人。

    洛城雀榜，素有人中龙雀美誉，能入榜的人可都不是简单货色，个人能力背景等等都不能缺。

    苏水曾经想要数次进去，结果到现在也没影，雀榜有多少人，具体名单都有谁没人知道。

    但大家都明白，这是洛城年轻人最顶尖的圈子。

    金发青年不满道：“轩宇社长，这一场是我们击剑社的比试，你们跆拳社的人要来做什么？”

    “既然是比武切磋，就不分旁人外人吧，苏教授，您说呢！”

    轩宇扭头目光似乎充满敌意。

    苏洛淡然笑道：“赛场擂台比武，生死各安天命！”

    一句话让周围学生目光呆滞，轩宇都瞳孔骤缩，从没想过苏洛会说出这句话，还是洛大的教授吗？

    难不成他默许生死切磋啊！

    张轩宇无奈耸肩：“皮特，苏教授都同意了，你害怕可以认输。”

    “no，你在开玩笑。”