    385.

    皇后收到了殷迟璘的信。

    信上字迹潦草，字里行间都透露出绝望与慌乱——殷迟璘想抓住最后的救命稻草，找皇后求救。

    但皇后只是瞥了一眼，就让芳姑姑给烧了。

    “娘娘，要回信吗？”芳姑姑问。

    皇后摇头。

    殷迟璘已经成了庶人了，历史上可没有哪个被废为庶人的皇子能重新获得皇上的宠信，继承大统的。

    殷迟璘这步棋，是彻彻底底的废了。

    不过，废了也好。

    皇后抚着自己高高隆起的肚子，揉了揉自己酸软的腰。

    殷迟璘被废了，她的孩子，就是林家唯一的选择了。

    午膳过后，林太师不出意料地来到了长春宫。他脸色微沉，进屋之后刚解开乔装用的兜帽，就忍不住骂道：“你以前还挺识大局的。怎么现在怀了孕这么冒进……让四王爷就这么废了？”

    “为父怎么教你的？做事要留余地……决不能把鸡蛋全部放在一个篮子里！”

    如今可倒好，只剩皇后腹中孩子这一个选择了！

    现在孩子还没出生呢，万一出什么意外怎么办？皇后的身体可不易怀孕，怀上这孩子着实艰难……万一夭折了呢？？！

    而且孩子太小，主少国疑，有另外两个成年皇子不立，却非要立这个小的……不知道日后又是怎样的一阵腥风血雨。

    林太师背着手，沉思了一会儿，突然道：“不然，你把七王爷给收养了吧。”

    皇后诧异地看着林太师。

    “收养殷迟珣？”

    “对。”

    皇后冷笑一声，“父亲自从得知我怀孕之后，可是把全部的希望都放在我的孩子上的。怎么，如今又非要寄希望于别的皇子？”

    她虽然是疑问的语气，但皇后知道答案。

    因为林太师偏心。

    偏心皇后那亲侄女。

    那是林太师最漂亮的孙女，还是皇后兄长的嫡女，最得林太师宠爱，都18了还没嫁人，眼高于顶。

    皇后觉得，她就是想嫁给新皇做皇后才迟迟没有定婆家。再过一段时间，就是皇后那侄女的19岁生辰了，她肯定是急了。而林太师偏心她，所以才在皇后怀孕的情况下，让皇后保住殷迟璘，现在又让她收养殷迟珣。

    “你这是什么语气？”林太师板起脸来，“你在质问为父吗？”

    皇后没有回答，冷冷道：“我只是疑惑，父亲怎么会说出这样的话——收养殷迟珣？他生母还活着呢，还是手握后宫一半大权的淑妃，不是什么不配抚养皇子的小妃嫔。而且我如今也怀着孕，不是没有子嗣……甚至还是戴罪之身，父亲觉得有什么理由，能让我收养一个成年的皇子？”

    “……你这脾气，装了这么多年，还是那副样子！”林太师蹙眉，“婉婉就比你端庄温柔的多！”

    林婉婉，就是皇后的那侄女。林太师的嫡孙女。

    皇后被气笑了。

    “那您直接让婉婉嫁给殷迟珣好了。”

    林太师抚着下巴，当真考虑起来。

    林婉婉直接嫁给殷迟珣……也不是不行。

    反正如今只剩下两位皇子——殷迟枫根本不好掌控，还跟皇后势如水火。能选择的，也只剩下殷迟珣一个皇子了。

    殷迟珣一直被他们所忽视着，得抓紧时间拉拢他。

    要不是皇后出了纰漏，殷迟枫会是最完美的选择……可惜皇后却生生帮他们养了个劲敌！

    林太师瞪了皇后一眼，一甩衣袖，走了。

    待人走后，芳姑姑小声道：“娘娘，七王爷可不能嫁呀，您忘了昨儿个晚上的消息？”

    没想到那七王爷平日看上去不争不抢的，十分无害。结果没想到，竟还是个最大的隐患！

    “管他们干什么。”皇后不咸不淡地道。

    芳姑姑张了张口，噤了声。

    皇后缓缓吐出一口浊气，伸出手将桌面上沈符之前开的安神香炉添了些新香。

    她父亲不是想要放弃她跟她的皇子，偏心林婉婉么？那就让父亲好好地去给林婉婉赚好前程去。

    皇后勾了勾唇角。

    看看皇上就算碍于林太师的逼迫不得不让殷迟珣娶了林婉婉，会不会真的让林婉婉平安当上皇后。

    林婉婉从小被林家捧在手心儿里，心机手段都稚嫩得很。也不知她这侄女……嫁给殷迟珣之后能活几日呢？

    毕竟那老东西可是被外戚干政之后有了后遗症。

    到那时她的父亲就知道，真正能依靠的……只有她。

    *

    饶是殷迟珣再怎么不问政事，也敏锐地发现了最近的异常。

    自从殷迟璘被贬为庶人之后，上门拜访他的人都比平时多了好几倍，还全都是朝臣官员。连他父皇对他的要求都格外严格了些——

    譬如，上门拜访南疆王跟南疆圣女，以大殷皇室的名义。

    这倒也没什么，如今皇子只剩下他跟太子，但太子以皇室的名义去拜访自己媳妇儿的舅舅……到底显得不怎么正式，所以哪怕殷迟珣这个没什么存在感的皇子被赋予这样的任务，也没什么人怀疑。

    但问题是，类似的情况，以前他可以想办法糊弄过去。

    但这次，他父皇却下了死命令——没有让南疆王对他产生好感，就不要回去了。

    于是殷迟珣坐在太子府的花厅里，有些头痛。

    他该庆幸这次父皇没有再让他冒着被太子皇兄一剑戳死的风险去接触太子妃吗……

    “七王爷。”不一会儿，太子府的管事丫鬟芹葙便进来了，微微欠了欠身：“南疆王跟圣女大人现在都不太方便。七王爷改日再来吧。”

    殷迟珣客气地问：“请问，何时有空呢？”

    芹葙语气淡淡：“不知。”

    殷迟珣：“……”

    他能感受得到这位太子的心腹对自己的排斥，说没空恐怕也只是托词，殷迟珣能够理解。只是如此……父皇的任务便完不成了。

    殷迟珣惆怅地往外走，便走便思索怎么跟父皇交待，怎么跟他母妃交待。

    淑妃得知他要去见南疆王，还高兴了许久，拉着他叮嘱了好半天……

    正想着，殷迟珣突然听到了一阵笑声。

    殷迟珣过耳不忘，几乎是立即便听出这是太子妃的声音。

    又走了几步，他这才看见不远处的林荫下，坐在藤椅上的太子妃在指挥一个白色衣裳的男子拿刷子刷着几个肉串儿。

    “哎呀，你笨死了！”楚洛简直都要无奈了，“跟你说了呀，刷子就这样轻轻带过就好，不要刷过去，酱太多了就咸了……”

    “欸欸欸！十三香是那瓶！这个是胡椒粉啦！”

    而旁边，是一袭黑衣纹着金纹的高大的男人，以及嘴角含笑神色温婉、跟楚洛有几分像的夫人。

    顾清辞好不容易刷好了酱料，笨拙地将肉串放到火上烤。

    不一会儿，烧烤的香味便飘散了出来。

    殷迟珣恍恍惚惚。

    所以，南疆王跟圣女没空……是在太子府里跟太子妃一起野炊么？

