
　　第341章玄海魔帝，再次出现！

　　“它开启了某种秘法，境界正在上升！”

　　笑天的鼻翼耸动，在旁边尖叫了起来。

　　境界上升！

　　陆涛和其他异兽皆是心中一惊。

　　“明王威武！”

　　大明王的手下山呼海啸。

　　陆涛则是一咬牙，闷哼道：“不管了，先开蝶莲变，打不过还有另外一条！”

　　他心一狠，已然准备将自己全部的血脉和天赋融合掉换取修罗形态。

　　可就在这个时候，一道威严的声音突然在虚空巢穴之中响起。

　　“这么多年过去了，你还是意识不到自己的错误！”

　　轰——

　　这声音带着无限的威压，仿佛是那滔滔雷霆，震得每一只异兽心中发颤。

　　“是魔帝大人！”

　　陆涛尚且没有反应过来这声音的主人是谁，大明王却已朝着陆涛跪倒，顶礼膜拜。

　　突如其来的一幕让周遭的异兽都蒙了。

　　陆涛则后知后觉地抬起头来，看向头顶。

　　在那里，有一双包含着无限威严的眼睛悬立。

　　玄海魔帝，再次出现！

　　那眼睛带着威严而冷厉的目光盯着大明王。

　　“你如此庇护你儿，难道我便不会庇护我的继任者？”

　　大明王：“……”

　　面对突然出现的魔帝双眸，包括大明王在内的每一只异兽都是浑身发颤，趴在地上瑟瑟发抖。

　　昔日的霸主，哪怕是早已经不在，威严却始终弥漫在玄海魔森的任何一个角落。

　　陆涛获得魔帝传承已久，身上流淌的血液逐渐渗透入属于魔帝的气息……

　　这是魔帝的虚影，却也是陆涛的意志！

　　“小孔雀，你今天所作所为，意欲为何，寡人需要一个解释？”

　　魔帝的双眸居高临下，死死盯着臣服的大明王。

　　大明王听此质问，身体更是颤抖，眼中的光芒也更是怯弱。

　　它颤颤巍巍地答道：“因为……他杀了我的孩子！”

　　说出这句话的时候，大明王已经快要压制不住自己的情绪，恨不得当场将陆涛给撕碎。

　　“可有此事？”

　　魔帝双眸转动，看向了陆涛。

　　陆涛昂首挺胸，干脆直爽地答道：“确有此事，但一切都是那孔雀咎由自取！”

　　“你强词夺理！”

　　大明王一听陆涛的回答，便开始慌张，疯狂地将脏水往陆涛身上泼：“分明就是你强行出手杀我孩儿！”

　　它越说越悲愤，竟然还在魔帝面前哭了起来：“请魔帝大人为我做主啊！”

　　它的手下们也是站了出来，跪在地上对着魔帝虚影苦苦哀求道：“请魔帝大人为明王做主！”

　　“果然有其子必有其父！”

　　笑天看到这一幕，直接气得炸毛。

　　什么叫做恶人先告状，这就是恶人先告状，关键是这恶人还在把弄是非。

　　“看来真的有这样的事情了……”天籁小说网

　　魔帝的双眸里闪烁了几缕深邃的光芒。

　　大明王和它的手下见状，顿时以为魔帝是要帮助它们，更是扇阴风点鬼火，怂恿魔帝制裁陆涛。

　　然而，谁也没有想到，魔帝的下一句话话锋便陡然一转。

　　“杀得好！”

　　轰——

　　一句杀得好，直接令得大明王的表情呆滞，更是令得其他异兽愣在原地哑然无声。

　　“寡人早就想要将它杀了，只是念在旧情迟迟没有动手而已！”

　　魔帝双眸猛然一眨，寒光四射，灵气爆涌如虹。

　　噗嗤——

　　大明王毫无征兆地吐出了一口鲜血。

　　“魔帝出手了！”

　　没有异兽知道到底发生了什么，但是每一只异兽都明白为什么强大的明王会突然吐血。

　　这是来自魔帝的惩罚！

　　“魔帝大人……”

　　大明王趴在地上，吐出灿金色的鲜血，眼中的神色既痛苦又狰狞。

　　“记住了，这山雀是我的继任者，既然你活下来了，那你便当如侍奉我一般侍奉他！”

　　“若你再敢起半点杀心或是歹念，我自有办法让你暴毙！”

　　魔帝双眸猛地一闪，消散在虚空之中。

　　但与此同时，一道如同冰一般的晶状物却也携裹着破风声飞向了大明王的眉心。

　　“那是什么？！”

　　众异兽同样不知道这是什么。

　　场中，只有陆涛和大明王知道，这是荒古不化冰。

　　玄海魔帝借用了陆涛得到的荒古不化冰来控制大明王。

　　嗖——

　　随着魔帝双眸消散，荒古不化冰也终是射入了大明王的眉心处。

　　“现在只要大明王对我稍有恶意，那荒古不化冰应该会让它求生不得求死不能……”

　　陆涛暗中松了一口气，本来还在绞尽脑汁地思考该如何对付大明王，没想到魔帝的意志会突然出现，这可真是一场及时雨。

　　大明王耸拉着脑袋跪在原地，绝望地低声嘶吼着。

　　“我不甘啊，我好不甘啊！”

　　它咬牙哀嚎，眼中流出的血泪越来越多，突然抬起头来，死死盯着陆涛怒吼起来：“你一定要死，哪怕让我陪葬，你也要死！”

　　噗——

　　它的眉心处突然燃烧起了一缕诡异的火焰。

　　看到这火焰，陆涛、笑天都是猛然皱眉，它的手下更是惊呼出声。

　　它燃烧了……兽源晶！

　　在场的所有异兽，除了笑天，包括陆涛在内的其他异兽都知道，大明王对玄海魔帝的衷心。

　　不管是在以前，还是在现在，大明王对待魔帝的态度始终如一，要说它会反抗魔帝的意志，任谁都不会相信。

　　然而，现在它却是在魔帝双眸消失的一瞬间燃烧起了兽源晶，这是要公然反抗魔帝的意志了！

　　“叮！目标【大明王】身上的【荒古不化冰】效果已失效！”

　　系统的提示音又一次在陆涛的耳边回荡起来，

　　陆涛眼神一凝，已经开始在暗中部署八狱主围拢上来保护自己。

　　他很明白，像大明王这样一直不曾触碰自身底线的存在，一旦开始触碰自身的底线，那就意味着疯狂，意味着不顾一切，意味着……不死不休！

　　“明王！”

　　大明王的手下们见到这一幕，眼中神色变得悲伤，但刹那后却又露出坚定的神色喊道：“我等誓死追随明王！”

　　轰轰轰——

　　一股又一股强大的灵气波动从它们的身上散发了出来，一缕又一缕火焰也从它们的眉心处燃烧而起。

　　它们……也一一燃烧了兽源晶！

　　“卧槽……事情大条了！”

　　笑天和李逍遥站在陆涛的身边，脸色一下子变得沉重。

　　对于异兽而言，燃烧兽源晶会带来死亡，却也会带来强至绝巅的力量。

　　这么多异兽一起燃烧兽源晶反扑，饶是笑天都觉得头皮发麻。

　　“老大，怎么办？”

　　笑天低声询问陆涛：“要不要我直接开启虚空传送阵离开这里？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第341章 玄海魔帝，再次出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 