    距离新生争霸赛开始还有一天时间。

    这天早晨吃完早饭，封棋推着行李，带着一众学生来到了体育馆门口。

    此时体育馆门口已经停了三辆大巴车。

    每辆大巴车窗上，还贴着准备搭载的班级名称。

    这次星城学府的参赛班级有三个，分别是他所在的战斗三班，以及战斗六班与战斗八班。

    原本也想要参赛的战斗二班在与战斗六班进行了一场友谊赛后，意识到己方班级即使前去参赛也是凑数，很干脆地选择了放弃。

    本届东部地区的新生争霸赛如往届一样，在胜利城举办

    而胜利城的胜利学府，也是历年来获得新生争霸赛冠军次数最多的学府。

    来到贴着战斗三班的大巴车前，与正在抽烟的司机说明情况后，他带着一众学生开始放置行李，然后登上了车。

    确定人员已经到齐，司机大叔猛嘬了一口手里的烟，然后来到体育馆前的垃圾桶边将烟屁股丢下，随即也上了车。

    没有等待其余班级，坐上架势位的司机大叔当即发动车辆往星城学府外驶去。

    车窗外风景快速划过，车辆驶出星城学府后往星城东区机场方向而去。

    两小时的路程，大巴车在机场内停下。

    封棋与一众学生带着行李下了车，与前来接应的工作人员握手后，跟着他往“特殊机场”方向走去。

    片刻后，他们跟着工作人员登上了特别为星城学府准备的飞机。

    在其他班级还未到来前，飞机暂不起飞。

    封棋将吕越等人聚在一起，谈论起这一届新生争霸赛的相关内容。。

    对于其他学府的参赛班级，他进行详细了解过。

    尤其是当时星城学府论坛里的一则帖子，有详细解读过这一届参赛班级的大致实力。

    针对这些参赛班级，他们昨晚一起商量着制定了不同的对抗思路。

    闲聊中，战斗八班与战斗六班的带队老师，带着班级学员们上了飞机。

    相互打过招呼后，封棋与六班、八班的老师开始清点班级人数。

    确定无误，将情报与工作人员说明。

    片刻后，飞机缓缓驶向跑道。

    伴随着推背感袭来，飞机开始向上爬升。

    不算上未来线的记忆，这还是他第一次离开星城。

    未来线的记忆中，两次离开星城都是奔赴死亡，内心充满了决然。

    望着窗外逐渐缩小的景色，他心中感慨。

    “棋哥，如果拿到冠军，奖金你准备怎么花？”这时一旁的林染好奇询问道。

    “请你们在学府餐厅里吃顿好的？”封棋转头望向林染笑道。

    “就这？”

    “难道去外面吃？外面的东西可没有学府里的食物有滋味。”

    “也是，不过我对这次新生争霸赛还是很期待的，当年我也参加过，惨败给了胜利学府。”

    听到这番话，封棋的脸上浮现一抹诧异：

    “你也参加过？”

    “当然，我又不是新生，是凛冬学府的交换生，自然在新生那年参加过。”

    “你不是功法班学生嘛？”

    “当时看我实力还行，被临时抽调去战斗班，比赛结束后又回到了功法班。”

    了解了情况后，封棋恍然。

    “当时你们班获得了第几名？”

    “我们凛冬学府可谓是万年第二，每次都被胜利学府压着一头，我那年也没例外，拿到了第二名，但今年情况有所不同，从网上的分析来看，我们凛冬学府是今年的夺冠大热门，也是咱班最大的对手。”

    ……

    通过与林染的闲聊，封棋对新生争霸赛有了更清晰地了解。

    新生争霸赛是东部地区每年都会举办的一次大型赛事，网络关注度也非常高，比赛过程会在网络上实时直播。

    本次参赛的的学府有五座。

    分别是星城的星城学府、未来城的未来学府、凛冬城的凛冬学府、胜利城的胜利学府，以及地处东部最偏远区的旧日城，旧日学府。

    参与新生争霸赛的，都是设有战斗系的学府。

    至于科技学府、阵法学府、灵药学府，等没有战斗系的学府则不参与新生争霸赛。

    闲聊中封棋转头望向窗外。

    飞机此时已经飞离星城，透过窗户能看到世界的另一面。

    不同颜色的领域场覆盖着不同区域，它们像是寄生虫般根植在人类世界中。

    领域场的覆盖范围也包括了天空。

    飞机飞行途中就需要对特殊标记的领域场区域进行躲避。

    当初就有许多空难是飞机飞入领域场内发生的。

    尤其是那些规则与人类世界完全不同的领域场，飞机一头扎进去极有可能发生一系列恐怖事件。

    重力失衡、瞬间解体、发动机爆炸、怪物袭击……早期因为领域场发生的空难事件不在少数。

    除了那些被标识为可跨越飞行的领域场。

    特殊标识的领域场都是飞行禁区。

    三小时后，飞机穿过云层开始下降。

    透过窗户，他看到了一座繁华的现代都市。

    胜利城是一座历史名城，也是东部地区最有传奇色彩的城市。

    它的诞生要追溯到领域入侵最初期。

    当时为了抵御领域场的扩张入侵，数座城市选择将军队整合，组建起了早期的胜利军。

    各大城市之间的关系也在那段时间变得紧密，胜利城的雏形就此出现。

    “胜利”二字，包含了早期这片区域的居民对于抵御领域场的决心，以及对胜利的渴望。

    最终的胜利，更是由数百万战士、居民的牺牲换来。

    鲜血洗礼下铸就的胜利城打造的胜利学府，更是东部区唯一有培养战争指挥官的学府。

    五百年多年来，有诸多军队、领域战团的指挥员，出自胜利学府。

    学府的教学模式走得是纯粹精英化的培养路线。

    十余分钟后，伴随着失重感袭来，飞机降落在了胜利城北区的飞机场。

    当飞机停稳后，机长的声音从广播中传来。

    飞机舱门在这时打开，众人陆续下了飞机。

    不远处的停靠站台，已有数量大巴车在等待了。

    与前来接应的工作人员握手后，他们被带着上了大巴车。

    车辆缓缓驶出机场，往胜利学府方向而去。

    沿途封棋透过窗户游览着胜利城的风貌。

    胜利城的建筑没有星城那般新颖，更没有未来城那般充满科技感，繁华中坐落着许多老旧建筑。

    这些建筑经历了岁月洗礼，外墙还留有斑驳痕迹。

    但这些建筑都被保留了下来。

    因为这些建筑都有着自己的历史故事。

    英雄故居、作战指挥室、纪念馆……这里的每一寸土地都烙印着浓厚的历史色彩。

    数小时的行程，天色渐暗。

    车辆也在这时来到了胜利学府的大门口。

    一座染血雕像伫立于胜利学府大门前，威风凛凛。

    通过随行工作人员的介绍了解到。

    雕像上的人物是胜利学府的创始人，胜利军的第八任总指挥官“季羡风”。

    在司机出示证明后，车辆被放行，缓缓驶入学府内。

    一座座石碑伫立于道路两侧，每一座石碑上都记录着一场战争，上面的每一个名字都是胜利学府走出的学员。

    三百余米长的道路，一步一座碑，一碑一战争。

    上面的每一个名字都是死于此次战役的先烈。

    给了封棋极大的震撼。

    他的脑海中不由得浮现，那些带着蓬勃朝气走出学府的学员，带着对未来期望奔赴战场的画面。

    车辆继续行驶了十余分钟后，在宿舍楼前停下。

    下了车，对接的工作人员当即上前。

    了解了宿舍安排的情况后，他带着行李与一众学生进了宿舍楼。

    片刻后，他来到了1702号房间，刷卡进了门。

    将行李放下后，他又回到了宿舍楼前。

    等待中，摆放好行李的林染等人也都纷纷到来。

    接下来在工作人员的带领下，他们来到了胜利学府的餐厅开始吃晚餐。

    胜利学府的伙食与星城学府上个月的伙食完全一样。

    对此封棋并未感到诧异。

    毕竟各大学府的厨师团队每月轮换一次，这次轮换在胜利学府的厨师团队极有可能是星城学府上个月的厨师团队。

    晚餐结束后，众人被带到了胜利学府的接待会议厅。

    晚上九点。

    五大学府参赛班级的学员都已入座。

    作为本届新生争霸赛举办方的胜利学府校长在这时到来。

    校长看起来十分年轻，大约40余岁，脸上挂着充满亲和力的笑容，给人文质彬彬的感觉。

    他在主席台入坐后，开始讲解本次新生争霸赛的情况。

    半小时讲解完毕，助理取出了抽签箱。

    封棋作为战斗三班的代表，当即起身来到了主席台前，开始排队抽签。

    一共是12个参赛班级。

    星城学府三个班级，未来学府两个班级，凛冬学府四个班级，旧日学府二个班级，胜利学府一个班级。

    每个班级参赛人数是60人，封棋所在的战斗三班是例外，只有十人。

    比赛的流程很简单。

    第一轮将十二个班级抽签分为A、B、C、D、E、F六个组。

    每组两个班级争夺唯一出线权。

    第二轮六个班级，分为A-B组、C-D组、E-F组、争夺出线权。

    第三轮抽签轮空一个班级，其余两个班级展开对抗。

    第四轮就是决赛。

    期间失去出线权的班级也需要进行对抗，直到所有排名都清晰。

    第一轮的抽签结果，封棋抽到了B组，同样抽到B组的是未来学府的战斗一班。

    抽签结果随后在大屏幕上进行了公示。

    回到座位坐下，这时林染转头朝他望来：

    “棋哥，第一场没什么挑战，以我们的实力，那不是摧枯拉朽。”

    “谦虚点。”封棋咧嘴笑道。

    “不过第二场要和我凛冬学府的战斗四班对决，应该会很好玩。”

    闲聊中，胜利学府的季校长回到了主席台，开始制定明天的比赛时间。

    最终结果在大屏幕上再次进行公示。

    等回到宿舍楼，已经是晚上十点了。

    与林染等人在宿舍楼前告别后，封棋回到了自己的房间。

    胜利学府的学员房间与星城学府相比，面积更大，设施同样齐全。

    来到阳台前推开玻璃门，凉爽的夜风涌入房间。

    依靠在阳台上，他好奇打量着胜利学府的夜景。

    身处17楼，胜利学府的绝大部分景色能尽收眼底。

    就在这时，他注意到左侧另一个房间的阳台处也站着一道身影。

    转头望去，他发现此人的穿戴极为古怪。

    一袭赤色道袍，右手托着个八卦盘，此时正抬头仰望着漫天星辰。

    他装扮令封棋十分眼熟，觉得似乎在哪里见过。

    回想中，他忽然记起来到底是在哪见过了。

    他曾在星城数据库中搜索过关于黎明军的信息，其中就有资料对黎明军的成员进行了简略介绍。

    资料中还将黎明军的最高层称之为一魔三煞八天王。

    眼前男子的形象与黎明军“三煞”中的秦时空十分相似。

    “旁白，我没看错吧？”

    【没错，他就是当初翻阅资料时图片上的秦时空。】

    听了旁白的回答，他在心中点头。

    至于秦时空为何会出现在这里，他完全能理解

    新生争霸赛，关注的并非只有各大学府的学员以及网友，也有许多领域战团。

    每年新生争霸赛，都会有领域战团的团长亲自到来，提前挑选值得关注的好苗子。

    所以秦时空到来，实属正常。

    似乎察觉到了他的注视，秦时空这时转头朝他望来，随后脸上浮现一抹笑容：

    “来参赛的？”

    “不是，我带班参赛。”

    意识到眼前这位就是下一条时间线的同行者，封棋当即笑着回应道。

    “带班参赛？你这么年轻就当老……你是封棋？”

    “你听说过我？”

    “你的天才之名，近期如雷贯耳。”

    说着他抬头看了眼星空，随后再次转头望向封棋道：

    “有没有兴趣让我算上一卦？”

    封棋听闻，不由得一愣：

    “算卦？”

    “怎么，觉得我像个不靠谱的神棍？”秦时空笑着回应道。

    打心底不相信玄学的封棋，想了想还是点头道：

    “那就给我算上一卦。”

    “把你的生辰八字，星座……都告诉我。”

    “还要星座？”封棋愕然。

    “中西混合推演算卦，我自创的。”秦时空咧嘴笑道。

    【哈哈哈，这家伙有点意思，自创的算命方式这也太不靠谱了，赶紧试试，看他能算出什么东西来。】

    望着秦时空，他心中无力吐槽。

    但想到下一条时间线他们将会是同行者，他沉吟片刻，还是将自己的星座与生辰八字等信息告知了秦时空。

    得知了这些信息，秦时空仰望星空，左手轻弹，右手托起了八卦盘，进入到了迷之算卦状态。

    一顿看不懂的操作后，秦时空忽然转头朝他望来，表情诧异道：

    “诶，我怎么算出来你会英年早逝？”

    封棋：……

    听着耳边旁白的爆笑声，他嘴角抽动：

    “要不你重新再算上一卦？”

    “好，那就再起一卦。”秦时空当即点头道。

