    林道然轻飘飘，道：“纵九横一，九星连珠，众方攻之，蛟龙出海，斩其首。”

    范红伟根据林道然的话，这也是开始落子转眼之间，这个棋局又破了。

    在场的所有人都傻眼了，根本不敢想象，这换棋之后，还是十子，就破解掉这个棋局。

    所有人心中五味杂陈，这就是真正的旷世奇才啊，对棋艺的造诣恐怕是登峰造极，恐怕是达到天人合一的境界。

    贝达震惊，看向慕容青，道：“你的师兄未免也太厉害了，”

    青瑶不敢相信，心中五味杂陈，没想到这两个人竟然如此不凡，当初是她自己看走眼，如果不是因为师姐，怕是已经错过。

    慕容青听见这话，有些无语，道：“姑娘，你这夸赞有些夸张了，我师兄在村里边就是种地的。”

    慕容青不用想也知道，肯定是师尊出手，毕竟范红伟根本就不会棋艺。

    不过，他没想到，这师尊未免太猛了，对面都换棋了而且十子就破一局。

    慕容青这时候纳闷，师傅人去哪里了，怎么这么长时间还没回来。

    青瑶和贝达听见这话，则是有些纳闷，可以说是完全不信，毕竟这样的人才，怎么可能在村里种地。

    贝达忍不住，道：“不用这么谦虚。”

    慕容青听见这话，更是无奈，这可是实话，怎么就没有人信？

    范红伟来到第五个棋局前边，对面黑子先手，而他不过十二子就解开这一局。

    在场的人似乎已经麻木，当他继续来到第六局的时候，不过是看了两眼，就破开这一局。

    而等到第七局的时候，对面的是出现一个白骷髅，这样所有的人都是猝不及防。

    不过他们深信不疑的是，这骷髅并没有活着，不过这上万年的时间，他们都是在上面感受到有一丝不朽的气息。

    要知道对于这下界来说，这个是传说当中的存在，更不用说是他的白骨。

    所有的人都是眼神火/热，毕竟如果能够跟这样的人下一局，那定然是莫大的机缘。

    而且这不过是刚刚开始，根本不知道最后的机缘到底是什么，而且看起来这骷髅很是强大，里边的机缘也更恐怖。

    在场所有的人都是心神恍惚，看一下范红伟的眼神也变得不同，现在看来他是目前唯一有可能进入这个结界的人。

    一个老者更是“哈哈”笑道：“现在看起来这是我宗圣主最合适的对象啊！”

    袁鸿体内的那道声音，则是在喃喃自语，道：“怎么是他？”

    林道然百无聊赖的看着棋局，渐渐的有想睡觉的想法，也不知道他们什么时候才能过来。

    范红伟看见那人下棋，略微思索，这边也是等着林道然的答案。

    林道然看见这棋路则是有些熟悉的感觉，不过还是道：“纵九横一，众星拱月，蛟龙入渊，龙腾虎啸……”

    范红伟则是根据林道然的话，不断落子，而随着最后一子的落下，他这棋局也是破开。

    这让范红伟松一口气，而这时，那个白骨骷髅更是起身，抬起一个手指，指向范红伟，一道光芒更是猛地刺/入他的体内。

    而这时，无数得道韵和法则，天地的感悟，都是涌入范红伟的体内。

    范红伟一愣，完全没想到，不过是这么一个刹那的功夫，他的修为直接踏过玄仙。

    而不多时，竟然就要来到大圆满的境界。但是他的修威武有限，只能吸收一部分，其他的则是作为能源，储存在体内。

    范红伟不禁咋舌，道：“这大礼包未免有些台丰厚了。”

    而下一刻，这个白骨骷髅则是爆碎，所有的人见到这一幕，都是震撼到无以复加。

    这样的存在，依旧还是被碾压，这天才怕是在仙域重，那也是凤毛菱角的存在。

    张辰看见这一幕，嘴角得笑容则是更加明显，毕竟现在他能拿到的机缘，最后都会落到他的手上。

    而袁鸿体内的人，则是叹息一声，道：“看来他有个好传人。”

    不过这传承却被范红伟剔除在外，与其相比，还不如师尊的传承。

    不过，这时候，范红伟来到第八局，对面则是黄金骷髅，更是散发出圣洁的光。

    在场的人更是为之战栗，这就是不朽的气息吗，更让在场的人为之惊悚的是，这里真的可以葬下不朽这样的存在吗。

    这不朽得气息，过于浓重，更是让在场所有的人感觉到压抑，这里到底埋葬什么。

    袁鸿体内的声音则是陷入沉思，自语道：“这不是第一圣界的那个准仙君，更是力挫仙域仙君而亡。”

    这一下更是引发全场轰动，这时，这骷髅更是落下一枚棋子，不过只是下棋的动作，就已经道韵纵横。

    林道然擦擦鼻子，不咸不淡，道：“这次还算是有点意思，”

    不过对方的棋艺并不是那么高超，不过跟之前的相比，还算是不错。

    林道然眉头微皱，道：“不过总归来说，其实都挺菜的，看不出这棋局中的万千变化。”

    这时候他更是想起那个杀千刀的系统任务，如果可以的话，对方也可以成为他的弟子，这样他完成目标的速度就更快了。

    不过让他有些纳闷的就是，这些人的棋艺都有一些异曲同工之妙。

    林道然开口道：“纵十横十，绞杀围攻，黑虎挖心，直dao黄龙……”

    范红伟一子又一子，不过这时候双方互有来回，竟然接连下了十多个回合，一时间还是难解难分。

    这更是让在场的人为之震惊，这到底是什么天赋和实力，才能跟这样的存在对弈。

    不过随着下棋回合的不断推/进，只见对面的那个黄金骷髅的气息更加强盛，而连带着上面的骨头都是发出璀璨的光芒。

    这让在场的人更是难以想象，身子猛地颤/抖。

    林道然边吃脆枣，边辅导，要不是想让他快点来接他们，他可不想管这样的闲事。

    这结界里面就他一个人，该说不说的，虽然没有仙人，但是就他一个人，他也有点害怕。

