
　　老人沉默了一会，扶了扶鼻梁上的老式眼镜，却是尴尬的笑了笑，不由看向了贺云说道：“不好意思，刚刚我觉得你挺眼熟的，可一时之间，却又想不起来在哪见过你，可能是我记错了吧，小伙子，你这是要去哪呀？”

　　“北上！”贺云听到老人的询问，本想说去京都的，可转念一想，却又改口模糊的回了一句。

　　出门在外，多一个心眼总是好的，尤其还是在当下这个时代。

　　虽然眼前的这位老人看上去似乎“人畜无害”，可谁又知道他究竟是好人还是坏人呢？毕竟知人知面不知心嘛！

　　“小伙子，警惕心很强嘛！不愧是军人出身，出门在外，对陌生人有这份警惕性，确实无可厚非。换作是我，我也会这么做的。”老人对于贺云的“无礼”并没有生气，他反而称赞了贺云一句，而后转过头去，耐心等待了起来。

　　而这时候，贺云自然有些尴尬，他本想继续说点什么，可话到嘴边，又给咽了回去。

　　“唉……算了，毕竟萍水相逢，还是别太纠结了。”

　　说真的，此时，贺云心中不免有点愧疚，毕竟人家也没得罪你，你这般态度回复人家，是个人都会生气。

　　可人家非但没跟你计较，反而还夸了你一番，从某种程度上来说，这确实是他有点反应过头了。

　　…………

　　时间一点点过去，贺云排了半个小时的队后，队伍终于轮到前面的老人了。

　　“你好，请帮我买一张卧铺票，去京都的，就选从春城开往京都的那一趟列车的？”

　　“什么？卧铺票已经卖完了？那坐票了？……啥？坐票也卖没了！那无座有吗？……也没啦！而且这几天都没有票啦！”老人听到售票员的话后，迟疑了一下，再次询问了起来。

　　“那从楠柠开往京都的那一趟列车有票吗？”

　　“也没啦！明后两天都没有啦！”

　　售票员的话，不禁让老人大失所望，也让后面跟着的贺云眉头紧锁了起来。

　　“没票？不会吧……？现在的火车票这么难买吗？怎么比后世都要……”

　　“等等，刚刚这位老人问的是去京都的火车票，莫非他也是去京都的？这还真是巧了。”23sK.com

　　贺云正暗自嘀咕了，却听得老人又道：“那去伍昌火车站的票有没有？……有是吧，那行，给我来一张卧铺票……没卧铺票啦？你刚刚不是说有吗？……什么？只有坐票啦，那行，就给我来一张坐票。”

　　老人问了一大圈后，这才买到了一张去伍昌火车站的坐票，他回头看了贺云一眼，笑了笑，便离开了。

　　贺云待老人离开后，便抱着行李来到了窗口，他犹豫了一下，对着售票员道：“你好，给我来一张去京都的卧铺票，这是我的介绍信。”

　　说着，贺云即刻拿出介绍信递了过去。

　　“去京都的？现在仅有的两趟火车车票都已经售空啦，若是你要去京都的话，可以先到伍昌火车站，再换乘合适的线路去京都。”售票员奇怪的看了贺云一眼，但还是非常耐心的跟贺云解释了一遍。

　　贺云听完，尴尬的笑了笑，但还是说道：“那买一张去伍昌的票，要时间最近的那一趟。”

　　“今天晚上十一点二十的，可以吗？”

　　“晚上十一点多？这么晚吗？那还有最近的吗？”

　　“没有了，这是最近的了。”售票员回了一句，便看向了贺云。

　　贺云犹豫再三，最终还是花了七块两毛钱买了一张硬座票。

　　他拿着票看了看，发现果然是晚上十一点二十的票。

　　“这么晚就算了，居然还这么贵？从省城去伍昌竟然要七块多，那我这一次去京都，光是火车票，岂不是就要上百块？这还是单程，要是再加上返程的话，这……也太贵了点吧？”

　　贺云啧啧咋舌了两声，拿着手中的票，还真的有点不敢相信。

　　毕竟重生之前的他也坐过许多次火车，不管是路途远的，还是近的，他都觉得火车票的票价基本还算合理，没有让他有一种坐不起的感觉。

　　可如今的火车票票价却让他有一种坐国际航班的感觉，这票价实在贵的有点离谱。

　　要知道从省城到伍昌，这才多远，居然就要七块两毛钱，这可相当于普通工人四分之一的月工资呀！

　　“难怪这年头农村很少有人去沿海或羊城那边打工，或许这也是其中一个很重要的原因吧！”贺云暗暗感叹了一句，将车票与介绍信塞回行李包中后，便出了售票大厅。

　　他站在门口，环顾了广场四周一眼，犹豫了一下，最终还是径直朝着候车厅走去。

　　虽然现在离火车发车时间还有十多个小时，可他却并不想节外生枝，毕竟这里是八十年代的火车站，万一惹上什么麻烦，那就不好办了。

　　…………

　　晚上十一点二十，贺云抱着行李包准时登上了开往伍昌站的火车，他刚坐下，就见自己旁边的座位上坐下了一个人。

　　他撇了一眼，却是一愣。

　　而这时，对方提着个行李包，也朝他看了过来。

　　“咦……小伙子，还真是巧呀？你也去伍昌？”

　　没错，坐在贺云旁边的这人正是之前买票时的那位老人。

　　他看上去六十多岁，胸口还别着一支钢笔。

　　“嗯咯，去伍昌再转车去京都。”贺云这次却是没有隐瞒，直接承认道。

　　“你也去京都呀？这可太巧了，我也去京都，那我们不如一起吧，到了伍昌，我带你去转车，我经常去京都出差，这条线路，我很熟的。”

　　“可以呀，那就麻烦您了，对于之前的无礼行为，我在这郑重的向您道歉，是我警惕过头了。”贺云点了点头，连忙向对方道歉道。

　　“小伙子，看你这话说的，你没错，你也无须向我道歉，出门在外，多一份警惕这是应该的。”老人笑了笑，丝毫没有怪罪贺云的意思。

　　而就在这时，车厢内，喇叭声响了起来：“各位旅客，你们好，开往伍昌火车站的k166次列车就要发车了，请……”

　　随着喇叭声响起，几分钟后，火车缓缓驶离了省城火车站。

　　由于此时已接近凌晨，白天炙热的温度也降了下来，贺云闻着车厢中的难以形容的“味道”，缓缓进入了梦乡……。

　　第三天，早上七点，贺云被一片喧哗声给吵醒了。

　　“京都到了！京都到了！都醒醒，下车了。”

　　贺云与老人下了车后，便各自分开了。

　　这一路上，两人聊天都是点到即止，并未去询问对方来京都的目的，甚至连身份、姓名这些，两人都十分“默契”的没有开口询问。

　　不过，贺云却并不知道，当他带着行李朝着另外一个方向走去时，老人却站在原地，看着他离去的方向，嘴角翘起，微微一笑，自言自语道：“这小子，不愧是军人出身，警惕性这么强，好在我反应及时，不然就真的演砸了。”

　　“不过话说这小子到京都干嘛来了？”

　　“老康，实在抱歉，让你久等了，湘省文联那边怎么安排的，您火车晚点了，也不发一封电报通知我们一声。”

　　“行了！老王，咱们还是先去作协再说吧。”

　　“行，小李，赶紧把车开过来。”

　　“好的，王老！”

　　…………

　　PS：呃……一不小心写多了，还有一章，一天五章，真的要命呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百五十五章：京都，我来“打卡”了！免费阅读。https://xs.23sk.com 