    张者梅带着一肚子的疑惑，回到了别墅。

    而此时，朱家大院内。

    朱星宇阴沉着脸，坐在高档的真皮沙上，愤怒地抽着烟。

    这时，一阵脚步声从楼上传来，一个五十多岁的男人走了下来。

    此人正是朱星宇的父亲朱霖。

    “星宇，怎么了？你不是去参加赛车了吗？”

    朱霖微笑地说道，对于自己这个大儿子，未来的朱家继续人，他很是溺爱。

    “爸，我输了，而且还输掉了十亿！”朱星宇说道！

    “什么？”

    朱霖一愣，转而露出无比严肃的表情说道：“星宇，把刚才的话再说一遍，你输了十亿？你哪来的十亿？”

    “我，我挪用了家族集团的资金！”朱星宇说道。

    “你……”

    朱霖瞬间无比震怒，挥手一巴掌扇了过去。

    啪！

    顿时，朱星宇的脸上出现五个清晰的手指印！

    “你个孽子！如果这件事让你爷爷知道，不仅会取消你继承人的身份，就连我也会受到牵连！”朱霖怒吼，气的浑身颤抖。

    “爸，你就不想知道我输给谁了吗？我输给了道九言！恨就恨没有弄死他！”

    朱星宇捂着脸，大声说道。

    “什么？又是道九言！”

    朱霖听到儿子的话，瞬间脸色阴沉，眼中凶光乍现。

    明知三儿子朱星泽就是被道九言弄死的，可却没有证据。

    而今天，大儿子竟然又输给了道九言，这让朱霖心中的怒火火的更旺了。

    “没错就是他！我本想在赛车时，制造一些意外，谁知道竟然被他躲过去了。还好我跳车及时，否则的话，死的那个人就是我！”

    朱星宇想起那一幕时，就不由的感到后怕。

    “爸，道九言绝对不能留着，以我们朱家的实力，难道还弄不死他吗？”朱星宇大声质问。

    朱霖冷哼，狠狠地瞪了朱星宇一眼，说道：“弄死他容易，可你想过后果没有！”

    “不就是清元道长吗？龙楚已经说了，清元道长在三年前就去了神农架，而且有小道消息传出，他已经死了！难道我们还怕一个死吗？我们朱家背后不是站着一位大人物吗？”

    “闭嘴！”

    朱星宇的话还没有说完，朱霖便大声喝止。

    冰冷的目光，死死地盯着朱星宇，冷哼道：“你知道个屁，那个人现在还不能回来，就算是他知道了这些事情，也不会因为你，或者是因为你弟弟而出手的！”

    “爸，就算他不帮忙，那我们朱家暗中培养的那些武者呢？难道那些人也不能派出去吗？”朱星宇问道。

    朱霖摇了摇头，深深地叹了一口气，“星宇，一旦那些人露面的话，对我们朱家来讲，就是灭顶之灾。”

    “难道弟弟的仇就这么算了，他就白死了吗？”朱星宇问道。

    “那是不可能的！星宇你放心，这个仇爸一定会报，但是暂时不能动用家族的力量，而且你爷爷也不会同意。对了，龙楚不是在南江吗？既然他也要对付道九言，你可以让他出手！”

    说到这里，朱霖冷笑道：“想利用我们朱家，他龙楚还不够资格！”

    听了父亲的话，朱星宇一怔，随即便想明白了。

    他站起后，对朱霖说道：“爸，我明白怎么做了。我现在就去找龙楚，看来之前商量的计划，要进行调整了！”

    “嗯，去吧！他们龙家虽然是八大古武家族之一，但是我们朱家并不怕，龙楚想借刀杀人，那我们又为何不借他的刀。”

    “星宇，你记住，等到那个人归来之时，就是我们朱家辉煌之日！”

    朱霖大笑。

    朱星宇看了父亲一眼，转身离开。

    可脑海中即一直要猜测着父亲和爷爷经常说的那个人是谁。

    朱星宇只知道他们朱家背后有一名强者。

    而且他们朱家暗中培养的那些武者，也是那个人派来的。

    对于那个人，朱星宇非常的好奇。

    他已经不只一次地询问父亲和爷爷，但是每当他问到那个人的时候，都会被父亲和爷爷大骂一顿。

    仿佛那个人就是个禁忌，不能提起。

    ……

    宋临雪的别墅内，冷行云一脸兴奋地对着正躺在沙发上看电视的米前悦，讲述着今天晚上的事情。

    听到道九言居然赢了十亿回来，米前悦顿时瞪大双眼，很是震惊。

    “九妹，这么说你们今天晚上玩的很爽了？”米前悦一脸羡慕的问道。

    “那是当然！对了八姐，明天我就带你去买车，这样你每天就可以回来住了！”冷行云很嘚瑟地说道。

    “你们欢迎我回来吗？”米前悦皮笑肉不笑地问道。

    冷行云根本没有注意到米前悦的神情，依然一脸激动地说道：“当然欢迎你回来了！这里也是你的家！”

    这时，道九言和张者梅也从外面走了进来。

    米前悦冷哼道：“这里是我家吗？可为什么没人通知我呢？今天可是周六，不知道我今天晚上回来吗？”

    她的话一出口，顿时道九言三人脸的上浮出尴尬之色。

    道九言呵呵一笑，坐到米前悦身边，说道：“对不起八姐，我们给忘记了。下次好不好，下次不管有什么活动，我都带着你！”

    “八妹，这事怪我，四姐向你道歉！”张者梅说道。

    米前悦扳着脸，说道：“我不接受，你们把我一个人扔家，这件事绝对不能就这么算了！”

    “那你想怎么样，要不我亲你一下，算是赔礼道歉！”道九言笑道。

    “去死！我看你是想占我便宜，滚一边坐着去，你离我太近，我没有安全感！”米前悦说道。

    “就是，八姐你千万不能让九言靠近，他说不定什么时候就会搞突然袭击。”冷行云朝着米前悦呵呵一笑，“八姐，还是我记得你吧，我拿到钱的第一件事，就是想着给你买辆车！”

    “是吗？可是谁刚才说的，这些钱要给四姐开娱乐公司的！”

    米前悦瞪了冷行云一眼，没好气地说道：“车就算了，车库里的车都放不下了，而且我也不喜欢开车！”

    被米前悦揭穿，冷行云吐了吐舌头，做了个鬼脸，坐到了四姐张者梅身边。

    张者梅笑了笑，知道米前悦在故意生气，问道：“八妹，我们要怎么做，你才能消气？”

    “我饿了，就惩罚你们给我做晚饭吧！”米前悦说道。

