    第1161章 及时赶到（求一波订阅，求票票！）

    眼底猩红的光芒闪烁，尸化者3号，将张赫轩提到眼前打量注视着……

    作为一个强力的对手，张赫轩的强大让尸化者3号有了一些其它的情绪波动。

    吼.....

    一阵低沉的咆哮后，尸化者三号张开了嘴角裂开的大嘴，作为它胜利的战利品。

    现在……它要开始享用属于它的美味！

    铮！！！

    在锐利破空之声中，一抹绚丽的刀光一闪而过。

    尸化者3号的一条手臂，和张赫轩一同落地。

    在那道人影逐渐清晰时，裹挟恐怖力道的一脚凶猛踢在尸化者三号的头颅上！

    随后尸化者3号那魁梧的身材也如同是破娃娃一般的急速倒飞，撞入了一栋二层小楼之中。

    模糊的人影逐渐清晰....

    陈飞右手随手的握着长刀，左手将战术头盔的护目镜掀开.....

    看着模样狼狈陷入重伤昏迷的张赫轩，他嘴角下意识的抽动。

    ‘老铁！

    大冷天的爆种开大也就算了，爆衣是不理智的.....’

    从储物空间内一次性取出两支治疗恢复的药剂，以张赫轩现在的状态，一支显然是不够的。

    注射完药剂，陈飞又从储物空间取出一张厚毛毯将几乎全果的张赫轩包裹住，以现在的低温放任不管，一会儿他就冻挺了……

    吼....

    陈飞做完这一切，那被斩下了一条手臂又被陈飞踢飞的尸化者3号，才从二层小楼破碎的墙壁走出，那被缝合的脸，已经被陈飞一脚踢的变形。

    下颚骨碎裂，让这尸化者3号只能和二傻子一样的张着嘴....

    “进化之城的？

    呵呵...”

    陈飞冷笑一声，身影一闪而逝。

    模糊的身影逐渐清晰，当陈飞再次出现时他已经到了尸化者3号的头顶上空……

    居高临下！

    “失败的残次品而已，无脑就是无脑！”

    说话间陈飞一脚踏下！

    脚掌踩在尸化者3号的头顶，以极其霸道不讲理的姿态，将尸化者3号踩得双膝深陷地面，随后整个身体趴伏在地上无法动弹分毫。

    “帮你解脱！”

    水银色长刀随意的斩落，看起来没怎么蓄力的一刀，却是轻易的斩过了尸化者3号的头颅。

    一道血线从尸化者3号那缝合的后脑上浮现，且快速的放大！

    没有斩首，陈飞选择了更加直接的办法，将尸化者3号的头颅连同大脑斩成两段！

    在众人眼中强悍到恐怖的尸化者3号，就这么轻描淡写的被人所斩杀。

    一众血堂的成员，都是长大嘴巴不可置信的看着这一幕，从陈飞登场，一刀斩下尸化者3号的一条手臂，随后一脚将其踢飞。

    紧接着以无法看清的速度突兀的出现在尸化者3号的头顶，一脚将尸化者3号踩在脚下无法动弹分毫，随后轻描淡写的将其一刀斩杀。

    说起来漫长，但这全过程也不过只是几秒钟的时间！

    在回过神后，意识到什么的血堂众人心中只有一个想法！

    逃！

    这人太强了！强大到离谱！

    陈飞帅气的甩动手中的水银色合金长刀，将上面的几滴粘稠血液甩落。

    将长刀抗在肩膀上，他环顾周围有血堂成员藏身的几处，沉声说道：

    “都出来吧！

    别让我一个一个的去找你们！”

    血堂的几人都是感觉心中一沉，显然这尊突然出现的杀神是不但算放过他们。

    和改良之前的尸化者药剂的没有感情不同，新型的尸化者药剂改良后，也能够让尸化者具备正常的感情。

    但在此时这明显不是一件好事，因为这会让他们恐惧的肝胆欲裂。

    没人回应....

    当人极度恐惧时，为了缓解那种恐惧，一种名为侥幸心理的情绪就会从心底浮现且快速的放大……

    他们都在祈祷着自己是没有被发现的那一个，或者说当其它人都主动现身后，作为最后的一个人自然而然的也就因此安全了....

    “哼....”

    陈飞一声冷哼，蚂蚁兄弟接收到他的指令从腰间的金属筒爬出，快速的向着距离他最近的躲在一根粗大水泥管内的那名血堂的尸化者爬去。

    不过……

    直至那人死亡，陈飞都没有听到他想要听到的惨叫声....

    我去？

    什么情况？

    被秒杀了？

    陈飞疑惑的偏了偏头，随后下达了新的攻击目标，让蚂蚁兄弟分别去袭击两个躲藏不出的血堂成员。

    气息消失，依旧没有任何的惨叫声响起.....

    额.....

    剧本不应该是这样的....

    陈飞眼角一跳，按照他的预期，是在蚂蚁兄弟袭击第一个人时，那人会因为痛苦而发出凄厉的惨叫。

    而那种瘆人的叫声会给其他人增加心理压力。

    然后在第二第三人死掉后，其他人就会因为内心崩溃而颤颤巍巍的走出来……

    这是陈飞所认为的剧本！

    但现实是.....

    死了三个人没有一个人发出任何的声音！

    这么刚？

    头这么铁？

    也太爷们了吧！

    在陈飞看来若是进化之城都是这样的狠角色，别说是称霸华国就是称霸全球也是指日可待！

    狗屁！

    一定是某个环节出现了问题！

    想通了这些陈飞给已经找到下一个目标的蚂蚁兄弟发布了暂时不动的指令。

    而他则是向还活着的来自进化之城的几个人中，气息最强的那个人走去。

    “找到你喽！该你当鬼了！”

    陈飞走到那辆轮胎已经瘪掉的面包车的旁边，长刀敲击车身发出噹噹噹的声音。

    侥幸心在这一瞬间荡然无存.....

    一个皮肤灰白的瞳孔小如针尖的青年缓缓的站起身。

    陈飞一挑眉，他是见过进化之城的尸化者的。

    进化者之城的四大势力中，血堂有超过六成的成员都是尸化者。

    “你们....是血堂的人？”

    陈飞一开口就点破了眼前青年的身份。

    面对眼前这尊年轻大佬，青年不敢有一丝的迟疑老实的点头回答道：

    “对…对！

    我们都是血堂的人，这次出来就是为进化之城拉人的”

    陈飞眉头一挑，面色不悦的说道：

    “拉人？有这么拉的？”

    “他....他....他们一直都不配合。

    之前已经有其他的势力拉拢过他们了。

    我们接到的上面的指令就是，能拉拢的拉拢，不能拉拢的直接杀掉，或者抓回去。”

    “你是尸化者？”

    陈飞打量着青年的皮肤确认道。

    “是！我们这次出来的都是尸化者！”

    在这一刻陈飞全都懂了！

    尸化者和丧尸一样身体是没有痛觉，也就是没有任何知觉的。

    实力强大一些的如那个会隐身隐匿的变异丧尸，还能够发现内脏被入侵。

    可实力弱小的这些尸化者，还没有反应过来大脑就已经被蚂蚁兄弟破坏了，自然也就发不出什么声音。

    无趣啊.....

    陈飞呼出一口气，在转身时一刀抹过了青年的脖颈。

    同一时间，蚂蚁兄弟接收到陈飞的信号，各自从目标的耳孔中钻入，在破坏了目标的大脑后从另一个耳孔内钻出。

    清场完毕陈飞重新回到了张赫轩的身边。

    两只药剂的作用，让张赫轩的身体恢复的不错，至少不再是刚才那副油尽灯枯奄奄一息的模样。

    掀开包裹的毛毯，陈飞确认了一下张赫轩腰腹间的那道已经化脓的伤口。

    以进化者的体质，能够让伤口出现这种现象的，很明显是遇到了有其它毒素能力的变异丧尸或者是进化者，且等级一定不会低于四级。

    陈飞用长刀将张赫轩伤口处的有些溃烂的皮肉割掉，又试探性的按压了一下，发现除了正常的血液已经不再有脓液和污血，这证明是药剂起了作用。

    取出一个止血绷带，帮张赫轩简单了包扎了一下，顺便又给他注射一支二级进化药剂。

    等到陈飞做完这些，于强和四眼那些人才从远处赶了过来。

    “离开那边！

    不然我们就要开枪了！”

    于强端着自动步枪，指着陈飞大声呵斥。

    在望远镜中看到张赫轩战败，于强和四眼想都不想的就冲了过来。

    他们之所以离开只是不想妨碍了暴走状态的张赫轩战斗，

    现在张赫轩有生命危险，他们作为兄弟不可能放任不管，哪怕会死....

    (本章完)

