    

    见到奥古王这个样子，其他两名魔王也是愣了一愣。

    “怎么了？”

    托普王连忙问道，难不成，是奥古王发现了什么不成？

    奥古王眉头皱起，他眼中闪烁过了一丝疑惑，又有些不确定，但是刚才……他很确定，就是卫宗的气息。

    可是，按理来说卫宗已经离开很远了，明明可以逃离的，为什么还要逃离呢？

    难道这其中，有着什么阴谋！

    然而，现在也容不得他多想，毕竟古塔还被控制着呢，要是他嘴一松，说出什么对自己不利的话可就不妙了。

    所以，现在卫宗传出气息来，正好是他转移目标的时刻，同时让其他两人的目光从手下的古塔身上挪开。

    于是，奥古王深深吸了一口气，然后道：“实不相瞒，就在刚才，我发现了那人类的气息！”

    “人类？”

    托普王和阿姆王对视一眼，然后异口同声道：“那还等什么，快去啊！”

    “我们一起走吧，这人类诡计多端，如同泥鳅一般滑溜，所以，到时候还要仰仗你们二位的力量他寻找他！”奥古王淡淡道。

    “这个倒是没什么问题！”

    阿姆王和托普王答应的也很痛快。

    对于他们来说，就是赶紧将这件事办完，回去交差就算了。至于库加，谁关心他呢？

    一个死了的邪魔，是没有丝毫价值的。

    就在几人要动身的时候，阿姆王突然停了下来，然后指了指地上的古塔，问道：“他呢，怎么办？”

    奥古王眉头一皱，目光微不可见的和古塔对视了一瞬。

    然后，他淡淡道：“算了，带上他一起吧，等到抓到那个人类之后，再一同处置他们不迟！”

    “这……也好！”

    阿姆王抓起古塔，然后三尊魔王齐齐纵身而起，消失在了这片天地之中。

    半路上，奥古王眼神深幽，不知道在想些什么。他一直在保持沉默，但是另外两尊魔王可不一样，他们对于卫宗，其实还是有些好奇的。

    “古塔，我问你，你是怎么跟那人类认识的？”

    阿姆看着自己手上提着的古塔，冷冷问道。

    现在小命都在人家手上，古塔可不敢不回答，于是，他连忙道：“这人类名为卫宗，我跟他的相识完全就是意外，当时他是被我手下的一个魔将带回来的，当时我看他实力不错，于是就没有杀他，而是留他在手下做事！”

    “哦？”

    阿姆眼睛微微眯起，一下子古塔就感受到了无与伦比的压力。

    “那你能够解释一下吗，为什么你当时没有杀他。据我所知，我等邪魔一族，能够和人类相处的恐怕没有几个吧！”

    古塔的冷汗一下子就下来了，不过他还是硬着头皮回答道：“实不相瞒，这卫宗实力很强，当时毫不费力就杀了我手下最强的魔将，所以就算是当时的我，想要杀他也要付出不菲的代价，因此，我并没有急于动手，而是将他留下，准备日后再说。”

    一边说着，古塔偷偷抬头看阿姆王的表情，出乎他的意料，这一次阿姆王并没有说什么，脸色也很平和。

    于是，顿了顿，古塔继续道：“后来，这卫宗确实帮助了我不少，在我么覆灭敌方部落的时候，这卫宗可以说是出了大力。当时，吞噬了一尊领主之后，我可以说是实力大进，当时就觉得这卫宗没用了，想要将他吞噬！但是，让我没想到的是……”

    古塔脸上露出了有些惊奇的神色，他当时见到卫宗，正好是卫宗第一次吸收了黑色晶体，实力暴涨的时候。

    “那个时候，我再度见到他的时候，突然发现……不仅是我，卫宗的实力，同样有了天翻地覆一般的变化，他同样实力大进。这个时候的我，依旧没有能够压制他的自信！所以，不得不，我再度将他留了下来。后来，他说他要来浮屠国找什么东西，需要依仗我的身份保护，我正好有着来浮屠国闯荡的心思，于是我们一拍即合，就这么决定了……”

    古塔长话短说，将他和卫宗从认识到来到浮屠国的事情都一五一十交代了出来，基本都是真的，古塔也不敢在几位魔王面前说假话。

    当然，他也没有说假话的必要。

    “哦？是这样吗？”阿姆摸着下巴慢慢道：“这么看来，来到奥古城，是因为这卫宗？”

    “是的！”古塔连忙猛点头。

    “这样的话……那你知不知道，他要找的到底是什么东西？”

    “这个？”

    提起这个，古塔就有些皱眉头。

    卫宗要找什么东西，他之前并不关心，因此也根本没有问过，当然了，以卫宗的性格，就算是他问，卫宗也绝对不会告诉他的。

    不过……

    古塔倒是隐隐约约有些猜测。

    “大人，我虽然不知道，但是有一个猜测……”

    阿姆脸色平静，淡淡道：“讲！”

    组织了一下语言，古塔目光中闪烁过一道光芒，然后缓缓道：“其实，我有注意道，刚来到奥古城的时候，卫宗就朝着库加大人的住处看。这件事当时很多人都看到了，因此卫宗还受到了当时带我们进城的巡逻队长的训斥。”

    “你的意思是……卫宗要寻找的东西，跟库加有关？”

    “是！”

    古塔重重点头，然后道：“而且，根据我的猜测，他要找的这种东西，应该是能够极大增强卫宗的实力的！”

    古塔说这话可不是无缘无故的，他自然有着自己的理由。

    “之前，卫宗杀了库加大人之后，他的实力明显再度有了飞跃一般的提升，那个时候，就算是我，也不敢跟他正面交锋，只能够远远逃离。”

    “嗯？等等！”

    突然，托普王开口了。

    “你的意思是，库加不是你杀的，而是那卫宗杀的？”

    “是！”

    库加连忙点头，然后愤愤不平道：“我虽然不知道库加大人的具体身份，但是好歹也能够看出来他非富即贵，哪里真的敢对他下杀手，更不用说当时我被库加大人手下的几名领主困住，只能勉强自保，就算想要杀库加大人也有心无力啊。”

