    【感谢书友【别白日做梦了】打赏600起点币。】

    【感谢书友【书友20210901151629774】打赏100起点币。】

    【感谢所有打赏，投票，订阅的书友们。】

    【谢谢。】

    ...

    ...

    洛杉演员培训班。

    詹妮弗.伦斯抱着本子走出来，一天的演员培训课终于完结了。

    像这种类型的演员培训班，作为好莱坞的大本营，这个城市遍地都是，只是价格也不便宜。

    但是就是这样，一样基本上个个都爆满，好莱坞梦有的是少男少女去做，很是吸引年轻人的，都渴望着一炮而红呢。

    “叮铃铃...”

    到了外面的停车场，詹妮弗刚想开动车子，就听到了手机的铃声。

    “hello，我是詹妮弗。”

    “谁？哈维？哈维.韦恩斯坦？”

    “哦，你好，哈维总裁，什么？”

    詹妮弗说着脸色就变了，对方竟然说晚上派车来接她去吃饭：

    “不好意思，哈维总裁，我要跟公司安排的演技老师培训，可能没有时间。”

    话音刚落，电话那头暴躁的声音就吼了起来：

    “婊子，你敢拒绝我？以为有了CAA撑腰，我就治不了你了？信不信我让人明天就散出风去，要在圈内封杀你，我看哪个电影敢找你拍。”

    “法克，连梅丽尔，茱莉，格温妮丝，这些我捧起来的奥斯卡影后都不敢拒绝我，你个婊子确定拒绝我？”

    “晚上我派车去接你，如果看不到你，哼...”

    詹妮弗脸色有点惊恐，她无缘无故被骂很不爽，但此时顾不上了，不能不害怕啊。

    哈维的名声跟地位，对于她们这些演员来说，还是很高的。

    而且正如对方所说，奥斯卡影后对方都捧出来好几位了，这个人对奥斯卡的影响很大，很会讨那些评委老头子的欢心。

    “我...哈维总裁，我要跟经纪人说这事。”

    “哼...晚上我会派车去接你。”

    说完电话那头就挂了电话。

    ...

    CAA。

    詹妮弗连家都不敢回，电话接完后立刻驱车来到公司找到了玛莎。

    “亲爱的，你这是怎么了？”

    玛莎看着进来的詹妮弗，发现了对方的脸色不对，连忙问道。

    “玛莎...刚才韦恩斯坦公司的哈维打来电话，他说...”

    詹妮弗没有隐瞒，把事情全说了出来。

    “哦，这样啊...”

    玛莎眯着眼睛想了下，站起身走到詹妮弗跟前，拍了拍她的肩膀：

    “在这等我，我去总裁那一趟。”

    “好。”

    詹妮弗答应着，此事必须让经纪公司来决定。

    过了十分钟，玛莎就回来了。

    “怎么样？玛莎。”

    詹妮弗立刻站起身迫不及待的追问起来。

    玛莎露出笑容：

    “没事，不需要理会哈维这个狗娘养的，把他电话拉黑，也不知道从哪里弄来你号码的，如果他换其他号打来，那你就把号码也换了吧。”

    詹妮弗闻言，脸色焦急顿时消失，长长的松了一口气。

    她可惹不起哈维，但是如果CAA给她撑腰，那她才有底气。

    看着詹妮弗的样子，玛莎皱了下眉，想了想开口：

    “詹妮弗，你别忘了你签订的几部电影合约，你现在的表现，我很不满意，或者说，如果你在这几个电影期间，惹出了什么事，那时候你的赔偿金可不少啊。”

    詹妮弗一愣，一时没搞懂玛莎的意思。

    玛莎看着詹妮弗傻愣愣的样子，跟个傻白甜是的，无语的摇摇头：

    “电影合约里面有一条，如果你在系列电影完结前，爆出了私生活不检点，那么黑水龙旗公司可以无条件开除你，还要你赔偿因为你个人的原因，导致电影后续出现的票房问题，以及系列不能顺利完结，这些赔偿金到时把你全家卖了也赔不起。”

    詹妮弗被玛莎提醒才想起来合约的条款，顿时明白了玛莎暗示的意思：

    “玛莎，我懂了，我也恶心哈维那样的人，我也没想，只是我惹不起，所以才让你跟CAA出面的。”

    玛莎这才满意的点点头：

    “你心中知道就好，别因小失大，区区哈维，不需要在意，也许平时需要顾忌他，但是此时有马丁跟秦，他们挺你，那你就不需要看哈维的脸色。”

    “说起来这个人包括他的公司，也只能混混文艺片，给面子大家你好我好，不给面子，这就是个穷鬼。”

    詹妮弗眼睛猛地睁大，不可思议的看着玛莎：

    “穷鬼？”

    玛莎笑着解释起来：

    “这可不是我说的，是马丁说的。”

    穷鬼？哈维？

    玛莎当时听到马丁这样说也是一愣。

    后来回来的路上想了下就明白了马丁的意思。

    混文艺片的公司不是穷鬼是什么，给面子的时候，大家客气下。

    真要翻脸，CAA根本不甩对方。

    那么看来哈维惹到了马丁，让马丁不爽了，不打算给对方面子了，那这样自然不在乎韦恩斯坦这个混文艺片的公司了，哪怕对方跟一个也算是很有名的独立影片导演关系很深。

    可惜这些不在马丁的眼中。

    “好吧，他们都是我惹不起的大人物，玛莎，那我回去了，还要复习下今天老师所讲的课程。”

    詹妮弗露出笑容，既然公司搞定了，那她安心了，站起身这样说着。

    “去吧，演技多多练习，几个月后，你就要开始进组了。”

    玛莎鼓励着。

    不管里面什么事，眼前这个人是她手下的艺人，当然希望对方能早点红起来，那样她能从詹妮弗身上赚到更多的钱。

    “嗯。”

    ...

    “你说什么？”

    哈维坐在酒店房间沙发上，刚洗过澡，身上只有腰间围了个浴巾，听着手下司机的电话，顿时眉头皱了起来。

    “BOSS，你给我的号码，我打了，对面说等下，然后我等了十几分钟再打过去，占线，一直打一直占线，估计是被拉黑了。”

    电话那头司机的声音让哈维重重的喘了几口气，一言不发就挂断了电话，然后开始拨打詹妮弗的手机。

    “法克。”

    手机里果然传来占线的声音，大概率也是被拉黑了，哈维今天不知道骂了多少次了，此时顿时更是气的头上冒烟。

    “婊子，我他吗的房间开好了，竟然敢放我鸽子。”

    哈维万万没想到一个刚刚出道几年的新人女演员，竟然真的敢拒绝他，还把他电话拉黑了。

    让他派去接的司机接了个寂寞。

    “法克，法克...”

    猛地灌了杯威士忌，哈维今天被气疯了，摸出手机。

    “马特，我亲爱的朋友，有点事找你...”

    “本，我亲爱的...”

    “昆汀...”

    “梅丽尔...”

    “...”

