    回到家里已是下午两点多。

    大人们都在，微笑看着提着大包小包的两个孩子，这是孩子们在庙会上的收获。

    “杜叔，刘姨，这是叶子从庙会上给你们买的衣服和皮鞋，喜欢吗？”因为很有成就感，所以叶子看起来羞答答的。

    “喜欢喜欢，叶子选衣服很有眼光。”

    杜鸿舟打量着属于自己的衣服和皮鞋，赞不绝口。

    “叶子真是有心了，是个孝顺的孩子，刘姨最喜欢的就是你了，少强要排在第二位。”

    “刘姨，你这样是不对的，少强是你和杜叔的儿子，你们永远要把他排在第一位。”

    “叶子说的对，那就把你和少强都排在第一位，因为将来你是少强的媳妇。”

    刘晴几乎不会从庙会上买衣服，可叶子买的衣服，她是真喜欢。

    刘晴眼里泛着泪光，将叶子搂在怀里，亲了她的脸。

    “叶子，你永远是刘姨和杜叔心里的宝贝，以后给你什么，都可以要。”

    “我什么都不要，我就要少强。”

    叶子天真的言语，引来一阵笑声。

    “少强已经是你的了，你也可以要点别的，比如……”

    刘晴想到了小轿车，但是先不说出来，免得卫蓝又急了。

    “叶子，你对自己未来的公公婆婆那是真好，可是给妈妈的礼物呢？”卫蓝嗔怪的说着。

    “妈，你都看到了，你还故意这么问我，那个袋子里就是给你买的衣服和皮鞋。”

    叶子转身时，更显得身材极好，微微嘟嘴看着自己的母亲。

    卫蓝本来想严肃点儿，却没忍住笑了出来。

    叶子抓住了母亲的手，蹦来蹦去，像是在跳皮筋：“妈，你什么时候逛庙会呢？”

    “其实在你和少强逛庙会时，我和你刘姨也去庙会了，看到你们了。”卫蓝温润的笑着。

    “真的呀？可你们看到了我们，也没打招呼，也不说一起坐下来喝凉粉吃油饼，你和刘姨都在庙会吃什么好饭了？”叶子很好奇。

    可是卫蓝却说，她和刘晴没在庙会上吃饭，只是买了雪糕，随便看了看。

    “妈，你不喜欢景山公园的庙会了吗？以前去了庙会上，你一定会喝凉粉吃油饼的。”

    “还是很喜欢，可我身边跟着一个富婆，人家看不上庙会上的吃食。”

    卫蓝瞟了刘晴一眼，刘晴无奈的苦笑。

    “你这女人，又让我背黑锅，是你一直左看右看，忘记了吃饭。恐怕是因为，现在手里有钱了，以前不舍得买的也舍得了吧？”

    刘晴很容易就猜到了卫蓝的心思，这让卫蓝怪不好意思的。

    “说真的就是这样，以前就算景山公园过庙会了，花钱也得计算着，今年不一样，我敢花好几百块。”

    卫蓝说的很慷慨，这是对自己的宽容与慷慨。

    杜鸿舟和刘晴听了之后，心里都很不是滋味，但是他们也不能怂恿卫蓝去花钱，因为这不符合卫蓝的生活习惯。

    已是傍晚。

    杜少强和叶子都穿上了从庙会买来的衣服。

    “名字叫少强的男孩，穿着从庙会上买的衣服，那就更帅了，特别像我将来的老公。”

    叶子的情话就是这样的风格。杜少强心里很好受，他最明白自己该怎么说。

    “名字叫叶子的女孩，穿着庙会上买的衣服，那就更美了，叶子就是我的媳妇。”

    “现在还不是呢。”

    叶子搂着杜少强的脖子，蹦跳着，身体时而就碰在一起。

    或许叶子的内心世界还是纯净的，可杜少强却有点心猿意马。

    当他们拥抱在一起亲嘴儿时，刘晴和卫蓝走出了院子大门。

    “俩孩子干嘛呢，站在大街上就那样，不害臊。”

    卫蓝有点紧张，因为路上的人见到了，就可能各种议论。

    “我和少强都不怕，你怕什么？”叶子梗着脖子，甜兮兮的喊着。

    “看我家叶子的小德行，这是又想挨揍了。”卫蓝嘴上这么说着，却没有要走过去的意思。

    吃过晚饭，天黑了下来。

    叶子又想去庙会上看一看，杜少强陪着她，朝着景山公园走去。

    路上，杜少强接到了欧阳雪辰的电话。

    虽然没有特别的感应，可他还是有点紧张，因为野玫瑰总会让他很纠结。

    “怎么啦？”

    “我很痛苦，甚至有点不想活了，昨天夜里喝了安眠药，你能来看看我吗？”

    “你在哪里？遇到了什么事？”

    “我在大时代俱乐部，你来了就知道了，记得帮我保密。”

    欧阳雪辰挂断了电话。

    杜少强和叶子却茫然了。

    “野玫瑰让你帮她保密，似乎也不想让我知道，可是她喝了药，我还是很想去看看她。”

    “你陪着我一起去。”

    电话里听起来，野玫瑰就是很伤感。

    此时，杜少强也无法判断，到底是真的还是假的。

    驱车去往大时代俱乐部。

    叶子看着外面的夜景，在寻找燕京这座城市的变化。

    她的记忆力非常好，如果经过的地方和以前有什么不同，她很容易就能看出来。

    哪里在盖楼，哪里多了一个花池，都能给她带来欣喜。

    可是今夜，叶子的心情也有点忧郁，因为那个名号叫野玫瑰的女人，居然喝了安眠药。

    “野玫瑰那么风光，可她为什么不幸福呢？”

    “她已经很幸福了，无非就是欲求不满，她恨不得这个世上所有的人与事都遂了她的心意。”

    杜少强的声音有点清冷，因为野玫瑰又让他苦闷了。

    景山公园在过庙会，他的心情就和叶子一样如梦如幻，可野玫瑰严重影响了他的心情。

    “今天我想给野玫瑰上一课，你觉得可以吗？”

    “看情况，如果野玫瑰很痛苦，就不用教训他了。”杜少强道。

    越野车停在了大时代俱乐部楼外。

    当他们下车时，青蛇走了过来。

    “野玫瑰怎么样了？”杜少强问道。

    “还好。”

    某些话，青蛇似乎欲言又止。

    坐电梯上楼时，叶子挽着杜少强的胳膊，一直在构思，该怎么去和野玫瑰沟通。

    在叶子的内心世界，今夜有点非同小可。

    九楼房间，见到了欧阳雪辰。

    她身上有着华丽的衣衫，她的脸色看起来很红润。

    她的状态就像是刚参加过隆重的盛宴，不像是因为抑郁喝了安眠药。

    杜少强有种感觉，可能又被野玫瑰给耍了。

    叶子则是茫然的看着她：“野玫瑰，你到底遇到了什么不顺心的事？”

    “叶子，我就知道你会跟着杜少强一起过来。”

    “我知道你想见到的是少强一个人，可我还是跟着来了，因为我当你是朋友，很担心你的状况。”叶子轻柔的说着。

    欧阳雪辰位面极高，可她却很羡慕叶子，她甚至会羡慕叶子说话的声音。

    她甚至会痛恨自己没有叶子那么纯洁，也没有叶子那么天真。

    “电话里可能没说明白，其实我夜里是因为失眠才喝了一颗安眠药。”

    “才喝了一颗？”杜少强几乎是尖叫了出来。

    “你希望我喝多少，100颗吗？我只是失眠了，又不是想死了。”欧阳雪辰看似很恼火，就好像杜少强冒犯了她。

    杜少强开始考虑，到底该拿这混蛋女人怎么办。

    “叶子，你稍等，我和野玫瑰说点悄悄话。”

    杜少强一把拽起了野玫瑰，去了套房的某个房间。

    “少强，干嘛啊你，别这么凶，我的胳膊都要被你拽断了。”

    欧阳雪辰幽怨的说着，甚至亲了杜少强的脸。

    可是，她很快就痛叫起来了。

    杜少强将野玫瑰面朝下摁在沙发上，一顿巴掌。

    “混蛋，你打伤我了，你考虑过后果吗？”

    “你这样撒谎戏弄我和叶子，你考虑过后果吗？在燕京敢对你动手的人太少了，我刚好就是其中一个。”

    杜少强又拧了她几下，野玫瑰疼得够呛，可怜兮兮告饶了。

    面对杜少强告饶，对野玫瑰来说都是很痛快的事。

    他们走出了房间。

    叶子发现野玫瑰的头发有点凌乱，暂时无法肯定，刚才的十多分钟里，杜少强和野玫瑰发生了什么。

    发现野玫瑰走路有点一瘸一拐，叶子就更好奇了，到底是怎么回事呢？

    “我揍了野玫瑰，她告饶了，我们走吧。”

    “好。”

    叶子和杜少强要离开这里。

    野玫瑰急了：“好不容易来了，多玩一会儿，今晚住这里也行，反正明天不用去学校。”

    “可我和少强没带泳衣。”

    “不游泳也可以聊天。”野玫瑰道。

    暂且坐下来，喝茶时，天马行空的聊着。

    谈到了大舟集团的产业，野玫瑰很兴奋，因为将来她极有可能成为大舟集团的股东。

    野玫瑰的手放到了杜少强的肩上，杜少强拍开了她的手。

    “文明聊天，对你我都有好处。”

    “要么说你混蛋呢，文明聊天这种话都能说出来，你当我是小学生？”

    野玫瑰微翘着嘴唇，“没错，大舟集团的产业格局就是按照你的构想发展起来的，但你也不能太傲娇，你尤其要正视野玫瑰那个女人。”

    “可在我看来，那个名号叫野玫瑰的女人，越来越没品了，都学会撒谎了。”杜少强轻叹道。

    “好吧，这次是我不好，你们就当我是发烧了吧，我忽然不想和你们说话了，你们先滚吧。”

    “我和少强还不能走，我想给你上一课。”

    叶子看着野玫瑰，鼓足勇气才敢这么说。

    “叶子真是长本事了，都敢给我上课了，好啊，你来给我上课，我听着。”

    野玫瑰微笑看着叶子。

    虽然她更想见到的是杜少强一个人，可叶子的到来也会给她带来不错的心情。

    “你是燕京很厉害的野玫瑰，你拥有金钱，拥有地位，你也拥有一个上门老公，你应该正确对待自己的人生，享受幸福的生活。不能胡作非为，不能胡说八道，不能勾引杜少强……”

    叶子的小嘴巴呱啦呱啦说了很多，用清脆的声音给野玫瑰上了一课。

    欧阳雪辰惊呆了，却笑得很陶醉。

    “我就胡说八道了，你能把我怎么样？我就勾引杜少强了，你又能把我怎么样？”

    “你……”

    叶子委屈了，“少强，你看啊，我给她上课，她都不听。”

    “不听就算了，咱们该回家了，要不然太晚了。”

    这个夜晚，杜少强不想和叶子住在大时代俱乐部，他怕自己会冲动。

    或许是揍野玫瑰时很有感觉，那种冲动已是提前到来了。

    杜少强和叶子要离开了，野玫瑰和青蛇送了出来。

    “叶子，你要明白，喜欢勾引杜少强的，不只是我一个人，而且比起以前来，我改正了很多。我一直在努力，可是想要彻底忘记一个人，真的很难，除非那个人不在了。”

    “你都结婚了，可你真的爱上少强了吗？”

    “是啊，我爱上他了。”

    “好可怕，但我不会怕你的，反正你已经结婚了，等将来，少强会娶了我。”

    叶子嘴上说不怕，可心里却很恐惧。

    她担心野玫瑰会先离婚，然后疯狂的追求杜少强。

    野玫瑰搂住了叶子的肩，像是好朋友，可说出来的话语却很奇葩：“我爱杜少强，但我不会破坏你们的关系，将来杜少强娶的女人一定是你。”

    “那你呢？”

    “等他娶了你，我依然爱着他。”

    “你是坏女人。”

    叶子给予的评价，应该让野玫瑰心里很难受，可野玫瑰也只是笑了笑。

    越野车去往景山区。

    叶子茫然的看着外面的风景：“野玫瑰算不算是对你表白了？在景山公园过庙会的日子里，叶子不但买到了玻璃球和小水枪，也多了一个重量级的情敌？”

    “叶子别担心，就算野玫瑰表白了，那又怎么样，我的心里只有你，永远不会变。”

    “为了先离婚，然后嫁给你，野玫瑰会不会弄死我呢？”

    “当然不会。”

    杜少强不知道怎么解释，叶子心里才能踏实点儿，“首先，野玫瑰当杜家是朋友，然后才聊了别的。野玫瑰是一定不会谋害你的，假如叶子遇到了困境，野玫瑰一定会不遗余力帮你。”

    “但愿如此。”

    在叶子心里多了一道难题，比世界大学生数学竞赛难很多的题目。

