    第508章压力

    整个神山血光冲天，血之大道显化不定。

    冥河教主的声音响彻整个神山。

    但就是这时，那道光芒陡然激射而来。

    刹那钻入神山的血色护罩，直接来到了冥河教主的面前。

    冥河教主顿时微微一眯眼，止住了声音。

    同时十二品业火红莲发出刺目光芒。

    即便是圣人之威，既来到了他血海深处，也得被削弱九成九！

    那光芒被红光所摄，顿时停留在了那里。

    四周的大阿修罗王，阿修罗王，以及诸多魔将，大阿修罗，皆是神色一怔，不知教主为何停下了讲道。

    原来，他们竟是看不到那道光芒。

    “元始天尊，你来作甚？吾之血海，也不是你想来就来的吧！？”

    看着眼前的光芒，冥河教主目中闪烁着红色雷霆，声音更是带着怒火的喝道。

    随着冥河教主的话，那光芒之内，却是传出了一道道波动。

    圣人所言，不沾因果，除冥河教主外，自是无人能知道。

    只见冥河教主听的眉头微微皱起，最后缓声道：“此事当真？事后你当真为吾铺路？”

    光芒之内又传出道道波动。

    冥河教主缓声道：“吾总不能只听你一番话，就拼尽全力，你若不给吾一点好处，吾岂能如此？”

    光芒又传出道道波动，随即就是一道清气缓缓飞出。

    “开天功德！？”

    冥河教主见到那清气后，顿时激动的喊了一声。

    整个就从血莲上站了起来，急急一伸手，就将那道清气给摄入了身体之中！

    大功德加持，冥河教主数百万年不曾松动的修为，竟是为之松动！

    有再次进阶的迹象！

    但这道功德却是不多，只是让冥河的修为松动后，就没法再产生什么功效了。

    但这，也足以让冥河激动！

    这已经是免去了他不下百万年的修行！

    毕竟这一个量劫内，他都不一定能松动一下自己这个已经到了尽头的修为道行。

    而功德这种东西，可遇不可求。

    他造阿修罗生灵，设十九层地狱。

    皆是没有获得一丝功德，反而好像还损失了很多。

    可如今获得这一道开天功德的加持，他只觉得自己，成圣，有望了！

    那光芒又是传来一道道波动，随后便彻底消失无踪。

    冥河教主一副意犹未尽的模样，只是轻声道：“剩下的功德事成后给吾？呵呵……”

    笑了笑后，冥河教主就看向下方，缓声道：“众弟子听令。”

    “教主！弟子在！”

    一众大阿修罗王，阿修罗王，八百魔将，数千大阿修罗，皆是大声回应。

    “吾给你们半年整合时间，半年后，吾将率领亿万阿修罗，出阿修罗道，征战洪荒人间！此次阿修罗道，当是尽出！再无保留！”

    冥河教主的声音带着无边漠然与寒冷，响彻整个大梵天城。

    “是！”

    四位大阿修罗王，十数位阿修罗王，以及数百魔将，数千大阿修罗皆是陡然拜倒，发出兴奋的大吼。

    以前阿修罗征伐人间道，也不过就是送一些普通的阿修罗去死而已。

    毕竟普通的阿修罗性淫至极，平素不是猎兽吃肉，就是雌雄交合，因此繁衍的极快。

    所以每隔百年，或者数百年，就会送几百万普通阿修罗去人间界去死，同时抓一些人类回来调和。

    但这一次！

    却是教主发话，阿修罗道，尽出阿修罗！

    多少年了！

    阿修罗早就该去入主洪荒大地了！

    无边无尽，有无穷血食，有无数人族男女的洪荒大地！才是阿修罗的猎场啊！

    冥河教主微微点了点头，随后道：“去吧！”

    说罢，他的身形也随之消失，开始全力参悟那一道开天功德，以求最大化的利用与吸收。

    四位大阿修罗王与诸多阿修罗王便也同时起身，往整个阿修罗道的四面八方而去。

    他们，要去统御整个阿修罗道的亿万阿修罗！

    三十三天外混沌空间，玉虚宫。

    元始天尊须发飘飞，缓声道：“也配和吾讲条件？且先让你得意，待日后，吾再和你计较。”

    随后元始天尊又道：“人皇，你虽厉害，一个阿修罗道，怕压不住你，那吾，便再给你一点压力吧。

    说完，元始天尊就又一挥袖子。

    登时又是一道光芒激射而出，径直穿透混沌空间，往那依附洪荒大地而存的，魔界而去！

    魔界之主重楼，当初在混沌空间之时，一身的魔祖大规则皆是被李清摄走。

    因此他的实力直接就跌落到了混元金仙初期。

    以至于他整日在魔宫之内闭门不出，疗伤的同时，也在参悟自己的魔道。

    他要找出不弱于魔祖大道的，魔道！

    只见重楼面色依旧苍白，月余前所受之伤如今才恢复不到五成。

    但就是这时，一道光芒呼啸而来，径直就到了他的面前。

    重楼面色一变，看着这光芒喝道：“哪位圣人，竟不顾天道法则将领？”

    他也是被准提给打怕了。

    但见光芒发出阵阵波动。

    重楼眉头皱起，只是喝道：“本座不欲插手人间之事！我魔界偏安一隅，足矣！”

    光芒又微微抖动。

    重楼却是沉声道：“便是如此，本座也不愿！还请圣人离去！莫要枉顾天道制约！圣人不得对世间之事插手！”

    光芒顿时闪烁了一番，继而消失无踪。

    重楼这才缓缓松开眉头，暗自道：“竟妄想以我当棋子？哼，人皇如今强大至极，圣人之下几无敌手，你既不想亲自出手，我又岂会替你送死？还带上我魔界亿万生灵？”

    说完，重楼就摇了摇头，继续闭目参悟起来。

    而玉虚宫之中，元始天尊忽的平静道：“你既不愿，吾只好找别人。”

    却是随着他的话，那道光芒陡然激射，又来到了一处宫殿。

    武宫！

    魔界有大尊者重楼魔尊。

    而重楼魔尊有四个亲传弟子，大弟子武陵春，二弟子溪风，三弟子屠肆，四弟子九凤。

    其中除九凤外，三个弟子皆是达到了混元金仙修为。

    尤其是大弟子武陵春，更是根基浑厚，因此成就混元金仙后，也修行到了后期。

    至于另外两个弟子，却是根基浅薄，只能终生停留在混元金仙中期。

    这武陵春，便居在这武宫之内！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

