    第491章 诛仙阵被老子‘戏耍’的通天教主（求订阅支持。）

    整个汜水关都不由一片鸦雀无声的寂静。

    所有人目光也都不禁落在诛仙阵内偷袭成功的老子一人身影上。

    ‘太阴险卑鄙了！’

    偷袭成功了，竟还无耻的作一歌庆祝？

    只听整个汜水关，也已只剩下老子一人苍老的歌声继续道：

    “五行兮在我掌握，

    大道兮渡进群迷。

    清静兮修成金塔，

    闲游兮曾出关西。

    两手包罗天地外，

    腹安五岳共须弥。

    哈哈哈哈，通天贤弟，少得无礼，看我扁拐。”

    接着一声阴险卑鄙的苍老大喝落下。

    只见通天教主身影消失，紧接却又出现在一处，也不由双眼警惕的向着四周望去，向着四周寻找老子身影，显然即使是通天教主的诛仙阵，也无法看到白玉金桥上的老子身影。

    但通天教主却不动声色表示：‘其实我却是能看到这老子，只不过我听了那位贤婿陛下的建议，故意装作看不到，如此果然是有趣，叫这老子自己落自己面皮。

    如此当万众瞩目面，是其老子偷袭我好看，还是我被偷袭的被落面皮？

    如此，就是我几位女弟子都成了其妃子，我便也不跟其计较了，大不了将来我就说是听了其陛下建议才如此‘阴险’的，却跟我通天无关。

    往后这阴险形象的黑锅就由陛下你来背吧，反正我都是听得你的。’

    于是通天教主不动声色，再次故意背对着隐身的白玉金桥，背对着老子，同时又警惕的不停向着四周寻找而去。

    只见老子无耻的一歌落下，也再次不由老眼阴阴的向着通天教主背后靠近，而老脸上一脸的阴险卑鄙。

    西岐阵前芦篷席殿上。

    终于淡淡看着的元始天尊也不由明显老脸一叹：‘唉！道兄如此，却是落在了万众瞩目下，过后还要用那一气化三清戏耍通天，不会成了自己戏耍自己吧？’

    同样广成子、赤精子、惧留孙、黄龙真人，一众的老杂毛道德之士的弟子也都不由看得古怪傻眼，这掌教大老爷竟又阴险卑鄙的要偷袭那通天教主？

    远远东方天际。

    终于准提也忍不住老眼阴阴一闪，不禁道：‘太阴险卑鄙了！’

    一旁火灵圣母美眸一动，却丝毫不怕紧跟道：‘老师说的何人？要是说的‘夫君’他，等他入了西方教我就告诉他。’

    顿时故意称呼帝辛为夫君，火灵圣母心中也不禁再异样感觉，反正自己都躲不掉了，不如就主动点故意在这无耻的准提面前称陛下为夫君，至少也能让这准提放心。

    但称帝辛为夫君，洪荒无数年却都从未想过成为谁的道侣，想到真成为帝辛道侣夫人妃子的情景，火灵圣母心中还是不禁微微异样半决。

    甚至忍不住心中莫名微跳的瞬间闪过：‘以自己美貌，也算丝毫不下那石矶娘娘等人，陛下他应该能看上自己吧？难道自己真要成为陛下他暗中的妃子了？’

    果然主动的一句夫君落下，老师你要是敢说夫君他阴险卑鄙，等他入了西方教我就告诉他，你今日说他阴险卑鄙。

    堂堂真正的当面威胁，瞬间也让准提老脸不由一噎，但再闻听火灵圣母终于主动愿意成为那秦云道人的道侣夫人，还是立刻想也不想老脸阴阴的，，道：‘我自是说的那老子。又怎会说我教副教主？

    我教这副教主的智慧，倒是丝毫不下于我。’

    火灵圣母美眸：‘呸！不如你准提无耻还差不对！你准提智慧何时能跟陛下比了？但不知陛下何时能戏耍你准提一次，我倒是忍不住期待。

    只是，难道我真要成为陛下道侣夫人，也像那石矶娘娘一般，只能做陛下暗中的妃子了？不然总不能从此正面做陛下的妃子。’

    同样无人看到的十二品业火红莲世界内。

    血海冥河老祖，和身旁一男一女两名大修罗，也都不禁看得脸色诡异。

    终于冥河老祖也忍不住轻声道：‘那位陛下的智慧，恐是只能用可怕来形容了，竟能如此不着痕迹的落那老子面皮，竟然连圣人面皮都能落，连四位圣人都成为其手中的棋子。

    到底这天地，何人才能配作为其对手？其手中唯一所差的不过是圣人，不然也就不需要如此诛仙阵落那老子、元始天尊两人面皮了。’

    女大修罗也不禁美目古怪，轻点头道：‘嗯，大商若能有两位圣人，那位陛下当就敢与那老子，与那元始天尊，与那西方两位教主当面对决。

    只是那女娲娘娘，那位陛下却不便像通天教主一般。’

    同样就在汜水关一片鸦雀无声寂静的同时。

    通天教主也再次忍不住双眼警惕着不动声色心念电转：‘不若我且也假装一次，假装不知其老子在何处，故意往一旁试探打出，就是不打向其老子；

    待其放松之时，我再突然打中其脑门，当更可落其一次面皮。’

    于是但想到，也突然不禁故意眸光微微思索，眼睛再向着四周看一眼，手中青萍剑紧接便转身向着左侧拍出。

    ‘噗！’

    无形的虚空直接被拍裂，可惜却拍了一个空，老子并不在那个位置。

    于是转一下身，老子便又出现在其右侧，顿时也被其出其不意的一拍之下，再次不由老眼阴阴一闪，而不敢冒然上前了，明显要先观察一下通天教主。

    但瞬间整个汜水关。

    本就一片鸦雀无声的寂静下，也不由一下更加诡异寂静下来。

    ‘看来那通天教主，是真的看不到白玉金桥上隐身的老子，竟然那般试探老子方向。’

    ‘那一拍之威，只怕就是一座山也能立时化为齑粉吧？’

    同样西岐阵前芦篷席殿上。

    无声中淡淡的元始天尊也明显不由老眼一松。

    一众的老货道德之士弟子同样不禁心中莫名一松，如此掌教大老爷虽然形象有些太过阴险卑鄙，但只要那通天教主真看不到掌教大老爷就好，如此倒的确可落那通天教主面皮。

    于是紧接。

    通天教主便又猛的向后一剑拍出。

    ‘噗！’

    依旧瞬间虚空碎裂。

    但可惜老子却已躲在远处但只观看通天教主，仿佛在看通天教主一人耍猴一般。

    接着通天教主又是毫无征兆突然一击向后拍出。

    ‘噗！’

    依旧是瞬间虚空碎裂，可惜还是没有老子的身影，又再次拍了一个空，明显是被老子从后偷袭怕了。

    片刻后。

    就在汜水关万众瞩目一片寂静下。

    通天教主向左拍了四次，向右拍了五次，身后拍了七次之多，可就是不往正前拍，终于老子也不由老眼阴阴一闪。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

