    方月感觉自己走路都带飘的，双脚无法下地！

    就在这时，隔壁房间忽然发出一道脆生生的声音。

    “夜，夜哥？”

    嗯？

    这个声音是……

    方月回头一看，发现是天淡纸鸢舞正弹出脑袋，好奇又紧张地朝他这边看来。

    “你要去哪啊？”

    方月嘴角一歪。

    “三年之期已到，这守卫所，不待也罢！我，要杀诡异去了！”

    “哦，要去巡夜啊……那个，夜哥，你看我也跟着去行不行？”

    方月一愣：“你跟来干嘛？”

    “我……”

    天淡纸鸢舞眼珠子往外别处飘，不敢看方月：“我也巡夜啊，我也是守卫队的一员，我想做任务。”

    方月翻了翻白眼。

    “留在这吃东西，我就算你巡夜任务完成了。”

    说完，方月转身继续迈着六亲不认的步伐，走路带风，一抹头发，一副潇洒的模样。

    咱，后天三流巅峰境！全村最强！

    什么林零，什么花无叶，全部都落伍了，时代变了，大人！

    从现在起，我宣布，古月村叫做方月村！

    我只手遮天，我说一不二，我就是古月村一人之下，万人之上的唯一指定牌面！

    “夜哥！别啊！”

    方月正重新沉浸在无敌两字中，天淡纸鸢舞又喊了一声，把他拉回现实。

    “又怎么了？”

    要不是看天淡纸鸢舞天赋真的有潜力，方月都不想理她了。哪有这么打扰别人兴致的，没看我在无敌吗！

    “我，我吃不下了。”

    “吃不下也吃！早上大胃王比赛不还吃的很开心的吗？”

    “那是……那是别人非要和我比赛……”

    话虽如此，天淡纸鸢舞声音还是低了下去，似乎有些底气不足。

    “行了行了，准许你休息半小时，别想偷懒，我让人盯着你的。”

    看着方月逐渐走远，天淡纸鸢舞默默摸了摸自己口袋。

    那里，藏着早上和人大胃王比赛，赢来的100钱。

    本来天淡纸鸢舞是想把这100钱，上交给国家……啊不是，是上交给方月的。

    但是当她发现早上那一顿饭居然吃了2两银子后，她发现了另一条全新的出路。

    那就是……吃穷方月。

    天淡纸鸢舞打听过，守卫队的副队长，其实每月也就那么几两银子，按照她这么个吃法，方月肯定养不起的。

    “坚持，在坚持几天！等夜哥给不起钱了，我就不用吃了！”

    至于给方月增加活动资金什么的，那是想都不要想，大不了等方月放弃给自己喂吃的了，再把私房钱给方月。

    在天淡纸鸢舞想到这的时候，守卫队队员已经过来盯着她了。

    “被人看着……我吃不下的……”天淡纸鸢舞有些腼腆的道。

    但是那队员理都不理天淡纸鸢舞的，只是眼神瞪着她。

    好吧……吃就吃嘛……别这么看着我，怪吓人的……

    在天淡纸鸢舞休息半小时，准备默默继续吃东西的时候，方月已经到了牛牛练武的地方。

    守卫所门口的院子，是主教官教导少年和预备队员基础功的地方。

    而豆斗广场，才是教官教导普刺枪法的地方。

    比起预备队员那边，豆斗广场的人数，明显少了一大截。

    没办法，比起预备队员，新入队的正式队员人员还是太少了。

    至于老油条，那都是已经学会普刺枪法，只需要勤加练习就好，根本不用再来这里学习。

    负责教导牛牛他们普刺枪法的教官，不是主教官，而是另一名教官。

    这些教官，有些是副队长受伤后退隐下来的，有些是上面的县城下派过来的，基本都在村里很稳定的教导了五六年以上了，所以和村民关系都很好，大家都停尊敬教官们的。

    因此教官们在村里的日子都挺滋润，比如今夜教导牛牛这名教官，就有着中年人特有的发福小肚子，不过一旦操练起来，教导枪法，动作那叫一个标准，仿佛千锤百炼，枪法早已融入灵魂，任何一个动作都标准的让人挑不出毛病。

    “夜副队长？！”

    看到方月过来，小肚子教官明显一愣，连忙上来打了招呼。

    “没事没事，你忙你的。”

    “……是。”

    小肚子教官犹豫了下，又回去了，下面的牛牛也看到了方月，顿时叫道。

    “阿巴阿巴！”

    周围的队员纷纷侧目看向牛牛。

    这批人可不是白天的那批队员，他们对牛牛了解不多，只觉得牛牛体型高大，面容痴傻，看起来有点憨又有点吓人。

    方月慢悠悠地走到牛牛旁边。

    “牛牛啊，你还记得我最常和你说的那句话吗？”

    “阿巴阿巴？”

    “对！就是那句人与人的体质不能一概而论……”

    “阿巴阿巴？”

    牛牛身体改造后，似乎挺有自信的。对方月这句名言居然没做出激烈的反应——有底气的蓝人就是不一样呢。

    但是，3秒后，我要让你破防！

    嘴角一歪，方月附耳牛牛旁边，轻描淡述的道。

    “大家都是兄弟，我不瞒你。”

    “就在刚才，我一不小心，吃了花无叶给的果子。”

    “结果又一不小心，心法境界就从1重境突破到2重境，并从2重境一路突破到3重境，到达满级！”

    “心法满级后，我还一不小心，就一跃成为古月村三队长中最强的一个！”

    “从今天开始，古月村，除了寒大人之外，我说了算！”

    “怎么办啊？好困扰哦。”

    “明明我只是吃了个果子而已，不想实力提升这么快的，怎么就变成古月村扛把子了呢？”

    “牛牛啊，我的苦恼你懂吗？我这样会不会根基不稳哦？好担心鸭！”

    你担心你大爷！！！

    牛牛瞪圆眼珠子，听着方月的话，心态都差点崩了。

    沃日了狗了！！

    夜哥，你还是人吗？

    吃个果子心法境界暴涨到满级？实力一飞冲天，直接成为除寒大人外的古月村第一人？

    你是狗吗！

    最重要的是，你丫还来我这炫耀来了！

    好气呀，好气呀啊！气冷抖，我牛牛什么时候才能站起来，哑巴人就没资格涨属性了吗？

    我也想学武功，我也想成为队长！

