“杜博，我等也不为难于你，将杜悠留在此处，你自带走，告辞了。”话毕，一道玄色遁光从洞穴深处一闪而过，似乎人踪已逝。

　　闻听对方履行承诺，杜博稍稍松了一口气，但仍旧不敢大意，侧耳小心翼翼听了听外间的动静，只是除了一股微弱的呼吸声外，别无其他响动。

　　看来真是离去了！

　　杜博心头一松，目光移到那两只被他用玄光压住的贝王上，他深吸一口气，胸膛鼓了起来，气息也是粗重了几分，“嘿”的一声，阴阳两只贝王被他一下扯到了面前，两只手掌同时拍在它们的坚壳上，不待它们落地，又分出一道玄光，卷住了它们就远远地抛飞了出去。

　　做完这一切后，他像是用脱了力，双手颤抖不止，勉强压下翻腾的气血，一道蓝色光芒凭空升起，将他身躯托了出去。

　　贝王外壳坚硬，刚才那两掌不过令它们的内腑暂且受了点震动，回过气来之后很快就会折返，他身上元真已然不多，只有趁这个空隙带着杜悠及早离开才是正理。

　　从洞穴口飞出，他远远看见杜悠躺在地上，不由一惊，赶上前去仔细查看了一番，却发现杜悠浑身上下虽然沾满了真露和污垢，但只是看起来狼狈而已，实际上并没有受到什么伤害，心下一定，暗道：“那人终究不敢把杜氏得罪到底。”

　　顺手拍开杜悠被封住气脉，正想带他离去，哪知道杜悠醒来后一见是杜博，便大声叫喊起来：“博叔，快，快，是张衍，是张衍夺取了玄珠，他还搜去了我的法宝……博叔快与我抢回来啊！”

　　“张衍？”

　　杜博顿时大吃了一惊，脑海中转瞬间闪了无数个念头，一股不妙的感觉涌上心头，沉声道：“贤侄无须再说，一切待我等出了此间再做计较。”

　　他正想起身飞遁，却听有人高声说道：“杜先生何必急着离去？还是乖乖留下吧！”

　　原本还是灵光遍洒的洞穴陡然一黯，杜博抬头一看，只见一方漆黑如墨砚台不知道什么时候出现在头顶，初时只是手掌大小，可是眨眼间便扩展到十丈方圆，正带着碾压万物的霸道气势朝他砸落了下来。

　　“荡魂砚！”

　　杜博眼角一阵抽搐，他知道杜悠这次出行带了某件家中宝物，但没想到居然是这件法宝！

　　这砚台来历大不简单，原本是杜氏中一名叫做杜德的化丹修士所炼制，一旦砸在修士身上，立刻震荡神魂，定住元真，锁拿肉身，半点也动弹不得，只能被活活拍死。

　　此砚一出，无疑对方是要把他的性命留在这里。

　　这时他才反应过来，先前种种原来都是中了张衍的算计，一时间惊怒交加。

　　可如今他非但元真枯竭，而且身上玄光耗损了大半，他不惧张衍，却担心那个躲在暗处的玄光期修士，一旦此人出手，他自觉此刻万万难以抵挡，如今不能在此多做纠缠，唯一出路就是冲出地穴，待回到了杜氏族中再做打算！

　　想到这里，他手指一弹，一点白光飞出，这是一块由族中赐下的“辟恶玉佩”，无论什么法宝，也能暂且阻上一阻。

　　玉佩飞出后，主动往宝砚上一撞，荡魂砚仿似被什么东西托了一把，在空中微微一顿，但是片刻后，那磅礴的力量就将其“咔嚓”一声碾得粉碎，势头不减地落下。

　　只是这一挡，却已为杜博争取了时间，趁着这一丝空隙，一道蓝色遁光将他和杜悠裹在一起往洞穴外疾飞而去。

　　躲在洞壁中的罗萧见状不由心急，荡魂砚台虽然威力巨大，但是转折腾挪不易，以她的实力尚不能完全驾驭，一时间之间倒也收不了手，只得高喊道：“张道友，万万不可让他逃了！”

　　眼看这两人就要正要飞出洞穴，一道青芒却冲着他们背后追了出来，杜博突觉后脊一阵发凉，暗叫不好，勉强偏了偏身体，躲过要害。

　　“嗤”一声，那道青芒从他左胸处一穿而过，又顺势一转，将杜悠一条手臂给卸了下来，后者顿时发出一声惊天惨叫。

　　杜博亦是一声闷哼，身形在空中一滞，身上玄光如风中火烛般一阵明灭不定，像是随时可能熄灭，而那青芒在空中兜了个半圈子，又重新绕了回来，这次却是冲着他的脑袋飞来。

　　“如意神梭？”

　　杜博不禁苦笑，他深知神梭的威力，就算是他全盛时期也不好对付，此时哪里敢硬抗？无奈之下只得往后又退入了洞中。

　　罗萧见杜博被阻住，不由大喜，出言提醒道：“张道友，如意神梭虽然厉害，但此人已把元真与玄光凝练一处，只要玄光不散，未被斩颅剖心，则性命无忧，万万不可大意。”

　　站在洞壁后的张衍一笑，道：“无妨，不过困兽犹斗而已。”

　　罗萧一掐法诀，叱喝一声，荡魂砚再次下落，这一次杜博避无可避，他大声狂喝，隐隐可见衣物底下肌肉都绷了起来，肩膀耸起主动往上一顶，而原本宏大的如涛玄光骤然一收，“哗”一下凝聚成巴掌大小护住了那里。

　　“砰”！

　　荡魂砚正正砸了在了杜博的肩头上，却没想到他玄光凝练，看似薄薄一层，却是那柔韧如水，居然始终护住了肩头，生受了这一击，使得荡魂砚没能直接接触到他的肉身，他一声不吭，双膝跪在地上，背脊往上狠命一挺，竟然又将砚台往上托了托。

　　罗萧“咦”了一声，却不惊反喜，杜博看似坚韧不倒，但其实已经是笼中之虎，浅水蛟龙，纵然能一时强撑，也不过是垂死挣扎而已。

　　她暗道：“如此，我需再添一把火，早些送你上路！”

　　她素手一挥，另一件宝物被甩上了半空，这是一支尺许长短的云纹朱笔，笔肚饱满，笔杆有金漆绘纹，一到空中，笔尖便上下摆动如人点首，一道气机瞬间便罩定了杜博。

　　“宣命笔？”杜博失声惊呼。

　　他此时大恨杜萝溺子太深，以至于连这件法宝都讨来送于了杜悠，偏偏又不曾和自己说过，现在却是酿下了苦果。

　　值此生死关头，他也只能奋死一搏了，手腕一抖，一支银色小箭滑入掌心，一举手，冲着罗萧甩了过去。

　　这支小箭眨眼间便到了罗萧的面前，她不禁脸色一变，只是在这支小箭在堪堪及身的时候，一面如禽张双翼的盾牌悠忽间飞了出来，竖在了她的身前，只听“当”得一声，一箭一盾同时掉落在地。

　　“玄鸟盾？”

　　见对方用原本他的宝物挡住了原本志在必得的一击，杜博气得眼前一黑，涌上喉头的鲜血再也压不出，从嘴里喷了出来。

　　此时那只宣命笔已绕着他的身体绕了一圈，身上那蓝色玄光顿时被削去一层，再一个盘旋，便又黯然了一些，眼见玄光逐渐稀薄，他脸色骤变，如今体内已是如同破烂一般，只是努力从丹窍中榨出的那一丝元真还在坚持，知道自己今天无论如何也跑不出去了。

　　想到这里，他当即下了决断，叹息了一声，伸手在杜悠搭在了杜悠肩头，暗道：“只望你母能懂我这一片苦心！”

　　他伸手一推，原本环绕周身的玄光分出大半移到了杜悠身上，接着光芒一闪，居然裹着杜悠飞遁了出去。

　　做完这番举动后，杜博五官中都往外渗出了血水，他已经彻底放弃了抵抗，不过只要能保住杜悠性命，他的家族也能保住，只能希望杜氏知道真相后会为自己报仇。

　　随着宣命笔在空中再是一绕，杜博身上最后一层所剩无几的玄光也被削去。

　　此时荡魂砚再无阻挡地压了下来，“轰”的一声将杜博整个人砸了个稀烂，连一丝元灵也未能逃出。

　　杜悠原本被玄光一送，自觉逃出生天，哪里想到，如意神梭随后追了上来，从他胸腹上一穿而过，他“哇呀”一声，鲜血狂喷，从半空中落了下来。

　　眼见得如意神梭在空中一阵盘旋，似又要落下，杜悠眼神中惊惧无比，大喊道：“张衍，你若杀我，我杜氏必定让你神魂俱灭，你今日放了我，回去一定禀明掌门，尊你为下院大弟子，法宝丹药随你取用……”

　　张衍对他的胡言乱语理也不理，法诀一掐，如意神梭从杜悠颈脖处如切软泥般一闪而过，一颗大好头颅滚落下来，再一盘旋，将那一点飘出的元灵一起斩碎。

　　至此，世上再无杜悠杜博两人。

　　大敌已除，张衍心神不禁一松，此二人一死，世上再无第三人知道是他吞了玄珠，自此可放心回转山门。

　　他缓缓吐出一口气，望了望脚下的尸首，转头向从洞壁中走出来的罗萧问道：“罗道友，可有法子不留痕迹地处理了这两人的尸首？”

　　罗萧想了想，眼睛一亮，双掌一拍，道：“倒是有一法。”

　　她疾走两步，从地上捡起一包药散，拿在手中道：“这是恶盐散，只需一点，倾水一倒便可将金石蚀烂洞穿，用来毁尸灭迹却是最为恰当不过。”

　　“如此，将杜悠杜德二人的尸首化去，却可留下那十二人的尸首。”

　　罗萧掩嘴轻笑，道：“张道友此法却是要叫杜博死也背个恶名。”

　　张衍微微一笑，正要开口说话，却突然脸色一变，察觉到天地间有种隐隐的悸动，目光不由一凝，沉声道：“雷劫将至！”

　　……

　　……

　　PS：谢谢大家关心，今天一觉睡到下午，精神好了点，过了12点还有一更，可能要稍微晚点了

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ