    叶瑞瞥了一眼村子中间的那栋房子后，皱着眉头说道：“从这栋房子的结构来看，这是一个封闭的空间，我们想要进入里面察看的话，根本是不可能的。”

    江心也应声说道：“是啊，这样一来，我想要窥探里面的秘密也就不可能了，除非是我们直接强闯进去，不然的话，也就没有别的办法了。”

    叶青想了想，看着自家老爸问道：“爸，你见多识广，在这种建筑的下面，你觉得通常会隐藏什么东西呢？”

    “事实上，我们进来看到这栋房子的时候，我首先想到的是这是一个导弹基地，从这个房子的结构来看，房子顶部应该是能打开的，如果不出意外，打开之后就会是导弹的发射架。”

    “爸，你觉得是发射什么型号导弹的导弹架呢？”叶青又问道。

    “最少应该是射程五百公里到三千公里的巡航导弹。”叶瑞沉声说道。

    “这会不会真是一个我们大华的军事基地，由六十军来驻守的基地呢？”一旁的江心沉吟着问道。

    “这绝对不可能。”叶青摇头应道。

    “为什么？”江心不解的问道。

    叶青耸着肩说道：“因为六十军是陆军，而不是火箭部队，六十军根本不可能拥有巡航导弹的，而且之前我也给陈智国打过电话，询问过六十军的情况，不要说巡航导弹了，就是普通的微型导弹，六十军装备得也不多。”

    “这么说，这个基地还真是熊家私自搞出来的基地啊！”江心沉吟着说道。

    “这是显而易见的了，现在的问题是这也仅仅是我的推测，里面到底是不是导弹发射基地，那还真不好说，毕竟光从一个上头的建筑根本说明不了什么，毕竟除了是导弹发射基地外，很多军事设施也有可能是这样的结构。”叶瑞皱着眉头说道。

    顿了顿，叶瑞又沉吟着说道：“不管是什么吧，毫无疑问在这个建设入口处一定是有着强大的防御体系的，而就算是我也无法感知到里面到底是什么样的部署，很显然，这个建筑用了特殊的材料，隔绝了里面人流出任何的气息让武者感知。”

    叶青并没有接话，而是一直沉吟着，显然，他也是在判断这个村子到底是不是一个导弹发射基地。

    “那这样一来，我们不就什么也探查不到了吗？”江心苦笑着问道。

    “是的！”叶瑞点了点头，说道：“如果是别的基地还好，我们只需要等一等，等天亮后，观察出入的人，或许他们会暴露出一些信息，但如果是导弹基地的话，我们恐怕什么信息也得不到，毕竟对方不可能将大型导弹给从基地中运出来的。”

    “还是继续躲藏在暗中观察吧！”叶青突然开口说道。

    “我明白你的意思。”叶瑞瞥了一眼自己儿子，说道：“如果天亮后，出入的人带着基地中的东西出来，就可以判断是什么基地了，如果什么都不带，那很有可能就导弹基地，但问题是时间长了，对方肯定会发现他们监控上的异常啊！”

    “是啊！”江心也点头说道：“即便出入的人什么也不带，我们也不能完全确定这就是导弹基地啊，毕竟别的基地也不一定非得将里面的东西给带进带出吧？”

    叶青想了想，也觉得是这个道理，毕竟天亮后，人来人往的，如果监控画面中还是风平浪静的样子，那也是会被怀疑的。

    叶青抬头看着叶瑞，问道：“爸，根据你的经验，像这样的基地制造出来的东西，对我们大华带来危险性最大的是什么？比如说导弹，毒气制造，或者什么别的？”

    “这肯定不是毒气制造基地。”叶瑞摇头说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “从那些暗哨就不难看出来，如果这是一个生化基地的话，他们就必须配备防生化设备了，但是他们并没有这方面的准备，显然，这不是生化基地。”叶瑞解释道。

    “噢！”叶青恍然大悟，嗯……虽然说他懂得很多东西，但也不是全懂，事实上，就算他懂，有些时候也不见得立马就想到的，毕竟他是人，不是神。

    叶瑞又想了想，说道：“危害最大的，我想去想来，还是导弹，毕竟我们大华的防空系统都是对境外目标的防御，对自家国家腹地的防御就要弱很多了。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“不管了，以后我们就当这个基地是导弹发射基地来防御了。”

    “听你的意思是不准备继续待在这里面观察了？”叶瑞看着叶青问道。

    “刚才你们说得对，天亮后，我们暴露的风险太大了。”叶青应了一声后，说道：“在我们没有全面向熊家动手之前，我觉得还是不能打草惊蛇。”

    “可问题是这个基地的存在已经威胁到了大华的安全，我们得想办法应对啊！”江心沉吟着说道。

    “不在这里说了，回常爷爷的那个房子里再说。”叶青摆着手说道。

    随即，三人就撤出了这个小山村，回到了常洪的那个破旧房子中。

    叶青也将自己在小山村监控系统中做的手脚给解除了。

    三人坐了下来，江心看着叶青问道：“现在怎么办？”

    “还能怎么办？”叶青耸了耸肩，说道：“只能是通报给军部，让陈老头那边想办法防御，一旦将来和熊家彻底翻脸后，军部那边能第一时间将这个基地打掉。”

    “嗯！”江心点了点头后，说道：“但问题是熊家在整个东南有多少这样的基地呢？所以说，我们还是需要想办法将这些基地全查到才行啊！”

    “这是肯定的。”叶青点了点头后，说道：“回头我会通知依蓓的，让他动用阴武门在东南的力量全力调查此事。”

    “不让军部的情报人员参与进来吗？”江心疑惑的问道。

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“如果我猜测不错的话，熊家那边应该知道一些军部情报人员，所以军部的人在东南活动，很有可能让熊家怀疑的。”

