    荒野之上，林冲杨志两军合为一军，按照计划出城并非是要偷袭兀颜光的大军，这二人和张清董平所要做的就是阻止安次固安等地的辽朝援军。

    　　每人麾下不过一千骑兵，想要正面对抗几个地方过来的辽朝援军是很难的，以骚扰为主，目的就是让这些援军来的更慢一点，给与杨浩击溃兀颜光大军更多的时间。

    　　“也不知道范阳那边如何了，真是有些担忧啊，那兀颜光可并非等闲之辈。”

    　　林冲咬了一口干粮，狠狠的又灌了口水，擦了擦嘴边望着范阳的方向担忧的说道。

    　　杨志笑了笑：“林教头，大人也非等闲之辈啊，这么久了，林教头还没看出来吗？大人神机妙算，智勇双全，说不好还真的是天上那神仙下凡，兀颜光纵然厉害，在大人面前恐怕也是不堪一击。”

    　　“哈哈……”听到这话，林冲大笑了起来：“说的是啊，大人连人都能送上天，还有什么做不得的，是我多心了。”

    　　被杨志开解，心里的担忧也不再了，有说有笑的，不多时探马回报：“董平张清二位都监正在靠拢过来。”

    　　“哦？他们怎么靠过来了？”

    　　原本的计划中，张清董平是要走另一条路线的，目标是永清的辽军，怎么会突然靠过来了，难道说是吃了败仗？

    　　正犹豫着，董平张清已经到了，一见面就笑了：“林教头，杨制使，大人快马传来消息，范阳大捷，兀颜光败退，关大刀掩杀十里，斩杀过万。”

    　　“什么？”

    　　林冲和杨志都是一惊，原以为范阳会是一场苦战的，自己也都做好了马革裹尸的打算了，没想到这才两日，兀颜光就彻底的败退了，而且还被斩杀了过万的辽军，这特么……也太神奇了啊。

    　　“大人可有新的命令？”

    　　“是的，大人命我等回军范阳，兵合一处，顺安军永宁军不日便到，至于辽朝的援军不足为惧。”

    　　“漂亮，看来大人是准备兵锋直指析津府了。”

    　　范阳城内。

    　　登天球给了宋军太大的信心，整个范阳城的宋军此刻是士气暴增，军中都传言杨浩是天上神仙下凡，来辅佐大宋的，要不然怎么能造出这登天球这么神奇的东西来的。

    　　就是范阳城内的坊间原住民也都彻底的被征服了，因为无知，所以恐惧，连兀颜光都被打得落花流水了，谁还能打赢这位大宋来的将军？

    　　不过百姓们更多关心的是自己能不能活下来，能不能吃得饱穿得暖，至于是谁统治……有区别吗？

    　　封建王朝时代里，有着爆棚的爱国心的多是那些有文化的人，无知的老百姓们才不管这些，什么爱国之心，什么民族大义，这些都和老百姓的生活不沾边，活着才是最重要的。

    　　卢俊义的房间中，燕青低声的说道：“主人，我听那李逵说，这登天球是杨大人设计打造的……”

    　　话还没说完，卢俊义已经看了过来，笑道：“呵呵，小乙可是有了什么想法？”

    　　燕青小心翼翼的看了看窗外，这才低声说道：“小乙知道主人虽然身处坊间，但心系天下，几日里小乙也曾和诸多将军大人聊过，都说这杨大人是天神下凡，文曲转世，如果真是这样，主人，兴许这杨大人会是主人的最佳选择。”

    　　“哦？小乙是觉得这位杨大人是可以托付之人？”

    　　“是的，主人。”燕青点了点头：“小乙观这位大人，不似所见过的那些腌臜货，而且……有种莫名的亲和感，这许多年来，朝堂之人不敢做的事情，他竟然就这么做了，而且还做成了，真的是……”

    　　真的是什么，燕青没有说，或许是找不到可以适合的词汇吧，到是卢俊义缓缓的点了点头：“小乙你说的是啊，或许杨大人真的是可以托付之人。”

    　　范阳大捷，兀颜光败走，城外尸横遍野，光是清扫战场都耗费了两天的时间，尸体不能随便的丢弃，虽然放置腐烂之后只会导致瘟疫的产生，而且辽军留下的那些投石机也是可以用的。

    　　宋江和吴用这两日忙的翻了天，欧阳澈这些功臣得到了充足的休息，虽然也并不需要怎么休息吧，但是欧阳澈不行，这恐高症严重的，从登天球下来，腿打哆嗦持续了两天才好。

    　　赵构兴奋到了爆炸的程度，兴奋的对杨浩许诺，凡是参战人员，等回了汴京城，全都论功行赏。

    　　斩杀过万，不说别的，这一场大胜，硬生生的打出了大宋朝百年来的憋屈，洗刷了当年檀渊之战岐沟关的耻辱。

    　　“杨浩，等咱们打下析津府继续北上吧，一直打到上京城去如何？”

    　　看着自信心爆棚，而且穿着一身铠甲的赵构，杨浩无奈的摇头笑了笑：“呵呵，殿下，恐怕咱们会止步析津府了。”

    　　“哦？为何？”这句话像是一盆冷水，直接将赵构熊熊的好战之火浇灭。

    　　“殿下，辽朝原本就打算放弃南京道了，要不然也不会派出使臣与我朝交涉，咱们现在打进南京道这个被放弃的地方，也就罢了，若是还想要继续北上，恐怕辽朝天祚帝是不会高兴的，毕竟辽朝现在依旧是拥兵百万，真的是面对上京大军，到那是后，咱们就死的连骨头渣都没有了。”

    　　“嘶……那……”赵构不是个傻子，他很清楚，能打到这里来，靠的不是他，而是杨浩的运筹帷幄，要是杨浩都这么说了，那就是这样了。

    　　“那还是挺可惜的啊。”

    　　“可惜吗？殿下，不急于一时，今日打下析津府，总有一日，也可以饮马上京城的不是吗？”

    　　“真的吗？”听到这话，赵构又来了兴致，一双眼睛里泛着兴奋的光芒。

    　　“哈哈，当然了，殿下，微臣说到做到，咱们大宋啊，就应该豪横啊。”

    　　“哈哈……”赵构也笑了，看着自信的杨浩：“没错，你说的太对了，咱们大宋就应该豪横啊，杨浩，总有一日我要和你一起，饮马上京城。”

