
　　“谈不上好坏。她只是躲着不想见你们，又不是不能见，一直跟在你们身边罢了。”

　　本来有些话，必然是与沈欺霜更熟悉的李忆如去说才合适。但令人纠结的地方就在于，不论李忆如倾向哪一方，都有些里外不是人的嫌疑。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以到了最后，这件事归根结底，只能由出手救苏媚的谢云书，代为与沈欺霜沟通：“之前我有和忆如讲过，不太适合让你单方面给出答复。”

　　“可你们却提前知会了我，让我有做好心理准备的时间？”

　　沈欺霜略微失神了少顷，此刻不免有些困惑：“有些时候，有太长的时间去考虑，未必会得出最好的答案。”

　　“这个时候，我觉得还是该自私一点。”

　　谢云书叹息道：“我不认为承担了执掌仙霞派的职责，就非得你退让放弃。”

　　“你……唉——”

　　大家都是上了年龄的人了，揣着明白当糊涂，其实也没什么意思。就算沈欺霜不给出答案，谢云书难道还猜不出来么？

　　无非是以仙霞责任为借口，主动选择退出罢了。

　　不过，谢云书虽说没有强行干涉他人意向的坚决，但该讲的话仍然得提前讲明白：“这对欺霜姐你而言，并不公平。”

　　“儿女私情，道是寻常，无非你情我愿，何来公平一说？”

　　这么些年难得有些忧郁，沈欺霜心下闷闷，稍感忧愁道：“我既答应师傅，接下仙霞派的掌门之位，便……算是我毁约在先。小虎他要怎样，都是应该的。毕竟，当年是苏姑娘舍弃修为救了众人脱困。这一点，纵使是忆如，想来也无法否认。”

　　“那最后救人的还是忆如她长辈呢。”

　　本来听着沈欺霜问询，李忆如刚准备点头。然而谢云书下一秒提到赵灵儿，虽然不该贪功，但又无法直接开口，急着否认她家长辈的功劳。

　　于是，李忆如就只能眨眨眼，看着谢云书和沈欺霜继续拉扯。

　　当然，谢云书并不是为了劝沈欺霜不放弃，而是另有打算：“我认为不管怎么样，在你们三人见面之前，你该和苏媚单独聊一聊。”

　　“这……为什么？”

　　“就我所知，你与苏姑娘交情并不算深厚。我想如果我不提，你就准备私下跟王小虎商量，然后选择单方面离开了吧？”

　　谢云书一副公事公办的态度，摆正了自己的立场，尽可能客观地说道：“可是，要说欠苏姑娘的人情，我已经替欺霜姐你和忆如还了。不管怎么样，你都没有非得退让不可的必要。”

　　“这些事，我们三人之间的私事，本也不必经过云书师弟你的同意。”

　　沈欺霜目光幽幽，柔肠百转道：“我与小虎、苏姑娘之间的瓜葛，由你一个外人介入，更加不合时宜。”

　　“确实如此。那我这就将苏姑娘请出来，由你们当面对谈。”

　　“……”

　　要的就是这句话。

　　未曾想谢云书说让就让，沈欺霜不自觉地伸手欲阻。但下一刻，谢云书已经将苏媚从炼妖壶里请了出来，然后便干脆袖手旁观。

　　刹那间，除了王小虎以外的三位女主角，都凑到了一块，却唯有相对默然。连一向开朗活泼的李忆如，都不知道该跟谁先起个头，打破这片令人难熬的沉静。

　　要讲沈欺霜跟苏媚之间，除了最后对付千叶禅师，基本就没什么交集。硬要说的话，没王小虎和李忆如，这两人几乎没什么共同语言。会让大家同时陷入这种诡异的寂静，却是不足为奇。

　　不然，难道还要表演经典的让夫戏码，来一出“我退出，你们要好好过”之类的推托拉扯？

　　“苏姑娘，你既无事，我便安心了。”

　　倘若放在从前，那必须是任性狡黠的苏媚先摊牌。

　　但此一时彼一时，几十年一晃而过，却是独当一面的沈欺霜率先开口，半字都没提王小虎：“这些年，让你受累了。”

　　“我……”

　　苏媚自抱着光洁的两臂，像是心中翻涌着千言万语，但对眼前之人却都有些说不出口。

　　过了许久，她才鼓足勇气憋出了一句话，仿佛赌气一般：“难为的是你与他，与我有什么相干？当初救你们，本来就是我欠你们的。如果不是我被千叶蒙骗，许多事根本不会发生。”

　　“前尘种种，皆已在千叶禅师伏诛之刻了结。他才是一切祸事的罪魁祸首，哪有被蒙在鼓里的你赎罪的道理？”

　　要让情敌心安理得，两边都开始了，只要错的不是对方，那就得相互洗白的对答。

　　苏媚本是妖物，又不像柳梦璃一样养在深闺饱读诗书，性格自然直来直去的多：“你不必替我洗清身上的过错。何况，你跟小虎为了找我，浪费了那么久的年华。咱们之间，早已互不相欠。”

　　“那你不如在仙霞暂住一段时日，我这就联络小虎，让他来这见你？”

　　“呵，联络他做什么？”

　　默默垂下头颅，苏媚仿佛自嘲似地问道：“沈真人，你莫非真心觉得我这么一个妖狐，适合与人类在一起？”

　　“……”

　　平心而论，沈欺霜的师傅就不是纯血人族，断不会歧视妖族。但苏媚这句话，自然问的不是沈欺霜，而是指向天下悠悠众口。

　　这点意思彼此心知肚明。

　　但要不是今天谢云书在场，沈欺霜还真不太好回答：“你既见过云书师弟，当知晓他的情况？”

　　“呃……”

　　谢云书很难估算，这到底是不是沈欺霜的打击报复，连带着引火烧身。

　　所幸苏媚一向有恩报恩，再则他还是李忆如相公，不至于说谢云书的坏话。默默思索了片刻，苏媚答道：“沈姑娘何必自欺欺人？”

　　沈欺霜骤地一改常态，道：“我名欺霜，从不欺人。”

　　“你……哼，当上了掌门，是与过去我认识的沈欺霜，大相径庭。”

　　“或许，你可以称呼我余霞真人。”

　　也不知道是怎么了。

　　刚刚两边还相互客套谦让着，猛然间就变得有了点火药味。就算她们真不熟，看在王小虎份上总不至于突然这样吧？

　　苏媚转念一想，却也明白沈欺霜有意相激，令她改变退缩的姿态。可苏媚自己却也是个倔脾气，哪里肯任接受沈欺霜让步下的“施舍”？

　　“不是所有人都是忆如。”

　　莫名其妙中了一枪，李忆如摸了摸自己的鬓发，干脆往谢云书身后一躲。

　　果然，还是她自己想的太简单了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十九章 真不熟免费阅读。https://xs.23sk.com 