

  叶云斌所讲的一点都不夸张。

  他们跟苏启有很大的不同。

  苏启刚一进入非洲，就攻克了埃塞国家总T加利夫，并且还是以很高的一个身份进入的。

  困难是有，但没有那种绝望的困境。

  叶云斌他们就不同了，一穷二白的身份进入。

  当地的一些势力就喜欢欺负这种毫无背景国外商人。

  没事来你工地上喝喝茶之类的，这都是需要红包去打发的。

  而且他干的还是高速公路，这严重触犯了西方资本家在那边的利益。

  人家怎么可能不打压你。

  这对于一个毫无背景的人而言，简直就是灭顶之灾。

  苏启能够体会到他心里的那种痛苦。

  原本对穆尔德也没有什么好感，但他这么一解释，苏启心里马上对这个老人肃然起敬。

  不为别的，就为他一直在给华夏商人保驾护航而感动。

  自己原本也有一个很高的身份，也同样因此而丢了。

  这样的人，你不尊重他，尊重谁。

  笑着摇了摇头说：“抱歉，穆尔德先生，请原谅我刚刚的无礼。”

  “你知道，非盟一直都在充当别人的打手，当时对我们们造成过很大的打击。”

  “甚至还有人要谋害过我的生命，只不过都被我给化解了罢了。”

  穆尔德叹了口气说：“都是莫普提做出来的事情。”

  “他们年轻一代的人，已经忘记了非盟当初成立的目的是什么。”

  “我们是为了能够从西方资本家的垄断当中冲出来，然后让自己国家的经济从他们愚弄当中挣脱。”

  ‘但我万万没有想到，就这么一个团体，竟然背后又被西方资本家给攻克。’

  “原本是对抗他们的一个组织，反而成了他们手里的一根铁棒子，专门来殴打我们的金融体系。”

  苏启奇怪的说：“你们最先开始是为了对抗西方资本家，才成立的非盟？”

  穆尔德说：“对，这是我们初衷。”

  “你知道的，我们非洲任何一个国家曾经都是西方资本家的殖民地。”

  “后来殖民地大势已经去了，他们国内也控制不了这些殖民地。”

  “虽然人撤走了，但是他们的心还在这边，妄图通过控制经济的方式来控制我们的国家。”

  “愚化我们国家的人，让他们继续生活在原始森林里面。”

  “然后各种各样的代言人进入到了我们的大地之上。”

  “他们不在明目张胆的争夺，但不代表他们就放弃了，只不过换了一个公司名字，换了一个代言人而已。”

  “苏先生 ，非洲有很多国家的资本在里面投资，我唯独只相信你们华夏资本。”

  “因为这个世界上只有你们华夏资本才会真正的帮助我们，而你们赚取的，也只是应该得到的报酬。”

  苏启沉默了下来。

  片刻后呼了一口气，端着茶杯喝了一口：“二位，你们今天来找我是为了什么？”

  叶云斌面色正了不少说。

  “第一，苏总，我们其实也有一个商业团体，我是会长。”

  “我们早就听闻你们东土大堂商业团体的名号，所以我们希望加入你们。”

  “一起来开辟索马国和埃塞国家以外的非洲市场。”

  “第二，穆尔德先生希望你能够背后支持他们。”

  “非洲虽然大部分都被西方资本的米金给收买了，在米金人头下跪着站不起来”

  “但也不代表没有有志青年，他们现在就组成了一个复兴会的联盟。”

  “这些人大多是非洲本土都一些商人，体量不会很大，但是人数基础非常庞大。”

  “甚至还包括了各行各业的从业人才。”

  “复兴会的人就把穆尔德先生给推举了上来，想让他来牵头对抗非盟，从而也对抗非盟背后的主子西方资本家。”

  “ 穆尔德先生也需要你的背后支持以及帮助。”

  苏启望着穆尔德疑惑了句：“复兴会？”

  一听到这名字，穆尔德脸上露出了笑容。

  那种笑容带着希望，跟他刚刚所表现出来的样子有着很大的区别。

  笑着说：“对，当那群孩子找到我的时候，我为他们而自豪，也为他们能够站出来的尔兴奋。”

  “你知道的，我一辈子都希望那些该死的吸血鬼资本家能够从非洲大地上离开。”

  “所以我没有任何推脱，直接答应了他们。”

  “利用我个人在非洲的影响力，号召更多的非洲有志青年加入到他们当中来。”

  苏启若有所思的点了点头：“那你们现在复兴会发展到那种规模了？”

  穆尔德笑着说：“注册了会员的人，已经有三十多万人。”

  “这三十万人遍布在非洲的每一个国家当中”

  “他们都很年轻，代表了非洲的未来，当然了，这也离不开叶先生他们的支持。”

  “要知道，组建一个这么大的商业团体，如果没有大量的资金，我们根本就完成不了这么伟大的壮举。”

  苏启望了叶云斌一眼说：“叶总，你们商会的人数现在达到了什么样的一个规模？”

  叶云斌点头说：“在非洲大地上，很少 有人知道我们的存在。”

  “华夏人永远都明白一个道理，树大招风，在别人看来，我们就是一些小型贸易商人。”

  “我们从来不接受那边任何媒体的采访，无人知道我们体量。”

  “我这么形容吧，我们商会注册的商人达到了八千多个人。”

  “其中有三十个身价超过了一亿米金，有五十个超过了五千万米金。”

  “最底层的，也有三百多万米金的身价。”

  “我们是非洲 的第一批投资华商，这都是我们在这十几年里面所积累起来财富。”

  “只不过我有点力不从心的感觉了，希望东土大堂来接手。”

  “因为苏总，你的名字就是一杆永远不会倒的旗帜。”

  苏启望着片刻后嘀咕了句：“八千多个人，除了埃塞国和索马国内的商人，只怕这已经囊括了所有在非洲投资的华商了吧。”

  叶云斌说：“对，可以这么说，基本已经囊括了。”

  “苏总，希望你们能够接纳我们。”

  