    即将抵达街道处的时候。

    杜维停下了脚步，视线所及，皆是漆黑一片，什么都看不到。

    现在已经是深夜了。

    马萨斯城的上空，阴沉的吓人，根本没有半点月光折射下来。

    没有光也就没有影子。

    但灵视状态下，杜维却看到了一个有些意外的东西……

    胸前戴着黄金胸针，拄着拐杖的恶灵——麦克·斯托。

    它就那样站在黑暗之中，死死的盯着自己。

    似乎之前燃烧的骨粉，并没有对它造成多大的影响。

    但那种恶意，却比之前还要恐怖……

    嗡……

    杜维耳朵之中，猛然响起一阵刺耳的声音，鼻尖一热，鲜血便缓缓流淌了下来。

    一瞬间。

    杜维的眼神变得极为难看。

    他之前被影响的时候，做出了许多不符合他行为逻辑的事。

    摘下麦克·斯托脸上的面具，便是其中之一。

    当时留下的不确定因素，现在都爆发了出来。

    现在看来，自己当时的判断虽然是对的，没有五官的面具的确不是这个恶灵的媒介，但它似乎有着压制的作用。

    当自己取下面具之后，这只恶灵变得更加恐怖了。

    而这只恶灵却没有第一时间出现在自己面前，很显然是它无法移动。

    否则的话，如此恐怖的恶意，不可能只让自己不痛不痒的流了点血。

    现在已经没有光线一说，没有光也就没有影子。

    一旦进入街道之中，似乎会立马陷入其中，无法脱身。

    “我可以制造一个影子。”

    杜维眼神有些异样，可这句话，却似乎不是对“自己”说的。

    他拿出打火机，摩挲了一会儿，便扭头看向后方。

    所有的恶灵也都抬起头，死寂阴沉的目光，看向了他脸上的面具。

    压抑，阴沉。

    而杜维却并没有在意这些恶灵，或者说现在还不到去解决它们的时候。

    他只是看着最后面，逐渐侵袭过来的浓浓雾气，漆黑的眸子变得越发深邃。

    口袋里，小丑牌变得越发冰冷。

    凭借着两张牌之间的感知，杜维知道，暮钟教会的猎人很快就要到了。

    到时候，自己首先要面对的就是他。

    只不过在这种情况下，他应该不会莽撞的，直接进入街道之中。

    同样是猎人，同样拥有第三阶段的灵视。

    他一定也能发现这里的不对劲。

    想到这，杜维忽然把面具取了下来，在手中翻转了一下，便盯着面具眼睛部位的两个空洞，冷静的思索了起来。

    “公路和街道，说不出那个更恐怖，但相对来说，街道更容易被发现异常。”

    “而公路则不一样，它是概念性的延伸，在不了解其恐怖之处的情况下，极为容易踏入其范围。”

    “所以，我现在要做的很简单，把附近纳入公路的范围之内，给我自己留一个不会被其他人发现的出口，形成一个U型圈。”

    “这条公路，会暮钟教会猎人一个惊喜，至于是否能从他身上得到我想要的信息，已经不重要了。”

    “因为我完全可以加入暮钟教会，得到我想要的信息。”

    “但前提是，他必须死，而且不能被人发现和我有关。”

    杜维这么说着，瞥了一眼站在街道内，戴着黄金胸针的恶灵，心里暗自计划着如何摆脱恶灵队伍，以及恶灵杜维的问题。

    一边想着，一边转身带着恶灵队伍走开。

    之前杜维被恐怖的公路一路紧追，只能被动的逃跑。

    可现在，他却要主动让公路覆盖的范围更加广阔。

    动机已经完全变了。

    在意识到自己被下了心理暗示以后。

    杜维便已经恢复了冷静，在这个世界上，只有自己才最了解自己。

    恶灵杜维和自己之间的联系，其实最主要的就是面具，每一次自己做出不明智的判断，也都是在戴上面具的时候。

    有可能，正在以第三者的角度看着自己。

    就如同当时在心理咨询诊所那一晚发生的异变一样。

    只不过现在控制身体的是自己，位置颠倒了而已。

    他现在甚至不介意恶灵杜维知道自己发现了它的手段。

    因为……

    杜维已经知道，恶灵杜维计划中的漏洞了。

    小丑牌，是自己除了死亡以外，放出恶灵杜维的唯一办法。

    自己必须得摆脱这个恶灵队伍，到时候所有的恶灵都会对自己出手，情况会变得非常极端。

    那时候，自己的唯一手段，就是把恶灵杜维放出来，由它来对付其它恶灵，并且自己利用规则再次换回身体。

    可如果带入恶灵杜维的思维模式，它既然又是影响自己，又潜移默化的把自己逼到绝路，绝对会把小丑牌考虑在内。

    也就是说，一旦自己使用小丑牌，它一定有着能阻止自己夺回身体的办法。

    再换一步设想，恶灵杜维就是另一个自己，小丑牌对它来说，或许是无效的，又或者说，它也能使用小丑牌。

    那么问题来了。

    如何在不使用小丑牌的情况下摆脱恶灵队伍呢？

    杜维想了想，给出了一个答案。

    只要把恶灵队伍带进街道之中。

    参照戴着黄金胸针的恶灵，就可以把所有恶灵都留在这里。

    而自己将会用打火机制造一个影子，借着黑伞用之前的办法从刻意留下的出口离开。

    当然……

    整个恶灵队伍进入街道以后，那些鬼魂也一定会出现，到时候公路也会延伸覆盖。

    所以自己需要考虑的只有两点。

    一是制造影子的时候，自己一旦脱离队伍，恶灵队伍会不会失控，以及限制住公路的延伸。

    二是街道本身的危险有多大，自己能不能抵抗。

    这两点，杜维都已经想好该怎么做了。

    第一是拖，拖的时间越久，恶灵就会越陷越深，最终永远的停留在这里无法移动，那些鬼魂是公路延伸的锚点，也一样无法移动。

    而想要确定街道本身的危险性，则需要一个足够好用的“试验品”。

    恰好……

    黑影很合适，因为它除了一双布满血丝的眼睛以外，就只有影子，在这种地方或许能发挥出意想不到的作用……

    当然，如果它也被困在这里，那就再好不过了……

    还有恶灵杜维，得想办法杀死它……

    ……

    杜维带着恶灵队伍离开之后。

    原地。

    一个鬼魂便忽然出现，紧接着，那些浓郁的雾气便蔓延了过来，将原本恶灵队伍的位置，纳入其中。

    可诡异的是。

    雾气始终都没有进入街道的范围。

    泾渭分明。

    但人在雾中，是看不到前方的景象的，当走出雾气的范围以后，便会直接进入街道。

    一个坑套着另一个坑。

    如果暮钟教会的人没有死于公路，那么他只会做出前进或者后退的决定。

    只要他选择前进，就会掉进另一个大坑里，到时候等待他的，将会是另一个惊喜。

    而如果他选择后退逃跑，便会发现，已经进入公路范围之内，根本就无法离开。

    当初的安德鲁·道奎都死在了公交车上。

    一个比安德鲁要差很多的猎人，能活着从恐怖公路的范围离开？

    显然绝对不可能。

    