    “咦~奇怪，我们找了这么久也没有看见人啊。”

    温柔的女声从虚空中传来。

    男人虽也有些奇怪 但还是耐着性子安慰道：“云儿别急，我们再找找看。”

    孟凡一直倾听着两人的对话，也知道他们一直没找到他许是急了，深吸了口气，继续喊了声：“有人吗？”

    “川你听见了吗？

    声音好像是从那边传来的，我们过去瞧瞧。”

    孟凡的声音刚落，便得到了回复。

    “奇怪，声音明明是从这里传来的，怎么会没有人呢？”

    “川，你看见人了吗？”

    男人摇头，沉吟会了，还是大声吼了声，“敢问前辈可是在此？

    在下孟川，还望前辈出来相见！”

    孟川！果然是，他现在无比确信这个男人就是他的父亲。

    孟凡摇头，连忙回应，“我不是你们前辈。”

    “川！回复了！咱们总算碰到人了！”

    女人的声音很是激动，握着男人的手兴奋道。

    男人同样激动，接着又问：“如若不是前辈，在下孟川，请问你是……”“我叫孟凡。”

    孟凡这话一出让两人直接震惊了。

    “小凡？

    ！”

    “川，你听见他说什么了吗，他叫孟凡，是我们儿子吗？

    ！”

    女人的眼眶刷的一下就红了。

    “云儿你先别激动，这里是虚空，儿子怎么可能会来虚空中呢，许是同名同姓吧。”

    男人的声音低落了几分。

    要知道，他在听到孟凡这个名字的时候也震惊住了，孟凡，这简直和他们儿子的名字一模一样，也不知道如今已经过去多少年了，他们的儿子如何了。

    虚空中没有光，没有蓝天白云，亦没有时间。

    他们究竟在这片虚空中呆了多久就连他们自己也不清楚。

    他还记得，他们陷入虚空的时候他们的儿子才四岁，也不知道现在如何了，父亲有没有将小凡照顾好。

    天底下没有一个父母不疼爱自己的子女。

    孟凡这个名字一下子就勾起了他们心中最深处的悸动。

    孟凡……同他们儿子的名字一样。

    女人听完男人的话抹了抹眼泪，笑道：“我知道，我们的儿子怎么可能会出现在这片虚空中呢，只是这个名字简直一模一样，我，我这才……”“是我激动了。”

    女人将眼泪憋回去。

    这种地方怎么可能见到小凡呢。

    是她想多了。

    “云儿……”男人心疼的看着女人。

    女人摇头，“川，我没事，你不用担心我。”

    两人的对话让孟凡心中一刺，许是血浓于水的原因，他总觉得眼前这两人伤心的时候他的心也会跟着微微阵痛。

    “前辈，抱歉我们激动了，只是您的名字和我们儿子的名字一模一样，我们激动了。”

    孟川轻声细语的解释了声。

    这虚空高深莫测，谁也不确定莫名出现的人是否是高人。

    何况他们还只能闻其声，根本见不到人。

    能隐藏在虚空中的，哪会有什么简单人物。

    然而孟川两人并不知道，和他们说话的人根本就不在虚空中。

    “你们不用叫我前辈，我不是你们的前辈，我且问你们，你可是叫孟川，你夫人可是叫叶舒宁？”

    孟凡说了两个名字。

    他心中已经大概确定了，但为了以防万一还是问清楚比较好。

    “确实，我叫孟川，我的夫人叫叶舒宁。”

    孟川有些惊讶，甚至有些惊恐，连忙站到叶舒宁的前面，将其护在身后。

    一个能知道他们名字的人，究竟会是谁呢？

    敌人还是朋友？

    总之，小心敬慎为好。

    孟凡顿了顿，又问：“孟宪开和叶广华可是你们的父亲？”

    “父亲！川，他怎么会知道我们父亲的名字？”

    叶舒宁心头一跳，紧张的望着孟川。

    孟川脸色也不是很好，摇头，眉头皱得紧紧的，这人不仅知道他们的名字，还知道他们父亲的名字，这人究竟是谁？

    “你到底是何人！”

    孟川的语气有点冰，眼前这人知晓他们的一切，但他们对眼前这人却一点都不了解，甚至连他长什么样都不清楚，只能简单的听到声音。

    就连是敌人还是朋友他们一时间都无法确定。

    孟凡微笑。

    看来是了，这两人当真是他的父母无疑了。

    孟川见没人回话，又重复了一遍。

    孟凡这才从喜悦中清醒过来，笑道：“说出来你们可能不信，我不是别人，正是你们的儿子，孟凡。”

    “什么！小凡！当真是小凡？

    ！”

    叶舒宁的声线都尖了几分。

    “小凡是你吗？

    当真是你吗？

    是妈妈的儿子吗？

    ！”

    “妈，是我，我是孟凡，我就是你们的儿子。”

    孟凡的声音也同样激动起来。

    从小在他不知道父母的时候，他还以为他是被父母抛弃的孩子，他记忆中只存在爷爷的身影，对于父母他是完全没有印象的，他以为他这辈子都不会见到自己的父母，就算有一天无意间见到了也只会保持着平常心，断然不会激动。

    因为，他一直认为，他和父母之间没有感情，没有爱。

    但自从在外公那边得知了父母的事情后，他对父母便有了分期待，渐渐地了解的越多，期待也就越多。

    直到今天见到。

    当孟川和叶舒宁得知了他的名字后的反应，让他心里产生了一种强烈的冲动，他恨不得钻进虚空中，好好瞧瞧他的父母究竟长什么样子，他和他们有几分相像。

    然而这只是他心中的冲动罢了，他知道这是不可能的。

    见面虽是不可能，但他还是想同孟川和叶舒宁相认，这样也能让他们知道，大家没有放弃对他们的营救。

    “云儿，你先别激动，我们的儿子？

    我看没那么简单。”

    “前辈莫要说笑了，这里是虚空，如果前辈是我们的儿子的话，怎可能来这片虚空中，而且还不现身。”

    闻言，孟凡也觉得有些头疼，看来他老子这是不相信他啊。

    至于现身……他倒是想现身，可关键是他根本没办法去到虚空中，这让他如何现身。

    一时间，孟凡嘴角微抽，无奈起来。

    

