
　　这一场施压足足持续了半个小时，乔时又重点照顾白凝心，白凝心简直痛的生不如死。

　　然而在所有人的理解中，群体精神施压更难，根本不可能单独针对谁。

　　因此看到白凝心如此痛不欲生，看着白凝心的眼神就很奇怪。

　　一般来说，精神施压过程中，痛的如此反常的人，很少。

　　基本都是些难以有所成就的废物。

　　不过众人一想到白凝心弱鸡的体质，也就不奇怪了，体质弱鸡，精神力同样弱鸡不说，以后想要提升起来基本没可能。

　　这十二人精神施压结束后，乔时又给另外八人也来了精神施压，不过和另外十二人相比，这八人的疼痛感要弱了许多。

　　这边课程上的精神施压刚刚结束，夜琛就已经带着一帮人来到了学校。

　　待看到还躺在走廊上痛的无法起身的白凝心时，瞬间暴怒，抱起白凝心就一脚踹开了教室的门！

　　“施月！你找死！我还没去找你，没想到你自己就死上门来了！”

　　乔时正在上课，被这一脚重重的踹门当即就停了课。

　　“你来干什么。”

　　乔时语气平淡，夜琛却暴怒。

　　“施月！你个贱人，你到底对心儿做了什么？！我绝对不会放过你！”

　　夜琛看着乔时的目光恨不得手撕了她。

　　乔时却满不在乎的一挑眉。

　　“你是蠢还是傻，看不出来吗，精神施压，她自己弱鸡怪谁？”

　　这种精神施压并不会对人造成什么伤害，最多也就是暂时疼的爬不起来，现在白凝心就是这个症状。

　　“就凭你？”

　　夜琛目中满是不屑和轻视。。

　　让乔时心中不由得感叹了一声，不愧是无脑言情文的星际霸总，能做到总指挥的位置竟然不带一点脑子。

　　“怎么？看不起人，你自己不行凭什么怀疑别人。”

　　乔时讽刺开口，夜琛虽是战神，自己在精神力上的天赋却是ss。

　　被乔时这么讽刺，夜琛心中的怒火更甚，看着乔时的目光简直要喷火。

　　“施月，别以为我不敢动你！”

　　“你敢动你来啊，没本事动手就特么的别哔哔，别以为占着个战神的名声就天下你最叼，”

　　乔时勾了勾手。

　　夜琛胸口开始剧烈的起伏着，旋即将白凝心抱在一旁的座椅上坐下。

　　“施月，今日可是你说的，即便我废了你你也无话可说。”

　　“哼，即便是废，今日也是我废了你。”

　　两人快速来到了外面的广场上，没有一句废话，当即就打到了一块。

　　周围不少人围在一旁观看，一个是战神，一个是新晋的联邦最年轻的研究博士……

　　然而让围观的人出乎意外的是，从一开始，他们心中的战神夜琛就一直被乔时压着打，完全没有反手之力。

　　“玛德，废物一个也敢在我面前逞强。”

　　乔时一脚重重的侧踢在夜琛的腹部，夜琛的身体被踢到十几米开外。

　　“施月！！！你怎么敢——”

　　重新从地上狼狈爬起来的夜琛怒吼着，双目赤红的盯着乔时。

　　乔时冷笑了声，一个闪身，人已经快速出现在夜琛身旁，夜琛虽极力格挡，然而却还是被乔时打趴在了地上。

　　乔时一脚踩在夜琛的脸上狠狠的揉搓着，夜琛挣扎着想要爬起来却无能为力。

　　“就你也是战神？这般弱小连我一个研究员也打不过，这么些年你的精力难不成都耗费在了女人身上了是不是？这特么的辣鸡！”

　　乔时极尽羞辱，夜琛被乔时踩在地上怨恨的嘶吼着，目光如淬了毒一般。

　　“如你之前所说，我输了，你可以废了我，现在你输了，那么我，又是不是能废了你？！”

　　夜琛闻言，脸色猛的一白，乔时作势就要废了他的精神力，下一刻却被一直看戏的学院院长给阻止。

　　“施月啊……”

　　学院院长正准备开口求情，却见乔时一摆手。

　　“行了，院长什么也不用说了，今日我就给院长一个面子，滚！”

　　乔时一脚毫不留的就将夜琛重重踹飞了出去，夜琛半个身体砸在后面的柱子上，嘴里猛的喷出一大口鲜血。

　　夜琛挣扎着站起来，淬了毒的眼神盯着施月放下狠话。

　　“施月，你给我等着，今日之仇，我不会放过你！”

　　蠢逼夜琛竟然当着这么多人直接放狠话。

　　乔时身形一动，下一刻已经出现在夜琛身边，一脚直接踹在了他的半边脸上，将他的半边脸踹的肿胀不已。

　　“呵，还敢放狠话？想来是打的轻了。”

　　乔时又逮着夜琛一顿狂揍，一旁的院长想开口都没脸。

　　打不过还不知道收敛，真是活该！

　　又被揍了一顿后，夜琛再次颤抖着身体站起来，只是这次没敢再放狠话，就连眼神都不敢看过来，被手下搀扶着离开了学校，白凝心也被人给带走。

　　这边乔时留意到，夜琛之前被揍的时候，本想拿出身上的光线手枪，结果最后却克制了情绪收敛了起来。

　　乔时其实还蛮期待夜琛能拔出枪，到时候全网的舆论绝对的一边倒。

　　面对曾经的战友，打不过竟然能拔枪相向，这种人，之前凭什么有资格成为总指挥官？！

　　夜琛离开后，乔时立刻在自己的帖子上发表了整件事情的前因后果。

　　【身为联邦大学的学生，不遵守校规，我作为他们的导师处罚他们好像并没有问题，且我的处罚方式是严厉点的精神施压，结果夜某不满他的女人在这次施压中太疼，要和我单打独斗。】天籁小说网

　　【一代战神挑战我这个研究员？行，没问题，没想到夜某战败了不说，竟然还放狠话，我能怎么办，除了再打一顿还能怎么办？】

　　【我倒是想问问，你一代战神连我这个研究员也打不过，这个战神到底是怎么当得？一天到晚的除了威胁人你还会什么？】

　　【哦，我差点忘了，你除了会针对这个针对那个，最擅长的就是拈酸吃醋了，为了个同样垃圾的女人拈酸吃醋，没想到弄到现在身体都不行了，精力废了不成？】

　　乔时这边刚发没多久，白凝心那边的帖子也发了出来，其中应该有夜琛的润笔。

　　然而全程都是在讲乔时如何不讲理，为师如何伤害学生云云……

　　然而现在诸多星网网友根本不敢和网暴扯上关系，特别还是乔时的瓜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第471章 联邦战神的小白花（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 