    张氏带着甄宓离开的时候，陈曦掩着额头，过了好一会儿才振奋了起来，长舒了一口气，“此事终了，诸事既定，我也该回转泰山了，冀州我再也不想来了。”

    “子仲，我们回泰山！”陈曦迈出房门大声地说道。

    “好！”糜竺的声音远远的传来，之前在张氏亲来的时候，糜竺就明白冀州事了，虽说在糜竺看来陈曦有时候不太靠谱，但是能力他还是非常认可的。

    坐上马车，陈曦默默地思索着整个冀州的事件，最后确定并没有太多的漏洞，剩下的比拼的就是袁家还有刘备的硬实力了，到时候到底是谁压倒谁，就不是像现在这样了，而是实打实的用武力说话，只有刘备胜利才能有资格启用甄家这枚棋子。

    “子仲，之前的我是不是看起来有些病态。”陈曦穿着一袭白色锦袍，毫无风度的靠在马车车厢上闭目养神。

    “子川若是喜欢甄宓的话，大可不必如此，以子川的身份上门提亲，甄家不大可能会拒绝。”糜竺没有直接说陈曦病态，只是说让陈曦直接去迎娶甄宓。

    “不适合，娶来也只能作为花瓶。”陈曦苦笑着说道，“她的神态和我记忆中的一个人太像了，异常的神似。”

    “花瓶？”糜竺不解的重复。

    “就算我娶了她，也只是作为另一个人的寄托，没有必要，以后若非必要不要让我来冀州了。”陈曦缓缓地睁开双眼说道，“将一个女人当成另一个人非我所愿。”

    陈曦双眼的冰冷让糜竺都感觉到一种刺痛，他基本已经明白了陈曦为什么会见到甄宓失态了。

    “军师，南皮南城门已关！”赵云拨马回转，在马车外轻声说道。

    “哦，沮公与看来是发现我了，算了，我出去见他一面，形势不妙记得按照我来的时候说的那样。”陈曦一听赵云的话，原本苦涩的神情一整，面上带着一抹嘲弄，沮授你配合的还真好啊。

    “沮公何在，出来一见。”陈曦走出马车，站在车辕上望着城门的方向说道。

    “虎牢一别，一年未见，再见之时不想当初的少年已然名满天下，挫败百万黄巾，不知子川可愿在渤海小住？”陈曦话音刚落，原本封锁的城门就让开一条道，只见沮公与一脸笑意的看着陈曦。

    “的确是一年未见。”陈曦随性的跳下马车，未带任何随从朝着沮授走去，“不知沮公有何见教？”

    眼见陈曦朝着自己走过来，沮授也微笑着相迎，南皮城已经封锁，单凭陈子川带的这些人根本不可能冲出去，就算是那赵子龙，在整编部队的围攻下也只有饮恨当场。

    “子川既然来了，那么不来见见我这个主人可不是宾客应该做的事情。”沮授朗笑着说道，陈子川聪慧他相信，能在一月之内扫平百万黄巾的人物，智力肯定不低，而且短短一年将破落泰山治理到堪比冀州魏郡一般的繁华，这等人才放在任何地方都可以称一句能，可惜毕竟还是少年，年少轻狂的个性没有办法改变。

    “呵呵，现在沮公这个主人，我也见了，可愿放我离开？”陈曦轻笑着说道，两人身形不过一步之遥。

    “子川不多逗留几日，让我尽一番地主之谊？”沮授不落丝毫的话柄，看着陈曦说道。

    “呵呵，看来沮公是想要强留了，想必你在动手之前也已经调查了泰山各地，未雨绸缪陈子川可不是说笑的。”陈曦面上带着一抹嘲弄看着沮授说道，左手的匕首已经搭在了沮授的颈上。

    “刺客手段可让你出不了渤海郡城的，而且我若死在这里，你陈子川更出不了渤海，更何况刘玄德根基薄弱，失了你陈子川，比我主失了沮公与要严重的多，搞不好怒而伐之，大好基业就此断送，我可听闻刘玄德此人乃是仁德之君，想必忍不住他的左膀右臂就此丧生。”沮授完全无视自己颈间的匕首，一副淡然的神情。

    “要是连这都不知道的话，我就不用叫陈子川了，那两位应该是张儁乂，高元伯吧。”陈曦面色嘲弄的看着处变不惊的张颌还有高览，想来沮授来的时候都将陈曦可能出现的应对情况全部说了出来。

    “子龙！”陈曦扭头回望了一眼赵云。

    只见赵云从马背上拿出宝弓，霎时间原本疏懒的张颌高览连带背后的部将们同时戒备了起来。

    赵云看都没有看两人，直接张弓，对天虚射，一道银蓝色的箭矢直接射向苍穹，然后在天空爆裂。

    “不好！”沮授第一时间反应过来，面色慌张的扭头对着张颌高览喊道，“张颌，高览，速速令部将驻守四门，守卫南皮，你二人速回军营调动步卒入城，陈子川你当真要挑起青州与冀州的战争！”

    “呵呵呵，挑起青州和冀州战争的不是我哦，是沮公，君子不立危墙之下，我犯不着为了一城一地将我自己搭上去，要知道我现在还是沮公的客人，你说是吗？”陈曦对于沮授的威胁丝毫没有放在心上。

    陈曦不敢也不会挑起青冀两州之间的战争，沮授同样不敢也不会挑起青冀两州的战争，双方都是投鼠忌器，这才是陈子川敢孤身前来渤海的原因，否则的话打死他都不会为了一个计划将自己置于险地，甚至准确的说沮授所说的小住也真就三个月的时间，并非真的强留。

    “陈子川你想要什么？”沮授冷冷的说道。

    “冀州繁华，渤海富硕，沮公将我吓了一个半死，那么我就拿走小半个南皮压压惊，顺带一说，张颌高览整兵出来的时候，南皮城肯定破了，没有大军防御加持的城门顶不住我军先锋一击的。”陈曦满不在乎地说道，“沮公之前让我出去多好，看现在麻烦大了。”

    话说间不过一炷香的时间，只听一声巨响，渤海郡东门就被人爆掉了，“燕人张翼德来也！”

    “看吧，我就知道。”陈曦嬉皮笑脸的说道，“张颌高览明明是上将，却被你作为护卫带在身边，你说我不借这个机会来一个狠得是不是有些对不住？”

    沮授已经彻底清楚了陈曦的想法，要是不拦陈曦，陈曦也就只能这么离开，而要拦陈曦，为了稳妥起见肯定要带上张颌高览，这么一来张颌高览的副将也就会跟随，这就直接导致了军队没有了指挥体系，古代的大军一旦没有了统帅，那就是一群乌合之众！

    ps：零点若能上架，我会一更的，请诸位记得首订啊……

