    祝霖和南宫傲此时才感觉到了矜君的魅力。

    天马行空的想象力，冒险精神，还有肚量。

    哪怕作为敌人，也不由得震撼。

    这个世界上其实没有什么奇谋的。

    沈浪几次灭敌，确实算得上奇谋，这也是因为利用文明代差。

    不管是当时灭徐家，还是后来炸开隧道引海水入坑灭掉海盗王大军，又或者用火药引发雪崩等等。

    确实让人意想不到，因为这个世界的人压根没有接触过这些知识，完全是文明盲点，所以才会有出其不意的奇效。

    除此之外，就没有什么真正的奇谋了。

    不管什么阴谋诡计，都有人会想到。

    关键在于有没有这个胆魄，有没有这个魅力去执行。

    当年宁元宪以越国太子之尊，只身入卞逍大营说服他背叛吴国，这也算是一种魄力。

    而这次矜君敢用这么大的代价演戏，敢把主力大军交给苏难，作为君主敢以身犯险，智取南瓯国都城。

    真的让人折服，并叹为观止。

    这不仅仅需要想象力和胆魄，还有巨大的人格魅力。

    反观祝霖和南宫傲？

    这二人确实算得上一代大将，打战的时候正统无比，玩政治的时候娴熟无比。

    他们不是不聪明，而是想象力已经被磨灭了。

    任何事情，他们都以自身的世界观和人身观去思考。

    不管发生什么事情，都以政治因素为第一考量。

    “矜君了不起啊，这样的君主，难怪能够统一整个沙蛮族！”祝霖忽然叹息道。

    南宫傲道：“正常的人，正常的思维，也走不到他今天这一步。”

    有很多时候，我们看历史上的人物也会惊叹不已。

    太夸张了，小说中都不敢这么写。

    汉高祖刘邦，47岁还是一个老流氓，56岁就做皇帝了。

    光武帝刘秀就更加夸张了，27岁还在务农，30岁就成为东汉皇帝了，上哪说理去？

    而这位矜君！

    两年之前如同丧家之犬，整个南瓯国被占领，几乎孤身一人逃亡沙蛮族。

    两年后人家统一了整个沙蛮族，率领着十万大军杀回来了，成为了大南国主，地盘比越国还要大。

    之前祝霖和南宫傲心中还总是在想，沙蛮族这些部落酋长都是傻逼吗？

    竟然被矜君这个不到三十岁的小白脸给统一了？

    现在他们也终于感受到这种强烈的人格魅力了。

    哪怕作为敌人，也会被惊艳到，难怪这些蛮族首领会纷纷膜拜。

    这样的敌人，真是让人恐惧。

    因为他就是一个疯子，你压根不知道他是怎么想的，关键还是一个聪明绝顶的疯子。

    现在想来，当时沈浪的那些敌人也是这般痛苦的吧。

    ………………

    彻底的震惊，甚至恐惧之后。

    接下来该怎么办？

    太子，祝霖，南宫傲三人相对无语。

    祝霖道：“接下来，有三种方案。”

    “第一种，大军明日出发，趁着矜君立足未稳，杀回南瓯国都城，不计任何代价，夺回这座城池。但这样一来，苏难率领的两万多沙蛮族武士很可能再一次从背后杀上来，和矜君里应外合，消灭我们这十六万大军。”

    这话说出来真是有些耻辱，就算苏难和矜君军队加起来，也只有三四万而已。

    祝霖等人的大军加起来，依旧有十六万之巨，却担心被人全灭。

    “第二种，放弃南瓯国都城，甚至放弃落叶城，退守沙城。”

    沙城是整个南瓯国最北边的城市，再往北就是越国的领土了。

    “第三种，彻底退出南瓯国境内，直接退守天南城防线，那里才是我们的主场。”

    祝霖给出这三种方案，已经是完全受到矜君的刺激，变得非常大胆了。

    否则正常情形下，这第三种方案压根不敢给出。

    祝霖说完之后，三个人都静静无声。

    没有人敢做出这个决断。

    后果太严重了。

    选择第一种，可能面临着全军覆灭。

    选择第三种，政治后果太严重了，这等于丢失了整个南瓯国，意味着彻底的失败。

    祝霖做不了这个决断，南宫傲更不能。

    于是，两个人的目光都望向了太子宁翼。

    必须立刻做决定了，战场瞬息万变的。

    宁翼闭上了眼睛，拼命让自己冷静下来。

    如果我是矜君那样的人，应该怎么办？

    作为越国太子，我应该做出哪一种选择？

    宁翼本能选择了第三种。

    彻底放弃南瓯国，退守到越国境内。

    天南城作为行省首府，城高池深，坚固无比，是越国第三大城，远胜南瓯国都城。

    而且天南城还有祝戎，是祝氏家族的绝对主场，里面有无数的物资和兵源。

    但这样一来他这个太子就彻底失败了，臭名昭著。

    之前你没来的时候，越国还占据上风呢。

    结果你宁翼一到南瓯国战场，竟然一败涂地，整个南瓯国都沦陷了，这肯定是你宁翼的无能。

    成事不足，败事有余。

    为了越国的利益，应该保留这十六万大军，退守天南城。

    但为了他宁翼的利益和名声，就需要搏一搏。

    那么选择第一种？

    率领十六万大军去攻打南瓯国都城？

    真的没有勇气了。

    不管是宁翼，还是祝霖，南宫傲，甚至越国大军都被打怕了，心中产生了畏惧。

    哪怕此时城内，矜君的军队只有一万多人。

    但这个人太可怕了。

    而且，背后苏南大军很可能袭杀上来。

    思来想去。

    竟然只有这第二种方案可取。

    不敢拿着十六万大军去冒险，但也承担不起彻底丢失南瓯国的政治后果。

    所以大军进驻沙城！

    “太子殿下，请您决断。”祝霖道。

    太子宁翼心中冷笑，这个时候又要我决断了？

    我刚来的时候，你们怕我瞎指挥，明里暗里都让我闭嘴，当一座菩萨雕像镇在这里便是。

    现在承担不起政治后果的时候，又听我的了？

    仅仅腹诽了片刻，太子宁翼道：“大军全速退守沙城，八万入沙城，八万直接后撤到天南城，，立刻在天南行省境内部署第二战场。”

    果然是这个方案。

    祝霖和南宫傲松了一口气，却也觉得失望。

    中庸啊！

    内心深处本来渴望太子会做出更加勇敢而又冒险的决断，结果依旧没有，保守无比。

    当更可笑的是，他们心中也是这样想的。

    甚至，如果太子宁翼做出冒险的决断，他们两人还会给掰正回来。

    “殿下英明！”

    “殿下英明！”

    太子宁翼心中冷笑，英明吗？对，确实英明。因为只有这样的太子才最符合你们的想法。

    决策已经定了。

    接下来，立刻召集千户以上军官，宣布这一项决定。

    顿时众将哗然震惊。

    所有人都被惊呆了，矜君这么疯狂？

    他是君王啊，竟然以身犯险，智夺南瓯国都城？

    但是听到太子宁翼的决定之后，他们也松了一口气。

    因为这个方案也符合他们的想法。

    果然……都是谨慎之辈啊！

    然后，太子宁翼忽然道：“快，快派人去截住那些传捷报的骑士，务必将他们拦住。”

    如果前头报捷，后头就大败，那真是丢死人了。

    ………………

    唯独张召有另外的想法，他是一个非常偏激的人。

    当下，他立刻找到了太子。

    “殿下，听说我们要直接退守沙城？”

    太子宁翼点头。

    张召道：“殿下万万不可，矜君在南瓯国都城仅仅只有一万人啊，为何不敢打？只要打下来，也就等于灭掉矜君了。”

    太子道：“那苏难率领两万多沙蛮族大军杀上来？怎么办？”

    张召咬牙道：“殿下，臣愿意率领五万大军殿后，阻拦苏难率领的沙蛮族主力。”

    太子道：“你挡得住吗？打得赢吗？”

    张召摇头：“打不赢，但是……末将能够支撑足够的时间。”

    太子道：“你说的足够多时间是多久？”

    张召道：“两天！”

    太子道：“首先，你未必坚持得到两天时间。其次就算你坚持了两天时间，我们也未必能够攻下南瓯国都城。”

    张召颤声道：“殿下，十一万大军攻城，矜君最多只有一万多人？就这还攻不下来？”

    太子道：“你可有想过，万一失败了会怎么样？十六万大军可能会全军覆灭！”

    张召不敢置信。

    十六万大军啊，竟然就被矜君的三四万人吓破了胆子，连试试看都不敢了吗？

    太子宁翼特别厌恶张召的目光，你这是什么意思？嘲笑我窝囊吗？

    足足好一会儿张召道：“既然如此，那索性全部退出南瓯国，所有大军全部集结在天南城，那才是我们的主场。反正矜君一定会北上的，就选择在那里决战。”

    太子幽幽道：“若那样的话，等于整个南瓯国沦陷，而且是拱手让出，谁负得起这个责任？”

    张召内心痛苦。

    为何在战场上就不能单纯一点呢？

    矜君已经是君王了，他都敢冒险？

    太子殿下您还不是王呢，为何就不敢冒险呢？

    要战就彻底战。

    要退就彻底退。

    这战不战，退又不退，算是怎回事？

    这样的中庸会害死人的！

    顿时张召一头磕下来，大声道：“殿下，您给我六万大军，我去攻打南瓯国都城，我去和矜君决战，输了大不了这条命不要了，也算报了殿下的知遇之恩。”

    他实在受不了这样，太窝囊了。

    太子宁翼冷道：“说得轻巧，这六万大军何等宝贵，岂能就这样轻而易举葬送了？”

    张召痛苦道：“那就彻底退，退回越国内。”

    “话已经说得很清楚了。”宁翼道：“南瓯国彻底沦陷的责任，你承担得起吗？只会由我来承担！好了，孤的心意已决，你不必多言，执行命令便是。”

    张召磕头出血，近乎哭道：“殿下，万万不可如此啊。要么战，要么退，万万不可中庸！”

    他不断地磕头，片刻之后额头就鲜血淋漓。

    太子宁翼被他弄得心烦意燥，直接挥手道：“将他拉出去！”

    顿时，两个天涯海阁武士上前直接将张召拖了出去。

    “太子殿下，万万不可如此，要么彻底退，要么彻底战啊……”

    张召拖出去之后，太子宁翼又忍不住想要呕吐，赶紧喝了一口茶。

    “李南风，你说我错了吗？”

    天涯海阁武士首领道：“不知。”

    他是习武之人，对军国大事不关注的。

    此刻，太子宁翼才感觉到为君之不易，任何一个决定，都如同千钧一般艰难。

    然后他望着茶杯发呆。

    世人都说他和宁元宪很像。

    某些方面确实像，长得像，性格也像，都是刻薄寡恩，甚至太子宁翼更加阴沉一些。

    宁元宪还充满了一些浪漫的色彩。

    如今看得更加清楚了。

    宁元宪胆子大，关键时刻敢于冒险，敢于决断，甚至如同眼睛通红的赌徒一样，有四成把握就敢推出所有的赌注。

    而宁翼其实是保守的！

    这当然和他性格有关，但另外一方面，他受到祝氏的影响太大了。

    凡事喜欢周全，喜欢用政治思维思考并且解决问题。

    “罢了，罢了，不管有什么后果，我担了便是……”

    宁翼猛地一咬牙，将手中的茶杯摔碎！

    ……………………

    次日，随着太子宁翼一声令下。

    越国剩下的十六万大军浩浩荡荡开拔。

    张召率领三万军队断后，随时准备抵御苏难的袭击。

    大军非但没有去攻打南瓯国都城，反而远远绕开，坚决不给矜君偷袭的机会。

    既然保守，那就保守到底。

    十六万大军，如同乌龟壳一般，小心翼翼。

    原本两天就能走完的路程，现在却要走三四天。

    经过南瓯国都城的时候，虽然间隔得很远，但依旧远远能够眺望到这座城池。

    太子宁翼心中无比痛恨，又无比羞愧。

    矜君你这个疯子，竟然敢如此冒险，现在你肯定站在城墙之上看着我的大军讥笑不已吧。

    你肯定在讥笑我胆小如鼠，空有十六万大军都不敢攻打南瓯都城吧。

    笑吧，笑吧。

    我不会给你机会的！

    你是疯子，我不是。

    我会让你如同老鼠拉龟，找不到丝毫破绽。

    身后张召一次次派斥候前来禀报，苏难率领的沙蛮族主力并没有追上来。

    但越是这样，太子宁翼越发觉得里面有鬼，肯定以后阴谋.

    按照正常情形，苏难那么贱，肯定会率领大军在后面不断袭扰啊。

    他竟然没有出现，可见是想要我放心去攻打南瓯都城，然后在里应外合将我大军一锅端了。

    我绝对不会上当！

    所以，经过南瓯国都城的时候，尽管张召一次又一次恳求攻打南瓯都城。

    但是太子宁翼全部拒绝。

    祝霖和南宫傲也非常恼怒，这张召竟然如何不识趣？

    军令如山，哪有朝令夕改的道理？

    难怪此人之前如此不得志，被人闲置这么久。

    因为绕路避开南瓯都城的缘故，整整花了三天半的时间，距离北边沙城关还有几十里。

    苏难率领的沙蛮族主力始终没有追上来，宁翼等人不由得松了一口气。

    只要大军进入沙城就安全了。

    然后八万大军后撤进入天南行省境内，有天南城这座大城庇护定能高枕无忧的。

    这样既保证了安全，又没有彻底退出南瓯国。

    反正大战还没有结束，一边战胜，一边转进，也是再正常不过的。

    接下来就要让文官势力开启舆论战了，大肆烘托铺垫在天南城进行决战的必要性。

    不是我宁翼无能丢掉了南瓯国，而是在天南国境内决战更加符合利益，更加有利于彻底歼灭矜君。

    至于战报，春秋笔法便是了。

    虽然尴尬了一点，但……不是没有操作的余地。

    相信以读书人的无耻手段，一定能够将这场转进洗白的。

    接着太子宁翼决定！

    一旦大军部署第二战场，打算在天南城决战，就一定要让金卓出兵了。

    务必不能便宜了金氏家族。

    战火都烧到天南行省了，你金氏家族作为天南行省最大的老牌贵族，哪有不出兵的道理。

    一旦出兵，那就不要怪我割肉放血了。一定趁着这场大战，将你金氏家族的血放干净。

    紧接着太子宁翼扪心自问，都到这个时刻了，难道还要抱着政治思维，还要想尽一切办法打击政敌吗？

    很快他得到了确定的答案，

    没错就是要这样，这就是政治，充满了冰冷和狡诈，容不得半点天真浪漫。

    沈浪是敌人。

    在顺境中固然要打击，在逆境中更要打击，否则他会借机反咬的。

    “沈浪私放苏难，勾结矜君的奏折送出去了没有？”宁翼问道。

    “送出去了！”

    宁翼道：“很好，再写一份奏折！把南瓯国都城失守的责任，也栽到沈浪头上。若非他和矜君勾结，如何会失了此城？”

    呃？这就需要很大的想象力，需要的不止千字才能将因果关系拉上了。

    祝霖道：“这哪里是栽赃？本就是事实！我军本已经大获全胜，就是因为沈浪勾结矜君，在南瓯都城中潜伏了大量的探子，告知城内虚实，并且下毒谋害我越国大军，才让矜君夺了南瓯国都城，逼迫我军主力不得不转进沙城。此次南瓯都城失守，沈浪本就是罪魁祸首之一。”

    呃！

    南宫傲叹为观止。

    祝霖大将军你不愧是文官出身的武将，推卸责任，栽赃陷害，简直毫无底线，如火纯青。

    宁翼道：“不仅如此，王姐宁萝之所以会被俘，也和沈浪有关，王姐曾经很长时间服用沈浪配的药是吗？”

    祝霖道：“确实如此。”

    宁翼道：“那药中有毒，王姐宁萝公主关键时刻毒发，才被矜君击败，惨遭俘虏。南瓯国都失守，沈浪是最大的罪人。”

    李南风也叹为观止。

    宁翼太子果然是文官培养出来的，所有的技能都在政治手段上了。

    这推脱罪责的本事，简直发挥到了极致。

    他们当然知道这完全骗不了国君宁元宪，但是……却能够浑水摸鱼，能够骗得了很大一批平民，而且天下读书人一定愿意相信的。

    至于国君？

    只要这十几万大军在手，国君也只能装糊涂。

    因为南方战局完全仰仗祝系的这十几万军队呢。

    沈浪你不要怪我。

    谁让你是我的敌人，谁让你被天下人唾弃，被万夫所指呢。

    这个锅你不背，谁背？

    而就在这个时候！

    前面又有一队骑士飞奔而来，神情狼藉，惊惶不已，为首的便是守沙城的主将。

    太子宁翼内心再一次颤抖。

    千万不要再有坏消息了，千万不要！

    我真的承受不了了。

    那个武士直接冲到宁翼的面前跪了下来。

    “殿下，大事不好，大事不好，矜君已经夺了沙城关了！”

    这话一出！

    如同雷击一般！

    太子宁翼，祝霖，南宫傲完全呆立，无法动弹。

    刹那间的声音，仿佛从九天云外传来一般。

    整个头皮都要炸起。

    仿佛陷入了无边无际的冰冷和黑暗。

    沙城，已经是南瓯国最北边的城市了，再往北就是越国境内了。

    太子宁翼本是要率领大军入沙城的。

    现在，沙城也沦陷了。

    我……我艹你娘啊，矜君！

    我艹啊……

    你这个疯子，你有完没完了？

    你，你这是纯粹玩弄我的智商吗？

    疯子，疯子啊！

    祝霖和南宫傲也觉得自己受到了巨大的羞辱。

    那可是南瓯都城啊。

    对你矜君来说，是无比重要的城池，甚至是命根子，是国都啊。

    你刚刚夺了，竟然转身就走了？

    你……你就不怕我们去攻打吗？

    你走了之后，把南瓯都城交给谁去守了？

    “矜君带了多少人攻打的沙城？”祝霖颤抖道。

    “一千多人！”那名武士道：“城内有他的内应，大概二三百人。”

    又，又是内应！

    沙城原本有守军七千人左右。

    七千人，被人家一千多人里应外合打下来了。

    “你，你们是废物吗？”南宫傲颤抖道：“七千人，打不过别人一千多人？”

    沙城守将道：“矜君太强了，身先士卒，勇猛无比！沙城内的民众，也，也都拥护矜君的。”

    而就在此时！

    太子宁翼的身体在马上一阵阵摇晃，仿佛就要摔倒下来。

    “殿下，殿下……”

    祝霖和南宫傲冲了上来。

    宁翼终究没有摔下来，因为边上有李南风扶住了他。

    足足好一会儿。

    宁翼才觉得自己回神了。

    静静无语。

    自己三人，真的被矜君完全玩弄于鼓掌之中了。

    矜君为何敢秘密抛下都城去夺沙城。

    他就是算准了宁翼的越国大军不敢攻打南瓯都城。

    这是一种冒险。

    但……也是知己知彼。

    宁翼，祝霖，南宫傲，都被他算死了啊。

    看上去冒险无比。

    实际上这一步，人家很有把握的。

    耻辱，天大的耻辱！

    怎么办？

    接下来又该怎么办？

    是继续北上夺回沙城？

    还是南下，夺回南瓯都城？

    又或者是彻底逃之夭夭，退回到越国境内？

    不！

    退不出去了。

    越国大军不是沙蛮族武士，翻不了大山。

    最近返回越国的路，一定要经过沙城的。

    要么就绕路四百里，一直往东，经过落叶城北上进入越国境内。

    摆在宁翼面前又是三个选择。

    “北上攻打沙城是。”

    “南下攻打南瓯都城。”

    “继续转进，绕路四百里去落叶城！”

    祝霖颤抖道：“殿下，该做决断了。”

    做你妈的决断！

    太子宁翼几乎要怒吼而出。

    之前顺风顺水的时候，为何不让我决断。

    现在危在旦夕了，却要让我做决断？

    我是太子啊，我也是君啊，难道就是你们的挡箭牌吗？

    现在宁翼真是怕了决断这个词了。

    上一次他的决断被矜君算得死死，以至于遭到眼前的惨局。

    如果听张召的，二话不说直接攻打南瓯都城。

    那什么事都没有了。

    矜君不在，城内不到一万守军，或许能打下来的。

    结果自己前怕狼，后怕虎，竟然陷入了进退两难的地步。

    “殿下，我知道这很难，但必须要做决断了。”祝霖道：“大军在野外太危险了，等天黑了更加危险。”

    是啊，还有两个时辰就天黑了。

    宁翼真的要崩溃了。

    原来决断这么难。

    他真的被矜君操弄得毫无自信心了。

    唯恐自己的每一个决定，都会被对方算死，都会落入对方的陷阱。

    “殿下，请您决断！”

    “殿下，请您决断！”

    太子宁翼终于忍不住了，厉声道：“为何要我决断？你们自己难道没有主意吗？越国养你们几十年，难道在关键时刻就没有主张了吗？”

    祝霖悲声道：“殿下，我们已经老了，思维被局限了，您是年轻人！”

    宁翼明白了，原来祝霖和南宫傲也被矜君蹂躏得毫无自信心了。

    “张召，张召，你过来……”

    太子想到了张召，几天之前他的主意是正确的。

    片刻后，张召出现在宁翼的面前。

    宁翼道：“张召，你说接下来，我们是应该北上去打沙城，还是因为南下打南瓯都，又或者是东进去落叶城！”

    张召没有得意洋洋，更没有说什么不听我的话，现在知道后果了吧。

    他满脸凝重。

    现在他也不知道该如何决断了。

    按道理，矜君刚多了沙城不久，所以手头根本就没有多少军队。

    此时，是攻打沙城的最佳良机。

    运气好的话，还能直接将矜君消灭在沙城。

    但是沙城是一个小城，而且是一个山间的小城。

    没有内应的话，易守难攻。

    准确说，它算是一座城关。

    十几万大军完全施展不开的，沙蛮族武士在这种地形才能如履平地。

    此时矜君不在南瓯都城，所以去打南瓯都城应该是最佳时机。

    张召是一个偏激的人，之前他说攻打南瓯都城，现在就有些执念了。

    “殿下，一不做，二不休，置于死地后生！”张召道：“我们南下攻打南瓯都城，只要能够拿下，直接反败为胜了，任由矜君狡诈如鬼，也再难逆转。”

    太子宁翼道：“可是，那样一来距离苏难主力大军又近了一些。万一他从背后杀上来怎么办？”

    张召怒吼道：“臣率领五万大军断后便是，除非臣死了，否则苏难休想越过我的阵地一步！”

    此时，太子宁翼心中又有另外一个念头。

    或许应该直接去攻打沙城的。

    张召怒吼道：“殿下，如此畏首畏尾，可有半点人君姿态？”

    宁翼道：“是不是可以去攻打沙城呢？”

    张召怒斥道：“沙城是一个城关，在山间，没有内应，易守难攻。十几万大军，如何施展，根本发挥不了我们兵多的优势，我们又不是沙蛮族的猴子，我们爬不了山。反而南瓯都城周围一马平川，最适合我们大军施展。”

    宁翼依旧无法决断。

    张召爆吼：“军情如火，殿下还有犹豫到什么时候？”

    忽然，有一名将领道：“是不是可以分兵呢，一支南下攻打南瓯都城，一支北上攻打沙城关？”

    几乎所有人朝他怒目而视。

    分兵你麻痹！

    都到这个时候还分兵，你是怕大家死得不够快吗？

    张召大吼道：“殿下，苏难大军还没有追上来，时间每一息都很宝贵，你到底还要浪费多少时间？你如此优柔寡断，是长于妇人之手吗？”

    这话，顿时彻底激怒了太子宁翼！

    他狠狠瞪了张召一眼。

    这次难关若过去了，定让你死无葬身之地。

    然后，太子宁翼一声令下。

    “大军南下，攻打南瓯都城，急行军，急行军！”

    顿时！

    十几万大军，浩浩荡荡朝着东南方向而去。

    昨日才从南瓯都城方向经过。

    现在，又要返回去。

    宁翼下令之后，隐隐觉得后悔了。

    他本能觉得应该北上攻打沙城关的。

    但是……之前张召是正确的。

    而且，命令发布之后，再想挽回就难了。

    关键张召说得对，沙城险峻，自己十几万大军施展不开的。

    南瓯都城才宽阔，才能将十几万大军战斗力发挥到极致。

    张召说得对，说得对！

    这次，越国十几万大军行军飞快。

    次日！

    十几万大军，兵临城下！

    终于赶到了南瓯都城之下！

    ……………………

    然后……

    最最绝望的一幕出现了。

    城墙上出现了一个英俊潇洒的面孔。

    竟然是……矜君？！

    他，他不是在沙城吗？

    怎么又回到南瓯都城了？

    矜君笑道：“人都是这样的，容易从一个极端走向另外一个极端。一开始极度保守，发现错了之后，就容易走向极度的冒险！宁翼你真的应该继续北上，攻打沙城的。”

    宁翼颤抖，说不出话来。

    矜君道：“你说我不是在沙城对吗？对，我是在沙城，但是算死你不敢打沙城，所以我又单枪匹马回来了！你这十几万大军，奔波了四五日，疲于奔命，累坏了吧！”

    “宁翼贤弟，既然来了，就不要走了，你和你的十几万大军就留在这里，长眠于斯，也不错！”

    又，又被他算死了！

    顿时，太子觉得无边无际的黑暗，无边无际的恐惧涌上了心头。

    而就在此时！

    后方斥候来报！

    苏难率领沙蛮族大军主力，从西边杀来。

    人数众多，不止两万！

    看地上烟尘，恐有三四万之巨！

    太子宁翼刹那间感觉到天旋地转。

    他再也承受不了这巨大的打击。

    一口鲜血喷出，宁翼整个人从战马上栽倒，彻底昏厥过去！

    ……………………

    注：今天两更一万七，真的拼命到底了！狂求兄弟们支持，泪求月票！顿首膜拜！