    本月的最后一天来临，今天晚上，便是与黑虎山寨交易的时间了。

    为了满足这次的交易需求，秋穆让朱重八等人加紧赶工，争取尽早将50张弩造好。

    五十张弩不算多，就算不够，那玩家目前用的充数其实也是可以的。

    但秋穆觉得做人嘛，得讲良心。

    玩家目前所有的那些弩，基本上都是粗制滥造搞出来的。

    虽说交易的目标是山贼，但江安村的招牌不能砸了。

    经过这几天的努力，江安村的村民，也就是玩家数量突破到了130名，这绝对是一个巨大的跨越。

    不知为什么，自从上次见到那袁贵之后，他内心总有一种迫切的感觉。

    江安村的实力，必须得尽快提升了。

    玩家快速增加必然给江安村带来粮食上的压力，不过秋穆也不是没有解决之道。

    作为临时手段，秋穆具现出了七张渔网，同时让刘怀德等人加紧制造了七条渔船。

    九个人下河打渔，勉强能满足每天的食物需求。

    另外，因为人手相对多了些，秋穆还安排了人进山采野菜。

    别以为野菜就很好吃，在调味料缺乏的情况下，那玩意儿着实难以下咽，但总好过饿肚子不是？

    这一切并非长久之计，土地开垦必须得搞，成片成片的良田看起来才更有安全感。

    目前，至少有三十人被安排去处理埋在地里的树根、石头。

    剩下的人，基本上都在伐木、建房。

    因为人手充足，加之房屋的质量、面积进一步缩减，每天建房数量超过了三十座，这也是这两天账号发放力度进一步提升的最核心原因。

    而且，随着玩家增多，建房速度必然进一步加快，形成一种良性循环。

    一大早的时候，林充和祝擎天原本是打算商量着出去刷怪，但被秋穆阻止了。

    晚上的交易还需要他们去完成呢，现在不宜跑得太远。

    将所有玩家安排下去之后，秋穆拎着刀去了演武堂。

    刀法，他也得练。

    木人桩确实是个BUG般的存在，原本一个人想要熟练掌握一门武学，需要耗费大量的时间，可在使用木人桩的情况下，熟练度提升效率将是一个人单练的数倍之多。

    这玩意儿唯一的缺陷就是贵，足足需要120点活力值，秋穆也只是在演武堂里放了三只。

    他手上练着刀，脑子里却想着昨晚的事情。

    林充二人听到的系统提示当然是秋穆搞出来的，但有关于灵虎精血的事情却不是他编辑出来的。

    这东西，他想编辑也编辑不出来，而是扫描了那头大老虎后生成的一种道具。

    “灵虎精血：使用后可具备血脉天赋，激活血脉之力可极大提升战斗力。状态持续时间及冷却时间受精血浓度影响。”

    说直白点，这玩意儿就是用老爆种的。

    秋穆曾试图具现这东西，但100点活力值一滴的价格让他暂时熄了这想法。

    不仅如此，秋穆甚至都没将这东西放进兑换商城中去，仅仅是弄了个“镇村神兽”的玩法，以灵虎精血为噱头，刺激玩家主动喂养灵虎，也就是大黄。

    反正自己只说了有机会获得灵虎精血，机会有多大，那还不是自己说了算？

    现在的大黄是江安村绝对的第一强者，而且因为系统的关系，秋穆完全不用担心它在忠诚方面有什么问题。

    有“镇村神兽”和灵虎精血这个噱头，秋穆丝毫不担心大黄的成长。

    等合适的时机，找几个幸运玩家放出点好处，那就更稳了。

    日上三竿，秋穆停止了练刀，施施然地往自个儿家里走。

    刚走没几步呢，却听到远处有玩家惊呼出声。

    秋穆脚步微微一顿，转了个方向朝外面走去。

    村子发展不容易，他不希望出现什么意外。

    来到村口，秋穆却看到了令他无比惊讶的一幕。

    一群衣衫褴褛的人站在不远处，正与十多位玩家对峙。

    那群人至少有四五十个，每一个都是面黄肌瘦，眼神黯淡。

    但里面也有几个人握着武器，或枪或刀，都已有些残破……

    林充等人挡在最前面，拎着斧头等物，恶狠狠地叫道。

    “你们是什么人？”

    “站住！这里是江安村。”

    “敢乱闯，杀了你们。”

    那些人面带惶恐之色，却是不敢再进半步。

    “求求你们，给口吃的吧！”

    “我们都饿了两天了。”

    “别见死不救啊！”

    秋穆走上前，大黄不知何时已经站在了他身后。

    玩家早上上线的时候已经听到了系统提示，加上林充和祝擎天的透露的消息，他们已经知道昨晚杀掉的那头老虎BOSS不知被村长使用了何种秘术，变成了镇村灵兽。

    既然是镇村灵兽，那自然不会伤害玩家村民，所以玩家们都很放心。

    见秋穆走过来，玩家自然地让出了一条路。

    “我是江安村村长秋穆，请问你们是什么人？”

    对面人群中响起一阵嘈杂的声音，随后一个中年男子走了出来。

    “我们是南州镇逃难过来的流民，走投无路，还望村长发发善心，收留我等。”

    说完，这中年男子双手一拱，一揖到底。

    秋穆眉头微皱，朝着身边的祝擎天示意了一下。

    对方立刻领会，上去便将中年男子扶起。

    秋穆这才问道：“南州镇属于何地管辖？距此有多远路程？”

    那中年人道：“距此有将近三百里路，属于洛河县管辖。”

    “洛河县？”秋穆默念了一声。

    洛河县他之前从何田口中听说过，同样属于东阳郡所辖。

    忽然，他心头一动，问道：“你刚才说逃难，难道南州镇那边发生了灾荒？还有，既然南州镇到此有三百里路，你们是怎么走过来的？”

    中年人怪怪地看了秋穆一眼，无比悲凉地说道：“洛河县起了兵灾，乱党已经占了县城，现在正到处拉丁扩充军队，我们都是些穷苦百姓，不想卷入进去，只好举镇迁徙。一路上多灾多难，一千多人走到现在，散的散，死的死，就只剩下这点人了。”

    秋穆心头一震，扫了一眼这群流民，不由得生出怜悯之情。

    他虽穿越到这里，但心智却还完全属于一个现代人，见不得这种悲惨之事。

    那可是一千多条命啊！

    “为何不就近找个村镇投靠呢？”

    “我们也想啊！可是这年月，谁又愿意收留我们呢？”

    听到这话，秋穆不由得响起了电视剧里的一些场景。

    乱世之中，流民迁徙，所过村镇莫不城门紧闭，生怕流民进来。

    没办法，只要是人，都有一张嘴，都得吃。

    谁又愿意将好不容易存起来的粮拿出来做慈善呢？

    秋穆再次看了一眼这些流民，突然道：“我江安村可以暂时收留你们，但到底能不能成为我们江安村的一员，得看你们是否有能力取得我们村民的认可。”

    说完，也不管其他人是否一头雾水，转身对刘怀德说道：“刘怀德，你立即安排在村东头搭几个窝棚，让他们暂时有个落脚之地吧。”

    刘怀德立即应诺。

    “村长，小的们也去搭把手吧！”

    “行！”秋穆没有反对，随即又安排何怡给这伙人烧碗鱼汤喝。

    一切安排好之后，秋穆便回了自己家中。

    与此同时，玩家耳边响起了系统提示。

    “系统公告：因触发特殊条件，现开启仆从系统。具体玩法请登录官网查看。祝各位玩家游戏愉快！”

    连续三遍的公告让每一位玩家都呆滞了。

    什么情况？昨晚才出了个灵虎精血，现在又搞出了一个仆从系统。

    这游戏公司的程序猿都这么勤劳吗？

    反应最快的玩家却没想那么多，直接下线，去官网查阅相关资料。

    果然，有关于仆从系统的内容已经出现在官网上，而且很详实。

    有如何获得仆从的介绍，也有仆从的作用……

    这一看就明白了。

    让所有玩家震惊的是，仆从竟然可以与玩家拥有同等的属性面板，除了没有贡献值商城。

    从某种程度上来说，仆从就是一个无法下线、死了无法复活的玩家。

    最让玩家们欣喜的是，仆从可以帮助玩家获得贡献值。

    至于一枚招安令需要50点贡献值，没有一个玩家觉得贵，这投资，怎么看都是稳赚不赔。

    唯一可惜的是，每一位玩家只有一次招安令的兑换权限，想要增加权限，必须得完成特定的任务或者是得到特殊的道具。

    林充看完内容后，顿时一喜。

    昨天晚上杀BOSS赚的那三十多点贡献值还在账户上呢，这不正好派上用场了吗？

    否则，哪怕是以自己的数量实力，要凑够五十点贡献值也得两三天，谁让贡献值无法直接交易呢？

    而且这东西只能在贡献商城里兑换，江安村的物资兑换处中是没有的。

    其他玩家想要兑换出仆从系统，需要的时间就很长了。

    林充看完资料，第一时间进了游戏。

    刚从冰冷的地上翻身爬起，却见慕主使正杵着一根拐杖，颤巍巍地从村口走出来，脚下竟有几分急切。

    他口里念叨着。

    “我得先去挑选一个美女，谁都别跟我抢。”

