    时间流转之间，紫阳之内乾坤内化，法则徐徐变化。

    月石破开的刹那，林天飞速地领悟着其中之变化，静静运转六合剑道，岁月好似过了千年。

    这一途中，整个外界也面临重新洗牌，就在北疆的剿魔进程即将完成之际，整个西州竟突然爆发魔灾。

    仿佛一夜间的惊变，西州群魔直奔北疆而来，还未来得及庆功的北疆众神话急匆匆守卫黑暗冰原。

    黑风圣主刚刚寻出一尘法师陨落的线索，也只能若有所思地朝阿斯德尔族方向看了一眼，随即返回北域。

    等到林天从紫日中修炼之后，已是三日之后。

    除了在那片刻之间参悟阴阳法则之外，更多的则是缓缓地吸收炼化月石。

    当他伸出指尖之时，一道法则之弧如微弱闪电跳跃。

    “日月剑道已成，如今的我若是全力出手，即便是大长老与血蒙联手恐怕也不是我的对手！”

    随着剑意升腾，林天双眼之中浮现出一轮日月，身上的神性道意越发浓重。

    随着六合剑道的精进，林天的体内也再度开辟了两个气海。

    五个气海之中蕴含着一道心火，所有的力量也汇聚其中。

    不仅自身法力迎来了全面暴涨，在这三日内他更是一举将肉身突破到第六重。

    无论是肉身神力还是法力，在神话境之下他已少有敌手。

    感受着体内澎湃的力量，连林天自己都有些不敢相信。

    在北疆折腾的这短短数月时间，自己几乎已经站在了大陆顶峰。

    等到他踏出紫阳的这一刻，地渊内的一切事物都无法逃脱他的感知。

    神魂念力扩散的刹那，自己的意念所覆盖的领域一直延伸至荒原以北。

    一直在地下寒潭中的莫凌风也停止修炼，下一刻闪身到林天身旁。

    “你又变强了！”

    莫凌风的眼中闪过一丝忌惮，甚至是畏惧！

    林天的力量还不足以威胁到他，到对方这恐怖的修炼速度却令他头皮发麻。

    按照这个速度，只怕林天真的会在半年之内突破神话。

    到了那时，可就真的是龙入大海虎归山林，只怕连自己都无法制约他了。

    “若一直原地踏步，那我岂不是要等着淹没在这乱世群魔之中！”

    林天笑了笑，那种眼神比起大多神话境强者更具风采。

    “先前那些假和尚已经被处理了，果然是一尘法师派来监视你的。

    那家伙也是准备在这几日对你下手，不过可惜被你提前了一步。”

    “嗯，把这些祸患清理掉也好，否则便是随时会爆发的祸患。”

    两人才刚交谈几句，猴小六等人就赶了回来，每个人的神色都不相同。

    不过他们同时感受到了林天气息的变化，立刻露出了恭敬之色。

    “正好我这里有两个消息，你想先听哪个？”

    比起其他人，猴小六显得更加随意，带着一脸狡黠的笑容。

    “看来这两个消息并不都是好消息吧，先说好消息吧！”

    “好消息就是黑风圣主赶回北域了，一尘法师的死现在他完全没空处理。”

    听到这儿，林天反而是微微皱眉：

    “能够让他连一个神话境高手的死都顾不上，莫非北域发生了什么大事？”

    见到林天竟然猜得如此精准，猴小六不禁撇了撇嘴：

    “都被你猜得差不多了，不过你也肯定想不到是怎么回事。

    原本咱们以为没啥问题的西州竟然全面爆发魔灾，连西州霸主圣莲教都分崩离析了。

    那些魔物已经闯进北疆，应该是想要破坏封印放出里面的怪物。

    现在大量北疆的高手都被调了过去！”

    “原来是这样，那原本北疆的魔物可有被清剿完？”

    林天再次问到了关键，不过这个世界的惊变的确让他感到棘手。

    “没有，不过阴后她们命令咱们自行清剿，先将这里的残余魔物解决掉，再挥师北上！”

    这个答案和林天设想地差不多，只要是魔物一日不除干净，那就随时有重新抬头的趋势。

    “走吧，那便将那些魔物给清剿了！”

    在整个北疆高手的接连围剿之下，这些泛滥的魔物几乎已被清剿了八成以上。

    那些神话境的魔物更是泯灭得差不多，剩余的残部应该问题不大。

    众人立刻出了地渊，所有高手原本正各自闲散地散布在荒原与山野之间。

    不过在看到林天的这一刻，立刻恢复到建制状态，成为一支支组合高效的战争机器！

    “圣主！”

    血蒙等一行阿斯德尔族高手飞了过来，身上还带着战斗的痕迹。

    “目前情况如何？”

    “距此以北两万里处刚发现几道魔云在汇聚，不过那其中恐怕不下两只魔将，但都已受过伤！”

    面对这样的情报，林天并没有怀疑，不过他关心的并不是该如何消灭这些残余魔物，而是南域众族群的指挥问题。

    若是一盘散沙，那必会被魔物抓住机会逃走。

    “既然黑风圣主已经离开，现在坐镇指挥的是谁？”

    “没有人，黑风圣主让我等自行围剿魔物！”

    听到这话，林天却是忍不住一声冷笑。

    面对他的不悦，一时间所有人都沉默下来，感到一阵畏惧。

    “也罢，不过一盘散沙又怎么比得过铜墙铁壁，立刻召集南域所有神话高手前往八卦谷。

    我要在那选出新的指挥，将残余魔物彻底剿灭！”

    众人与林天的目光触碰在一起，似乎已经猜到了他的意图。

    尤其是盗月盟的一众高手，先前林天的野心他们可是很清楚，未曾想他竟一直在筹谋计划。

    很快，阿斯德尔族大军便朝北方开拔，而林天的召集令也很快就送到南域所有圣主手上，包括一些大势力之主。

    见此场景众人也是有些惊讶，自然明白这是何意。

    “哼，一个小小的人类也妄想引领群雄？

    我看今日谁会响应！”

    一位圣主收到消息之时不以为然，丝毫不把林天放在眼里。

    不过很快就有新的消息传来，直接让他大跌眼镜。

    “青唐鹰族带领作战军团已往八卦谷而去！”

    “苦修领侯总管带着柳驿高手赶往八卦谷！”

    “狐族圣主与半人马兽族正在向八卦谷赶去！”

    “岁无寒认同林圣主的提议，已经出现在八卦谷！”

    “螣蛇族已开始动身......”

    一道道消息传来，顿时让一些还在观望的圣族沉不住气了。

    尤其是那些同样有野心的圣主，此刻若是再没有动作反而会被其他种族猜疑。

    无奈之下，整个南域纷纷行动，竟然尽数往八卦谷聚拢。

    将大军交由几位长老之后，林天带着盗月盟一行和血蒙、血黎直接极速穿梭河山向北而去。

    这次他直接拒绝了莫凌风施展空间转移，带着人看清了破碎的山河。

    魔物所过之处如同被火烧成灰烬一样，留下一道道长而宽的漆黑痕迹。

    无数妖兽的尸骨倒在地上，目光所及之处皆是战争留下的疮痍。

    看着这些成片枯死的林木和干瘪的尸体，林天隐隐感觉天地间的气运正在减弱，而这更是个危险的信号。

    怀着些许沉重的心情，几人一路赶到八卦谷，沿途遇到活着的魔物便直接将其泯灭！

