    妓夫太郎长得很丑，而且是那种结合了猥琐的丑。

    黑绿相间的头发糟糠一般，黑色的手指甲，如排骨似的上半身，腰跟女人的脖子一般细。

    结合起来，就是恶心。

    无论是男人女人看着都会恶心。

    当然，他和堕姬成鬼之前的命运是无比悲惨的。

    相比之下，能成为鬼是他们这一生最大的幸运。

    由于对人之憎恨，他们对世间的危害也是最大之一，吃人才是快乐的源泉。

    不像黑死牟、猗窝座等鬼，他们是为了变强才成为鬼的。

    与人之战斗，妓夫太郎永远是最兴奋的，每当堕姬被欺负时，他也是最残暴的。

    两把血镰就像死神的勾魂镰一般，出手就是死亡的气息。

    紫发没有退让，横向一刀。

    正常情况下，这一刀绝对能将两把血镰砸回去。

    然而，妓夫太郎的血镰之上带有粘液，与紫刀接触时，直接附着在上面。

    这一出可让紫发大惊。

    妓夫太郎则抓住机会，立即使用血鬼术·飞行血镰。

    顿时，妓夫太郎周身爆发出浓浓的血液，血液迅速变成如剃刀般的薄刃，朝紫发射去。

    这等怪异攻击方式，着实是第一次见。

    但紫发依旧不想后退，提刀格挡，才发现紫刀重似千斤。

    那两把血镰上有一股无形的力量在拖着刀。

    紫发依旧能提动，却大大的影响了速度。

    高手对决，差之毫厘，失之千里。

    仓惶之下，紫发一个水蛇般的下腰。

    飞来的血刃全部从身前滑过。

    然而，这些血刃完全由妓夫太郎的意志控制，一击不中，那就拐弯回来，继续杀。

    刀依旧很重，挥刀的速度完全根本不血刃的速度。

    所以，紫发做出了惊人的决定，直接弃刀。

    上来就让强悍的紫发弃刀，妓夫太郎的表现可让人眼前一亮啊。

    当然，这并不意味着他就比猗窝座更强，只不过他的招式更诡异，适合与紫发对战而已。

    空手的紫发并没有选择退让，只见他单手一挥，一道虹意在手中闪现。

    那是一把刀，聚气成刀，红刀。

    一刀挥出，虹意澎湃，轰隆一声宛如烟花绽放，所有的血刃一击之下全废。

    这一下，妓夫太郎直接傻眼了，就连旁边观战的无惨跟猗窝座也是满脸诧异。

    破碎血刃，紫发立马反击！

    一刀挥出，一道红色十字刀罡朝妓夫太郎杀去。

    一刀能破掉血刃，那现在用血刃抵挡就是自寻死路。

    所以妓夫太郎思绪一转，两把血镰自动飞回拦在了身前，化解这一击。

    这时，紫发并没有继续追击，而是一挥左手，躺在地上的紫刀自动飞至手中。

    他将刀塞入背上的刀鞘，有血镰在，实体刀暂时发挥不了作用。

    但没关系，不用真刀他弋阳腔。

    这时，紫发冷眼看着妓夫太郎：“你用双镰，那我用双刀，不算欺负你！”

    说着，左手一震，又一把气刀出现。

    “你用血刃，那我用气刃！”

    说完，紫发双刀狂速飞舞，一时间，数不清的红色气刃宛如肌肤太郎的血刃一般，杀出。

    从场面上看，简直一模一样。

    血刃太多，不止从正面攻来，妓夫太郎的退路全部被封锁。

    紧急之下，妓夫太郎大喝一声：“血鬼术·跋弧跳梁！”

    说着周身鲜血澎湃，血刃斩环绕全身进行全面防御。

    这一招实际就以血刃在周身织成血牢进行防御。

    但碰撞就有消耗，紫发就像不知道累一般，疯狂挥舞着气刀，气刃源源不断。

    妓夫太郎则龇牙咧嘴的跟上对手的速度。

    以前，这样疯狂的输出，妓夫太郎是很享受，很兴奋的。

    因为没有人能拦下他这样的密集的血刃，就算能拦下，血刃中的毒也能麻痹对手。

    至此，无论是肌肤太郎还是猗窝座都不曾在紫发身上留下一点划痕，更别提伤口。

    伤口都没有如何中毒？

    持续高强度的输出，让肌肤太郎有些力不从心。

    以鬼的力量储存，不至于这样的。

    主要是紫发的输出表现，持久力，强的根本不像人类。

    “这样下去，妓夫太郎也会死吧！”黑死牟冷声道。

    “面对这样的强者，想不死确实很难！”

    说话间，他的指尖一滴鲜血飞出，飞到了即将灰飞烟灭的猗窝座头上。

    顿时，燃烧身躯的火焰顿时熄灭，被虹意击中的麻痹感迅速消失，身体迅速恢复，三段身躯立马粘合在一起。

    此刻，紫发正在全神贯注应对妓夫太郎。

    并没有发现这点。

    得到无惨精血的猗窝座，不只是身体恢复，力量也在迅速攀升。

    “这就是小鸡岛煞气的力量？”

    看着这一幕，黑死牟有点不敢相信。

    因为猗窝座已经进入飞灰的阶段，以前的话是绝无可能救回的。

    “是啊！真的是想象不到的美妙呢！但这紫发也是想象不到的强。其他四个家伙也是，咱们这边一点便宜都占不到。真是让人兴奋。”

    “呃，你兴奋就兴奋，为什么要抱着我？”

    原本很严肃的画面，一下子就尴尬了。

    或许真的太兴奋，说话间手舞足蹈，不知不觉就抱住了黑死牟！

    “咳咳咳...好像有点尴尬！”无惨一脸尬笑着。

    黑死牟却冷眼看着他：“你抱堕姬的时候，也像现在这样尴尬吗？”

    “什么吗？咳咳咳...”

    无惨本来是装咳，现在是真咳了。

    黑死牟继续道：“爸爸抱女儿而已，有必要这样吗？”

    这真是神转折啊！

    “额...呵呵呵...你说的好有道理啊！”

    一时间，无惨被黑死牟弄得哭笑不得啊！

    “你不要逗我笑，我是鬼王，要严肃的！”

    ......

    能跟紫发僵持一会，妓夫太郎也算成功了。

    只不过，这种超高强度的输出，他坚持不了多久。

    嘣的一声响，他身前的防御被切开了，气刃飞速涌入，直接给她扎成了刺猬。

    嘶吼声下，轰然倒地。

    纵然千疮百孔，但妓夫太郎的脑袋还在。

    紫发直接一把气刀飞出，带着猛虎出笼之势。

    这一刀下，上弦之六就算玩完了。

    关键时刻，一把长刀突然灌入紫发胸膛。

