    白昊还在想，自己的照片怎么就让了画报了。

    郝仕诚接着讲：“我家闺女屋里就帖着你的画报，还有书签什么的，宝贝的很。我从医院出来，到这里之后，闺女她们已经闹腾了一整天了，也不知道累。听说你是她哥，开心的不得了。”

    “话说, 你真的，很了不起。”郝仕诚突然来了这么一句。

    他没提白慕，也没说白慕泉下有知什么的。

    只是称赞了白昊两次。

    白昊想谦虚几句，如果是平时，他倒有许多谦虚的话可以讲。

    此时，却找不到合适的语言。

    白昊换了一个话题：“说到亲戚, 这突然一认亲，会多很多亲戚的。”

    郝仕诚示意白昊再帮他点一根烟。

    而后说道：“我家老三有句话, 当年走背运被人嫌弃的日子还记，那说是亲戚却不怎么好看的嘴脸估计这辈子很难忘掉。我是家里老大，面子上要过得去，可老三不用留什么面子，也不想假客气。”

    这话说的太直白了。

    在那个年月，肯定有许多故事。

    已经这么直白的话，白昊却还是又问了一句：“比如谁呢？”

    郝仕诚笑了笑：“比如呀，你亲妈家里没人了。有人上门，打出去就是了。”

    白昊笑了：“我记下了。”

    对郝仕诚，白昊是绝对有好感的。重生前, 蓝朋友就是值得信任的。此时，郝仕诚只是路过, 却义无反顾冲到最危险的地方去救人，几乎把自己的命搭上。

    这样的人，是真了不起。

    “叔, 你歇着, 我回去睡了，明个估计会很忙。”

    “恩。”郝仕诚点了点头。

    次日。

    清晨。

    早餐时间。

    昨晚上闹腾到半夜的一群小丫头们从杨柳的屋醒来，准确的说，这套连排三层是身为九厂厂长白昊的房子。

    但白昊几乎没住过。

    张建国住的是白蕠在九厂分的房子，毕竟是组长，分到三室一厅很正常，再加上张建国也算是九厂下属京兆机床厂的厂长，两人的分数合在一起，分到了工字形八户四层一栋的其中一户。

    抽签拿到了东南角的一加二楼的跃层，带一楼小花园。

    这套房，听起来挺大，其实房间并不多，张建国家人口有点多，所以杨柳就被赶到白昊那套房了。为了保证能给陆敏、陆鸣每人有一个小房间。

    张相的房间未来会是双床，和小六在一岁半后住一个屋。

    再说回杨柳这屋。

    一群小丫头终于放假了，不用上课了，马上要过年了，这日上三杆，也没几个起床的。

    楚军兰的大姐，楚军蓉来了，还有黑絮。

    “都起来。”

    直接掀被子，再不起就淋凉水。

    “有个事，军兰你坐这里，杨柳也过来。”黑絮已经得到了授权，她负责将老头们研究出来的针对性计划传达到这群小丫头这里，然后再作出指点。

    所有人围过来之后，黑絮说道：“小倭子，托西巴公司的社长，把他的孙女派了过来，这绝对是不安好心的。军兰，你懂不懂我在说什么？”

    楚军兰没反应过来。

    旁边一个小丫头直接就吼上：“小倭子就不要脸，肯定是冲着我家昊哥来的。”

    一句话，楚军兰象只炸了毛的喵。

    瞬间就火大了：“黑姑姑，是不是这样。”

    “不知道是不是，但防着点肯定没错。她们一来，陪她们的人就不见了，让白昊照顾她们，而且还要去贵妃池泡温泉。那有姑娘家约个小伙子去泡温泉的，反正多留个心眼，听姑……”

    黑絮还没说完呢，一群小丫头就炸锅了。

    “这不要脸的……

    杨柳抽出柳条，啪，打在了桌上：“都闭嘴，安静坐好，听黑姨继续说。”

    黑絮呢，开始给杨柳，还有这群小丫头支招。

    杨柳作为白昊的妹妹，接待一下来自倭岛的客人，合情合理，其余人是陪客。反正都是年龄差不多了，一起去游玩有什么不可以呢。

    而楚军蓉则把楚军兰拉到一旁，低声说着什么。

    只见楚军兰不断的点头。

    信不过谁，也不能信不过自己亲姐，亲姐教的肯定是对的。

    这屋里的，每个小丫头叫白昊一声哥，白昊都得应。

    真算亲戚的，郝国佳是表叔的女儿，算。

    和白山以兄弟相称的黑欢喜的孙女黑佳希，谁敢说不算？

    郭奉贤的女儿，郭崇燕的孙女，谁敢说不算？

    话说，九厂这边在准备接待来自倭岛的东山麻衣子，列计划，讲战术的时候，帝都。

    帝都这里，邬青道正在准备作去年的工作汇报。

    听工作汇报的，可以说九厂所有的婆家都到了，一个也不差。

    邬青道第一句话，就让会议室炸了员。

    只听邬青道拿着稿子念道：

    我们厂，简称夏国九厂，作为一个远低于标准厂的超微型厂子，我们……

    刚念到这里，有人就拍桌子了：“邬青道同志，你要不要脸，你们还超微型厂子，你今个不把这话解释清楚，我们税-总-局和你没完。”

    邬青道清了一个嗓子，那起杯子抿了一口：“我们九厂，现正式在册只有两个人，分别是厂长白昊，以及代书记赵庆国，严格意义上说，赵庆国还没有开始履行他的职责。然后由技术员两人，编制还在申报，等批示。”

    “四个人的小厂，依夏国现行标准，最小的厂子为二十人以下，这才四个人，怎么就不能叫超微型厂子了。”

    反驳立即就来了。

    “奔小康，现在册正式员工，距离十万人就差二十个，加上临时工，十五万都有了。”

    邬青道不紧不慢的说道：“恩，我想您搞错了，奔小康是独立核算，分为奔小康夏国总公司，以及各省都有独立管理的厂长、书记的奔小康分厂。所以，就是这样。”

    “那……”

    没等发问，邬青道开始翻：“然后，凤凰山城重型机械厂，与九厂的关系是合作，同时九厂有监督管理职责。秦科电，依旧是独立核算，有厂长、有书记，还有独立财务处……”

    邬青道开始一一列举。

