    雷洛怎么也没想到石志坚会这么毫不留情拆穿自己心思。

    他眼角抽搐了几下，嘴角蠕动道：“你……真这么想？”

    “难道不是？”石志坚双眼平时雷洛，丝毫不惧与他目光对视。

    “哈哈哈！”雷洛凌厉目光收敛，杀气也随之冲淡，扬天大笑。

    颜雄等人本来感觉气氛特别沉重，见雷洛发笑，就也跟着笑了起来。

    “哈哈哈！”包间内一阵笑声。

    守在包间外面的石家众人，以及其他宾客只觉莫名其妙。猜测雷探长等人是不是畅谈甚欢。

    “阿坚，你实在是太聪明了！有时候我甚至怀疑在你面前是不是还有什么秘密可言。”雷洛摇了摇头，转身走到餐桌旁。

    颜雄赶忙拉出椅子让他坐下，又翻开茶杯，亲自给雷洛倒水。

    “你和石家的关系我打听的很清楚！你老豆石达富很不受你太公待见，你知道为什么吗？”雷洛端起茶杯意味深长地抿了一口，目光扫向石志坚。

    石志坚对此也有疑点，不过却不知具体是什么原因。

    “因为你老豆是他养子。”

    雷洛一句话石破天惊。

    连颜雄等人都楞了一愣。

    石志坚微微诧异，这是什么狗血剧情？三流，还是九流的？

    雷洛一直都在关注石志坚的表情，见石志坚只是微微眼神一动，就再无反应，反倒诧异起来。

    要知道，这个时代香港人的家族观念一般都很强，很多人只要同一个姓氏都会被认为是一家人，进而报团取暖互帮互助。

    “阿坚，看起来你好像不怎么意外？”

    石志坚耸耸肩：“怎么会不意外，是洛哥你想多了。”

    “是吗？”雷洛再怎么观察也看不出石志坚到底有什么心思，不禁暗叹，人人都说我雷洛心机深不可测，这阿坚却比我还要难以琢磨。

    雷洛哪里知道，石志坚根本就不是这个时代的人，对于石家更是丝毫没有感情。

    “你父亲石达富其实是石老太公养子。你太公当年想要保存家产不被外人分走，这才借故把你父亲赶出石围角村！”

    雷洛抿口茶，抬头看着淡定自若的石志坚缓缓道：“既然石家不仁，你又何必讲义气？让他们去做炮灰，你好我也好，怎么样，考虑一下？”

    石志坚拎起茶壶也给自己倒了一杯水，端起茶杯抿上一口，抬头笑眯眯对雷洛说：“洛哥，荃湾虽然看着穷，却满山金银，遍地黄金，既然你来到这里就不要空手而归，发个财，怎么样，你也考虑一下？”

    雷洛脸上笑容消失，“阿坚，我把你当做契弟对待，也一向很照顾你，可你认为这时候还有意思同我讲笑，那就大错特错！”

    周围气氛随着雷洛这句话瞬间变得凝固。

    ……

    眼看气氛有些紧张。

    颜雄忙出来打圆场，在旁边说道：“是啊，阿坚！你不知道此事有多重要！万一这次我们阻止不了那帮人，我们四个就完蛋了！”

    四大探长说自己要完蛋，传出去准能被人笑死。

    可颜雄等人说的都是事实。

    养兵千日用兵一时。

    这次荃湾上万人闹事，上峰可是很重视，直接给雷洛等人下达了死命令，必须要尽快解决，不管是用什么方法都要堵住这些人嘴巴，让他们缩回去。

    “本来这种事情应该由三支旗陈志超那个扑街来解决。可那个混蛋鬼马的很，竟然说他出手的话会引起媒体注意，毕竟他是特别行动队的，又说我们四大探长平时一手遮天，这正是我们施展威风的时候。扑你个街！威风个鸟啊，上万人，我们怎么顶？”

    “就是！不如阿坚你心一狠，让石家当做炮灰和那帮人谈判，到时候谈不妥，被那些人灭了，我们就有了借口长驱直入，杀他们个片甲不留！”

    石志坚一直都和雷洛等人有过接触，这还是第一次看到四人这样心狠手辣，丝毫不顾及个人形象。

    看起来，这四位也真是被上面逼疯了。

    石志坚笑了，放下茶杯抬头瞥一眼雷洛等人：“我没讲笑，我同你讲真。”

    伸手指了指窗外，“外面遍地黄金，你当真没看见？”

    “有个鬼呀！外面不是山就是水！”颜雄瞄了一眼窗外。

    “有山有水才最美！”石志坚气定神闲，“比如说在这里修建海滨别墅----”

    “呃？”雷洛微微一怔，其他人也都看着石志坚。

    石志坚却不再言语，而是重新端起茶水抿起来。

    雷洛像是意识到什么，会颜雄等人挥挥手，“你们先出去一下。”

    “呃？”颜雄等人你看我我看你。

    “洛哥，我看不用了吧，我们对你好忠心的。”

    “是啊，我们现在可都是一条绳上的蚂蚱。”

    雷洛摆摆手，“不是我信不过你们，人多嘴杂。”

    韩森和蓝刚看了彼此一眼，起身走出了包间。

    颜雄最后站起来，有些不甘心地对雷洛说：“洛哥，我走了。我真的走了。”

    雷洛摆摆手，意思是你些快走吧，别再磨蹭。

    颜雄咬咬牙，小眼睛骨碌乱转一圈，“那好，你们慢慢聊，我帮你们把门关上。”

    颜雄慢腾腾正要离开包间，忽然身后石志坚叫住他，“颜爷，请留步！”

    颜雄心里一喜，回头道：“有什么事儿？”

    石志坚就对雷洛说：“洛哥，不如让颜爷留下来一同商议。”

    雷洛微微一怔，“你做决定。”

    颜雄忙又坐下，朝石志坚抱拳道：“阿坚，我就知还是你懂我！却不知为何要单独留我下来？”

    石志坚微微一笑，“颜爷想听真话还是假话？”

    “当然是真话。”

    “因为你够不要脸！”

    “呃？”颜雄老脸抽搐了一下，“阿坚，你是不是在讲笑？”

    “你看我像吗？”石志坚笑眯眯看着颜雄，“讲真，颜爷，下面我要讲的事情是小人才能听的，小人才能做的！如果你觉得自己是正人君子，那么还请离开！”

    颜雄脸皮子又抽搐了几下。

    连雷洛都有几分尴尬，石志坚这番话岂不连他也捎带了进去？

    颜雄忽然一拍桌子：“阿坚！还是你看我最准！老子就是大名鼎鼎的真小人！”

