    一个个流民，凶恶如狼。

    眼神，更是凶狠。

    围观的人中，竟然有人被吓得后退两步，不敢正视流民的目光。

    许多人内心恍恍惚惚。

    这是流民吗？

    这是暴徒，更是一头一头的饿狼，不是他们认知中软弱可欺的流民。

    这一刻，士人看向陆玄，眼神有诧异，更有不解。

    陆玄做了什么呢？

    就是一番话，煽动蛊惑一下，可是这些该死的贱民，竟然嗷嗷叫着宛如野兽，让人完全看不明白。

    他们原本是来看热闹的，没想到，竟是被震慑住。

    太史慈看到这一幕，心头也震撼不已。陆玄要从流民中挑选士兵，从头到尾他都知道，只是没有吭声。他是陆玄的下属，而且是武将，不参与意见。

    太史慈虽然不说，实际上也不看好陆玄的安排。

    没想到，会是这样。

    太史慈曾经去打猎，遇到过狼，也遇到过虎、豹，他见过猛兽，所以看到流民的眼神，发现这些人就和困境中的猛兽一样，一副择人而噬的模样。

    这是有战斗力的。

    困兽之斗，最为猛烈。

    太史慈看向陆玄的眼神，更是钦佩。陆玄灭张家，自始至终都掌握了节奏，把张雄算计得死死的。如今陆玄招募的流民，虽然一个个骨瘦如柴，可是精神昂扬，绝对有战斗力。

    这是陆玄的厉害之处。

    周瑜把舒县士人的狼狈神色看在眼中，俊朗的脸上，露出灿烂的笑容。

    这一幕，爽啊！

    他早就看这些人不爽了。

    昨天陆玄招兵的消息传出，无数人嘲讽，无数人鄙夷，都在嘲笑陆玄。

    现在，终于正名了。

    周瑜可以预见到，在不远的未来，这支黑甲兵，能爆发出更强的实力。

    黑甲兵，一定会名扬天下。

    陆玄任由流民咆哮和嘶吼，等所有人的呐喊声平息，陆玄大袖一拂，冷冰冰的说道：“挑选士兵，到此为止。请在场的无关人员，全部退出张家。另外，入选者的家属可以留下，没有入选的人全部离开。”

    一个个看热闹的人，念念叨叨着离去，有些不服气，可是眼神却有着忌惮。

    陆玄的兵如狼似虎，很是可怕。

    其余的流民也纷纷离开。

    现场留下了两千余人，都是入选士兵的家属。

    陆玄再度道：“你们这八百多流民组成的士兵，未来会身穿黑甲。你们的名字，就是黑甲兵。曹操有虎豹骑，我陆玄有黑甲兵。虎豹骑，横行天下。黑甲兵，战无不胜。”

    入选的士兵听到后，暗下决心，他们不会辜负陆玄的期望。

    这些人脑中，还记着先前那鄙夷的眼神。

    他们，要证明自己。

    陆玄没有再多说，看向太史慈，吩咐道：“子义，八百黑甲兵交给你负责训练，能完成任务吗？”

    “保证完成任务。”

    太史慈抱拳回答。

    他眼中有着浓浓的斗志，如今开始掌兵，他如果无法完成任务，怎么向陆玄交差呢？

    他太史慈，不弱于人。

    陆玄目光一转，又落在周瑜的身上，说道：“公瑾，子义负责练兵，黑甲兵的后勤、家人安置，以及对他们的培养，需要交给你来负责。”

    周瑜自信说道：“请主公放心，我保证完成任务。”

    陆玄点了点头，说道：“后勤补给，以及他们的家人分配土地等，对你来说轻而易举，我丝毫不担心。只不过对他们的培养，这是最不容易的。”

    “我所说的培养，不仅是太史慈负责操练，还要读书识字，懂得兵法谋略。”

    “未来我扩军，这些黑家军的士兵，就是军中的基层将领，他们就是未来的骨干。只要这支最基础的黑甲兵在，就可以源源不断的，为我补充黑甲兵。”

    陆玄神色严肃，说道“这事情很难，只能是你负责。”

    周瑜听得心头震惊。

    让所有的士兵都读书识字，要懂得兵法，这是要投入很大物资和精力的。

    甚至，会非常的艰苦。

    可是周瑜所想的，是陆玄的安排，竟然是培养自己的骨干，这就是着眼于考虑未来。

    布局，相当的长远。

    可是，这是值得的。

    周瑜想明白后，拱手道：“请主公放心，卑职一定会完成的。”

    陆玄点了点头，说道：“张家面积广袤，容纳上千人轻而易举。张家改造一番，变成黑甲兵的军营驻地。接下来，辛苦你和子义了。”

    “卑职不辛苦。”

    周瑜和太史慈齐齐回答。

    陆玄安排妥当，就离开了张家，回陆家去。

    陆玄刚回到家中，陆康步履带风，欢欢喜喜的来了。

    陆康苍老的脸上，满是欣喜和自豪，说道：“二郎，老夫听说了你操练士兵的事情，也知道了你说的一番话。好小子，不愧是老夫的儿子。”

    陆康心头喜滋滋的，他一得到了消息，就在麾下的主簿、功曹等人面前炫耀了一番。

    一个个，都夸赞他陆康是虎父无犬子。

    一个个，都夸陆玄年轻有为。

    这是陆康的得意。

    陆玄神色如常，微笑道：“都是父亲教导得好。”

    陆康满意的点了点头，话锋一转，说道：“你长大了，有了自己的想法，父亲不干涉你。不过你的婚事，老夫还是要安排。”

    “老夫和亲家已经议定了日期，接下来会走三书六聘的流程，老夫都会安排。”

    “婚期，定在了下个月的十六，这是契合你们生辰八字的良辰吉日。”

    陆康眼神期待，说道：“届时，你迎娶乔家姑娘过门。”

    陆玄说道：“一切听父亲的。”

    陆康继续道：“距离成婚还有一个月左右，老夫和亲家也商量过，不限制你们来往。你们多来往，关系更亲密。你是男儿，要主动一些，明白吗？”

    “明白了！”

    陆玄点头回答。

    陆康拍拍陆玄的肩膀，转身就离开了，他还得继续去炫一炫。

    陆玄回到房间中，先去了解了飞仙酒的情况。酿造出来的飞仙酒，已经供应给曹家、陈家等各家族，开始在集市上销售，更多的飞仙酒，还在紧锣密鼓的酿制。

    至于进一步改进的方法，陆玄也说了，让陆家的匠人进一步改进工艺。

    一切，有序的推进。

    陆玄回到书房中，一阵脚步声传来，侍从进入，恭敬道：“公子，乔家有一封书信送来，请您过目。”

    陆玄接过来，书信上有‘陆公子亲启’五个字。

    字体娟秀，非常不错。

    陆玄脸上带着笑容，一看就是大乔的字。

    他拆开书信，迅速的浏览，书信的内容很简单，大乔邀请陆玄明天早上一早，去舒县附近的庐山云鼓峰看塔，踏春游玩。

    陆玄笑了起来，这是求之不得的好事。

    约会。

    他喜欢。

    陆玄拿着大乔的书信，回到了书房中，看着纸张后面的留白，思考着回信的事儿。两人婚事定了，自然要更腻歪一些，得表达心意。

    这时代，就是书信传达心意。

    写诗词，最合适。

    陆玄思考了一番，提起毛笔写下开篇思念大乔的口水话，最后说明天一早，会亲自去乔家接人。

    书信最后，陆玄说想到了一首词，送给大乔。

    长相思，长相思。若问相思甚了期，除非相见时。

    长相思，长相思。欲把相思说似谁，浅情人不知。

    陆玄写好后，把书信重新装好，交给侍从，吩咐道：“亲自交给大乔姑娘。”

    “喏！”

    侍从接过书信，不敢耽搁，急匆匆往乔家去了。

