    系统继续提示。

    张凡毫不犹豫选择了王多鱼。

    论坛里面很多人讨论通关攻略说的就是选择王多鱼，因为只有主角本身才可以左右剧情的发展。

    大家都说，想要赚钱就必须阻止王多鱼作死选择赔钱项目。

    而王多鱼本身在剧情里是有任务的，他需要败光资产，所以谁劝他都不可能让他放弃这些‘赔钱’的投资。

    所以，夏竹这个选项，老早就被写攻略的人给否了。

    只有选择王多鱼，自己做决定的人，才有可能走运成功。

    甚至有人在论坛分享了不少，在西虹市里面投资什么可以赚钱。

    只可惜，赚的钱都不是很多，几百万，几千万，距离15亿无比遥远，完全达不到任务通过的要求……

    都是一群被系统误导舍近求远的可怜孩子。

    张凡叹口气，直接确定身份进入副本。

    如果不是他要速刷副本，想要节约时间，其实选择夏竹，一样可以通过副本……

    “恭喜玩家法外张三，身份已确定。”

    新身份：王多鱼。

    年龄：37。

    财产：十亿。

    资产：无。

    附加关系：无。

    任务：在一个月内让王多鱼的资产达到25亿。

    限定时间：五天内。

    眼前画面一转，张凡发现自己正在保险库中，往手提袋里装钱。

    这个剧情正是他接了挥霍任务后，带着好兄弟一起去拿钱的那一幕。

    啧，不错不错，来刷个副本赚点数，还能享受一波土豪的生活。

    张凡觉得，没有什么副本，能比这种副本更让人心情愉悦了。

    他现在有点同情，别的被副本任务误导的孩子们。

    因为任务要求要大家赚十五亿。

    那些孩子们估计都舍不得拿这些钱花吧，毕竟花掉一些就会少一些。

    少了距离任务完成的目标就远了。

    然而有钱人的世界，赚钱从来就不是靠省出来的。

    当张凡和好兄弟推着两大袋钱出去的时候，被门口一个保安拦住。

    经理急忙跳出来阻止保安做错事。

    张凡学着电影里面的剧情，直接表示要雇了他们所有人做保镖，每人开出高额的费用。

    反正花这点钱，不会影响他后面干啥都能赚的盆满钵满。

    人生短暂，及时行乐。

    这可把小保安高兴坏了，一路上上蹿下跳，甚至来了几个后空翻，结果不小心踢倒了一个架子，也顾不上了。

    当张凡带着一拨人离开时候，那气势，妥妥的大佬范。

    张凡还是头一次感受到了，来自暴发户的快乐。

    要不是每次进这本，需要扣除1000点轮回积分，一般人获取积分又极为不容易。

    估计会有不少人，沉迷在这个副本里，醉生梦死吧。

    张凡感叹着，带着他在副本里的好兄弟，一路挥霍，一路狂欢。

    他把电影里面演过的剧情统统都来了一遍，手里十个亿欻欻就花出去不老少。

    但花掉的也只是九牛一毛。

    大头，还得是各种在外人眼里看起来不着调的投资。

    之前进来完成任务的每一个轮回者，几乎都在绞尽脑汁阻止男主‘作死’。

    就算有些不信邪的轮回者，选择夏竹这个身份来尝试完成任务。

    依旧跳脱不开，劝阻王多鱼不要搞这些投资的框框。

    但很显然，目的只为了花光十个亿的男主，根本不是外人能随便控制住的。

    当他们劝不住王多鱼，又不想浪费了轮回积分，就会想尽办法在背后操作干预。

    希望可以把投资出去的钱，在花光之前收回来。

    然后再想办法从别的地方去赚。

    结果最终落得个适得其反的效果，让原本赚钱的项目赔个血本无归。

    久而久之，大家全部跳脱不开选男主身份。

    选了男主身份后，直接不做这些‘赔本’买卖，拿着钱去做一些别的看起来可能赚钱，实际上却赚不了几个钱的事情。

    挑战各种失败。

    张凡知道剧情，非常淡定。

    在大肆挥霍的差不多后。

    他公开表示要开一家公司，公然表示要投资大家的梦想。

    还让庄强担任CEO，坐等钱上门。

    这天，张凡穿着昂贵的西装，头发梳得一丝不苟。

    来到豪华的会议室，参与了公司关于股票投资的会议。

    在会议上，张凡直接表示要入手一批夕阳产业的绿色股票，引得所有人唏嘘不已。

    好多参加会议的员工，都在心里腹诽他是不是疯了。

    夏竹也在旁边提醒，“这些股票都是夕阳产业，不适合买入，随时都有可能被强制退市。”

    张凡毫不在意，端着架子对正在分析股票行情的专家说。

    “听到没有，再不买就买不到了，还不快去买，赶紧的，给我跑着去买，买不到唯你是问！”

    一群员工被惊的说不上话来。

    只有庄强非常给面子的附和一句，“对，要买就买少的！”

    之后，如张凡所料。

    会议室里冲进来一个推销自己的发明‘陆游器’的男人。

    他穿着透明雨衣材质似的上衣，脑袋上戴着红色的泳帽，泳帽上别了个泳镜，下身穿着彩色的大裤衩子，极具喜感。

    “王总，请您给我一分钟时间，让我介绍一下我的发明！”

    张凡面无表情看着来人。

    说实话，他有点佩服在场的所有人了。

    看到这么一个打扮的人，居然没有人笑出来，反而每个都满脸严肃！

    反正张凡是控制不住自己，没忍住先回头无声大笑了好几秒，才收住情绪回头。

    “我给你两分钟的时间，好好给我介绍介绍。”

    张凡是没办法学剧情里面说话了。

    他怕自己绷不住当场笑出来，让对方觉得他不尊重人，推着发明跑了。

    男人火速开始介绍，亲自上阵一通演示。

    只见，他趴到横卧着的柱状物里，开始和青蛙一样游泳，姿势无比滑稽。

    整个会议室上空，仿佛有几百只乌鸦不断飞过。

    却挡不住男人推销自己产品的热情。

    当张凡看到男人的脸，在蹲坑款式容器装的水中，不断翻滚。

    感觉自己快憋笑憋出内伤来。

    人才，真的是人才。

    在看电影的时候，张凡没觉得有这么搞笑。

    现在身临其境的站在这里，明知道自己不能笑，却让他觉得有了n倍想笑的心情，差点控制不住自己。

    他忽然觉得这个副本没想象中那么舒坦了。

    至少就今天，憋笑快憋出内伤来说。

