    等其他人都把注意力从自己身上移开后，何促偷偷取出手机，上微博查看起了情况。

    热搜话题榜上。

    【谍战游戏《隐形守护者》】这个话题，排在了第六的位置上，而且看热度趋势，似乎还有继续上升的可能性。

    李楠生的新游戏《盛夏的回忆》，已经在午间上架发售，但是直到现在为止，热搜榜前十都没有出现与之相关的话题。

    游戏分类的热度，似乎已经完全被《隐形守护者》所占据。

    ‘抱歉啊，我没有要针对你的意思，我只是想玩一些好游戏而已……’

    何促在心里默默嘀咕，决定等放学之后就去购买对方的游戏，安慰一下对方。

    不过，他也没把这件事看得太轻。

    一般规模比较大的游戏工作室，背后都少不了一些投资人在支持……或者有些工作室本身就是大公司养起来的。

    正常情况下，那些真正的大人物都没什么精力，去管一两款游戏的销量问题，他们只会关注整个市场的动向，考虑整体上的利益得失。

    只不过，大人物不管，并不意味大人物下面的人也不管。

    反正只要是跟钱、跟地位有关的东西，就必然少不了争斗。

    今天之后，“传火者”免不了会被一些人记在小本本上。

    那些人虽然未必会用什么阴险下作的手段，但是光明正大地砸钱搞阳谋，照样也能让人烦不胜烦。

    所以，一切还是得以低调谨慎为主。

    看完热搜榜的情况后，何促又去翻了翻私信消息。

    从昨天晚上开始，他的消息栏就已经从被一片骂声塞满，变成了被一片赞誉声塞满。

    随便点开几条私信消息，写的不是各种逆天彩虹屁，就是发自真心的情感小作文，让人实在不忍心跳过，只能一一看完。

    在看完并回复了十条私信消息后，何促瞄了眼时间，选择暂时收手，转头点开了“赤狐”上午发来的私信消息。

    赤狐：一个晚上加一个上午通了【美丽新世界线】，差点被你这剧情气死了！

    赤狐：不过你这个反击手段挺不错的，我喜欢，哈哈！

    何促看完消息，不禁怀疑这位“大爷”真的是位大爷吗，怎么说话风格跟个血气方刚的小伙子差不多。

    他想了想，打字回复。

    传火者：看不惯那些人骂您，但是感觉骂回去又有点没素质，所以就只能想办法让他们闭嘴了。

    发出消息后，他正准备收起手机，却见对方几乎秒回了消息。

    赤狐：哦，是为了我吗？

    赤狐：想讨好我？

    这位大爷是24小时不间断地在网上冲浪吗，居然能回得这么快？

    传火者：我这是尊老爱幼。

    赤狐：啧啧，那我们就算是扯平了，谁也不欠谁。

    传火者：本来就是。

    赤狐：行了，不跟你扯了，我要去写测评了。

    赤狐：对了，告诉你一个好消息。

    赤狐：上面有人关注你了，以后多做一些类似的游戏，对你有好处的。

    多做一些类似的游戏可还行？

    《隐形守护者》这种游戏，是随随便便就能做出来的吗？

    何促认真搜索了一下记忆，完全没想起来任何曾经大火过的相似游戏。

    要想完成这个“被上面的人持续关注”的任务，难度还真不是一般的高。

    传火者：我尽量。

    回完消息，他便收起手机，不再理会这件事。

    以后的路还很长。

    就算做不出类似《隐形守护者》的游戏，他也应该可以做出其他能打动“那些人”的游戏。

    感动人的方式，从来就不止一种。

    ……

    傍晚，放学后。

    余苏艾收拾完背包，回头问何促：

    “去不去青湖公园写作业？”

    “去啊，正好我有几个问题想问你。”

    何促不假思索地应了一声，随即有些好奇地抬头看她，“你今天怎么这么主动？”

    “因为我突然有了一个新想法。”余苏艾抿嘴浅笑。

    “……什么新想法？”

    “请我喝杯奶茶就告诉你。”

    “？”何促一脸迷惑。

    “我都教你那么久了，都不值得让你请喝一杯奶茶吗？”余苏艾表示委屈。

    “哦……这个可以有。”

    何促点点头，起身背上包，“那现在可以告诉我是什么新想法了吧？”

    “不行，得等我拿到奶茶再说。”

    “……你不会就是想骗我一杯奶茶吧？”

    “怎么可能，我只是怕你突然反悔而已！”

    “……”

    两人离开学校，沿着街道走出一段路，最终停在了十字路口的一家奶茶店门前。

    余苏艾朝里面张望一眼，点了点头，表示就选这家。

    何促一边从裤兜里取出手机，一边往店里走去：

    “你想喝什么？”

    “大杯果茶，要加很多小料的那种，唔……等会儿我自己来点吧。”

    “……”何促脚步微顿，回头看她，“大杯你喝得完吗？”

    “没问题啊，大不了就不吃晚饭了嘛。”余苏艾摸了摸自己平坦的小腹，表情十分自信。

    何促下意识低头瞄了一眼，感觉问题很大。

    以前怎么没发现，这姑娘的腰居然这么细……

    “你喝不喝，要不要我给你推荐一个？”余苏艾问。

    “算了。”何促摇摇头，“我点杯柠檬水就够了。”

    奶茶店里人不多，两人进去之后直接点单，店员立马开始动手。

    不到两分钟，分属于两人的柠檬水和什锦果茶就已经打包完毕。

    何促看了眼那杯需要用双手才能捧起来的什锦果茶，表情有些微妙。

    这么一大杯果茶喝下去，确实不用再吃晚饭了。

    “走吧，去青湖公园！”余苏艾扬起脑袋，心情十分愉悦。

    “你该说你的新想法了。”何促提醒道。

    “唔……”

    余苏艾闻言微微扬起嘴角，眼眸轻转，若无其事地说道，“我的新想法就是，以后我每教你一周，你都要请我喝一杯奶茶，怎么样？”

    “……”

    “你不出声就是默认了哦。”

    “……”何促偏头看着表情俏皮的女孩，张了张嘴，最终还是什么话都没说。

    这样下去，两个人会越来越纠缠不清的……

    或者说，这就是对方想要的结果？

