    唐洛来到台上，所站位置正对着的，就是静安居士，而再往后两排，是韩若冰。

    “齐步走！”

    一声口令传来，两名特战队员一左一右，走上主席台。

    齐步变正步，有力的砸地声，在整个礼堂中回响。

    “小唐，恭喜你，获得了国家至高无上的荣誉。”

    向老脸上满是笑容，轻拍着唐洛的肩膀。

    “谢谢您，老爷子。”

    唐洛对向老鞠下一躬。

    向老将盒子中的‘国家勋章’取出，轻轻地戴在唐洛的脖子上。

    相比宋旭他们的勋章，唐洛的‘国家勋章’，是以金色为主色调。

    章体融入了华夏的各种官方元素，包括章链，采用的是如意、兰花等元素。

    这枚勋章，象征为华夏作出巨大贡献，代表了华夏的最高荣誉。

    接下来，向老又将证书，颁发给唐洛。

    两人的手，紧紧握在了一起，面向台下。

    现场，爆发出热烈的掌声。

    唐洛看着台下鼓掌的静安居士和韩若冰，露出笑容，心中不免也激动起来。

    虽然他经历过无数的场面，也从不很在意荣誉。

    但此荣誉之高，加上这样的荣耀时刻，有家人和爱人的见证，让此时的唐洛也有一种想冲下台去，拥抱母亲和爱人的冲动。

    “姐夫，好帅。”

    韩雨萱轻呼一声，对台上的唐洛竖了一个大拇指。

    此时，静安居士的眼睛湿润了，她冲着台上的儿子，微微点头。

    聚光灯打在唐洛的身上，让此刻的他，变得无比耀眼，璀璨。

    韩若冰心中也很激动，露出笑容，这就是她深爱且要携手一生的男人。

    一旁的白菲菲和向灵儿，眼中无不充满着爱慕。

    现场掌声持续了很久，周恒三人也站在向老和唐洛的两旁，高兴地鼓着掌。

    “有请英雄的母亲，上台。”

    江宏想起向老叮嘱他的，主持道。

    静安居士有点儿没搞明白状况，韩若冰见状，忙去扶了她，走上主席台。

    唐洛也上前几步，将脖子上的‘国家勋章’摘下，戴在了母亲的身上。

    “小洛，母亲为你高兴，为你骄傲。”

    静安居士看着唐洛，眼中有泪。

    岛国的事，虽然唐洛也跟她讲过，但太多的艰难和危险，他都没说过，或者几句带过。

    今天，听到江宏的话，她这个做母亲的，才更深刻地认识到儿子所做的，是有多么重大的意义。

    唐洛看着母亲，用力点点头。

    此时，周围的人和声音似乎全都消失了一样，仿佛只有他们母子二人。

    这样的感觉，让他十分享受。

    接下来，一行人合影，这才从台上下来。

    待众人重新落座，江宏看看向国强，再次上前一步。

    “接下来，对唐洛同志，还有一份荣誉，让我们一同与他见证，请向将军上台讲话。”

    此话一出，别说静安居士和韩若冰她们疑惑地看着唐洛，就连他自己都惊讶了。

    还有什么？

    这勋章不已经就是最高荣誉了吗？

    一身戎装的向国强起身，走向演讲台。

    他对父亲和周恒敬了一个军礼，又看了眼唐洛，来到演讲台。

    唐洛心中也有点不淡定了，他突然明白了向国强为什么会来一趟，或者说，他是带着任务来的。

    “今天的表彰仪式，还有一个重要的环节，那就是，为唐洛同志晋升军衔。”

    向国强没有啰嗦，声音铿锵有力。

    “军衔？什么意思？”

    韩雨萱小声嘀咕，看向姐姐。

    韩若冰没说话，她隐隐猜到了什么。

    唐洛心中苦笑，不是吧，很多人都不知道他有军衔的，现在岂不是曝光了？

    “有请唐洛同志上台。”

    江宏主持道。

    唐洛缓缓神，看看向老和周恒，他们都在笑着看着他，明显是早就知道了这事。

    他起身，来到台上。

    “接下来，我将宣读由那位签署的，授衔军令。”

    向国强声音宏亮，继续说道。

    “经华夏……批准，决定晋升唐洛同志，为中将军衔！”

    待向国强宣读完毕，本来就很安静的现场，更是落针可闻。

    除了李维新、向川等少数几人，其他人包括后排几十位特战队员，无不瞪大眼睛，一脸的难以相信。

    中将？

    也就是说，唐洛之前是少将？

    这任谁也不敢相信自己的耳朵了，这么年轻，这么高的军衔？

    “姐，你听到了吗，姐夫，姐夫是……是中将？”

    韩雨萱的声音不自觉地提高了几分，没办法，她真的太惊讶了。

    平常家里嬉皮笑脸围着围裙做饭的唐洛，竟然是将军？

    不只是韩雨萱，静安居士以及韩若冰、向灵儿等等，眼睛都瞪大了。

    这事，唐洛可是从来都没跟她们说起过。

    惊讶的还有宋旭他们，难以相信唐洛竟然是军方的人，而且，军衔还这么高。

    可以说，这已经不是简单的意外和惊讶了，简直就是震惊。

    也就李维新和白菲菲以及不远处的向川，他们脸上的表情还算正常点，可他们的心中也不淡定了。

    而这其中的意义，他们三个体会的远比韩若冰几人更深。

    此时，韩若冰不经意间注意到白菲菲脸上的表情。

    她微皱眉头，白菲菲知道？

    “接下来，请向将军，代表那位，对唐洛同志授衔。”

    江宏主持道。

    向国强迈着有力的步伐，来到唐洛面前，站定。

    “呵呵，惊喜吧。”

    向国强坚毅的脸上，露出笑容。

    “向将军，这真是太惊喜了，都快成惊吓了。”

    唐洛苦笑。

    “呵呵，都是周主任的意思，这就是我来中海的任务。”

    向国强笑道。

    这时，一名特战队员踢着正步，站在两人的身旁。

    向国强将授衔的命令，颁发给唐洛。

    唐洛恭敬地拿在手里，顿觉有些沉甸甸的。

    之前的职位多少算是虚的，少将军衔是邓老给他的。

    而这次在这样的场合，直接晋升，向国强也说了，他是代那位为他颁发的，那就是相当严肃认真的了。

    也就是说，以后……他得为军方卖命了。

    向国强站在唐洛一侧，轻轻鼓掌，随后现场爆发出热烈的掌声。

