    那赶车的是一个四五十岁的马车夫，似乎也被惊掉的马吓傻了，只顾死死的抓着那缰绳，眼睛发直。

    那马冲进街道，惊得在两边摆摊的人四处逃窜。

    一个首饰摊子前，一个身材婀娜的女子惊慌的回头，安易瞧了一眼，认出她脸上带着的面巾来，正是她特质的口罩。

    是张心悦，她怎么会在这里？

    安易犹豫了一下，朝着那受惊的马就射出了银针，那上面抹了她特质的麻醉药，但是剂量对人来说有用，对那高头大马怕是……

    那马被刺中，只是脚步踉跄了一下，前蹄子一软，跪在了地上，但是还是有惯性冲了出去。

    大马加上后面的马车，惯性可不小，直直的朝着张心悦就砸了下来。

    张心悦惊叫了一声，也就在这时，一个白色的身影从天而降，一把捞住她的纤腰，抱着她迅速的闪避到一旁，又借力飞起，一脚踩在了冲过来的马头上，直直的腾空而去。

    张心悦今日穿了一件红色的锦衣长裙，那男子白色锦裳，一红一白相互辉映在空中旋转，有柳絮飘落，好不浪漫美丽。

    两人落在了房顶之上，大街之上，那马儿躺在地上，车里的男子也滚落了出来受了伤。

    现场一片混乱。

    屋顶之上，张心悦娇羞的抬眸，痴痴的望着面前男子俊秀的脸庞，却一下子愣住，讶声道：“怎么是你？”

    那白衣男子正是烈琰，他今日一袭白衣如雪，穿在他身上，平白多了几分清冽之感，衬着那脸白净了几分，隐隐透出几分尊贵之意，剑眉星眸，一双眼睛仿佛高山流水，流云飞絮，英俊潇洒。

    烈琰盯着张心悦打量了几眼，正疑惑着，就见张心悦一把将他推开。

    两人正站在屋顶之上，张心悦这一推，自己站立不稳，眼看着就要摔下去，烈琰赶紧上前抱住她，将她身子一拉，女子娇软的身子正好嵌入他那雄伟的胸膛之中。

    张心悦涨红了脸，一双小手抵在男人的胸膛上，却真真切切的感受到了男人的力量。

    她的脸色一下子涨红了，心也扑通扑通的跳起来。

    这一次，张心悦没有再推开烈琰，也不知道是害怕摔下去还是……

    烈琰垂眸看了下面一眼，那马车里的男子摔得不轻，安易已经提着药箱上前救治。

    眼里只有安易，烈琰拽着张心悦跳下来，落地之后径直上前问了安易：“你没事吧？”

    安易方才躲在医馆门口自然没事，有事的是这位马车的主人，是一位年轻公子，一身白色锦衣上全是泥灰，那车翻了，他被甩了出来，躺在地上无法动弹。

    安易在那男人的胸前按了几下，男人闷哼了一声，疼的浑身颤抖。

    那马车夫瘸着腿上前，看到这般赶紧问道：“你是什么人，怎么可以对我们公子……”

    “你应该庆幸肋骨断了现在还没有伤及脏腑，不然神仙也难救！”安易抬眸，指了指身后的医馆大门说道，“我就是这医馆的大夫刘兰花！”

    那年轻公子额头上隐隐的钦出细密的汗珠，看起来十分的痛苦，他抬眸，看到安易的脸，突然一下子愣住。

    那马车夫抬眸瞧了医馆，神情十分的嫌弃，不悦道：“这种小医馆就是骗人的，公子，咱们去天安堂！”

