    “将主，我军已占领城头！”

    “攻入城内，守住四门，屠城！”

    “屠城！”

    来传令的溜首领迟疑地看向了李逵，而李逵根本就没有看他的意思，目光落在了城头上。厮杀已经开始，屠刀高高举起。这时候说收手，你以为过家家呢？

    晾了溜首领一阵，李逵冷哼道：“你以为不杀人，梁氏城寨中的人会把财物送到你手上？”

    溜首领别的不明白，这可是非常精通的。党项人是打劫起家的民族，攻城掠地，哪个士兵会在城破之后，双手不沾染鲜血？

    溜首领这才恍然大悟，躬身对李逵道：“将主，小人明白了。”

    “明白了还不快去！”

    跪在李逵战马面前的溜首领这才恍然大悟，忙不迭地跳上了战马，飞奔而去，一边跑，一边还收拢自己的卫队和士兵。显然，这货是存了私心，想要仗着提前知道了命令，干一票大买卖。

    等待，对于好动的人来说，会随着时间的推移，倍受煎熬。

    “大人，你热不热！”

    城门外，鲁达提着大刀，在李逵的马钱走来走去，宛如一头被关在笼子里的孤狼。浑身感觉难受，哪儿哪儿都不舒服。

    “热，热我也不脱！”李逵冷哼道。

    他扶了扶头顶的帽子，虽说已经入秋，可是白天还是非常热，李逵为了不剃头也是拼了，找了个狐狸皮的裘帽，不管多热的天，顶在脑门上。

    而鲁达却剃了个锃光瓦亮的脑门，说好打死不当和尚的鲁达，根本无法忍受带着裘皮帽子的酷刑，干脆，让护国寺地和尚帮忙剃了个光头。

    他倒是想的开，反正每人认识他。

    而李逵不行，他甭管是走和尚路线，还是党项路线，都会让他回去之后被同僚用怪异的目光注视。无奈之下，他只能用比较贴近契丹风格的帽子，掩盖自己不是西夏部族贵族的尴尬。

    因为他是文官，大宋的文官还没有一个剃过党项的秃头发式，要是有好事者奏他一本，还真会挺狼狈，想着就过几天就凉快了，李逵如今是骑在马上强忍着湿漉漉的脑袋。

    他瞅了一眼鲁达，心里明镜似的，哪猜不到这货想的是什么？

    李逵目视前方城池，虽说他不进城，但对城内的状况也颇为担心。不知道黑水军这帮人手艺如何，一个个生瓜蛋子，万一连打劫都不行，还能做啥？

    “你要是对妇孺都能下得去手，你就去，我不拦着。”

    妇孺？

    鲁达脸上浮现出层层怒意，随即却发现自己很多事。这死的是西夏人，关他一个大宋人什么事？可即便这样，鲁达也对妇孺下不去手。车轮高的孩子，在家守望丈夫的妻子……这样的人都能下得去手，还是人吗？

    但是草原规则确实是如此，投降，一切都好说。要是不投降，战败之后，女人被抢劫，男人杀光。超过车轮的孩子，都会被当成男人杀掉。这也是为什么中原王朝对草原王帐有那么强烈的鄙夷了。这简直和野兽没什么区别。

    他纠结了一阵，问李逵：“大人，您下了命令屠城，难道你就心里不膈应？”

    屠城。

    如此凶残的事，在李逵的命令下终于开始了。中原王朝，最近的一次屠城还是个造反头子黄巢下达的，但实际上，黄巢攻破长安城之后，也没来记得屠城，就被勤王大军赶出了长安。不过，这位书生黄巢，足够称得上‘辣手屠夫’的称号。他从造反之乡沂州，一路杀到了长安。然后从长安一路败退到了老家附近，最近兵败身亡。

    而黄巢，算是李逵的半个老乡。

    比不过黄巢的狠毒手段，李逵是个有底线的人，他凛然道：“君子远庖厨，这是圣人说的话。只要不见到不仁的事，就不算最后我享受了好处，也不会让我身处不仁不义的境地，你可明白？”

    鲁达豁开大嘴，他忽然觉得读书也不是一点用都没有。

    看大人，就算是做最让人不齿的事，还能找到足够强大的理由，这就是知识的力量。

    边上作为监军的费听多罗听不下去了，他是七王李秉乾的亲信，之所以跟着李逵，就是李秉乾深怕李逵做事没有轻重，让他无法收场。监视是真，帮衬是假。尤其是屠城，这会让自家的王爷背负巨大非议。要不是因为李逵下令太快，快到他根本就反应不过来，他早就出手阻拦了。

    不过此时出面，也为时不晚。

    “李大人，王爷临别时有约定，此战只诛梁氏，切忌不能扩大时态。尤其是屠城，将来王爷必定会为此而担负莫大的非议。还请李大人收回成命！”

    李逵没理他，时间一分一秒过去了。

    费听多罗也着急了，他担心事态朝着无法收拾的地步而去。

    “你们几个去城内下令，只收罗物资，一盖不能滥杀！”

    “谁敢去？”

    李逵手中的大铁枪一横，一个人面对五百人，脸色毫无惧意。反而身上的杀气散出来，让费听多罗有点喘不过气来。

    他哪里感受过这等威压？

    李逵可是面对几万人党项大军，说冲就冲的战场二愣子，费听多罗甚至在心里打赌，他的手下真要是抗命李逵，李逵手里的铁枪绝对不是摆设。

    可问题是，费听多罗带来的五百人，一方面是李秉乾信不过李逵，是来监视李逵。同时也是监视他更担心的黑水军。李秉乾只有两千人马是亲军，不用担心忠诚。黑水军司一下子拿出来了三万大军，两千亲军哪里够？身在军中，他不仅没有安全感，甚至时刻担心黑水军一旦叛乱，他就真的要死无葬身之地了。

    李逵指着费听多罗怒骂道：“废物，你懂什么？不让黑水军的人手上沾点血，他们能死心塌地的跟着王爷举事？”

    费听多罗傻眼了，他心里明明觉得李逵是骗他，这个看似粗矿的男人，给人一种直率的假象，可是心里和他的脸一样黑。

    迟疑之下，费听多罗不得不心虚问：“李大人，可万一？”

    “你瞅瞅城头悬挂的是哪家的大旗？”

    说话间，城头的旗杆被攻入城内的黑水军士兵砍倒，偌大的一个梁字，在风中缓缓跌落城头。费听多罗这才回过味来，这是梁家的封地，王爷和别家可以好好说话，但是面对梁氏，肯定是不死不休的局面。

    他这才放弃了继续劝解李逵。

    似乎也认可了李逵的话有道理。

    当然，李逵是非常有耐心的，毕竟，他看出来了，费听多罗是第一次造反，很没有经验，对任何突发情况都会陷入一种患得患失的恐惧之中。

    他决定以理服人，用讲道理的方式，将造反的本事给费听多罗解释清楚，好让他安心：“老费。”

    “不，请李大人不要叫我老费。我是费听氏，李大人可以称呼为多罗。不能叫我‘老费’。”费听多罗不满道。

    “都一样。”李逵可不是会在这些旁枝末节中打转，拍着费听多罗的肩膀道：“你要知道，王爷担心黑水军司不听命令。毕竟，黑水军的统制使没有追随王爷指挥大军，王爷手中的亲军实力不足，无法弹压大军，一旦有差次，就是被困大军中的绝境。”

    这话，一下子就说到了费听多罗的心坎里，花刺礳要是在军中，黑水军司绝不会是如今一盘散沙的局面。

    可是花刺礳却在看到兵符的那一刻，就拒绝了李秉乾的命令，并用一个让李秉乾哑口无言的理由让李秉乾哑口无言。这个理由就是他要替大夏阻挡来自辽国的威胁。而同时，花刺礳还将黑水军分了三万人给李秉乾。

    这看似此人已经投靠了李秉乾。

    但实际上，根本就不是这么回事。

    花刺礳给李秉乾军队，是因为他见到了兵符，不能抗命。作为统兵大将，他能猜不到李秉乾要整个黑水军的用意吗？西夏建国五十年，也就是最近三十年被梁家给压住了，要不然，换个皇帝就兵变，打成一锅粥也没什么稀奇。要是李秉乾的兵变没有成功，他自然有推脱的理由，毕竟他没有参加兵变，只是因为看到了属于国师的兵符，才将部分军队给了李秉乾，这么算起来，他肯定不是帮凶，只是听命于朝廷的正常反应。可要是李秉乾兵变成功，并顺利成为西夏的国主，他也少不了一份从龙之功，而且还是功劳最大的一份功劳。

    这点算计，李秉乾看出来了，所以他担心控制不住大军。万一不顺利，花刺礳这厮会不会在几万大军之中埋下暗子，一旦他情况不妙，将他捉拿了去梁氏面前邀功？

    费听多罗也听过李秉乾内心的忧虑，他虽是奴才，但是个高级奴才。真要是李秉乾成了国主，他狠狠心去了势，就能做大夏的宫中大总管。要是狠不下心，也不要紧，高官厚禄有的是。要是李秉乾最后失败，他作为头号从犯，自然也脱不了一死。

    在费听多罗面前，李秉乾没有秘密。

    反倒是李逵，李秉乾从来没有对他说过此事，在黑水军出兵之前，他甚至连意见都没有提过，宛如置身事外之人。

    可李逵也不是白给的，他不说，不见得他不知道。

    就西夏官场的这点小儿科，去汴梁官场只要三个月，就能一眼看穿了。大宋京城的中间派官员，个个都是此中好手，而且手段更委婉，不像花刺礳这般生硬。对于还比较纯朴的党项贵族，大宋的官场才是真的凶险。个个都是千军万马，比拼智商杀出来的进士，在这样的环境之中，别说学了，就算是熏也熏出来了一身的计谋。

    在大宋，花刺礳的手段或许这还不太够，但是对付西夏的官场，绰绰有余。

    费听多罗紧张地探脑袋冲李逵压低喉咙道：“李大人也瞧出来？”

    “废话，我能看不出来吗？看不出来我让他们去屠城？”李逵坐在马上，他是大嗓门，好在周围没有一个黑水军司的人，都让他派去了城里发财，就是为了解决这个问题：“黑水军司的主将怎么想，我不发表意见。但是王爷不能什么也不做吧？两头讨好的是花刺礳统制，一旦王爷落败，难道你愿意看到黑水军司的士兵倒戈吗？”

    “不能够。”费听多罗惊叫道。

    李秉乾不是没想过办法，但是一来时间仓促，来不及收买人心。二来，他初来乍到，也无法做到让士兵们听命于他。当然，做一次大买卖之后，就另说了。

    “老费，我问你，山寨里的首领用什么办法让投靠的匪徒服从？”

    “武力，才智，或许是高贵的身份。”

    “呸，你什么脑子。是投名状，投名状！”李逵怒其不争道：“想要投靠山寨，不犯事，那个首领会接纳。造反也好，兵变也罢，都是一样的。黑水军司的主将给了投名状，但保留了他左右逢源的筹码。那么黑水军的士兵和底层的将领呢？他们要不和整个大夏为敌，岂不是花刺礳派个人来，就能将王爷麾下的大军给拉走？”

    费听多罗怒骂道：“花刺礳狼子野心，如此歹毒？”

    李逵眯着眼，安抚了一下坐骑，这头马虽被他降伏了，但年岁小，还有点按耐不住冲动，好在驮着李逵，这畜生根本就不敢有异心。只是心有点躁动罢了。等到安抚了战马，他这才抬起手中的马鞭，指着城头道：“只有一个办法能让黑水军划归王爷的士兵死心塌地的追随王爷，就是让他们杀，见到人就杀。杀到与天下为敌，西夏境内都容不下他们。这样一来，黑水军司的统制使花刺礳能否控制这支军队且不说，到时候，他都不敢承认这支军队是他的部下。这就为王爷彻底掌控这支军队，算是完成了一半。”

    “还有一半呢？”

    费听多罗第一次听李逵说教，有种听君一席话，胜数十年书的感慨。他忽然发现，王爷找人一起造反，其他人都是棒槌，就李逵一个明白人。

    李逵冷笑道：“还有一半靠城内的黑水军了，等到他们发现自己罪孽累累的时候，发现支能死心塌地追随王爷。因为那时候，天下已经没有没了他们的容身之处。王爷甚至在兵变成功之后，可以让这支军队暂时成为他宿卫。”

    “说一千道一万，即便王爷这次举事出现了意外，手上控制着几万大军，别管这支军队的军纪如何，即便他在西夏没有了立足之身，但是去了辽国呢？去大宋呢？手中控制着几万大军，还是西夏皇族的身份。为了拉拢王爷，难道大辽的皇帝会舍不得一个王爷的爵位？大辽能给，难道我大宋就不能给？在哪里当王爷，不是当王爷？”

    “还有，王爷有一个致命的弱点。不知道是黑水城的府库是真的拿不出足够的粮食，还是花刺礳故意为之，总之，粮草不足的军队是最凶险的。从黑水城到兴庆府，遥遥数百里，要是没有粮草，你以为这支军队能抵达兴庆府？一旦粮草耗尽，几万人的大军半道上就散了。到不了兴庆府，还怎么清楚梁氏，让王爷荣登大宝？”

    “哈……”这是感叹，费听多罗惊喜的对李逵道：“全赖大人为王爷筹谋。”

    服了!

    费听多罗彻底服了。

    他忽然发现自己为何如此浅薄，以前一直看李逵是个黑心的恶汉，自己绝对是误解了李逵。只是谈话之中，出现了一点意外，突然城内冒出了浓烟。李逵见状，脸色变得很难看，怒骂道：“谁，那个浑球放火了？还有没有点脑子，刚开始抢，就放火，要是烧到了仓禀怎么办？”

    李逵见到浓烟，顿时急了，大吼道：“卫队谁我来。”

    李逵一马当先，冲入混乱的城池，迎面跑来个士兵，扛着个穿着华丽的少女，还抱着个箱子，狼狈地跌倒在地上。就算是倒在地上，也没有撒手的打算，是个狠人。

    李逵居高临下，一鞭子抽下去，顿时听到了一声惨叫。

    李逵不动于衷，冷冷道：“谁在放火？”

    “小人不知道！？”突然想起道：“是噶尔奇首领，他好像抢了个库房，都是油料，气地杀了不少人。”

    士兵很害怕，以为自己要倒霉了。李逵没好气地对挨打的士兵道：“蠢货，你不会找个板车拉着？”

    “谢将主！”

    找到正主的时候，正主一脸的倒霉相，反正李逵对他的眼神很不善，就算是之前吉星高照，接下来倒霉也不远了：“混账，谁让你放火的？”

    “将主！”

    啪——

    李逵一鞭子抽下去，没想到对方不仅没有了犯错之后的胆寒，反而梗着脖子怒道：“你只是个汉人，管不上老子。”

    还没等他说完，就有种天空被乌云遮蔽似的，突然间黑了下来。等他抬头发现李逵已经从马上跳起来，如同大鹏般傲游在空中，落下的那一刻，他只是余光看到脖子附近仿佛有银光闪过，等到一颗硕大人头在地上滚动的那一刻，一切都结束了。

    跳马，杀人一气呵成。落地之后，李逵这才开口：“不听号令者，杀无赦！”

