    当天晚上,厨房的灯是亮着，贺睢沉套着一条深灰色长裤，站在大理石台面前,用勺子缓慢搅动着锅里的鸡汤,炖煮了很久,又舀了半勺出来尝味。

    随即,又将备好的食材莲子跟蜜枣一同放入,动作很熟练。

    贺睢沉低眸,望着在滚烫汤汁里的蜜枣，犹如一抹红,像年幼时,他半夜嘴馋，大哥偷偷在厨房给他炖煮的鸡汤。

    五六岁大的孩子,正是要吃的时候。

    他经不住饿，养在老族长那边，时常吃了晚饭又嘴馋，却没有人会给他零食解馋,连每日吃什么，都是管家严格按照孩童需要补充的营养来分配。

    唯一能改善伙食,解他馋的,只有兄长每周来看望他的两日。

    半大的孩子,趁着夜深人静时将另一个更小的叫醒,用外套随意裹着,连哄带抱去厨房,又趁着老宅的人都歇下，贺云渐不敢开灯，点了根蜡搁在灶台上,将他往凳子一放。

    在半暗的光线里，少年的脸孔清瘦，黑眸白肌，手指的温度是热的。

    “不许出声，被族长知道，就没鸡汤喝了。”

    他沉默着点头，把嘴巴紧紧闭上，一双漆黑滴水的眼睛注视着大哥把半只鸡从冰箱拿出，又从口袋掏出许些莲子跟蜜枣丢进去，怕看的不清，他踮起脚尖站在凳子上，重心不稳地扶着灶台的一角。

    贺云渐沾了筷子尝味，听见身后有声音：“哥，我也要。”

    他回过头，见弟弟摇摇欲坠站在凳子上，眼见着要摔倒，动作神速地跑过去扶，少年嗓音低哑，带着克制的气急：“当心摔下来变成小傻子，你哥才不养你一辈子……到时候你躺在床上孤零零的，再也没鸡汤喝！”

    ……

    锅里的鸡腿溅出几滴，落在贺睢沉冷白的手背上，细微疼痛像是细针扎进肌肤，他从容不迫的将火势转小，用冷水冲洗去那一抹滚烫的温度。

    深夜很静，他擦干净手指的水滴后，迈步走到客厅将手机拿起，又折回厨房，长指拨出一个号码。

    喻思情看到贺睢沉的来电时，是讶异几秒的，抬手意示秘书先暂停汇报工作，起身离开会议室，走到外面一面落地窗前接听。

    私下他很少会亲自打电话，若有事，都是让秘书来跟她说。

    喻思情接通后，略有些迟疑出声：“睢沉？”

    贺睢沉的嗓音不冷不淡传入耳，没什么情绪起伏：“我会让周泛月回去上班。”

    喻思情温柔的脸上扬起笑容，心存感激道：“谢谢你。”

    贺睢沉没多说话，跟她提起一句：“我在纽约，去看了大哥和家梵。”

    喻思情略顿了半会，轻声问：“家梵，有想妈妈吗？”

    她问出这话，心底是不抱任何希望的。

    当初生喻家梵的时候难产，好不容易从鬼门关被抢救回来，却被告知另一个痛失爱人的噩耗。

    那两年里，喻思情都无法面对拼了命生下的儿子，她陷入了无比痛苦的抑郁状态里，反复的想，如果那天她不难产，是不是贺云渐能避免那场车祸了？

    后来，贺睢沉从国内来到纽约，给她请顶尖的专家治疗心理疾病，等状态好转的时候，喻思情发现喻家梵比她病的还厉害，被医生诊断出了自闭症。

    这无疑给她造成了重大打击，想弥补对孩子的爱已经为时已晚。

    渐渐的，喻思情观察到孩子很喜欢跟贺云渐亲近，胜过她这个母亲。

    贺睢沉在电话里只字未提喻家梵有没有想妈妈，而是忽然说：“大嫂，等回国后我带青雾，请你吃个便饭。”

    喻思情稍微调整好自己心情，出声恭喜他：“我请客吧，这些年……都在麻烦你帮忙。”

    “不必客气，你与家梵都是大哥至亲之人，我也亦是。”

    挂了贺睢沉的电话后。

    喻思情低头，从通讯录里翻出周泛月的联系方式，要点击拨打时，又在刹那间顿住。

    不知为何，心底直觉让她有种说不出的古怪预感。

    总觉得贺睢沉突然松口，事有蹊跷的厉害。

    实在是，不符合他的脾性。

    喻思情绞尽脑汁也想不通，而电话还是打给了周泛月。

    在从她口中得知能回公司复工后，周泛月笑一声：“看来那顾青雾的魅力也不过如此。”

    喻思情轻轻叹气：“泛月，贺睢沉惯于克制本性，城府极深，就连我这么多年也看不透他……就算没有顾青雾上位，破了这个先例，以后也会有其他女人，你何必跟她对着干。”

    贺睢沉修佛信道多年，身边更是没个女人，无形中给了周泛月错觉，他或许这辈子都不会在外面有女人的。那喻思情和她儿子的地位就永远都稳固如山。

    喻家梵就是贺家，唯一的继承人了。

    谁知半路出现个顾青雾，仗着那张脸，跟贺睢沉纠缠不清。

    周泛月的危机感很强烈，在电话里说：“思情你甘心么？当年……你跟我亲口承认对贺睢沉。”

    “别再说了。”

    喻思情打断她，自嘲的说：“那时是我疯魔了，接受不了贺云渐会成为植物人，永远都醒不过来……把对贺云渐的感情转移到了贺睢沉身上，好在事情没有到不可挽回的地步，他终究是给我留了体面。”

    周泛月冷笑：“女人有几个七年，你在国外勤工俭学开始就把青春都给了躺在病床上那个男人，为他难产，为他命都不要也得把孩子生下来，又重度抑郁到自杀三次……这么多年，贺睢沉对你母子的照顾，都是替他哥还债。”

    “贺睢沉也把他哥的财产，都给我和孩子了。”

    “贺家继承人的位子，他舍得给么？”

    “泛月……”

    “好了我知道，以后碰到顾青雾我避着点。”

    周泛月语气点这点敷衍，挂了电话后，端起咖啡杯抿了口，心里想的却是……漂亮的女人都难免有脾气，顾青雾这次怕是碰到贺睢沉的逆鳞，狠狠栽了跟头。

    她以后就算想在上流圈内碰到这一号人，怕都难上加难了。

    半个小时后。

    周泛月换了一身深蓝色西装套裙，踩着细高跟鞋去了趟公司，被停职期间，她不知沦为多少人笑柄，如今回来，旁人见到，都纷纷停下手头工作，站起身打招呼：“泛月姐。”

    在公司里，周泛月的形象是跟喻思情学的，像个邻家姐姐般待人。

    这样人缘极好，加上她有陆其南做靠山，在职场上都是一路顺风顺水。

    走进董事长办公室，习惯将百叶窗拉下。

    周泛月看到坐在办公椅上西装革履的男人，心情极好的走过去，拉开他的手臂，就往大腿上坐：“都说男人没有心，你真是演的淋漓尽致……贺睢沉打压我，你就配合落井下石，不心疼我了？”

    陆其南人到中年，是禁不住她这样撒娇，把人从腿上拽了下来，嗓音偏沉：“好好说话。”

    周泛月靠在桌角旁，冷眼看他这副严肃的模样，倒也不伤心，毕竟她比谁都清楚，当初陆其南会从上千人的公司里注意到她这么一个小职员，原因很简单：

    她的闺蜜跟贺睢沉交情不浅，陆其南想稳固与贺氏集团的关系，就将她一手提拔了上来。

    七年前，周泛月爱极了陆其南的成熟稳重，还有他给予的权力。而这一切的背后，都有个前提，那就是喻思情在贺睢沉那边的地位不能被动摇。

    她早就不抱希望能嫁给陆其南，取而代之他前妻那对双生子的地位，唇角勾起似笑非笑问：“老陆，你把我喊公司来是为了什么事？”

    周泛月就等着陆其南通知她官复原职，谁知下一秒，见他从抽屉拿了份合同协议，搁在桌上。

    陆其南骨节在上面敲了敲，嗓音没什么特殊的，也不带任何感情在里头：“公司决定把你调离现在的岗位，去国外一家新开的分公司当任总经理。”

    周泛月看到那份合同，浓妆的脸上早就没了笑容：“明升暗降？”

    陆其南这会儿与她保持着上司与下属的正常关系，全然没了以往那点床上的感情，这次是通知，而不是找她来有商有量。

    “泛月，你知道公司董事会多少人盯着我不放，我需要贺睢沉提供的利益。”

    男人之间的利益置换，就没有女人什么事。

    周泛月感觉一阵寒意从骨缝里冒出来，指尖死死抠着桌角，眼睛都险些红了。

    陆其南下句话，更是诛心：

    “贺睢沉让我劝劝你，把心思放在工作上，别在去打扰喻思情生活。”

    此刻纽约酒店，厨房炖的鸡汤终于新鲜出锅。

    顾青雾都睡了一回，从被窝里被抱出来才转醒，乌黑的头发粘着汗贴在脸颊，被男人长指温柔拂开，不停地亲她：“炖了两个小时，赏脸喝口，嗯？”

    “你炖的？”

    顾青雾将脑袋柔软往他胸膛前靠，浓翘眼睫半眯，略有挑剔的看那碗蜜枣鸡汤。

    贺睢沉坐在床边哄她喝，补充在浴室里耗费掉的体力，薄唇接着吻，跟她一块尝味道。

    顾青雾配合喝了半碗，眼睛漆黑黑的亮起：“你天赋异禀啊，鸡汤炖的跟我在剧组喝到的……是一个味道。”

    贺睢沉指腹不动声色摩擦她的下唇，也不做任何解释那半周的鸡汤都是谁亲手炖好，让秘书掐着点送去剧组的。

    等把怀里的女人喂饱了，低下头与她微凉的额头亲密相贴，眼神极为专注，又带着点温和笑意：“清醒了？”

    “……嗯”

    “回国后，我们去领证结婚好不好？”

    作者有话要说：女鹅：不讲武德，喝你一碗鸡汤就要我卖身，吓都被吓清醒了！

    本章15个字以上留言都送红包，晚安~

