    第九十九章

    山谷中明镜司的人见到了独孤凤凰的动手。

    可他们不在乎。

    他们甚至没有上来查看，把地鼠门的弟子全部屠尽后全部离开了。

    至于血影宗主和慈云寺的斗法，依旧在进行中。

    对陈深而言，那漫天的红云与佛光只是璀璨的烟花，脚下山谷中的一切才是大戏的舞台。

    现在戏已落幕。

    陈深有一股深深的无力感。

    他久居官场，知道明镜司会怎么说。

    地鼠门的人同幽冥的人里应外合救血龙王出来。

    他们明镜司努力了，奈何不敌对手，眼睁睁的让血龙王逃了。

    至于慈云寺的信不信，他们不在乎，他们只在乎百帝城的人信不信。

    明镜司的真正目的显然要杀血龙王灭口。

    看来血龙王手里的江山图是明镜司给的。

    明镜司又说血龙王背叛了他们，陈深弄不清这里面的关系，或许明镜司和血龙王有纠葛，又或者血影宗和明镜司有关系。

    想到血影宗主下战书要处置血龙王，陈深倾向于后者。

    这里面的水真深。

    “萧别离的案子比这里面的水还深。”

    独孤凤凰手里把玩着扇子幽幽的说：“你真要查这案子，还是等——”

    陈深问：“等到什么时候？”

    独孤凤凰站在山崖边，临风而立，“等我醉卧美人膝，醒掌天下权。”

    这是开玩笑的说法。

    严肃说的话。

    独孤凤凰告诉陈深，死人不能复活，这案子永远不要查下去了，除非有一天山无陵天地合。

    好戏散场以后，他们又看一阵烟花就回了陈深暂住的农家小院。

    那里的烟花远不如床上烟花绽放时绚烂。

    他们在这儿欢好两天。

    独孤凤凰在第三天向陈深告别。

    她要去走该走的过场，之后就要带人离开，在镇魔司还有许多事等她处理。

    陈深歇了半天后出去打听血影宗和慈云寺的胜负。

    最终是慈云寺胜了。

    血影宗主答应血影宗就此退回凉州。

    凉州是妖蛮之地，血影宗就是在这儿起家的，因为经常跟妖蛮为敌，养成了他们的骁勇善战。谁也不知道血影宗会不会就此退出去，或者卷土重来。

    邪魔外道和正道的唯一区别就是一个不要脸，一个不要脸还想着要脸。

    陈深在坊市逗留一天。

    翌日。

    陈深在酒楼灌满酒将要启程时，忽见镇魔司的人脚踏飞剑呼啸而起。

    独孤凤凰一身白衣坐在一顶软轿中。

    她手里把玩着一把折扇，这扇子白玉为柄，握着扇柄的手，白得和扇柄竟无分别。

    这软轿显然是个飞行法宝，稳稳的托着独孤凤凰飞上天空。

    在软轿四周，几个女弟子踏剑守着。

    在软轿掠过酒楼栏杆时，独孤凤凰看到了陈深。

    她朝他回眸一笑，软轿上了天空，头也不回的远去了。

    行了半天路。

    独孤凤凰让镇魔司弟子继续前行，她的软轿离了队伍落向最近一座城池中。

    这城池繁华。

    她在城外落了轿，步行随着人流进了城，在经过几条街道后，独孤凤凰停在了锦衣楼的门口，用神识扫视左右后进了锦衣楼。

    这锦衣楼的掌柜是个女的。

    她在见到独孤凤凰后一点儿不惊讶，把招待的客人交给小厮，只说了句“跟我来”就往后面走。

    锦衣楼的产业很大，后面是五进院子。

    在穿过最后一道门时，独孤凤凰见这院子是后花园，花园中有一池塘，池塘上有一凉亭，凉亭中有一女子，她正坐在凉亭石板上，脚垂在池塘中。

    一本书摊开在膝盖上。

    阳光正好，斜斜照进来，照着她流云般的秀发、春花般的娇靥，照着她明亮的眼睛、晶莹的腿。

    看起来美极了。

    独孤凤凰人为到声先到，笑语吟吟之中在为女子打抱不平，“这么一个倾国倾城的美人，他当初是怎么做到忍心拒绝的？”

    “你见过大娘子，二娘？”

    独孤凤凰摇头。

    秦歌把书合上，“等你见过就知道了。”

    她问独孤凤凰，找她什么事，“为此还把他骗了过来。”

    独孤凤凰打开白玉扇，说她要不把他骗过来，恐怕她进门后，她们两个就不是这么心平气和了。

    秦歌说：“他最讨厌欺骗了。”

    因为欺骗会加重不信任感，而不信任感会让人患得患失。当一个男人因为一个女人患得患失的时候，这对一个男儿而言将是一种折磨。

    陈深不喜欢折磨。

    她上下审视独孤凤凰，“你为了个人的目的还真是不择手段啊。”

    “彼此彼此。”

    独孤凤凰坐下，把鞋袜脱了，脚同样垂在池塘里洗脚。

    “他把锦毛鼠的消息告诉你时，你恐怕早知道锦毛鼠是金毛鼠吧？”独孤凤凰回头看秦歌，“你这算不算欺骗？”

    她好奇，秦歌为什么没动手。

    秦歌没回答。

    她放一只老鼠在外面，是为了找到老鼠后面的猫。

    她不止要给自己儿子复仇，还有给天下千千万万的母亲复仇。

    当然，此话不足以向独孤凤凰道。

    独孤凤凰是镇魔司的少卿。

    独孤凤凰见秦歌不说话，也不再问，低头看向秦歌的腿。

    她的腿不如秦歌的好看。

    世上只怕再也没有任何东西的线条比这双腿更柔和，更不会有任何东西能比这双腿更令人动心。

    她鬼使神差的问：“他平日没少玩儿吧？”

    秦歌以为独孤凤凰要说正事，一时间让这虎狼之词给问住了。

    独孤凤凰又贴耳给秦歌说了什么。

    在秦歌的错愕中，独孤凤凰眨了眨眼，“我算是明白为什么跟他成亲的人必远走高飞了。”

    这想不飞都难。

    她让秦歌有机会试试。

    秦歌微微一笑，“不得不说，你这拉近关系的办法很独特。说吧，你想干什么？”

    “既然咱俩都骗了他，勉强算同一战壕里的。”

    独孤凤凰要跟秦歌合作。

    “合作？”

    秦歌眉头微皱。

    她不得不承认，独孤凤凰的思维很跳脱，又或者说很大胆。

    “蜚鸟尽，良弓藏；狡兔死，走狗烹。这句话你听过吧。”

    秦歌点头，陈深说过。

    独孤凤凰不想当走狗，也不想当良弓。

    她想当那个手握良弓的手。

    一个人可以良弓藏，把走狗烹，但绝对不会砍掉自个儿的手。

    现在的镇魔司少卿已经不能满足她了。

    她要得到百帝城的关注，成为他们的左膀右臂。

    “仙盟是镇魔司、辟邪司牵头建立的，摘桃子的却是明镜司。”

    现在的仙盟盟主是明镜司的人。

    独孤凤凰很不喜欢这样。

    “你幽冥专跟大仙朝作对——”

    独孤凤凰向秦歌眨眼，“我正好需要你们这些蜚兽来为我立功。”

    她知道秦歌一定有许多要舍弃的棋子和同行，“你扫除拦路虎，我登上高位——”

    在直面相对时各凭本事。

    “你觉得如何？”

