    次日，天光微熹。

    黎明刚从海面冒出一点。

    呜——

    城东海边码头，黑珍珠船队起航，汽笛轰鸣！

    踢踏踢踏~

    与之位置刚好相反的城西，一条黑石铺满的街道上。

    黑色的马蹄踏破清晨的清冷的薄雾，拉着黑色车厢疾驰而过，最终在巡查处灰黑色的门口停下。

    科林迈步下车，往城东的方向虚望一眼。

    ‘这汽笛声……应当是商队已经起航

    等他们下次到来，就是半年之后了……’

    他收回目光，推开门走进巡查处。

    “早上好……卢克。”进门后，他脚步稍稍一顿，有些意外的朝卢克打了个招呼。

    没想到今天是卢克坐班。

    “早上好。”卢克也有些意外，笑着打了个招呼。

    科林微微点头致意，继续往里走去，踩着旋转楼梯来到二楼弗劳尔办公室外。

    笃笃笃。

    “请进。”弗劳尔沉稳的声音传来。

    科林推门而入。

    “科林，你来是有什么事吗？”弗劳尔问了句。

    科林走到书桌近前，缓缓开口。

    将昨天从蕾妮处听到的传言，转述给弗劳尔。

    “嗯，我知道了。”弗劳尔微微点头，面上看不出表情。

    科林等待片刻，见他还是沉默，便主动告辞道：

    “弗劳尔队长，那我就先离开了。”

    弗劳尔再次点头，等科林转身走到门口时，却突然说了一句：

    “不必担心，科林。你只需要安心工作。

    别的不用多想，也不要声张……大人们早已察觉这些痕迹，”

    科林脚步稍稍一顿，低声应道：

    “是，弗劳尔队长。”

    或许是由于被弗劳尔沉重的身躯整日摧残，这原本坚固的旋转楼梯，如今走起来却总会发出不堪重负的嘎吱声。

    科林顺着楼梯一阶阶走下，神色平静。

    ‘自己或许还是太过杞人忧天……

    拉普学派能在岛上屹立六十年，饱经风雨而不倒……绝非侥幸！’

    ‘巡查处…果然对这些传言早有察觉。’

    科林摇摇头。

    “…过来问问也好。”

    “毕竟，谨慎最多白费力气，可侥幸却不知会失去什么……”

    “科林。”

    在他穿过大厅，准备离开时，一旁的卢克却突然叫住他。

    在他不解的神色中，卢克带着他避开其它坐班的学徒，来到另一边角落的对坐沙发处。

    “有什么事吗？卢克。”科林落座后率先问道。

    “是有一件事想和你说一声，”卢克笑了笑，又道：“只是一件小事。”

    他开口将卡丽的事情完整和科林说了一遍。

    虽说在开完会之后，他便没有和卡丽联系。但他知道卡丽暗地里还有些想法。

    此前，他和卡丽那群人是站在一起的。

    但现在，他已经让出自己绝大部分利益，向那些人服软，已经脱身漩涡。

    所以，为避免科林误会，也为了避免自己再一次掉进新的漩涡。他自然需要向科林提上一句，将自己从这件事中摘出来。

    “我知道了。”

    听完后，科林微微点头，表情平静。

    自从他与庇古决斗，展现了自身力量之后，就许久没有遇到过这些麻烦琐事。

    不过，世界这么大，人这么多，总会有些蠢货……他也很理解。

    科林起身告别，朝门外走去。

    坐上马车，没几分钟，他便回到家中。

    可还没下马车，便瞥见自家门口停着几辆马车。

    联想到卢克的话，他眉头一皱。

    毫无疑问，这一定是有不速之客登门！

    …

    半个小时后，二楼会客室中。

    “你们的来意，我已经清楚了…”科林环视面前的卡丽等人说道，接着又摇了摇头，沉声道：

    “但很抱歉，我不能答应你们的请求，请回吧。”

    他起身就要送客。

    时间，对于他来说，最珍惜不过。

    若不是不想做的太难看，他才不会花时间来应付卡丽等人。

    “你真的不考虑一下么？科林。”卡丽没有起身，皱眉问道。

    前天从巡查处回去之后，她的脾气渐渐消散。

    虽然还是怨恨科林不愿帮忙，更鄙夷科林小人的姿态，

    但她也明白，同为学派成员，总不至于因为这样的事便直接大打出手……她可不是蠢货。

    ……最多，暗地里下些绊子。

    目前，当务之急还是想办法说服科林。

    学派之间，等级森严。

    他们在身份上和高级学徒存在鸿沟。

    若高级学徒不在意这一点还好，可以聊上两句，甚至可以日常交往。

    可若是在意，譬如这次瑞加娜就不知为何不愿搭理他们，

    他们便毫无办法。

    这就像是一个小职员，突然想找经理淡生意。

    在经理不愿意搭理的情况下，

    没有关系、又没有熟人牵线搭桥，怎么可能谈得了？

    他们如果不想让出自己的利益，最好的方法便是找科林这个与“经理”有关系的人居中牵线搭桥！

    于是她便留下的学徒商量该如何说服科林，可一直到傍晚，却还是没有想出合适的方案。

    有人说直接暴力威胁……

    这显然不行，连提出者在说出口后都感觉不妥。

    且不说科林在击杀庇古时表现出的不容小觑的实力。

    就单说他与瑞加娜的友好关系，就已经限制他们不能使用暴力。

    不然的话，他们究竟是来请科林去瑞加娜面前说好话的，还是进一步得罪瑞加娜的？

    还有人说绑架科林的女仆……

    这个方案，他说出来都没人理他！

    别说是女仆了，就算是情人，也别想威胁到一个巫师！

    “我和瑞加娜的确不如你们想象中的熟悉，请回吧。”科林面色平静，再次强调道。

    巡查处作为黑石城中最大的暴力机构，其中自然涉及到不少利益。

    不说别的，就单是那些帮派上贡，便能让巡查处的巫师获得远超月俸的收入。

    此前卢克等人与瑞加娜那群人争抢的东西也即是这些利益。

    按理说他本应该也能从中分上一杯羹。

    但，天下哪有白拿的好处！

    要是在以前守卫处还好，大家都是山下的学派成员，利益分配没有太大的矛盾。他也乐意分一杯羹。

    可现在，巡查处突然成立取代了守卫处，还空降了一群从山上下来的巡逻队巫师。

    山上山下两个群体之间本来就存在鄙视的关系，如今涉及到利益分配，矛盾无疑更大。

    这种情况，想要分一杯羹，不站队怎么可能？

    而且，不同于其它情形，在巡查处中，他只要不打算要那一部分利益，那就完全可以保持中立，不会落到被双方仇恨的境地。

    毕竟，不要利益，那他和两方，也就没有利益冲突。

    都是学派成员，也没有蠢货会来找他麻烦。

    再者，那好处到他手中能有多少呢？

    因为他是新人，每月只有二十魔石左右。

    这不算少，但确实不值得让他卷入这种漩涡。

    毕竟，相比于魔石，现阶段时间精力才是他最缺乏的东西！

    每日应付巡查处的工作，就已经让他很心痛被占用许多时间精力，更别说将宝贵的时间精力用在这些事情上！

    卡丽深深地望了科林一眼，也没放什么狠话，便和其它人一起转身离开。

    科林望着卡丽的背影，摇了摇头，没有在意。

    处理了卡丽的事之后，接下来的时间便格外的平静。

    科林也总算如愿以偿过上规律充实的生活。

    在每天高达十五小时的冥想时长下，二次破限的圆环冥想法的进度，也飞快提升着。

    就这样，很快便到了三个月后……

    ————

    ————

    ————

    ————

    ————

    两更奉上！

    明天就上架了！

    简短的说一下上架感言，就不另开新章了。

    首先，希望大家能来【起/点/中/文/网】和【起/点/app】支持一下首订！

    首订最多几毛钱，但它的数据却关乎之后的推荐，这对十园来说真的很重要。

    其次就是更新。

    因为没有存稿，我不敢保证什么，但一定尽可能多更！

    从现在到明天晚上十二点，保证质量的情况下，写多少发多少！

    加更规则的话，现在追读2000多，就2000首订为基础，多500加一章（至少4k的大章哈）

    打赏的话，累计5w点加一章，盟主类推加2章（都是4k的大章）

    白银盟……

    咳，月票的话，累计三百加一章！

    就这样，我去码字了！

    明天首订见！！

