一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第531章进毒医谷

    乔玉灵心下默默叹息，看来她就算混进了谭家也要快一点解决了事情才行，不然……恐怕还要替那个千金大小姐嫁出去不可。

    马车穿过了树林过来便是一片湖，湖的对面同样是林子。

    谭夫人带着乔玉灵下了马车，上了船，穿过了湖面然后到了另一边的林子里，林子里有机关。

    谭夫人要求乔玉灵按照她的脚步走，乔玉灵只能是默默的跟在身后，然后将路线记在她的脑海里。

    并不是很难走，只是太过复杂，刚才路过湖面的时候，乔玉灵也试过了，那个湖并不是很深。

    走到最后，快到一处山脚下终于是到了地方，一个峡谷的下面，有一处很大的地方，上面的建筑。

    毒医谷，果然是名不虚传，外人想要找进来还真是有些难度的。

    乔玉灵默默的跟在谭夫人身后，一副怕怕的样子，还没有进宅子，在外面就被人拦住了去路。

    一个与谭夫人长相有九成相似的女人，而且雍容华贵，乔玉灵认出来了，是皇贵妃。

    难怪找不到她的人，真是得来全不费功夫。

    “妹妹，你可真是让我这个姐姐好等呀，还以为你不回来了呢。”皇贵妃说话阴阳怪气的。

    谭夫人沉着脸，看着皇贵妃，语气淡淡的道：“皇贵妃娘娘这里不是皇宫，再说外面全都是抓你的人，如果皇贵妃娘娘感觉我这毒医谷闷的慌，大可以走出去试试。”

    “哼。”皇贵妃沉了脸，然后上上下下的打量着谭夫人，语气不是很好，“妹妹你可别忘记了，是因为什么你才会到这毒医谷的。”

    谭夫人眼底闪过一丝厌恶，“放心，我永远都不会忘记，刘家人怎么对我的，还有你这个好姐姐是怎么对待我的。”

    “刘家？你敢进去当着父亲母亲的面说这些话吗？”

    “哼。”谭夫人明显不想与皇贵妃多说话，直接回身拉着乔玉灵便走，“萱儿我们走。”

    皇贵妃这才发现了乔玉灵的不正常之处，眯着眼睛直接上前挡住了谭夫人与乔玉灵的去处，“怎么了这是？就算是不愿意嫁，也不至于变成这个样子吧？”

    乔玉灵一副怕见生人的样子，怯生生的看着皇贵妃，一直往谭夫人身后躲着。

    谭夫人紧紧的将乔玉灵护在身后，怒目看着皇贵妃，“刘宜平你别太过份了，我萱儿为什么要嫁过去难道你不知道吗？如果不是因为你的宝贝儿子，如果不是因为你，辰王能找到这里来吗？”

    乔玉灵心下一紧，辰王？他来过毒医谷了，他……难怪这些日子没有毒医谷的人去找她闹事儿，还以为是下雨的缘故，看来是她想多了。

    “刘宜安那我也告诉你，如果不是因为我，你也不会嫁给他，如果不是因为我，你这个女儿怕是不存在的吧？你女儿和你的存在就是为了我和我儿子铺路的，如果你们连这点价值都没有，还不如早早去死。”皇贵妃刘宜平说话的时候依旧是那般的高高在上。

    谭夫人被气得全身发抖，但没有说话，只是威胁道：“我是刘家的女儿没错，但是这些年刘家为我做过什么？同样的是刘家的女儿，你在府上吃好的穿好的，住好的，我呢？我被送出去的时候，谁管过我的死活？”

    皇贵妃一脸蔑视的看着谭夫人，“别愚蠢了，送你出去是为了让你活下来。”

    “哼。”谭夫人冷哼一声，拉着乔玉灵就走，乔玉灵怯生生的看着皇贵妃，她想知道更多的内幕，可是似乎不太可能了。

    然……她正想着，前面的谭夫人又停了下来，因为被皇贵妃挡住了去路，“刘宜安我来找你就是想问问你，现在外面什么情况，你最好别说慌，你知道的我也可以派别人去查。”

    “最近一直在下雨，昨天雨刚停，下雨的时候没有人找你，现在……我不清楚。”谭夫人说完这次是真的拉着乔玉灵便直接走了。

    乔玉灵一路跟着谭夫人走着，心下却想到了皇贵妃刚才说的那句话，父亲母亲……

    在发现皇贵妃出逃的时候，皇上便已经派人去了刘大人家里，可是发现刘大人与发妻一同消失了，看来不是消失了，而是与皇贵妃一起跑了。

    但是因为这件事情皇上大怒，刘家的其他人……这次怕是真的要遭殃。

    进到宅子一路上遇到的也是一些下人，丫鬟很少，很多都是婆子，还有一些小厮，基本上女人少，男人多的状态。

    一路到了谭一萱的萱院，谭夫人有些疲惫的看着乔玉灵说：“乖女儿，这里就是你的院子，你先在这里看看，能不能想起来什么，母亲先回去办点事情。”

    “恩。”乔玉灵轻轻点头，虽然有些怕，但还是懂事的松开了谭夫人的手。

    谭夫人轻轻拍了拍乔玉灵的手，扭头冲着一众丫鬟吩咐，“好好照顾小姐，如果出了什么差错，你们就别在前院待着了。”

    闻言，几个丫鬟立刻吓的不轻，慌忙跪下道：“是，奴婢一定好好照顾小姐。”

    谭夫人走了，乔玉灵站在院子里看着跪在地上的一众人，心下肯定，前院肯定就是稍微正常些的，那么还有一个地方是她们怕的，不然这些人也不能集体发抖呀。

    没有理会院子里的人，乔玉灵转头进了屋子，细细的打量着，果然是毒医谷的大小姐，闺房奢华又漂亮。

    闺房的旁边有个屋子乔玉灵进去一看被雷到了，果然是毒医谷呀，里面全都是一些……瓶子，坛子，罐子，看着没什么。

    但打开来看……不是毒蛇，就是蜈蚣，要么就是蝎子……

    而且全都是活的，也有死的，但也只有一个，被挖了蛇胆的毒蛇。

    还有一个屋子里面看起来像是谭一萱研究毒药用的，一些草药，还有一些小瓶子，上面都写着名字，具体的她也没有打算看。

    大致的转了一圈，乔玉灵便回到自己屋里去了。