    第106章 错过   

    一听是毒药，晏寻整个人紧张起来。

    

    陈清淮笑：“放心吧，这是良药，不是什么毒药。”

    

    很快的，晏寻便感觉到胸口的位置有点不痛了。

    

    这个好灵，他好厉害。

    

    “公子大恩大德，晏寻莫齿难忘，不知公子尊姓大名。”

    

    他是自己的救命恩人，晏寻自当是非常郑重的。

    

    一听他是姓晏，陈清淮道，他果真是晏家的人，现在他不会跟晏家人走的太近。

    

    “江湖中人姓名无足轻重，告辞。”

    

    说完之后，陈清淮赶紧的加快脚步离开。

    

    后面的晏寻紧追不舍，他一定要询问陈清淮的姓名。

    

    这人还真是麻烦呀。

    

    陈清淮加快脚步，很快的便将晏寻甩在后面。

    

    某个酒楼上。

    

    站在窗前的萧冰月目光凝视着下面的繁华市井。

    

    突然之间，她瞧见了一抹熟悉的身影，萧冰月眨了眨眼睛，那一抹身影消失不见。

    

    刚才她所看到的身影，好像陈清淮。

    

    于是，萧冰月匆匆下楼，四处寻找那一抹熟悉的身影。

    

    真的非常像。

    

    可是相公怎会出现在京城呢？

    

    果真是最近太过劳累，所以才看错了人嘛。

    

    紫春不知发生了什么事情，她匆匆的跟着一起出来。

    

    萧冰月微微的摇摇头。

    

    她再一次的回到酒楼里。

    

    紫春倒了一杯茶，递给萧冰月。

    

    “陛下，发生了什么事情？”

    

    “没事。”

    

    紫春知道萧冰月自从回来之后一直有心事儿。

    

    至于是什么事情她们并不知道。

    

    陛下不愿意说身为宫女也不会多说什么，   

    “走吧，我们去户部侍郎府。”

    

    “好的。”

    

    萧冰月在丛游那边得知迟遇没有事情。

    

    现在还安然无恙的活着，这一次出来竟然是要去一趟户部侍郎府中。

    

    两人走到户部侍郎府外时，紫春亮出令牌，仆人诚惶诚恐的连忙请她们进去。

    

    此时的户部侍郎正在伺候迟遇吃药，这些药是神医留下来的。

    

    迟遇有点头疼，说：“父亲，其实我的伤势已经大好，这些东西不用再喝了。”

    

    不知怎的，也不知道是不是自己的嗅觉出现了问题。

    

    神医给他的药一副比一副苦，用神医的话来说良药苦口利于病，他总觉得神医好像是故意的。

    

    这些药是真的苦，远比黄连。

    

    最初的时候，户部侍郎觉得迟遇是故意的，当他亲口尝了一口药之后，户部侍郎再也没有说过他什么，反而准备了很多的密饯。

    

    “听神医的话。”

    

    户部侍郎一提到神医，迟遇哑口无言，在他们心里神医是真的厉害。

    

    无奈的迟遇端起碗一饮而下，整张脸微微的皱起。

    

    他这辈子不愿意再生病，也不愿意再喝药，真的太苦了。

    

    “好一个户部侍郎，竟然欺君。”

    

    父子两人听到熟悉的声音后，纷纷侧目。

    

    户部侍郎看到萧冰月竟然在他的家里，户部侍郎扑通一声跪在萧冰月的面前。

    

    “微臣拜见陛下。”

    

    坐在椅子上的迟遇一同下来，跪在萧冰月的面前。

    

    冷傲的萧冰月哼了一声。

    

    从他们的身边越过，随即便坐在主位上。

    

    父子俩人战战兢兢的，根本没有想到陛下竟然会出现在这里。

    

    “你不是说你的儿子出事了吗？

    现在他好好的在这里，难道这不是欺君。”

    

    户部侍郎紧张的解释着。

    

    “陛下，微臣绝对没有欺君，最开始的时候，迟遇的确出了事儿，迟遇真的以为迟遇已经没救，后来我们遇到了神医，是神医救了迟遇，全府上下都能作证。”

    

    一旁的迟遇成磕头道：“陛下，父亲所言句句属实，的确是神医救了我一命。”

    

    父子两人是什么样的人，萧冰月很清楚。

    

    当然萧冰月也没有特别的为难他们，她也不是那么好糊弄的。

    

    “神医？

    不知是什么样的神医竟然能起死回生。”

    

    “启禀陛下，微臣遇见的是神医谷谷主藤枝。”

    

    萧冰月身子一僵，双手握紧椅子的扶手。

    

    神医谷谷主藤枝竟然出现了，而且还出现在京城之中。

    

    萧冰月内心激动，但是面上却保持一片平静，问道：“他现在何处？”

    

    户部侍郎面上流露出一丝的为难。

    

    “微臣不知，当日他救了迟遇之后便离开了。”

    

    何况这位神医谷谷主个一向行踪不。

    

    又走了，原本还是有希望的，现在萧冰月内心是有些失望的。

    

    人人想要见一见这位神医，他好不容易出现，又突然之间走了。

    

    萧冰月感觉到非常的遗憾。

    

    他看着跪在下面的父子两人，淡淡说道：“起来吧。”

    

    父子两人起身道：“谢陛下。”

    

    萧冰月的目光一直在打量着迟遇，他现在的脸色和精气神很不错。

    

    由此可见神医谷谷主的医术非常的高超，这也让萧冰月的内心起了拉拢的意思。

    

    这么好的医术用在战场上绝对是有利而无一害的。

    

    她渴望贤能，渴望能人志士。

    

    萧冰月的想法户部侍郎多多少少能猜测到。

    

    当日他也很想留下神医谷主，但是像这样的江湖人物自由自在惯了，不会想效忠于朝廷。

    

    父子两人战战兢兢的，他们一直等着萧冰月说话。

    

    上座的萧冰月悠闲地喝着茶水，父子两人心一下子提上去，户部侍郎是等不了的。

    

    “陛下……不知陛下还有什么事情吩咐？”

    

    “这句话应该问你，迟遇现在已经无视，晏留在天牢里，侍郎大人，你打算怎么做？”

    

    她的一句话直接问愣户部侍郎。

    

    现在的他根本就猜不透萧冰月的想法，斟酌片刻之后，他道：“微臣也只是想给晏留一个教训。

    迟遇现在没有事儿，微臣不会再为难晏留。”

    

    

    

