    第1480章金泰昕当众被打脸舆论爆发！

    而这一刻。

    当孙谦弈对视上光明正大牵着裴允歌的手的男人时，却浑身为之一颤！

    这怎么可能……

    孙谦弈还没来得及抵触这个事实，随后又余光一瞥，看到霍时渡身后的人居然是刚刚守在门口的那位！

    瞬间，他脑子里毫无结论的事清晰了！

    “不可能，绝对不可能……”

    在洗手间里，和裴允歌一起的男人怎么会是霍时渡！？？

    孙谦弈从来没想过，自己有一天看上的人，能是霍时渡的人！

    在场的人看着这样的场面，尤其是一旁脸色难看的金泰昕，都心知肚明了。

    这金影后还真敢啊。

    连霍家的关系都能乱攀。

    大家也心底有数，这次霍时渡出现在这，未必是不知道金影后‘当众示爱’的事。

    所以，渡爷这不是明摆着来打脸的吗？？

    宴会结束。

    孙谦弈一路尾随裴允歌，他咬了咬牙，刚想追上去，可等到喷泉边后，却看到周越走了过来。

    周越戴上白手套，礼貌地笑，眼底却没什么温度，“孙先生，孙家和秦家一向交好，但得罪裴小姐的事，还是要有个了结的。

    您稍微忍耐，这次事情就过去了，怎么样？”

    孙谦弈脸色煞白，往后退了一步。

    ……

    这一晚。

    金泰昕还没来得及歇息，公司总部就打来了十几个电话骂经纪人和金泰昕没脑子。

    一个堂堂影后，居然用下作手段这样倒贴霍氏集团继承人？？

    看到霍氏集团的申明，粉丝还跟邪一教似的，一个劲地在网上说人霍氏总裁始乱终弃。

    “到底出什么事了？总监？”经纪人深吸一口气，还得赔笑问。

    “什么事？你也有脸问我？？你自己去看网上！这件事处理不好，你看金泰昕还能有几天好日子！”

    说完。

    对方就挂了电话，经纪人上网一查，是霍氏的申明。

    【霍氏集团：由最近的网络舆论发酵，我方提出三点澄清。

    第一，金泰昕女士与我方集团决策人毫无往来，其他高层也正在逐一排查。希望造谣者自重，否则我方将坚持走法律程序。

    第二，铂金和庭事件，由我方替裴小姐给大众道歉。事情起因是金崎恩女士攻击霍先生亲属（弟弟）在先，裴小姐做出不当举止。

    第三，霍氏集团从未考虑和金泰昕女士合作。】

    这条申明一出，很快就上了热搜榜首！

    【亲弟弟？？你替你妹哭丧的时候，怎么没讲这事[疑问]@金泰昕】

    【我看有参加宴会的人说过，是看到了金崎恩弄伤了一个小男孩……当时影后家粉丝洗，说是资本控评】

    【秦有娇：我当初怎么忘了这一招？？】

    【金姐妹真行，弄伤了人家亲弟，还扒着哥哥不放，哪来的脸啊……】

    没多久。

    希金斯集团还轻飘飘的点了个赞，这记仇个性，让人笑得喘不过气。

    但另一个点赞对象，众人点进去一看，才引起了一波大热度。

    【科尼亚制片：欢迎摇妹加入科科大家庭～@宋摇】

    见状。

    下面评论也炸了。

    【？？？？？？科尼亚！？】

    【活久见！！！爹，您怎么签A国艺人了？】

    科尼亚制片可以说得上是全球前三的影视公司，影视资源更不可估量！

    但前几年也因为近二十年不签A国艺人被黑过一次。

    可没想到，这次主动签了个宋摇……

    (本章完)

