    “火魅术！”

    “被你修炼至这般境界，你可还真是有自己的感悟。”

    神灵扩散，笼罩整个总督府地，在前一刻焰灵姬突破的瞬间，火魅术的气息弥漫整个府邸，侵入一个个生灵体内。

    无论是行走在府邸内的诸人，还是被火魅术笼罩的禽鸟、走兽，尽皆受到影响，意识混沌，难出牢笼。

    金色光芒落在府邸之上，单手压下，一缕青色光晕划过整个府邸，划过整个焰灵姬火魅术笼罩之地。

    将火魅术的气息压下，神融天地，驾驭十方天地元气，屈指一点，又是一束金色华光没入此刻静修的焰灵姬体内。

    有纪数之力的加持，当可很快的稳固境界，醒转过来。

    看向焰灵姬旁侧的云舒等人，因先前火魅术扩散的缘故，诸人都清静守心，此刻的火魅术历经升华，非真正的玄关武者，乃至于玄关武者中的强者不能够拦阻。

    她们中……也就雪姬妙悟玄关！

    三个时辰之后！

    “公子，奴家也妙悟玄关了。”

    着赤红色的火焰裙衫，踏步妖娆，身姿婀娜，袅袅而动，音韵间更多了一丝妩媚，更多了一丝侵入心神的力量。

    没有破关之前，焰灵姬一举一动都充满无言的魅惑之意，令人防不胜防。

    如今，突破之后，周身的气息彻底收敛，虽如此，神融天地，妙悟虚实空间一体，火魅力场的掌控也更加随心所欲。

    伐筋洗髓，透侧筋骨，不过玄关附带的妙处，肌肤晶莹，霞光隐现，美眸闪烁，魅意横生，三千青丝飘摇，无尽风情顿显。

    “哈哈哈。”

    “现在满意了？”

    一把揽过身侧那不安分的焰灵姬，周清朗声大笑，对自己施展火魅力场，虽无用，可却觉得焰灵姬更为的如魔似仙了。

    “不！”

    “奴家还等着公子炼制的化莲丹呢。”

    丝毫不避讳偏厅内的其余诸人，虽然踏足玄关，可并没有彻底稳固，还需要一段时间，若然服用化莲丹。

    则不仅能够稳固境界，还可以容颜永驻，正合自己破关伐筋洗髓，无论身姿，尽皆大进，那就更好了。

    “你当初得悟一丝破关之机，乃是合雪姬阴阳无极的修行，接下来……你二人也可得我性命交修之法。”

    “神灵一体，阴阳共济，会有不少妙处的。”

    把玩着怀中的焰灵姬，轻嗅着那越发摄人的幽香，屈指一点，两道金色光芒没入焰灵姬和雪姬的眉心正中。

    “云舒，今日已晚，明日梳理炼丹房的药材。”

    “七日之后，开炉炼丹！”

    “希望你等都能够有所悟。”

    而后，视线一转，落在云舒的身上，炼丹房那里的事情都是云舒整理的，火云丹自己还有，可并不适合所有人。

    化莲丹才是真正适合每个人服用修行的。

    “是，公子。”

    云舒欣然，自己修炼愚钝，果然服用化莲丹有所悟，那就太好了。

    ******

    “师尊！”

    “召水也要修习百家之学吗？”

    秋冬时日，远在千里之外的兰陵城春秋书馆一如往昔，传播诸般学问，一位位学员进进出出，活跃其内。

    然……于召水来说，却是迎来一位新的师尊。

    那是飞雪馆主为自己专门请来的师尊，七日之前，行过拜师之礼后，便是跟随在嫣然师尊面前修行。

    而后，自己便无需前往那些大的学堂内，和那些学员一块学习儒家之道。

    数日来，对于嫣然师尊，也有所了解，嫣然师尊乃是阴阳家智者一脉的传承，不仅仅精通阴阳家之学，还精通百家之学。

    非如此，嫣然师尊之风华较之飞雪馆主更盛。

    连日来，并没有开始真正的教导，左右一些闲谈，大都是召水自己在说，然后嫣然师尊而应，虽好奇……未敢多问。

    飞雪馆主也说了，嫣然师尊乃是诸夏间难得的才学文武之人。

    素白色的小袄着身，秀发梳拢在身后，未有成髻，环形垂落，闪烁一双灵动的明眸，跪坐在师尊面前的绒毯上，脆语问着。

    “非为修习！”

    “乃是了解！”

    “诸子百家，各有所长，儒家之学虽秒，可学问一道，并非诸夏唯一，接下来的数年，你要随我修行道家之学、兵家之学、墨家之学、农家之学、书画家之学……。”

    “凡我所会，都会教导于你。”

    “你的资质的确很不错，虽学问驳杂，可待你踏足修行，便会三元归一，精力充沛，修习百家之学很快的。”

    纪嫣然！

    那日在大梁城外救走师兄龙阳君之后，便是前来兰陵之地，由着南公留下的东西，似乎南公也已经和春秋书馆打好招呼了。

    没有遇到什么阻碍，便是顺利收下眼前的徒儿。

    其资质……真的很不错，尽管同天宗的晓梦差了一丝，但也仅仅相差一丝，比起当年的自己好多了。

    自己当年能够做到的事情，召水当可做的更好，必然可以做的更好！

    好在召水入春秋书馆并不太久，所修所学也非很深入，还有相当强的可塑性，不然……可就有些麻烦了。

    对于眼前这个徒儿，纪嫣然很是满意。

    至于师兄龙阳君，则是在书馆内留下，当一位教导之人，以其之才，足堪胜任！

    “那么多百家之学！”

    召水那吹弹可破的可爱神容上，掠过一丝惊异，自己要学习的那么多？

    自己能够学习的了吗？

    “当然可以。”

    “这几日.你口中常说书馆内的天明精通百家之学，他……的确通晓百家之学，他先前所学，乃是有高人教导。”

    “无论是百家之学，还是武道修行，都是诸夏一等一的。”

    “所以……他可以做到的事情，召水……你觉得你是否可以做到？”

    对于春秋书馆内天明的身份，纪嫣然还是知晓他的身份吧。

    自己虽一直在雅湖小筑，可……诸夏间的许多信息，自己都知道，何况飞雪馆主也和自己简单说了一下。

    其人在咸阳宫内，那段时间，儒家伏念入秦，三年的时间，成就天明如今的百家之学。

    至于武道修行，由着玄清子、盖聂等人，若然武道有所差池，才会令纪嫣然诧异的，就是不知道为何对方身上有着墨家正统的玄功心法痕迹。

    墨家的人接触过大秦公子？

    这应该不太可能！

    对于墨家的人，如今根本不可能光明正大的在咸阳城行走，若有发觉，估计性命堪忧，当然……那些也非自己所。

    目下，唯有眼前的召水了。

    自己所学的一切，会全部教导于召水的。

    以她的资质，将来会做的比自己更好！

    “师尊！”

    “召水会做到的。”

    小姑娘一礼而落。

    不错，天明师兄可以做到的事情，自己没有理由做不到，而且面前的师尊也是精通百家之学，还是精通武道的。

    “你的根骨很好！”

    “应该早年间有人替你伐筋洗髓，筑基有成，如此……更合我之修行。”

    “今日我先传你修行之法，儒家曾语，工欲善其事，必先利其器，修行之道，便是如此。”

    纪嫣然神融天地，笼罩面前的召水，她的根骨、天资，自己最开始就察觉了，绝对是顶尖的，估摸着身份也是不俗的。

    春秋书馆！

    有些意思。

    “是，师尊！”

    召水面上笑意一闪，自己如今也要踏足修行之道了，真好。

    ……

    ……

    纪嫣然亦是一笑，一念而觉，周身散发云霞玄光，双手掐动阴阳道印，玄光径直笼罩面前的召水，一边口中轻语，传授其修行之法。

    一边将一道道玄力浸染召水百脉筋骨，让其接下来的修行更为顺畅。

    一炷香以后，听着召水将自己所传的玄功妙法娓娓道出，纪嫣然欣喜，屈指一点，便是助力召水凝练本源之力，牵引之力行走大周天。

    一个时辰之后！

    纪嫣然面上更为之笑意了。

    仿佛召水修炼阴阳家的传承玄法，别有天赋，比当年自己修行的时候快多了，仅仅一个时辰，便可入门。

    “召水，明岁春分，你便可通炼百脉，踏足先天了！”

    这个进度……，纪嫣然觉得只可能提前，不可能比春分还要推后！

    这一趟兰陵之游！

    自己既可以有一个安稳的修炼之地，以待安稳的破入玄关。

    还能够教导召水，落下传承。

    实在是……邹衍师尊之遗泽加持己身也。

    “明岁召水就可以踏足先天！”

    对于师尊的批语，召水也是欢喜，和天明师兄待在一起很久了，对于武道修行也有所知，筑基、通脉、先天、化神、玄关……。

    天明师兄现在便是先天，听师尊所言，好像还极强。

    自己也不能够落后，只是想不到自己这么快就要踏足先天，没来由的，平添数分欢悦，若是父王在这里，定然也会为自己欢喜的。

    “师尊。”

    “那……紫阳是否也可以修行呢？”

    念及此，心中一动，自己南下兰陵城的时候，有马凉和紫阳二人的，马凉是会武道的，可紫阳和自己一样，都是不会的。

    既然自己要修炼武道了，不知道紫阳是否可以。

    如果紫阳也能够拜入师尊门下，就更好了。

    “紫阳？”

    “她的资质中等，不算很好，也不算很差，她……自然也可以修行。”

    “她虽不可以做我的传承弟子，可以为记名弟子，在教导你闲暇之余，为师再教导于她，传授她另一种修行。

