
　　在客厅的饭桌中，有两位男子正在面对面对峙着。

　　正是李闻和钟离，他们在争夺免于洗碗的权利，这一切，都通过一场剪刀石头布决定。

　　往日的剪刀石头布都是由钟离先生赢下，就没见过他洗碗。

　　李闻不明白钟离为什么每次都赢，但他也有绝招，预知未来。

　　一个能扭转战局的技能，在这边却一场剪刀石头布上使用，很是儿戏，但又是意料之中。

　　不洗碗，他是认真的，体力减少了小半，他看到了0.5秒后的景象。

　　剪刀么，那出石头就可以赢了，但又要考虑到是不是帝君做的假象。

　　他做出了假象，那么有可能他真实出的是布，但我若是出剪刀，帝君可能会在更上一层，出的其实是石头。

　　那么我再次预判，出布的话，帝君也可能在第一层，是真的出剪刀了。

　　禁止套娃，李闻决定放弃思考，按照最初看到的而出。

　　两人放下手臂，帝君出了剪刀，李闻出了石头，赢了。

　　这波啊，这波是帝君在第一层，李闻在第七层，却是莫名其妙的返璞归真了。

　　“好耶，赢了！”

　　胡桃在旁边鼓掌，这次她总算给李闻助威了，钟离先生洗碗，那可是百年难得一见的场景。

　　见自己输了，钟离也是叹了口气，连岩王帝君的运气都赢不过这小子，地脉之子恐怖如斯啊。

　　他起身开始收拾碗筷，原来之前赢的竟然全是好运，这次还是李闻通过作弊赢下的。

　　某位在蒙德的冒险家羡慕地流下了口水，然后被飞来的小石头砸在了脑袋。

　　兰姐走上前，准备帮钟离把碗筷收拾一下，结果发现，钟离的手法甚至比她还专业。

　　大的套小的，一桌的碗筷都放在了装粥的大盘里，被一起带进了厨房。

　　这可比胡桃专业多了，这些东西，换做她，起码要来回三次呢。

　　是吃太多霸王餐给练出来的么，李闻心里有股猜想，但现在有往生堂兜底，也不可能会没钱交啊。

　　等到钟离进到厨房后，客厅中的三个人，鬼鬼祟祟地走到了厨房门边。

　　从门框上探出了三个头，兰姐、李闻、胡桃，以此顺序窥探着。

　　钟离现在已经戴上了手套，颜色是粉红色的，兰姐买的，没想到她也有如此少女心的想法。

　　粉红色的手套，配上钟离常年不变的西服，有种奇怪的感觉，甚至他还取出了蓝色围裙，套在身上。

　　钟离皮肤·家庭主妇限定版23sk.Com

　　他仿佛很是熟练的样子，钟离先把碗筷过水，然后取出海绵，配合着洗碗液正在一遍遍涂刷。

　　熟练的手法，让三个人都为止震惊，原来最会洗碗的人，竟然是那个平日一副老大爷样的钟离。

　　钟离观察到那三个人的震惊，好笑地摇了摇头，思绪飘回了几百年前。

　　那时，他游历人间还不是用往生堂客卿的身份，而是一个江湖浪客，成熟的大姐姐。

　　和歌尘浪市真君一起游历，他永远是不带钱的那个，都是歌尘付钱。

　　但有一天，歌尘忘记自己钱包已经见底，直接带着钟离去到一家酒店吃饭。

　　结果就是没钱付，好在是老板也是好人，就让她们留下了帮忙就好。

　　性格活泼的歌尘去当了服务员，而钟离被派到了后厨帮忙洗碗。

　　让钟离洗碗也是迫不得已，没其他活干，服务员虽然可以，但钟离太成熟了，老板干的是正经生意，怕被官府找上门来。

　　他那时还不会洗碗，一幅十指不沾阳春水的样子，被旁边的厨房帮工一顿批。

　　不过，那位厨房帮工实际上也是位好人，是一位年过半百的老阿姨。

　　她在慢慢教着钟离如何快速洗干净碗筷，特别是带油的那些盘子。

　　他学习能力也不差，很快就明白了如何清洗，而到了休息时间，两个人正在闲聊。

　　那位老阿姨说的话，钟离到现在还记得很深刻。

　　“小姑娘，要学下做些家务，日后结婚生子，那可就麻烦了。”

　　“我倒也不是说女孩子就必定要会做家务，但一个家庭两个人，不要让别人一直付出。”

　　“这样爱情是长不了的，成为夫妻，那就代表着要相互帮助，度过这一生。”

　　“那您和老爷子的感情一定很好。”

　　“哈哈哈，那是，那家伙现在还会给我送花呢，我做饭，他洗碗，反之亦然。”

　　“小姑娘，你到我这个年纪也就明白的了，支撑的不再是爱情，而是亲情。”

　　钟离回想起以往的那段对话，看了眼门框上的李闻和胡桃。

　　今天吃饭的时候，胡桃还在炫耀帮忙扫地了，是个不错的开始，到时不用担心就李闻一人做家务。

　　而胡桃房间里的那盆白色紫罗兰，他天天路过都可以看到。

　　那位老奶奶的话语在他们身上一一兑现了，希望他们长长久久，像那对夫妻一样就好了，钟离由衷地祝福道。

　　洗碗仍在继续，门框外的三人就不见了，他们没想到钟离那么会洗碗。

　　本来是来看热闹的，结果啥事都没发生，他们也就各自做着其他事情了。

　　过了一会，钟离就已经洗完碗筷了，在架子上摆放整齐，他脱下围裙和手套，洗了下手，走了出去。

　　李闻和胡桃两个人又在长凳上躺着，两人各占一边，四条腿又开始玩起了谁在上面就赢的游戏。

　　钟离看着笑了笑，算是他看错了，他觉得即使着两个人都老了，还是会保持着古灵精怪和互怼的习惯。

　　天天吵架和捉弄，也是另外一种恩爱了。

　　他也不管了，顺其自然吧，干完活的他，准备犒劳下自己，出去逛逛，看下有没有珍惜的物品可以买下。

　　可怜的兰姐，钟离洗一次碗，往生堂的账本就要多出好几笔支出了。

　　而兰姐似乎感觉到了，有种不好的事情正在发生，这是来自女人的第六感。

　　心情不爽的她，看到了躺着的胡桃，走了过去，拉着胡桃去洗衣服了。

　　“不是不用洗吗？”

　　“洗衣服都是晚上做的，洗好挂上去，第二天收。”

　　“李闻救命啊！”

　　李闻耸了耸肩，表示爱莫能助，甚至还脱下布鞋，让胡桃也拿去洗了。

　　一报还一报，胡桃瞪大了眼睛，她没想到还有这个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十章 钟离洗碗免费阅读。https://xs.23sk.com 