    锋利的三棱箭头，射入木盾一寸多深，吓得举盾的士兵，心神颤动。

    被护在下方的铳手们也是背脊发凉。

    啊~

    忽然，一声痛苦的惨叫传来。

    一支箭镞，从两个木盾交合的缝隙中，钻了进来，一个盾手被射中了胸口。

    他忍着剧痛，举着盾，双脚微微颤抖着，却凭借着惊人毅力，未曾挪动一步。

    军官赶紧下令，让左边的士兵，将他接替下来。

    带着破空声的箭镞，逐渐向前推进，飞跃城头，射入距离城墙不远的民宅中。

    一时间，瓦片横飞~

    民宅中哀嚎四起~

    随着鞑子越来越近，飞来的箭矢杀伤力也在逐渐增加。

    城头士兵，伤亡数字也在上升。

    杨文岳田成等人，呆在城头的木制堡垒中，相对要安全一些。

    马鹏远听着外面的动静，很是揪心，他侧着身子，来到观察孔边上，朝城下望去。

    忽然，一支箭矢在瞳孔中急速放大。

    说迟那又快，他赶紧将头缩了过来。

    呼啦~

    箭矢就像长了眼睛似的，从观察孔钻了进来。

    身后一个士兵，惨叫一声，倒仰着摔了下去。

    长箭射穿了鳞甲，穿入胸腔之内。

    疼得士兵浑身发抖。

    刘志行赶紧让人，将他抬下去救治。

    轰隆！

    与此同时，城下再次传来轰隆的马蹄声。

    田成、杨松不约而同的朝着城下望去。

    只见，一支上千人的马队，突然从鞑子阵营中，冲了出来，朝着城头发起了冲锋。

    犹如蟒蛇一般，排成了长队。

    最前面的马队，抵达城头五六十步时，在左侧绕了个大圆弧，折了回去。

    刷刷刷！

    就在鞑子折返的途中，箭矢连绵不断的朝着城头射来。

    如此循环。

    刘志行算是明白，这支鞑子，是为了支援前面鞑子攻城的。

    鞑子步兵，推进到三四十步时，杨文岳等人开始有些慌了。

    “刘兄弟，怎么还不打，鞑子都上来了。”

    正常情况下，鞑子推进到六七十步时就要开始放箭迟滞他们的推进速度。

    刘志行迟迟没动，让田成等人感到不安。

    “不急，让他们再近一些。”刘志行脸上没有丝毫波澜，眸子平静如水。

    田成没在说什么。

    不过，他很快就注意到，郭安和马一名等人已经将所有热弓箭手也调上来了。

    四十步！

    三十步！

    二十步！

    这个距离，他们已经能看清，最前面鞑子那张脸了。

    数十架登城梯，呈现在田成等人面前，让他们内心更加的焦虑。

    阿日斯兰淡淡的看着前方，忽然挤出一抹冷笑：“苏和泰大人，都这个时候了，守军还是没有动静，看来，他们已经被亲王的大军吓得不敢抬头了。”

    “阿日斯兰大人，章丘城的明军，精着呢，让勇士们提防些好。”苏和泰吃过亏，大军推进时，他瞧瞧的的将自己的士兵，放在了后面。

    现在上去的都是阿日斯兰的人。

    “哈哈哈，苏和泰大人，你怕是被明军下破了胆吧。”阿日斯兰有些失望的摇头，转身令道：“传令，立即像城池发起强攻……”

    “是！”

    军官一声令下。

    五六个牛录，大吼着朝章丘城狂涌而来。

    杀！

    战旗舞动，士兵高举着战刀，长矛，冲向城头。

    数十架攻城梯，犹如数十只巨大的蜈蚣，被士兵抬着，朝城墙而来。

    田成心神一颤。

    突然就听见，城头一声爆响。

    “轰隆！”

    一百支火铳，一百把强弓，同时射击。

    居高临下~

    密集的铳弹和箭矢交织在一起。

    席卷而去~

    城下，刚冲到城墙脚下的一个鞑子兵，鄙视的看了城头上的守军一眼。

    嘴角翘起，梯子靠在城墙上后，他将手里的战刀咬在嘴上。

    后退了几步，又是一个冲刺。

    就这么踩着竹梯，上去了。

    忽然，头顶一道强茫刺射而来。

    一颗铳弹在瞳孔中急速放大。

    啊~

    吓得他身躯一颤，就看见，脑门一股热血喷了出来。

    惨叫都来不及，便摔了下去。

    几乎同时，数十名冲在前面的鞑子，身子一颤，便朝着后方仰倒了下去。

    啊啊……

    惨叫，哀嚎，呻吟。

    霎时间，尸体躺了一地。

    胡文岳麾下，数百人，抱着石头在一旁等候。

    杨浩的人刚刚撤下去，他便一声令下。

    兄弟们举起石头，狠狠的朝城下砸去。

    石如雨下，滚木如雷。

    铁镞利箭呼啸着飞下城头。

    一队推着撞车的鞑子，来到了城下。

    在他们后面，数十弓箭手，不时的朝着上方放箭。

    轰隆！

    撞车，一下下撞击 城门，轰隆的响声伴随着从城门上方震落的土渣子，仿佛，再有那么一两下，城门便要被撞蹋了。

    城楼下方，一只巨大的铁锅下，臭气熏天的金汁被煮的沸腾。

    黄色泡沫不断从锅底涌上来。

    等撞车来到城门下时，一直在边上守候的胡文强露出的邪恶的笑容。

    “狗鞑子，终于来了，砍断绳索！”

    一个士兵立即从女墙下方站起来，举刀朝绳索砍去。

    只是，刀还没落下，便有一道破空声袭来。

    啊！

    箭矢刺穿了喉咙，从后颈背钻出。

    箭头带出了猩红的血迹~

    士兵忍着剧痛，上前一步，只是双手再也提不起力气。

    咣当~

    钢刀跌在了地上。

    他瞪着大眼，急促的呼吸着，轰然倒地~

    胡文岳赶紧又派了两个士兵上去，立即又两支箭矢射了上来，吓得士兵急忙退了回去。

    楼下有弓箭手，盯住他们了。

    “狗鞑子，马五，你掩护我！！”

    胡文岳大吼一声，猫着腰过去了。

    马五招呼了两个兄弟，举着木盾跟在后面。

    等倒了绳索下方时，马五让拿盾的兄弟，先上去，护在边上。

    盾刚刚从女墙下方，举起来，便有几支箭矢飞了过来。

    咚咚咚，钉在木盾上。

    啊~~

    举盾的士兵，只觉得手臂一麻。

    盾差点就脱手而出了。

    他急忙将身子靠在女墙，支撑住身子。

    鲜血沿着臂膀流落下来。

    这才看清，一支三菱箭头，射穿了木盾后，正好击中了他拿盾的右手。

    箭伤深可见骨，触目惊心。

    胡文强赶紧过去，趁着鞑子放箭的一个空档。

    他手起刀落。

    巨大的铁锅失去了平衡，猛地翻转~

    熬得沸腾的金汁，朝着城门下倾倒下去。

    城下，立即传来一阵鬼哭狼嚎的惨叫声……

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

