    第238章居然是个梦！

    唐婉茹目光呆滞地抬起头，瞬间明白过来，咬牙切齿道：“是你！是你放的火！”

    好好的卧室门，不可能无缘无故失灵。

    卫生间里的水，不可能忽然停水。

    还要房间里的灭火器，全都没法用！

    看起巧合，背后竟然是一张精心编织的大网！

    “为什么，我们唐家哪里对不起你！”唐婉茹双眼通红，忽然扑过来，“你还我爸爸妈妈的命！你该死！”

    唐雅仿佛吓了一大跳，尖叫着叫人。

    很快医生护士围了过来，将唐婉茹控制住。

    唐雅一副娇弱可怜的样子，楚楚可怜地擦眼泪：“我这个姐姐太可怜了，爸爸妈妈去世，她受到刺激，精神失常了...”

    “你才精神失常！你这个杀人凶手！”唐婉茹恨得牙痒痒。

    唐雅一脸无辜，凑过来，用只有两个人才能听见的声音说：“姐姐你放心，我在精神病院给你安排了好房间。唐家，就由我来管理；唐糖那个小贱人，就送去喂狗吧。”

    “唐雅！！！！”

    唐婉茹极为不甘还想冲过来撕碎那张丑恶的脸，但医生又给她打了一针镇定剂，唐婉茹恨恨地晕了过去。

    唐雅捂着嘴，发出愉悦的笑声。

    笑声如清脆的铃铛，响在断壁残垣的火场，叮叮作响。

    火光中，唐雅优雅撩起被风吹乱的长发，她终于得偿所愿了……

    周围风景开始变得模糊不清……

    “外婆！！外公！！”

    唐糖瞬间睁开眼睛，从可怕的噩梦中惊醒！

    吓出了一身冷汗。

    唐雅得逞的刺耳笑声，犹在唐糖耳畔。

    唐糖茫茫然地看向四周，再看看落入屋内的白月光，唐糖一双眼猛地睁大，慌张地呼喊：“傅、傅景安！我外婆外公在哪里！他们还活着吗！”

    唐糖满脸都是泪水。

    傅景安看得既心酸又心疼，取来湿毛巾给唐糖擦脸，小声安慰她：“放心，他们都活着，是不是做噩梦了？”

    小心翼翼擦去唐糖脸上的泪痕。

    唐糖用力地掐自己的手，在手臂上留下红红的指甲印，尖锐的疼告诉她这不是梦。

    这几天唐糖发烧，总是断断续续做噩梦。刚才的梦太过真实，她想起来至今心有余悸，后怕不已。

    傅景安告诉她：“唐国政夫妇今天的确去了度假村，度假村也的确着火了，但是他们没受伤。你外公很聪明，他一直对唐雅抱有戒备，察觉到阴谋，现在已经回了唐家。”

    唐糖还是不敢相信，她必须亲自见到外婆才能放心，她喃喃掀开柔软被子：“不行，我要去找外公外婆！带我去找他们！”

    说着，她不顾傅景安的反对，麻溜儿地滚下床，匆匆忙忙往外面冲。

    跑得太快，脚丫子被床边的小鞋子绊倒，啪叽摔了个四脚朝天。

    傅景安赶紧把她扶起来：“天黑了，咱们明天再去——”

    “不行！你都不知道我有多害怕！”唐糖用力地擦擦眼角，眼泪控制不住落下来，哽咽道，“我做了个噩梦，梦见前世外公外婆在火灾中被烧死了...”

    “傅景安...你带我去找外婆好不好.....”

    ?  ?看过【王者时光微微甜】【队长撩我千百遍】这两本书番外的老读者，应该知道我喜欢玩“梦”反转这个套路(?x?)，屡试不爽！再三声明，这是甜宠文啊，甜宠文不会虐！

    ?      下次不敢在正文里玩这个套路了，看到满屏的弃文，吓死我了T﹏T

    ?  

    ????  

    (本章完)

