 乔玉灵轻轻摇头，“毫无头绪。”

“慢慢来，二姐总会好的，你那么好，肯定会没问题的。”

“恩。”

“二姐我今天做的好吃吗？”

乔玉佳一脸期待的看着乔玉灵。

乔玉灵笑了，“你今天做的是咸口还是甜口？”

“甜的呀？”

乔玉佳不解。

乔玉灵放下了手上的点心，突然间看着乔玉佳笑了，“你是不是将盐当成糖放了。”

“啊？”

乔玉佳有些不相信，自己伸手拿了一块放进嘴里，只咬了一口就吐了出来，“呸呸呸……哎呀好咸呀，我……我放错了。”

乔玉灵笑了笑，“再接再励。”

乔玉佳有些低落，“我怎么干什么都不行。”

“谁说的，你的身手还行呀。”

“身手？”

乔玉灵微皱眉，“你是不是忘记了自己还会身手？”

乔玉佳摇头，“二姐我还有身手吗？”

“有，不过不着急你身子虚，慢慢调整，待你恢复记忆了再练也不迟，回家之后我会给你身边安排人手的，不用担心出事儿。”

“哦。”

乔玉佳闷闷的说了一声。

乔玉灵看她不开心问道：“怎么了？”

“没什么，也不知道我什么时候才能恢复记忆，回去之后爹娘会不会嫌弃我。”

“自然不会放心吧，我已经将你的情况告诉他们的，他们很期待你能早点回去。”

“恩。”

乔玉佳笑了。

“行了，你就少跑厨房吗，这些事情不会做便不做。”

乔玉佳摇头，“这不行的，二姐我可以不做，但是一定要会，万一……万一以后被夫家嫌弃了怎么了？”

“哈哈……”乔玉灵突然就笑了，“我说你自从回来之后怎么就这么勤快，原来是想嫁人了呀，不过你这个年纪可以了，等回去之后我就告诉爹娘，让他们给你物色。”

“二姐，我没有。”

乔玉佳羞红了脸。

“行了行了，你没有，你没有。”

乔玉灵暧昧的眼神看着乔玉佳。

乔玉佳有些着急，有些害羞，干脆起身端着盘子，飞快的跑开了，身后传来乔玉灵一串笑声。

南宫辰维安排事情很快，夜里两人就悄悄进宫了，进去之后直奔易玢的宫里。

因为提前递了消息过去，所以易玢宫里晚上没什么人守着，乔玉灵悄悄溜了下去，推开了正殿门闪身走了进去，南宫辰维则在正殿的顶上守着。

乔玉灵刚进去，就传来易玢的声音，“你终于来了。”

乔玉灵转身就看到易玢竟然穿着里衣就站在她身后，她在黑暗中白了易玢一眼，“你这是没有睡就等着我呢？”

“是呀。”

“行了去里面说话。”

乔玉灵手指了指内寝的方向。

两人进了内寝上了床，然后将床帐放了下来，乔玉灵直接从衣袖中拿出个黑色的荷包，荷包里拿出一颗夜明珠，来照亮。

“你身上的伤怎么样了？”

乔玉灵问。

易玢很干脆，直接转身背对着乔玉灵就将身上的衣服脱了，乔玉灵借着夜明珠的光线看了眼，发现伤口愈合的很好，不过比起乔建志的还是慢了些。

“行了，我给你留一个药膏，自己抹点，伤口愈合会更快。”

“好。”

易玢回答完后紧张的看着乔玉灵，“听说你们要用城池来做聘礼？

千万不要。”

乔玉灵笑了，“为何？”

“你们不了解他们，如果你们用城池来做聘礼，光明正大的让我和建志成婚，那么接下来将会是永无止境的麻烦。”

“你说说看。”

这一点乔玉灵也早就想到了，但是她没想到易玢会这样直接的说出来，证明易玢是真的被易天朗伤透了心。

“你们不可以拿城池，如果用了，他们就会以为，我在你们心中很重要，宁可拿城池换，后面他们会想办法各种要，更麻烦，我宁愿不嫁，也不能让你们用城池去换。”

乔玉灵笑了，“行了，放心吧，城池只是个障眼法，再说了，我们也提了要求，你父王必须给相应的陪嫁才可以，没有陪嫁是不行的。”

“陪嫁？”

易玢自己笑了，一脸的嘲讽，“如果可以他是只出不进的，我在他心中什么都不是，他不会给的。

他。”

“可能是碍说面子，他给了，只不过……给的不多，很简单就是了，那天来的老公公已经被我们打发了，之后就没有消息了，你现在要做的是养好自己的身体，借着现在这个机会，想办法将丽妃拉下来。”

“我已经在想办法了，可是丽妃在宫中多年，不是那样好拉下来的，她有自己的势力，我现在借着你们的光，有一点说话的权利，可是远远没有那么大。”

乔玉灵笑了，“放心吧，如果真没有那么大，我会想办法让你的权利更大。”

“我……”“好了，你养好自己的身体，我会帮你的，我哥现在已经养得差不多了，我现在就跟你说一下我们的计划。”

“好。”

“这两天你父王也没有再理我们，我们也不打算去找他，待时机成熟了，再说其他的，过几天我们就会离开。”

易玢听到他们要离开就笑了，“离开好，离开了就没有这么多的事情了，你们不用管我，在宫里能生活这么多年，我会保护好自己的。”

乔玉灵白了易玢一眼，“你这是什么话，我们怎么可能不管你，我将你从死亡的边缘拉了回来，可不是为了抛弃你的。”

易玢诧异的同时，眼泪不由自主的落了下来，哽咽着叫了一声，“玉灵。”

“行了行了，想当我嫂子就给我好好的，我还想将你带回去让我三伯娘高兴高兴呢，她这辈子太苦了，你说你不跟我们走，我建志哥不开心，我三伯娘也不会开心的。”

易玢摇头，“不会，我想跟你们走，如果有机会，我一定会走的，远离这里，再也不回来。”

“这才对嘛。”

乔玉灵笑了，像安抚宠物一般，轻轻摸了摸易玢的脑袋。

易玢自己乐了。

“好了，你只要相信我就可以了，到时候你一定会离开这里的。”

“我的命是你的。”

 