    从FANDA出来，顾嘉眉头紧锁。

    “感觉如何？”辛蕊问他。

    “看不出来，感觉说话和举止都很正常，如果真是他，那还真是心理素质过硬的人”不过有一点，顾嘉没有跟辛蕊说，那就是刚才聊天的过程中，顾嘉一直在观察高沐，他发现他喝水一直再用左手拿杯子。

    按照燕芳芳和谢冰脖子上的勒痕，凶手是左撇子的可能性非常大。

    “和高沐一块吃过饭吗？”顾嘉想想还是要问一下。

    “单独没有，聚餐倒是吃过”

    “他是左撇子吗？”

    “这个，还真没注意过”辛蕊疑虑了一下，“左撇子怎么了？”

    顾嘉说没事，就是随便问问。

    说话间，街上的人渐渐多了起来，眼看着中午饭点时间到了，辛蕊说要请顾嘉吃午饭，顾嘉却要求辛蕊和她一块去趟谢冰家。

    “去谢冰家？我和你一块吗？”

    “如果下午有时间的话，可以吗，我感觉谢冰家里应该还有什么我们没发现”

    “可以，不过不吃饭了吗，这都到饭点了”辛蕊看顾嘉又不按点吃饭了，强制性地要求吃完饭再去。

    “好吧，听你的，不过这次可是我请你啊”

    “那没问题，有人请吃饭我还是很乐意的”

    选了附近的一家餐厅，是辛蕊没怎么来过的一家，虽然不大，装修倒是挺别致，很多复古的元素，显得很有情调。餐厅不大，空座位倒是不多，两人找位置坐下后，叫来服务员点了餐。

    其实顾嘉一直努力回忆昨天晚上的梦里到底是什么事情让他老觉得空白了一片，但还是没有想起来，不过有件事倒是想起来了，就是梦里发现了高沐和老板白桃的亲密照，想到这里，他赶紧问辛蕊，“你刚才说高沐和你们老板白桃，他们俩……”

    “你不是不喜欢听八卦吗，怎么又突然好奇了？”

    “见到高沐之后好奇心就起来了”

    “我们也是瞎议论，谁也没见到过怎么着了”

    “万一是真的，你们会怎么想？”

    “真的？真的就真的了，我们还能怎么想，跟我们又没关系，当个八卦讨论讨论，就当下饭菜了。”

    这时服务员上来了饭菜，两人开吃。

    “你们老板结过婚了吗？”顾嘉吃了一口问道。

    “这个，应该是结过了，不过倒是没见过他老公，只是听说他老公也是做大生意的”

    “其实高沐挺帅的”

    “嗯，有点，至少比白易强多了”

    “你们，还真是女人”

    “应该说这就是女人”

    两人边吃边聊，顾嘉似乎好久没有这种感觉了，看着辛蕊，似乎感受到了和方慧在一起的时光。

    吃过饭后，顾嘉让辛蕊跟他一块去谢冰家里，虽然之前去过几次，但昨天的梦境让顾嘉心里一直感觉谢冰家还有什么线索是他们没有发现的，也许，真的有什么照片呢？虽然不敢保证那么巧合，但是万一呢，万一真的有什么照片。

    “你说谢冰家里会不会有高沐的照片？”顾嘉问辛蕊。

    “高沐的照片？为什么会有他的照片？”辛蕊听顾嘉这么说，感到很疑惑。

    “噢，不是，我是猜测，猜的”顾嘉突然意识到这么说有点太傻，“按照昆杰的说法，高沐和谢冰的关系一定不正常，那么谢冰会不会留下和高沐有关的东西呢，也许不是照片是其他的什么东西呢。”

    “我觉得不可能吧”辛蕊边说边上了顾嘉的车。

    “你相信直觉吗？”

    “直觉这个东西吧，看不见摸不着,但它却是真实存在的，而且有时候可以正确的指引你，比如当你遇见一个人,你会有一种直觉,你们两个会不会在一起,他喜不喜欢你,因为它但凡存在就是有事实依据的,让你感受到了他的内心状态!”

    “怎么还一套一套的，哪学来的都是”

    “哈哈，我们一个签约作者写的文章，其中的一段话，我觉得挺好的，大致意思是这样”

    两人到了谢冰家里，里面是有一些日子没人进来了，窗户关的严严的，里面一股发霉的味道。不过到没时间在意这些，刚进来，顾嘉便开始找了起来，一点点的翻，辛蕊见状，也帮忙找起来。

    虽然说家里人让张娜帮忙收拾东西，但看来张娜也没怎么收拾，很多东西还是那样，至少没有像被大动作翻过的样子。顾嘉在整个屋基本上翻了个遍，也没什么发现新的线索，或者准确点说，没有发现什么照片。正在顾嘉失望的时候，辛蕊大喊了一声，顾嘉赶紧过去，原来在一个木盒里，辛蕊发现一个有密码锁的笔记本。

    顾嘉看看辛蕊：“她还有写日记的习惯？”

    “不知道啊，应该可以打开看看的吧，不过不知道密码”

    “这种锁，应该用不着密码吧”说着顾嘉两手使劲一撕，把封皮给撕开了。

    “你怎么这么暴力啊”辛蕊噘着嘴。

    “我们也是为了她啊，为了早日破案，抓到凶手，她不会怪我们的”顾嘉笑着对辛蕊说。

    笔记本打开后，里面却只有几页的日记，看了一下内容，是谢冰刚来临阳的时候写的，除了记录生活和发发牢骚没有什么特别的内容，后面全是空白页，顾嘉失望的往桌子上一扔，结果不小心碰到桌子边又落到了地上，结果里面散出来几张照片，辛蕊赶紧捡起来，顾嘉读到辛蕊吃惊的表情。

    接过照片，看到照片上并不是高沐，而是白桃。

    “是我们老板”辛蕊看着照片上的人。

    “白桃？”顾嘉惊讶。

    “嗯，但是这个人……”辛蕊看着照片中的另一个男的，“好像有点印象，但是又好像不认识。”

    “谢冰为什么会有这些照片”顾嘉看着这几张照片，本来想着是和高沐有关系，结果是白桃和另一个人的照片，不过顾嘉还是很惊讶自己昨晚做的梦，照片这个线索如实在现实里出现了。顾嘉感到了惊喜但又感到了一丝恐惧，他甚至害怕现在的自己是在梦里还是真实生活里，于是掐了掐自己，有点疼。

    “这个男的我好像见过，在哪呢？哎呀，想不起来了”

    “去过你们杂志社？”

    “或许吧，不过没啥印象了”

    一共三张照片，照片全是白桃和这个男人亲密照，两张在车里，一张在酒店。

    “你好好想想在哪见过这个男的，然后现在我先送你会单位，你帮我盯着点高沐，我送完你就会队里，看来需要调查一下这个白桃了”顾嘉拿着照片，然后开车送辛蕊回杂志社。

    “你说会不会是谢冰那这个照片勒索白桃，然后白桃就……”辛蕊在车里推测。

    “你学聪明了啊，真相被查出之前，一切都会有可能”顾嘉说道。

    “太不可思议了吧”辛蕊有点不敢相信这些事情都发生在自己的单位里。

