    如今在看到这个不孝子，冷枫的心中升起愤怒。

    虽然与张老爷子无亲情关系，但毕竟曾经烤过火，这恩情得报！

    “你... ...”

    刚准备起身过去揍这逼崽子一顿，却被父子俩的话给弄得不知所措。

    “老家伙，都给你说了多少遍了，店里的事有我，你瞎操什么心！”

    “我这不看你忙，就端个盘子嘛。”大爷显得极为委屈。

    “我再忙，也用不着你帮忙！

    你说你，老胳膊老腿的，万一累着磕着碰着，你让我活不活？”

    “我这不闲着呢么。”

    “那你就去跟其他老伙计啊打打牌，泡泡澡啊？

    实在没地去，那就去戏园子听戏啊！

    我不是把钱都给你了吗？

    拿着去戏园子听戏啊！”

    “去戏园子听戏多费钱啊。”

    “费个屁！我多买几碗爆肚它不就来了？用得着你给我省钱啊？”

    “... ...”

    听着这爷俩的吵架，冷枫已经到拳头上的怒气，瞬间消失。

    搞了半天是父慈子孝啊。

    嘿！

    让人白生气了。

    也是，这个时间线的人与物，有更大的不同。

    前一世的好，或许在这里就成了坏。

    不过，这“不孝子”的脾气还是那么大。

    “饭来唠。”张大爷把饭端上来。

    “终于是来了。”

    他立马夹起一块爆肚塞嘴里。

    这味道... ...

    “还是原来的味道。”

    一口生蒜，一口炸酱面，再配上一块爆肚，那感觉，就一个字... ...

    爽！

    坐对面的张大爷看乐了。

    “小伙子，看你这吃法，是老胡同人，叫什么名字？怎么没印象？”

    “冷枫。”他含糊地回了一句。

    “冷枫？没听过。”

    听到大爷说没听过自己的名字，只是愣了一下，并没有很失望。

    大爷又唠起嗑，“这次回来，是探亲还是做生意？”

    “本打算探亲，但亲没了，就做个生意。”

    忽而，他想起什么。

    “大爷，这附近有没有卖的四合院？”

    “你要买房子？”

    “嗯，过两年就要来燕京开公司，还有家人一起来，所以想买个房子。”

    房子肯定得买的。

    过两年在燕京开了互联网公司，以后集团公司的总部也就定在燕京，户口也要搬迁过来。

    这年头弄个燕京户口其实挺容易的。

    基本就是有房就行。

    而且现在燕京有人才引进政策，自己有资金入驻的BUF加持，办户口更容易。

    买个房子，办个户口，以后小念云就来燕京读书了。

    “你要买四合院？”大爷了一下。

    “嗯，买一整个四合院，就我一家住。”

    “你这... ...”

    大爷又再次想看傻逼一样看着他，搞得人怪怪的。

    “现在新盖的商品房那么多，你买个老旧四合院？房子又破又旧，买个新建新建的楼房他不香吗？

    我现在就在存钱，等存上五万块钱，就去给我儿子买个楼房。

    住楼房总比住这破四合院强，还有暖气，冬天也不冷。

    不用生煤球，家里不仅暖和，还干净。

    再说了，房子越久越不值钱。

    小伙子，听大爷一句劝，你又买着破四合院的钱，还不如去买楼房。

    住楼房，听着就有面子。”

    “额... ...”

    听到大爷说这话，他一时间不知道该怎么回。

    大爷哎。

    现在住楼房是挺有面子，但再过这么二十年，能住四合院的才是真牛逼好吧。

    拥有一套四合院，那就是拥有了人间天堂。

    而且这里是二环以内，以后一套四合院绝对超过2000万。

    现在的价格反倒挺便宜。

    买个稍微大点儿的，最多最多不超过200万。

    如果卖家不坑人，一百万不到就可以搞定。

    另外，自己以后做生意了，肯定会有很多生意伙伴上门谈生意。

    弄个四合院是最好的选择。

    等以后燕京的建设好了，再买个别墅什么的，四合院就放着养老。

    “我还是喜欢住四合院，念旧。”

    “念旧的年轻人不多了。”大爷感叹道。

    “大爷你在这片儿熟，有没有门路？”

    “还真有。”

    “有？”

    “有。”

    大爷磕了一下烟头，说道：“我这儿有个食客，他就有个四合院要出手。

    也是和你一样，说是要去创业，搞什么蜘蛛网，还是说要去和一个英特的去织网来着。

    反正就是缺点儿钱，所以着急出手。”

    “是互联网吧，大爷。”冷枫小声修正了一句。

    “啊对对对，就是这个。”

    “... ...”

    听到有人也要做互联网，这让他有些好奇。

    1994年4月20日，NCFC通过Sprint公司的64K专线，实现了与国际互联网的全功能连接。

    这也就是去年。

    没想到今年就有人要开始做了。

    看来这人也是个有眼光的。

    “那他的房子在哪儿？”

    “就在这条巷子里面，你吃完，我带你过去看看。”大爷说道。

    “那麻烦大爷了。”

    有人卖就行。

    就算要百来十万都没事，反正现在有钱。

    房子旧点儿也没事，买下来再维修，装修一下就行。

    房子的事搞定了，吃饭都轻松不少。

    快要吃完时，一个姑娘走到他面前，“我们两个人，可以拼个桌吗？”

    看了一眼大厅，都有人。

    “可以。”

    “谢谢。”

    “不用。”

    他将自己的碗往这边扒拉了一下，顺便瞧了一眼。

    这姑娘算不得太漂亮，但也小家碧玉，看样子，是个顾家的。

    “杨柳！这边有位置。”

    忽而，姑娘朝着窗外喊。

    杨柳？

    咯噔！

    这一瞬间，他感觉自己的心脏就像是停止跳动。

    这是师父的名字。

    是师父的名字。

    因为之前的失望，让他已经不敢转过头。

    生怕站在窗外的不是师父。

    即便是他，也抵不住一再地失望。也抵不住一再的希望破灭。

    “稍等啊，我抽根烟就进来。”

    窗户外，传来那刻在灵魂的声音。

    两生两世，许多个声音在耳中出现过。

    有的让人心动，有的让人怜爱，有的让人恨之不能食其肉，有的... ...

    屁股疼。

    转过头，向窗户看去。

    “... ...”

    果然是这个老不死的！

    在视线中，一个长得还算帅气，但没他帅的年轻人走进来。

    和年轻时一模一样的样貌。

    带一丝浪荡不羁，到一丝痞气，不过稍微成熟了一些。

    按照师父的十几年来算... ...

    死的时候正好五十岁，现在应该正好28岁。

    不知为何，原本对这老家伙的无限思念，在这一刻，竟然莫名其妙的变成了一种好胜心！

    真的。

    就他妈离谱！

    看到这老家伙没有自己帅，（个人评价）心里就高兴。

    看到这老家伙没有自己能耐，心里就高兴。

