    　　青木整整花了二十分钟，才彻底让雷吉艾斯承认了呆呆王算是梦幻的半个后辈。

    　　为了表示尊重，雷吉艾斯还特意朝着呆呆王鞠了半个躬，表示对梦幻的尊重。

    　　差点把呆呆王吓到了。

    　　二十分钟，青木的超能力耗尽了，只能在呆呆王的帮助下继续与雷吉艾斯保持着联系。

    　　这才慢慢回到了正题上，雷吉艾斯希望寻找到梦幻一个原因是想在回到梦幻岛上，还有一个原因则是想找梦幻帮他一个忙。

    　　青木有些不太想跟雷吉艾斯说，梦幻岛已经被发现了，火箭队正在往梦幻岛入侵，现在回去就是自投罗网。

    　　虽然在梦幻遗迹中的雷吉洛克和雷吉斯奇鲁实力非常强大，以目前火箭队派去的一般的天王级高手，还真不一定能够一下子拿下他们。

    　　但是青木可以肯定，火箭队拿下梦幻遗迹，只是时间问题。

    　　雷吉洛克和雷吉斯奇鲁强行反抗，要么就是被收服然后囚禁起来，要么就是直接消灭了。

    　　岩神柱和钢神柱作为三神柱，对于梦幻才保持着敬畏之心，对于别人的命令并不会听从，就算被精灵球收服了，也不会听从训练家的话。

    　　除非火箭队使用特殊手段控制他们，要么就不要怀疑三神柱的忠诚。

    　　面前的雷吉艾斯不久如此么？

    　　不过青木答应只要雷吉艾斯乖乖的在这里等着，青木可以在几年之内，帮雷吉艾斯找到梦幻，不过前提条件是雷吉艾斯要在青木需要帮助的时候，给青木提供一些力所能及的帮助，比如说战斗一场，对付一些实力强大的敌人。

    　　至于收服雷吉艾斯，青木还做不到。

    　　而让雷吉艾斯能够相信青木的，正是呆呆王！

    　　这就是青木前面要花费二十分钟的时间，也要让雷吉艾斯承认呆呆王是梦幻的半个后辈的主要原因。

    　　意图深远啊。

    　　雷吉艾斯在稍微思考了一会之后答应了，不过他只愿意帮青木做三件事，也就是战斗三次。

    　　看在梦幻的面子上。

    　　足够了！

    　　对于现在的青木来说，足够了！

    　　雷吉艾斯的存在只是青木的一道保险罢了，万一出现无法面对的敌人。

    　　至于为什么不把雷吉艾斯忽悠到伏叶镇去，一开始青木也这么想，但估计雷吉艾斯不会愿意，而且已经离开了的雷吉艾斯突然再出现在伏叶镇中，对于青木在联盟的影响也不太好。

    　　然后青木问了雷吉艾斯他寻找梦幻是需要梦幻帮他做什么事情，说不定青木能够提供一些帮助呢？

    　　于是，在青木的多次解释自己能提供什么帮助之后，雷吉艾斯才说出了他想要梦幻帮他做什么。

    　　这与他的实力下降还是有不小的关系，因为接下里的一幕彻底把青木震惊到了。

    　　青木看到，从雷吉艾斯的身上，肩膀那边，原本密封的好像镜子一般的冰层，居然突然破裂了开来，就当青木以为是这身体的破碎导致雷吉艾斯实力下降，需要梦幻帮助修复的时候，一块冰从雷吉艾斯的身上掉了下来！

    　　然后...然后这块冰变成了一只小型的雷吉艾斯！

    　　看到这一幕的时候，青木表示自己是彻底懵逼的。

    　　这是什么....？

    　　分裂？

    　　还是生了娃？

    　　雷吉艾斯是没有性别的，所以这种现象只能就是分裂。

    　　就像是小碎钻。

    　　小碎钻想要分裂出新的小碎钻，所需要付出的代价就是实力的下降，而且下降的还是比较严重的。

    　　甚至可能是直接下降了一半。

    　　而面前的雷吉艾斯实力下降，就是因为分裂出了一只小型的雷吉艾斯，这差不多是属于他的孩子了。

    　　至于他是父亲还是母亲？？

    　　这不重要！

    　　不过青木能够想象，三神柱这种精灵想要分裂出新的精灵，所需要付出的代价有多大。

    　　只是雷吉艾斯损失的只有四级，虽然是最高的四级，但代价好像也不是很大吧？

    　　可能不止如此，只是因为这段时间慢慢的补充回来了。

    　　青木启动芯片扫描了这只体型甚不到半米的雷吉艾斯的数据。

    　　小精灵：雷吉艾斯（准蓝色）（残缺）

    　　性别：无性别

    　　等级：10级

    　　属性：冰系

    　　特性：恒净之躯

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：大爆炸、踩踏、冰冻之风、充电光束、重踏、

    　　传授技能：无

    　　技能学习器：无

    　　这就是这只小雷吉艾斯的数据。

    　　青木感觉自己有些不知所措。

    　　内心就像是存在一个魔鬼，不停的在青木心中说着。

    　　快把这只小雷吉艾斯抓走！这只小雷吉艾斯还没有忠诚的对象，这是一只只要收服之后，就完全能够控制神兽！三神柱中的冰神柱！

    　　可是理智告诉青木，这是不可能的，没看到一只实力强大的雷吉艾斯就在旁边看着吗？

    　　如果青木强行抓走这只小雷吉艾斯，估计就会引起一大堆的麻烦。

    　　先不说能不能跑，就算真的跑了，雷吉艾斯绝对会再次追击过来，这次可就没有那么好说话，而且还会引起联盟的重视，如果被他们知道青木所做的事，那青木就真的只能老老实实的去混火箭队了，联盟混不下去了。

    　　深吸一口气，将脑中那不切实际的想法全部甩了出去！

    　　不过看到这只小雷吉艾斯之后，青木也就明白了雷吉艾斯的目的。

    　　这只小雷吉艾斯的状态是处于残缺状态，可能因为大雷吉艾斯自己都不知道自己为什么会分裂出一只小的雷吉艾斯，所以自己阻止了这种分裂的过程，就导致了小雷吉艾斯的不完整。

    　　可能也正是因为这样，雷吉艾斯才只损失了四级。

    　　这种情况现在青木是没有什么办法，估计真的只有梦幻这个级别的精灵才能够处理了吧。

    　　因为芯片扫描之后，也无法分析出解决的办法。

    　　稍微叹了一口气，青木有些失望又有些庆幸。

    　　失望的是小雷吉艾斯的残缺，庆幸的是自己没有脑子一热做出找死的事情。

    　　既然自己想要的事情都已经得到了，青木就准备离开了。

    　　现在没有办法收服这只雷吉艾斯，说不定等以后实力强大之后，就能够收服了呢？

    　　也不是没有可能！

    　　青木只能这样安慰自己。

    　　不过在青木离开之前，雷吉艾斯拦住了青木。

    　　从他身后的冰层中，拿出了一块巴掌大小的冰块塞到了青木的怀中。

    　　————————————————

    　　第四更！求月票！

