    尹宛央很羞愧。

    比起父亲的失望，太子的指责更让她无所适从。

    心脏在这瞬间，仿佛被寒气侵蚀着揪紧了。

    她不得不承认，刚刚在太子用太子妃诱惑她的那一刻，她的确是存了想借机冒用的心思。

    心中有愧，尹宛央满脸潮红的垂眸不语，随后又看了眼远处的宋昭，心里翻覆的海啸无人得知。

    与此同时，太监的唱喏声传来，“南越使团进殿！”

    有了解题思路，众臣底气十足，抬头挺胸排列在两旁，给南越使团扩出了中间的路。

    很快。

    以澹台漠为首的使团总领带着范明轩等学子，趾高气扬的走了进来。

    他们大摇大摆来到大殿上，也不搭理任何人的示意，径直往两边的座椅上一躺，姿态拽的六亲不认。

    澹台漠沉冷的默许了使团等人的姿态，置身事外的坐在偏僻角的位置上观戏。

    大家的目光都在使团身上，并没有过多在意澹台漠，只当他是使团中的一员。

    “大盛的王见谅，我们南越人不拘小节，只认唯一的南越陛下，您不会介意我们不按照大盛朝礼仪行礼吧？”使节总领不是很诚心的对元淳帝说道。

    对方拿出了国家忠君的说法，元淳帝还不是只能大度的说随意。

    这让南越使团等人心里春风得意，心想大盛朝这么卑微，定是解不出来题的缘故。

    范明轩接收到使节总领的眼神，往前走了一步，看向方院长，

    “三天已经到了，怎么样，这题你们大盛朝没有人做出来吧？”

    四周瞬静。

    方院长微笑着反问，“你觉得我们做不出来吗？”

    “当然，”范明轩很自信。

    这道题是他们南越唯一的智者，曾经用了十年才开创出来的大题。

    除了他们第一学院受过教，不可能有人三天之内做出来。

    南越使团欺负大盛朝不懂，便才刻意以此为难。

    方院长又笑了，“不好意思，那可能得让你失望了。”

    这是有人解出来题了？

    范明轩皱眉，“不可能，你们怎么能三天做出来，就算做出来也定是错的，这道题我曾经研究了十天才做出解析思路，你们有谁能做得出来？”

    宋昭轻笑，“哦~原来所谓的神童也花费了十天的时间啊~

    却让我们大盛朝三天做出来~有点意思！”

    范明轩，“……”

    说漏嘴了。

    他半点不显尴尬，阴沉着脸看向发声的宋昭。

    接触到对方精致漂亮的脸蛋，周身的戾气顿了顿，思量道，“你也是沧澜学院的学子？为何那天没见到？”

    “这是我们沧澜学院的第一名。”有姑娘骄傲的说道。

    范明轩撕下榜单的时候，扫了一眼第一名，表情顿时变得耐人寻味，“哦，原来你就是那个传说中月月考第一的宋昭啊？怎么，不会是你解的题吧？女子的脑子也能比得过男子？”

    宋昭扬手将红榜丢到他跟前。

    范明轩偏头随意的看过去，然后整个人直接僵了。

    肉眼可见的从脸颊到肩膀，乃至四肢百骸，都动弹不得。

