    萧诗摆摆手，杨絮躬身退下去，小亭里只有两人。 （）

    楚离沉默不语。

    看到萧诗，便想到萧琪，心下黯淡。

    萧诗清亮眼波在他脸上转来转去，淡淡道：“小妹怎么样？”

    楚离抬头看她。

    萧诗哼道：“不用猜，就知道你去找过小妹！”

    楚离笑了笑：“是，我去了雪月轩。”

    “小妹在那边可习惯？”

    “一切安好。”

    “那就好。”萧诗露出笑容，容光让外面的花海黯然失色：“小妹不像我这般挑剔，洒脱自在，能自成一方世界，去哪里都习惯。”

    “小姐唤我过来，有什么事？”楚离转开话题。

    萧诗明眸凝视他：“安王是不是要杀我？”

    楚离一怔。

    萧诗道：“你不会骗我吧？”

    楚离沉吟片刻，叹口气：“是！”

    “为什么？”萧诗沉下玉脸。

    她本以为嫁入王府，能让国公府多撑一阵子。

    大哥实在不是做国公的料，自己与小妹又都是女儿身，小弟也不知道野儿去了，一心只有武功，不帮倒忙就不错了。

    想来想去，想让国公府不倒，自己别无选择。

    偏偏没想到，安王竟要杀自己！

    “皇位。”楚离道。

    萧诗玉脸顿时色变：“他要争皇位？”

    当初皇上与爹爹订亲，就断了安王继续皇位的可能，他竟不死心？

    皇上是天神高手，寿命不知几何，洞烛察幽，安王竟敢违逆皇上的意思，难以想象！

    楚离道：“谁不想争一争呢？”

    皇位不仅意味着至高无上的权势，更意味着天神高手。

    大季朝每一任皇帝都是天神高手，只要登上那个位子，就一定能成为天神高手。获得悠长的寿命。

    这样的皇位谁能禁得住诱惑，即使皇上明确了太子之位，其余诸子也不会甘心，定要争一争。

    萧诗蹙眉不语，盈盈站起，扶着栏杆看向远处。

    清风徐徐，拂动她如雾的鬓发。

    半晌后。她扭身望向楚离，淡淡微笑：“看来我难逃一死了。”

    楚离道：“或者假死。或者真死，或者……他死！”

    萧诗明眸陡的瞪大。

    再怎么样，她对安王再恨再怨，也没起过杀安王的念头。

    楚离大胆如此！

    楚离道：“他不死，你假死也会变成真死，国公府也要完！”

    萧诗病弱之身，平时不能练功，多数时间都在读书抚琴，看过不少史书。对这些手段很了解。

    她知道楚离所言没夸大。

    安王既有争位之心，自己与国公府就成了他继位的障碍，必除之而后快。

    萧诗叹道：“谁杀了安王，谁就得死，……而且皇上震怒，那绝不是要死一两个人，甚至成千上万人要一块陪葬。你别胡来！”

    楚离皱眉不语。

    他也在顾忌这个，杀安王容易，后果难测。

    萧诗道：“即使有铁券，也难逃灭府之灾，……我是必死之人，再死一次又何妨。”

    萧诗笑了笑。

    她已经看透生死。也厌倦了生生死死，早死早解脱。

    “即使小姐死，安王也不会放过国公府。”楚离道。

    逼死了国公府二小姐，国公府岂能不怨？在关键时候说不定就会坏事，只能先下手为强，收拾了逸国公府。

    依安王的心性，这种事绝对做得出。

    萧诗玉脸紧绷。表情变幻。

    半晌后，她颓然叹气，摇摇头，想不出解决之法。

    楚离道：“小姐，我打算分两步。”

    萧诗懒洋洋的看他。

    “第一步，嫁进安王府，第二步，杀了安王，……安王一死，小姐你成了王府的主人，既能保全自身，也能撑住国公府。”

    “扑哧！”萧诗笑出声：“你也真是异想天开！”

    “未必做不成。”楚离道：“也只有这一条路能走。”

    “且不说第一步，说第二步吧，你要杀了安王，皇上会杀了你，你能逃过皇上的追杀？”

    楚离道：“想个法子，嫁祸到别人身上。”

    “皇上可是天神高手，瞒不过的！”

    “天神高手到底有什么本事？”

    “神而明之。”萧诗道：“世间一切真相皆无所遁形，清清楚楚，所以是瞒不过他的。”

    楚离起身踱步。

    萧诗明亮眼波盯着他。

    “有没有办法避开皇上的追杀？”楚离道：“天下之大，总不会皇上想杀谁，就能杀谁吧？”

    “那只有去大雷音寺了。”萧诗道：“大雷音寺也有一位天神高手，所以皇上不会去大雷音寺，万一打起来，可能大季朝也就完了。”

    楚离一想就明白。

    天神高手也有高低，总有胜败，万一皇上落败身亡，朝中无人镇压住武林，倾刻之间就会沸反盈天，天下大乱，必定改朝换代。

    为一个安王，皇上不敢冒这个险。

    “除了大雷音寺呢？”

    “那就只有去别国了。”萧诗道：“大离，大傅，大秋，大郑，这四国都不比咱们大季差，都有天神高手坐镇，皇上也不敢去。”

    楚离若有所思的点点头：“若是别国高手过来杀了安王，然后逃回去，想必皇上没什么办法吧？”

    “那倒没什么办法，顶多报复回去，”萧诗道：“不过别国高手进神都寸步难行！”

    楚离点头示意继续。

    萧诗道：“天外天高手就像鹤立鸡群，藏不住，凡进神都的天外天高手，都被监视着，别国高手，更是被盯死了。”

    楚离缓缓点头。

    他心里隐约有一个轮廓，要再回去好好想想。

    “在嫁入安王府之前，还有一关要过。”楚离道：“仁国公府绝不会让你进王府，非要抢了你。”

    仁国公府如果抢了萧诗，肯定是扮成盗贼之类，坏了她名声，就不能再嫁进安王府。

    陆玉蓉与安王怕是早起龌龊，安王的伤就是陆玉蓉所致，所以行事也未必怕安王。

    “仁国公府！”萧诗哼一声。

    仁国公府的实力远胜，真要强抢，挡不住，只能出奇制胜，偷偷走，瞒过仁国公府。

    “我准备先带小姐去神都，待大婚之日，直接与国公府在神教汇合。”楚离道。

    “这能行？”萧诗蹙眉。

    “试试再说吧。”楚离道：“过两天就动身！”

    萧诗慢慢点头。(未完待续。)

    p

    
