    “救，为什么不救。”叶尘一笑：“敌人的敌人就是我们的朋友！”

    说完，叶尘原地消失。

    “什么人！？”

    “快滚开！”

    六名黑衣立马顿住。

    叶尘就当在他们面前，气势风轻云淡。

    他轻轻笑道：“让你们死的人！”

    “什么？！”

    众人大惊，大喝一声：“你找死！”

    后面垂危的査飞呆了呆，口中喃喃：“叶兄。”

    叶尘回过头，“小妍带査飞走！”

    “可是... ...”萧研犹豫。

    “不用担心！”叶尘给了她一个放心而自信的微笑。

    九级的时候，他叶尘从就能应付三个二星武者，如今他星力2350，等级达到19级，更是无限接近二星境界。

    哪怕四个二星武者加两个一星大后期，对付他们也是绰绰有余。

    “叶兄... ...我留下来和你一起战！”査飞声音微弱，语气很坚决。

    叶尘看了他一眼，没有劝说，因为他留下来也无妨。

    “既然如此，身受重伤你就不用出手，一边看着吧。”

    说罢，叶尘飞身迎击迎面而来的黑影。

    叶尘单手高举，四周气流涌动，齐齐往他的手掌涌来。

    叶尘手中金红色光芒乍现，须臾间，空气凝聚成一道金红色明月。

    只见冷冽的眸子一凝，叶尘神魂大震，神识迅速笼罩四周。

    神魂威压！

    六人神色大变，旋即露出木讷的表情，抓住他们失常的一瞬间，叶尘手臂挥出。

    疾风半月斩！

    隆隆的破空声，空间仿佛被分成了两截。

    “唰！”

    六人刚回应过来，眼珠子瞪的极大，仿佛将要掉出来。

    此时，他们赫然发现，自己的身体已经被分成了两半。

    来不及痛苦，张大的嘴也来不及尖叫，一道金红色的气劲袭来，他们瞬间变成血雾，弥漫整个四周！

    叶尘看了看拳头，扭动几下，还算满意的说：“充满力量的感觉，还不错。”

    身后的两人也是眼睛睁大老大，满满的震惊！

    萧研知道叶尘变强了，但竟然这么强！

    査飞更是一脸难以置信，那可有四个二星武者，其中最强的绝对是二星后期的强者。

    这叶兄仅凭一招，就直接把一群人秒了？？？

    这... ...这太夸张了吧，哪怕査飞见多识广，也从没有见过这么逆天的妖孽啊！

    而且，他隐约记得，叶尘说自己是普通人家，修为只有九级？！

    但当时叶尘说的恳切，査飞也就相信了，也非常佩服他能空手修炼至此。

    可是...今天看了这出，这特么是人能干出来了的？

    那个半月斩，能量恐怖至极，只是看一眼就战栗不止，自己和他交手时，那星技可没有这么强的呀！

    至少比之前强十倍！

    星技分为五等：天地玄黄人。

    他的星技狂风坠只有人阶，而叶尘的这招，绝对达到了玄阶！

    “只有九级的普通人家？我特么信你个鬼！”査飞心中大声吐槽。

    良久，査飞才平复心情，他向叶尘谢道：“叶兄这次多谢了！”

    “你没事吧？”叶尘问。

    査飞捂着胸口，“不碍事，没多大伤。休养一段时间便可以了。”

    三人来到一处地点，萧研为査飞简单处理伤口。

    叶尘问起事情过程：“这怎么回事？谁追杀你？”

    说完，叶尘心里咯噔一下，觑了眼査飞，有些心虚，难道因为那枚纳戒？？

    査飞叹口气，缓缓说：“我也不知道。”

    “啊？会不会是你的仇人？能猜到吗？”萧研问道。、

    “我已经遇到三波杀手了，而且一波比一波强，今天 竟然出动了四名二星武者。这些人一心想要杀我，谁和我有这等仇？能请动七绝门这么多人的实力，我想只有我那六弟了，不过以前虽有矛盾，但不至于做得这般绝，看来是想和我决战了。也可能是其他人，只是没想到。”査飞推测，最终怀疑到了査扎头上。

    叶尘一凛，沉声道：“什么时候开始被追杀的？”

    査飞微思，说：“哦，就是见叶兄的第二天。”

    他又奇怪的说：“本来以前虽然不和，但不至于追杀。这几日这般凶恶，是怎么回事，是完全不把父亲放在眼里了吗？”

    “哦！”

    査飞突然道：“我感觉追杀我的人奇怪，还问我是不是见到叶兄？”

    査飞侧向着叶尘，狐疑打量着他：“竟然扯上了叶兄，难道说... ...”

    叶尘、萧研两人脸色微变，紧张看着査飞。毕竟坑了他，要是被发现了，虽然不怕，但难免显得难堪。

    “难道说他们要杀叶兄？”査飞又说：“你们不该会是也得罪他们了？”

    叶尘脸色沉重，点头道：“没错！”

    听到这儿，叶尘多半猜出了，估计就是因为纳戒的原因，査扎才会这么着急除掉査飞。

    这纳戒显然很重要，七绝门的人会这么着急，排出这么多的人手。

    而且据他所知，七绝门可没有几个二星武者，最多不会超过十个，

    为了这枚纳戒，这段时间来，陆陆续续，派了已经超过一半的二星武者了。

    “是七绝门！”萧研突然回答道：“七绝门想要独吞青阳矿脉！”

    叶尘一愣，但没说什么，査飞迟早会知道的，让他知道了也没什么影响。

    “青阳矿脉？”

    査飞脸色大变，一下子就想出了很多，“七绝门要除掉我，让査扎继承青阳城主之位，从而得到青阳矿脉？！”

    两人皆是一懵。

    只提醒一句，他就猜出了大概。

    但并没有完全才对，叶尘沉声道：“不仅仅要除掉你，他们还有除掉你父亲——青阳城主。”

    “什么！”

    査飞目瞪口呆，被着实震惊到了，嘴角有些抖动，颤声道：

    “怎，怎么可能，她们怎么会... ...”

    査飞话语支吾发颤，说不出来。

    叶尘却能明白，郑重道：“没有什么可能的，在多大的利益面前，哪怕是自己的丈夫，也能杀掉！”

    也能杀掉！

    这几个让査飞的脑海顿时轰鸣，嗡的一下，变得有些空白起来。

