    “雪霁前辈走了？”

    雪霁走后，逐渐融化的山峰之上，月老翁拄着拐杖走来。

    在他的身百年，依旧是跟着那一只像着二哈的大狗子，江临也有一只。

    山峰之上，初雪没有应答，只是看着雪霁离开的背影，眼眸中的内疚与伤心这逐渐加重。

    初雪与雪霁自化形以来，便是形影不离，可是自神战开始，初雪与雪霁便是聚少离多。

    尤其是神战后期，初雪将身体投入剑炉，以身炼剑，初雪与自己的妹妹再见也只能通过江枫。

    更不要说神战之后，江枫转世，初雪亦是融入江枫的神魂，跟随转世。

    其实当江枫死的时候，是解放了初雪的，初雪可以凭借一朵千瓣冰莲重塑身形。

    可是，初雪没有那么做。

    回想起之前的心情，由于相隔太久，初雪也是忘记了。

    或许，自己是不想让他一个人吧......

    明明创造了一个没有神灵的新世界，可是却只有他一个人独自轮回，太过可怜了。

    而现在.....

    转过视线，看向江临的院落，莺莺燕燕的绝色少女们在江临的身前晃来晃去，虽然他跪在搓衣板上，但是看起来挺幸福的。

    “你是谁来着？”

    转过身，初雪微微歪过头看向月老翁。

    初雪知道他是月老翁。

    而月老翁自然也不会回答“我是妖族天下的月老翁”。

    “回前辈。”月老翁拱手道，“晚辈是万族先锋大军第十阵的一名阵官。”

    上古时期，万族共同反抗神灵，江枫为万族之首，下设十大将军，十大将军之下设百位羽官，羽位官下设千名阵官。

    其中先锋大军为万族最锋利的长剑，每次大战，皆是以鲜血撕裂神灵的一大道口子！

    先锋军的第十阵，则被誉为长剑的剑尖！第十阵的阵官，更是年轻一辈天才中的最强者，若不是因为年龄不够，已经是被推举为羽官之一了。

    “原来是你啊。”初雪对他还是有些印象。“当时你才不过二十出头的小伙子吧，没想到，当初的小伙子已经是炼神境了。”

    “炼神境了，不过也没有多少年可活了。”月老翁摇了摇头，“不过也活够了，这么多年下来，我这把老骨头其实早该入土了。”

    初雪没有反驳他的话，因为初雪感觉的到，他本命之源已经是太过衰老，

    除非是迈入弑神境，否则，他只有不到五百年可活。

    五百年，对于一个凡人来说，太长太长，可是对于一个修士来说，五百年，太短太短了，也许不过是一个小小的闭关。

    初雪：“你早就知道了我的身份，也知道了小临的身份，可是你称呼我为前辈，却称呼小临为江小子？”

    月老翁笑了笑：“前辈是前辈，江枫前辈也是江枫前辈，不过，此生的江小子是江临，他是江枫前辈，但是，他更是江临。”

    初雪冰白的双眸微微弯起：

    “妖族天下与浩然天下必有一战，若是你妖族天下想要攻打浩然天下，此时则是最好的机会，若是抹除姜鱼泥等人，浩然天下元气必然大伤，将会出现严重的断层。

    以你现在的炼神境，谁都阻止不了你，你当真是没有想过？

    还是说你当心沬枼和你拼命，四海万族从此离心？

    但这理由，似乎还不够充分。”

    “前辈错了。”月老翁摇了摇头，“能阻止我这个老头子的人，还真的有。”

    “哦？”

    初雪好奇地歪头看向月老翁。

    此时，一阵清风拂过，在那只二哈的身边，白雪卷起，一名清风所化的女子屈膝一礼：“弑神军第一阵副阵官——瑰，见过初雪前辈。”

    弑神军，超乎其余九军之外，其将军由青竹担任，直属于江枫，弑神军第一阵结为剑修，由江枫亲自指点训练，是神战之中最为中坚力量。

    神战之后，弑神军与先锋军一样，十不存一。

    而对于面前的这个女子，初雪是有印象的。

    她是本身是一朵玫瑰花，得到造化，修炼成人形，并且在剑道一途展现出惊人的天赋。

    由于当时江枫把自己修行所有的心得剑法心法都编写成书，没有丝毫隐藏，于是瑰如同其他剑修一样，跟着江枫的脚步前进。

    等到瑰被选入第一军第一阵之后，江枫对他们集体授课之后，境界更是突飞猛进，与当时的月老翁一样，被称为年轻一辈男女的领军人物。

    但是初雪没记错的话，神战之后，这个瑰是没有陨落的，甚至这最后的神战之后，实力更上一层楼。

    按道理，炼神境是没问题的。

    可是......为什么她陨落了？而且还成为了清月山的阵灵？

    为何其他人能够随意出入清月山，可是江临无法迈出一步，否则踏入的就是无尽虚空？

    这便是瑰的所作所为。

    瑰说是阵灵，实际上已经是清月山的山灵，一个有自我意识，前身就是仙人境的山神，怎么可能会让江临轻易破阵。

    “你如何死的？”初雪好奇问道，尽管初雪转世之后，对于神战之后或多或少有些了解，但是不可能知道一个人详细的生平。

    “回前辈。”瑰起身道，语气平静，如同述职一般，“前辈与江枫前辈陨落后，便是十一之战的爆发，在十一之战开战的前夕，瑰试图阻止，最终失败告终。”

    当瑰说出这段话的时候，月老翁的眉头是皱起的，甚至心中的恨意与杀意不言而喻。

    尽管瑰没有详细说，但是初雪也知道瑰的死很是蹊跷，说不定是死在自己人的手里。

    当时又传闻瑰与月老翁约定大战之后互为道侣，现在看来，月老翁要攻打浩然天下尽管是顺势而为，因为两座天下大战迟早爆发。

    但是最主要的，月老翁针对的不是浩然天下，而是想要为自己心上人复仇吧。

    但是真的只是复仇吗？

    一个炼神境的修士，心中怎么可能只有仇恨。

    不由间，初雪回忆起瑰进入弑神军第一阵时说的话语。

    初雪抬起头，看向面色带着苍老笑颜的月老翁：

    “你想让江临称帝？”

