
“轰隆隆……”

天地昏沉一片，哀嚎、咆哮，竭斯底里的呼喊声，在面前阴霾内犹如潮水一般席卷而来。

太多的负面能量，足以令一个人的意识这里顷刻间被撕扯成碎片。

每团阴霾中不时会闪烁出各种各样的诡异画面。

里面的内容也是杂乱无章。

有今天的、过去的、未来的。

但同时也有真实的、虚假的、可能发生的。

梦境占卜最为奇特的地方，就在于自身灵魂借助梦境，达到一个更高的维度上去。

在这里会有时间的碎片，命运的衣角、甚至有人能够窥视到命运的全身，但那仅仅只是极少数。

用自己老师先知的话说。

窥视到命运的人，往往都不会注意到死神已经站在他的背后。

这就是占卜系邮差的悲哀。

纵使占卜到了自己的死亡，却也很少有人能够去改变这个结果。

即便占卜本身，并不可信任。

谁也不敢说，你看到的未来，未尝不就是未来故意让你看到的。

或者说，正是因为你看到，才会促使这一些列的事情发生？

故而作为一名优秀的占卜邮差，天谕要分清楚，自己看到的究竟是什么。

只见天谕手掌摊开后，掌心出现了那本名册。

随之名册上发出一阵奇特的光，直照如面前昏暗深处。

时间一分一秒的过去。

一众人目光紧紧盯着天谕。

罪钵罗也没有闲着，令人送来了茶桌，端坐在天谕面前不远，品泡着茶水。

这个时候，罪钵罗似乎在人群中发现什么有趣的事情。

眸光骤然锁定在了不远赵客的身上。

被这个家伙的目光盯着，赵客顿时就体会到什么叫做如临深渊，周围的空间仿佛随着罪钵罗的眼神，与自己强行分离。

令赵客五感被封锁，周围沉于一片漆黑的世界里，唯有眼前那双巨大的眼球，漠然注视这自己的一举一动。

“咦，你居然会在这里！！”罪钵罗眉头微挑，似是很惊讶的说道。

远在另一端的赵客本尊，猛地顿下脚步，心有所感的骤然回转过身。

看着自己身后空旷的草林一时神色逐渐严肃起来。

全身一阵发毛。

“被发现了？”

赵客心神中掀起巨大的波澜，对方不过是看向自己分身，居然能够通过分身直接锁定到自己本尊的位置。

此时自己本尊所在的位置，不是别的地方，正是佛门驻地。

本以为自己分出一个分身去哪里观察情况，不会有人对自己有所察觉。

不曾想，居然是画蛇添足。

赵客心思一动，迅速唤出大夏鼎，准备离开佛门驻地。

按照卢浩的说法，自己要找的人，就在自己身后不远的树林中。

这也是自己来此的目的。

哪怕自己和玉衡之间的关系，算得上是仇敌。

但他不会无缘无故的给自己这个名字。

或者说，在他们互相残杀之前，如果不能想办法解决掉罪钵罗，那么这场争霸赛就没有了任何的意义。

他们这些参与主线的人员，一旦在这次佛道之争中失败，就要被清空所有积分。

也就是说，往后即便能够活下来，也已经无缘争霸鬼市之主的位置。

只是没想到，自己居然这么快就被罪钵罗发现了本尊的踪迹。

“走，还是不走！”

这个念头升起，赵客已经唤出了大夏鼎，准备随之遁入鼎中迅速离开。

然而罪钵罗接下来的话，令赵客一时迟疑起来：“你还有两炷香的时间。”

罪钵罗说罢，就将目光从赵客分身上收回。

顿时，方才那股强烈的窥视感，也随之烟消云散。

“不来抓我？？”

赵客不由一怔，以罪钵罗的实力，如果要赶回来，怕是也不过眨眼之间。

教廷的红衣大主教等人，想要逃跑，不正是被罪钵罗给堵个正着么。

两炷香？

赵客心中迟疑了一下，不确定罪钵罗的真正目的，而两炷香的时间莫非是他留给自己的时间么？？

“该死，这家伙怎么这么难捉摸。”

借助分身，赵客看到罪钵罗并没有行动，依旧淡然喝茶的模样，一时赵客对这个家伙越看越是看不透彻。

安静时像是佛陀。

动手时又似是大魔。

甚至挑战的方式，有时候更像是混江湖的混子一样随意。

赵客真的看不清楚，这个罪钵罗究竟是怎样的一个人？

或者说，这家伙就压根不是人。

两炷香！

赵客心里琢磨一翻后，决定冒险尝试一下。

毕竟按照名单上的数字，自己还远在后面，从今天的情况来看，罪钵罗似乎对数字的顺序还是格外看重。

想到这里，赵客将大夏鼎一收，不再隐匿下身影。

反而唤出鬼虎后，巨大的黑色盔甲，见赵客牢牢包裹后，迅速冲进了树林中去。

…………

与此同时，另一边众人静静的等待着。

每个人凝视这似是睡着的天谕，充满了焦急和好奇。

罪钵罗另类的挑战方式，现在看起来，是对每个人都有不同的方法对待。

教廷红衣大主教是被质问了一个问题。

只是不知道这究竟是什么问题，会令红衣大主教纠结了一路也没能想到答案。

摩尼教的大长老，则是以彼之道还施彼身。

至于天谕，这家伙的被挑战的方式，就更加奇怪了。

似乎是故意卖给天谕想要知道的答案一样。

一时，这让众人之前对罪钵罗的猜想，纷纷落空，谁也一时看不出这家伙究竟是想要做什么。

但毫无疑问，罪钵罗有这样的资本去决定每个人挑战的方式。

“快看，天谕出问题了！”

这时候有人注意到天谕身上居然不时泛起了火花。

“噼啪噼啪~”的火光，迅速将天谕身上的衣服烧出一个又一个的窟窿出来。

罪钵罗端着茶杯斜眼凝视在天谕的身上，本是清澈无痕的眸光，此时却是映照出天谕精神世界的状态。

深入进昏暗的世界里，无数负面能量在阴霾中化作无数飞虫般的火星。

不时撞击在天谕的身上，要将他彻底点燃。

在尽可能躲避的同时，天谕的身影则是在阴霾中行如鬼魅。

只是这些火光像是锁定了他的身影一样，开始从四面八方聚集，密密麻麻的向着天谕涌上来。

周围万千火星，汇聚成的光芒照耀在天谕的脸上。

只见他原本黯然无神的双眼，此时反而激发出锐不可挡的精芒。

他生来眼睛就有残缺，唯有能看到的，就是在这片意识的世界里，似乎只有在这里，他的眸光反而会无比的清明锐利，能看到常人所看不到的东西。

这也是为什么，先知会承认，天谕将是接掌下一任先知最好的人选。

只见天谕双眸锁定在一处阴霾的缝隙中，在周围火光汇聚向自己的刹那，一个箭步从两团巨大的阴霾中冲出去。

“轰！”

身后巨大的热浪袭来，大部分被两团阴霾所阻隔，不过也有小部分那被吹打在天谕的身上。

令他身上的衣服烧起大片。

好在天谕眼疾手快，抬手将衣服撕扯下来，任由火焰烧成灰烬。

也在这个时候，天谕的眸光突然锁定在眼前这团阴霾之中。

只见阴霾内，无数双纤细白润的手掌从中探出，亲昵的抚摸在天谕的脸颊上。

命运的女神似乎对他有着格外的青睐。

只见面前将阴霾从内到外的拨开，像是一朵绽放的棉花。

暴露出阴霾内部的画面。

是血！

是鬼市！

整个鬼市似乎沦为了一片废墟。

这时候，天谕突然看到了自己老师先知的手杖。

这把象征着先知之力的手杖，居然被切断掉，剩下一截已经不知道消失在了什么地方。

他还看到了神圣。

这个年纪不知道究竟有多大的老人，上身暴露出令人感到震撼的肌肉，上面密密麻麻的的疤痕，有的是旧伤，有的则是心上。

这尊巨人的双手牢牢横档在面前，做出格挡的姿态。

但当天谕想要靠近看个究竟的时候，只听轰隆一声，神圣老人偌大的身躯，骤然血肉溶解，化作枯骨的散落在了地面上。

“怎么会这样？？”

惊骇之中，天谕似乎听到了什么声音。

是一首老歌的声音，循着声音的方向望去。

天谕看到了在雪山之巅上，红婆婆的身影逐渐在凉风中，化作无数泡影，小时在自己的面前。

留下的只有一件破旧的录音机，似是还播放这什么音乐，但当天谕想要听清楚的时候。

面前的阴霾又一次层层的收拢，将画面重新影藏了起来。

“鬼市要出大问题了！”

一个念头出现在天谕的脑海，令他迫切的想要知道究竟发生了什么事情。

但他心中很轻粗，方才的画面，只是自己无意间窥视到了命运的衣角，在命运女神的裙子上，看到了一些特别的画面。

并非是他真实占卜的内容。

这是可遇不可求的一种机缘。

想到这里，天谕的手中多出一枚怀表，看了一眼上面的时间后。

天谕不敢再继续漫无目的的翻找下去。

“伟大预言者的使者，请您为我指明通往光明的道路。”

天谕果断激活了自己黄金邮票的第三项能力，召唤使者。

怀表上的时间在这一刹那骤然凝固下去，只见一团金色的影子从混沌之中走出，像是巨人一样，将面前无数阴霾推开。

天谕加快速度的跟了上去，在没有走多久的功夫。

一团巨大的阴霾出现在了天谕的面前，阴霾周围不规则的扭曲着，无数怪异尖锐的声音围绕这阴霾周围，似是要让人疯掉一样，

这个时候那团金色的影子双手探入了阴霾中，用力撕开一条道路来。

天谕身影一跃，顺着这条道路一路遁入阴霾之中。

当他穿过了阴霾内层层黑雾后，眼前骤然亮起，只是面前的画面，却是令天谕深感意外……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49689100"  chaptername="第一千一百六十九章：命运的衣角">加入书签</a>
</div>
