    第553章 人妖有别！

    “释放神通！”

    这个时候，林南天厉声道。

    顿时，只见一个个修行者飞了出去。

    在他们的手上，只见各种颜色的光芒显现了出来。

    三万修行者瞬间一起出手，那种场面，无比的宏大，只见密密麻麻的修行者漂浮在天空之中，只见他们的身上，各种各样的符文在不断的围绕着他们。

    这些修行者虽然实力各不相同，但是，既然是修行者，每一个人都可以释放出来强大的力量。

    顿时，漫天的光束汇聚，朝着那些冲杀过来的妖兽们轰击而去。

    “轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……”

    恐怖的大爆炸再次肆虐，剧烈的轰鸣蔓延整个战场。

    顿时，那些妖兽几乎没有幸免的可能。

    无数的妖兽，在这强大的神通之中，不断的被杀死。

    一时间，妖兽大军的前锋，犹如割麦子般倒下一大片。

    落空城城头上，顿时爆发出无数欢呼。妖兽大军，并不是不可战胜啊！

    那些炮灰，最终也没有冲到落空城的城下，而是被人族大军阻止了。

    只不过，人族大军的进攻，也仅仅是阻止了妖族的进攻罢了。

    在那些炮灰的身后，还有无数的妖兽。

    根本数不清，百万，或者是千万........

    没有人知道有多少妖兽大军。

    妖兽的繁衍速度飞身的快。

    一只妖兽，平均三年便有一个子嗣。

    因此，妖兽的数量，乃是人族的几倍。

    所以，没有人能预估这其中的妖兽的数量。

    也就在落空学院这边群情沸腾，战意高昂之时。突然，远处妖兽大军方向。一道碧绿色的身影升空而起。

    伴随着她的升空，一层层势绿色的波纹开始荡漾着散发开来，朝着兽潮前方覆盖而来。

    碧绿色的身影在空中变得清晰起来，那赫然是一名女子，人类模样的女子，绝色美女！

    一头碧绿色的长发披散在脑后，眼眸也同样是碧绿色的，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来。

    一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外，最为奇特的是，在她背后有一双翅膀，一双犹如宝石雕琢而成的翅膀。

    这对翅膀是碧绿色的，每一片羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一般动人心魄。

    落空城城头上，林天南的眼神一下就变得锋锐起来，她脚尖在地面上一点，从落空城城头上冉冉升起，悬浮在半空之中。一层强烈的青光从她身上绽放开来。

    林天南看着那碧绿的身影，冷冷道：“你是妖王？”

    “不错，我就是妖皇手下的十大妖王之一青羽！”碧绿的女子立即说道。

    此言一出，只见林天南不光有些冰冷。

    看来，十大妖王都已经赶来了。

    妖皇的手下有十大妖王。

    其中一个就是之前被叶辰斩杀的巨象猛犸。

    还有一个，就是现在出现在这里的青羽！

    青羽乃是一只青鳞鸟所化，和叶辰的六师姐青鸾算得上是相似种族。

    青羽，本体为青鳞鸟。她这青鳞鸟脉妖兽数量及其稀少。甚至早已近乎灭绝。

    虽然种族稀少，但是青羽在妖族之中不断的脱颖而出，最终成为妖族的十大妖王之一。

    “我记得你一向不好战，连你也要插手这场战争了吗？”林南天在边境，和平的时候，经常会和一些妖族打交道。

    虽然算不上是朋友，但是彼此认识。

    这个青羽，便是接近落空城的妖王之一，所以，她也是最早赶来的。

    青羽遥望林天南，轻轻的摇了摇头，道：“这是妖皇的命令，而且，人族和妖族之战，原本就是宿命之战，我们知道了真相，妖族才是这片大陆之上的主人，要是让你们发展下去，我们妖族，只怕会越来越不是你们人族的对手。”

    “所以，为了我们妖族，我们必须要战！”

    林天南看着青羽。

    他明白。

    这个是原则之上的问题。

    即便他们认识，但是，他们之间各自有各自的身份。

    所以，他们只能一战。

    “你为你们人族而战，我为我们妖族而战，就这么简单！”青羽看着林南天说道。

    林南天点了点头，话说道这个份上了，也只有一战了。

    青羽双眸闭合，将她那双动人的碧绿色眼眸遮盖住，右手向前一挥。

    顿时，妖兽大军再次发动，而这一次，他们的声威和气势，更胜先前。

    “放！”林南天用力的一挥手，那三万人族修士，朝着妖兽大军轰击而去。

    但也就在这一刻，青羽出手了。她那纤细的手掌在空中向前一指，背后的翅膀完全仲展开来，并且以惊人的速度向外扩张，碧绿色的光影瞬间就扩大的看不到边际。双翼向内合拢，做出了一个合抱的动作，将妖兽前锋守护在内。

    一声声轰鸣响起，顿时，所有的神通。

    竟然全都被她这合拢的双翼挡住了。只是溅起一片片碧绿光晕，却无法有任何爆炸力穿透过去。

    “想要动我统领的妖兽，是不是要先经过我的同意！”青羽厉声说道。

    摇身一晃，林天南也冲入空中。

    林南天手持仙剑，顿时朝着青羽斩去。

    到了这个时候，青羽也只能一战。

    两人瞬间就战斗在了一起。

    一个为了人族而战，一个为了妖族而战，即便之前有交情。

    但是现在，他们必须要为了自己的种族，为了自己信仰，去战斗！

    林天南的身体只是轻轻一闪，天空中顿时多了一道青色的光线，这道青光实在是太快了，就算是瞬间转移也不过如此。几乎是眨眼的下一瞬，她就已经到了青鳞鸟青羽面前。

    林南天长剑一挥。

    顿时一道剑芒朝着青羽斩落了下去。

    顿时，天空之中。

    只见漫天的能量不断的纵横了出来。

    整个世界，都蔓延着无尽的狂暴的能量。

    对于林天南展现出的速度，青羽也是微微一惊，但她却是丝毫不乱，一层碧光以她的身体为中心向外绽开。

    林天南的剑芒斩下，斩在了青羽的身上，顿时感觉到仿佛斩在了牛皮上似的，只能深入一点，但立刻就被更强的反弹力弹开。

    (本章完)

