
　　“强词夺理，本尊从未想过混沌界的人指鹿为马。”莫逸染怒道。

　　手中的承影剑隐隐要出动。

　　北墨若棠闻言，敛了敛神色，勾唇笑了笑道：“这小姑娘本就是我羽族之人，不过流落到修仙界而已，既然她回到混沌界，那么她的身份也要回归羽族。”

　　似乎怕莫逸染不相信，她将身后的莫薇薇微微推出来，然后指向她的额间，解释道：“不信？你看，她额间有羽族印记。”

　　果不其然，如她所言，莫薇薇的额间果然有与她相同的金色印记。

　　混沌界的众人见此，都震惊了。

　　虽然羽族的人额间都有印记，但是只有身份尊贵，血脉纯正的才会有金色印记，而其他羽族一般都是银色印记，更或者更低下的是白色印记。

　　总而言之，金色印记的羽族并不多。

　　所以他们才会震惊。

　　毕竟，额间有金色印记的羽族绝对是天赋惊人，将来肯定是一方大能。

　　只是……

　　这个来自修仙界的小姑娘，怎么实力这么低下，居然还没有突破到金丹期！

　　“居然会有金色印记的羽族流落到修仙界，这也太奇怪了吧？”

　　“不是说血脉纯正者，才会有金色印记吗？”

　　“难不成是羽皇私生女？”

　　“极有可能！毕竟羽后的性格也容不下羽皇的私生女！”

　　“……”

　　众说纷纭。

　　北墨若棠抬眸扫视了一圈，提高音量道：“各位莫要随意猜测她的身份，毕竟不久后，便会公布她的身份。”

　　众人也纷纷闭上了嘴，毕竟这羽族的大公主北墨若棠也是极不好惹的。

　　莫逸染也听到了他们所说的话，也能大概推测出这额间有金色印记的一些事情。

　　薇薇的身世，之前他也并不知道。

　　只是，薇薇现在怎么会变得如此木讷？

　　莫逸染眯了眯眼，危险之色明显：“本尊徒弟为何会变成此番模样？”

　　北墨若棠闻言，虽然讨厌他的质问，但是她还是忍了，毕竟眼前这蓝袍男子的实力比她高，打起来，她并不是他的对手。

　　北墨若棠解释道：“这小姑娘受到了惊吓，一时之间无法平静下来，肆意地破坏，所以本公主便用了羽族的法子，将她暂时镇静下来。”M.23sk.com

　　末了，她补充了一句：“放心，没有副作用。”

　　莫逸染听到这话，担忧的心稍微放松了下，他收起了承影剑，然后向莫薇薇的方向走过去。

　　莫逸染来到莫薇薇的身旁，习惯性地抬手摸了摸莫薇薇的头。

　　突然，狂风大作，一股强大的气息席卷了这片区域。

　　一袭干净白衣的少年站在虚空中，背光而立，妖冶俊美的脸庞被隐在阴影之下，青丝随风扬起，隐隐带着睥睨天下的感觉，他目光深邃得可怖地低眸看着下面的众人，他环顾了一周，却不见他想要找的人。

　　明明阿妩的气息有在这里……

　　少年的俊脸冷若结霜，眉眼里戾气萦绕，声音阴冷入骨：“她在哪？”

　　众人听着他的声音，就像一股阴冷的风吹进他们的耳中，让人不寒而栗。

　　“是半妖！”

　　“他居然主动出现了！”

　　“快杀了他！”

　　“……”

　　少年闻言，脸上浮现嘲讽之色，他凉薄地嗤笑一声：“呵呵……我再问一次，她在哪？”

　　阴影遮住了他眼神里的疯狂病态，谁也无法看清。

　　千如玥小脸带着谨慎，因为在虚空中的这个少年的气息太过于强悍了，她见状不对，喊了一声：“魔族听令，立刻四处分散！”

　　魔族众人虽然疑惑，但是行动更快过脑子。

　　就在此时，少年抬手，修长骨节分明的手的手掌对着下面的众人，自他掌心而出，一股强势无比力量猛然轰炸下面。

　　轰轰轰

　　到处响起了爆破的声音。

　　有的人直接被那股力量炸飞了，甚至死去了。

　　瞬间，整片区域血流成河。

　　甚至将妖族的妖身都现身了，各种各样的妖身，例如虎，狐狸，乌龟，狼……

　　那些无法行动的修仙界众人更是伤亡惨重，不过除了身穿清阳剑宗服饰的弟子并无伤亡。

　　清阳剑宗的弟子有些懵逼，为何遍地都是残肢骸骨，唯独他们一丝影响都没有，最大的影响大概是风大了些，沙尘多了些，周围血溅得多了些……

　　少年的眸子幽深，他突然出现在一个巫族士兵的面前，隔空掐着那巫族士兵的脖颈，威胁那巫族士兵说出阿妩在哪里。

　　那巫族士兵为了保命，便说出，是魔族三皇子带着叶清妩离开了此地，去了魔族。

　　少年闻言，眸子中闪过一抹戾气。

　　又是他！

　　少年的身影刹那间便消失了。

　　来跟去的过程，短暂得似乎从未出现过。

　　但是，却偏偏杀了许多人。

　　北墨若棠的手受了伤，她无暇顾及，只是遥遥地看着他离去的方向，嘴里呢喃道：“他便是半妖？”

　　半妖的实力太强大了，她甚至觉得他与父皇的实力可以相提并论。

　　北墨若棠嘴角微微扬起，眼眸中闪过一抹势在必得之色。

　　她要做这两界中最强大的女子，还要得到两界中最强的男子做她的伴侣。

　　这样，双修起来，才会更加有效果。

　　修仙界。

　　魔城中。

　　正被数百个魔修围攻着的中年俊美男子突然眉头紧锁了起来，眼眸中闪过惊慌之色。

　　一个魔修趁他分神的时候，想捅他一剑。

　　叶修政身上的气息突然暴涨，将周围的魔修都震飞了。

　　叶修政的修为从元婴中期开始涨……

　　元婴后期！

　　化神初期！

　　化神中期！

　　化神后期！

　　最后，一举突破到练虚初期！

　　叶修政的容貌与骨骼也开始改变，变得跟年轻男子无太大的差异。

　　一张俊美得有些风流的容貌，身姿挺拔，将近一米八八的身高，虽然身着的衣袍略显老色，但却掩盖不住他的风采，甚至还添了几分韵味。

　　只见他随意地挥了一剑，数百个魔修的身体瞬间被分成两截，全部死亡。

　　叶修政却紧握了剑柄，神情严肃，喃喃自语：“清妩，你还是去了混沌界……”

　　“别怕，老爹这就去找你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百一十四章 不寒而栗免费阅读。https://xs.23sk.com 