    “我可以拿一个的”高阳看着展飞的样子，她有些担心，于是她对着展飞说道，说完还想着伸手接过来一个行李包。

    “还是不用了，你只要是注意好你自己就好了，我自己可以的，现在车站的人多，要不然的话，我也不会这么着急的进站了，要是挤到你了怎么办啊，还是我拿着吧”展飞可不放心自己的媳妇那东西，这点儿东西，他自己可以拿着，要是高阳拿着的话，他该担心了，再加车站的人那么多，要不是手里的东西多的话，他都想扶着自己的媳妇了。

    看来自己拿的东西还是不少，要不是不方便的话，他真的什么也不想拿，不过路上还要吃东西，要是手里不拿东西的话，没办法找借口那东西出来吃，火车上面吃的东西可不怎么样。

    “那好吧”既然是展飞不同意，高阳也就没再坚持，她还是照顾好自己吧，其实就算是怀孕了，高阳也没有感觉到什么的，最主要的就是，当初她怀孕的时候，整天的干活，现在怀着孩子，她也没有感觉太累，要不是担心自己被挤倒，她倒是不会这么听话的。

    等到一家人都上车坐好以后，展飞才松了一口气，要知道，他最担心的就是妻子的身体，还有儿子的安全了，路上实在是太乱了，卧铺这里还好一点儿。

    “坐下休息一下吧，看你满头大汗的样子”说着，高阳拿出来一个手帕，给展飞擦汗，她担心展飞感冒了。

    “我没事”展飞对着高阳笑笑以后，接过来了她手里的手帕，虽说是被妻子照顾的话，比价开心，但是在外面的话，还是注意一点儿比较好。

    “妈妈，你看，外面好多的人啊，咱们是不是坐着这个车就可以回到爸爸的家里了啊？”展天佑看着外面的人群，加上他第一次坐火车，他激动的望着外面，对着高阳喊道。

    “是啊，天佑，不过天佑，你还是不要把头伸到外面了，不安全，要是你掉下去了，怎么办啊？”高阳看着儿子半个身体都快出去了，她赶忙伸手拉回了自己的儿子，在儿子的鼻子上面点了点说道。

    “那，妈妈，我可以看外面吗？”展天佑还是想看看外面，他还没有见到过那么多的人。

    “可以，但是要注意安全，不要把自己的头还有身体伸出去”对于孩子的好奇心，高阳还是会尽量的满足的，前提是不能有危险。

    “耶”展天佑在听到了高阳同意了他的要求以后，他开心的跳了起来，继续趴在窗口看外面的东西。

    “妈妈，妈妈，你们看，咱们的车那么的长，他要怎么开啊？”

    对于未知的东西，展天佑的好奇心还是蛮重的，在他看了半天的人以后，他果断的转移了话题，问出了自己想知道的事情。

    “火车是由司机叔叔开的，具体怎么开，妈妈不知道，但是以后你要是好好的学习的话，那么你以后可以自己找答案啊？”对于火车是怎么开的，高阳要是知道了才怪呢，她只知道一些火车是通过煤启动的，后世的火车是怎么样开的，她就不知道了，担心现在的火车，大多数都是煤来驱动的。

    “那，妈妈，是不是只要好好的学习，以后就知道了呢？”展天佑有些疑惑了，一开始的时候，妈妈经常的教给他识字什么的，但是识字和知道火车是怎么开的，有关系吗？展天佑有些不敢相信，难道说是妈妈骗他的吗？

    “是啊，只要是你以后好好的学习的话，你以后就可以自己在书上面找到答案啊，妈妈不知道那些东西”

    高阳耐心的给儿子解释道。

    “你们在这里，我去打点而开水，一会儿好喝水”展飞看着妻子和儿子说的那么的热闹，他觉得自己还是打水去吧，要不然一会儿儿子问到他了，他也是不知道那些生气的，他似乎还没有高阳知道的多。

    “嗯，你去吧”高阳头也没有抬，继续看着儿子，主要是她的儿子实在是太淘气了，现在都半个身体都伸出去了。

    她现在主要是拽住儿子的衣服，尽量的不要让他有什么危险。

    “可是，妈妈，你不是也喜欢学习的吗，你怎么不知道那些东西啊”展天佑回过头，天真的望着高阳，在他的心里，妈妈十分的厉害，什么事情都知道，怎么这件事情她会不知道呢？

    “妈妈对于那些东西不感兴趣，所以不知道，不过天佑，你是不是下来再说啊？”

    高阳感觉自己似乎是有些抓不住儿子了，于是她板着脸，对着展天佑说道。

    “哦”展天佑看着高阳的脸色不好看，他神情低落的回到道。

    “天佑乖，妈妈是担心你的安全，要是你掉下去了，那么你就会把自己的头给摔破的，要是那样的话，妈妈是会心疼的”

    高阳总是感觉，自己的脾气似乎是变好了，以前要是孩子那么的淘气的话，她早就生气了，现在面对自己的孩子，她似乎不管是多么的生气，她都会耐下性子，和孩子解释。

    “好吧”展天佑也知道，在这件事情上面，他是要听他妈的，于是他只好是乖乖的坐回到了床上，不再往外看。

    高阳也知道，坐车是特别无聊的事情，于是她只好是从卧铺下面拿出来了一些零食放到了桌子上面。

    “喏，想吃什么，就拿吧”

    展天佑看到了桌子上面的东西，他心情瞬间好了，看着那些平时经常吃的水果，他十分的开心，以前在家里的时候，他也会经常的吃水果，但是妈妈总是拿出来的不多，现在桌子上面那么的多，都是他喜欢吃的，于是展天佑心情也不低落了，他眉开眼笑的开始吃水果。

    “喝水吗？”展飞拿着水杯子回来以后，对着高阳说道。

    “不喝，我上车以前吃了一个苹果了，现在不想喝水，也不想吃东西”

    高阳在展飞买票的时候，吃了一个苹果，她现在却是是不怎么想喝水。

    “你也吃点儿东西吧，要不然一会儿儿子吃完东西，在车上无聊的时候，该出去逛了，要是现在不吃东西的话，一会儿就没有时间了”

    说着，高阳拿出来了一些茶叶蛋，还有一些路上吃的东西，递给了展飞，他们在来的时候，虽说是吃了一些的东西，但是现在已经是中午了，要是不吃东西，一会儿展飞该饿了。

    “我吃两个茶叶蛋就好了”展飞这时候还不怎么饿呢，主要是今天的事情比较多，他现在还没感觉到饿，一会儿饿了再吃也是可以的，现在吃上两个茶叶蛋垫垫就行了。

    “那好吧”高阳说完也不管展飞了，今天忙活了一上午了，她也感觉到了累了，“我先躺一会儿，要是你现在没事的话，你看着天佑。”

    “行”展飞看着高阳脸上疲惫的神色的时候，他的心里也有些心疼，但是他们这时候是在坐车，幸好买的是卧铺，不然的话，还不知道要受多少的罪呢。

    高阳也知道，她现在的身体，于是她直接躺在了床上，在她准备休息的时候，对着自己的儿子嘱咐了一句“妈妈要睡上一会儿，天佑，你不管是干什么，都要喊着你爸爸，知道了吗？”

    “嗯”展天佑也知道高阳怀孕了，所以他乖乖的吃东西，乖乖的同意了高阳的要求。

    “行了，我看着他就好了，你只要是休息好就好了，我一个人是没问题的”

    展飞催促着高阳快点儿休息，他一个人是没有什么问题的，东西什么的不担心丢，钱什么的大多数都在高阳的空间里面，少数的在他的身上，所以他只要是在高阳睡着了以后，看好孩子就好了。

    “嗯”高阳也知道展飞的意思，于是她合上眼睛准备休息了，早上起的早，现在她也感觉大了瞌睡了，还是先养好精神再说，反正是有展飞在呢，估计一会儿孩子也会睡觉的，他们今天早上起的那么的早，孩子也是跟着他们早起的。

    等到高阳睡着了以后，展飞对着自己的儿子小声的说道“天佑，妈妈睡着了，你要是说话的话小声一点儿”展飞这时候感觉十分的幸运，因为他们这一节车厢只有他们一家，只要是儿子不大声的说话，吵醒高阳的话，高阳就可以好好的休息。

    “好的”看着妈妈睡着了，展天佑吃东西的动作都小了了好多，他也担心自己吵醒妈妈。

    “乖，吃吧，吃完了爸爸带着你在车上看看好不好啊！”展飞也知道，这么大年纪的孩子，在这里是坐不长的，于是他笑着对儿子说道，只要是不吵醒自己的媳妇，他累点儿也没有什么的。

    “好的”对于可以在车上随便的看看，展天佑还是感觉不错的，要知道，他可是想知道这么大的车，是怎么走的。

    “快点儿吃吧，爸爸在这里看着你，不过要是一会儿你想看看的话，那么就不要乱跑！爸爸领着你，不然的话，你要是丢了的话，那么爸爸妈妈会伤心的”

    展飞想最担心的就是儿子的安全了，大人还好说，孩子的好奇心太重了，他担心孩子丢了。

    “好的”被嘱咐了那么多遍了，展天佑当然是知道了事情的严重性了，不过他也知道，爸爸妈妈是担心自己，所以他会乖乖的听话的，他可不想找不到自己的爸爸妈妈了，要是那样的话，他会伤心死的。

    展飞摸了摸儿子的头顶，没有再说什么，他的儿子又不是傻子，只要是说给他听了，那么儿子就知道怎么做了，对于儿子现在的样子，其实展飞还是蛮感谢李玉梅他们的，要不是他们细心的照顾的话，孩子是不会那么的乖巧听话的。

