    第二千二百三十八章 告知   

    这些所谓的主宰境强者强者，一个个的都在十分担忧卫宗会发疯，会在整个诸天万界之中掀起恐怖无比的杀戮，然后造成整个诸天万界之中的浩劫。

    

    当然了，卫宗当然知道，这对于自己来说，是不可能的。

    如果自己还是前世的庞间的话，如果那个时候正在主宰境的巅峰，然后迟迟无法找到突破到下个境界的路，说不定真的会做这种事情。

    毕竟，庞间此人，行事还是有些不择手段的，如果真的能够突破到主宰境之上，那么杀戮对于他来说，也算不了什么了。

    

    然而，现在的卫宗已经跟之前完全不同了，他现在已经知道了想要突破到主宰境支山歌，到底需要什么。

    

    那也就是所谓的至高力量。

    

    只有将其中一种至高力量突破到很高的境界，才能彻底的打破壁垒，然后成功突破到主宰境之上。

    

    而对于此时的卫来说，拥有着终结之力跟时空之力的他，已经有了一条十分清晰的道路，自然也就完全用不着使用杀戮诸天万界那么笨重的方法了……   

    而且，再说了，卫宗此时也根本都不去修行杀戮之道了，杀戮对于他来说，其实并没有什么作用。

    

    因此，只能说，这些诸天万界之中的主宰境强者，其实就是在白担心，他们担心的事情，都是完全不会发生的，只不过，他们并不知道这一点啊，特别是天机老人……   

    他根本从卫宗身上看不到希望，甚至在卫宗身上，连诸天万界都看不到了……   

    这未免就比较恐怖了……   

    也正好印证了众人的猜测，那就是卫宗给整个诸天万界带来了恐怖无比的杀戮，可能到了最后，诸天万界已经完全消失了……   

    这由不得他们不担心啊，毕竟，在他们看来，这是最有可能的事情了。

    

    此时，天机老人依旧在紧紧的盯着卫宗，似乎是在等候着卫宗的回答，不过这个时候，卫宗只是缓缓的摇了摇头。

    

    “我说不会，你信吗？”

    

    卫宗的声音有些平淡，而这个时候，天机老人却是狠狠点头，然后他淡淡道：“老夫相信你，既然你说了不会，那就一定是不会！”

    

    “哦？

    这么信得过我？”

    

    卫宗露出了一丝笑容，不得不说，那些诸天万界之中的主宰境强者找天机老人过来，确实是一个最好的选择。

    

    而在这边，天机老人依旧是淡淡的看着卫宗，然后道：“事到如今，老夫除了相信你，也没有其他的选择了。

    而且……到了你这等境界，似乎……欺骗老夫，也是一件完全没有必要的事情……”   

    说到这里，天机老人突然停顿了一下，然后，他深深地看了卫宗一眼，紧接着道：“而且……最关键的是，老夫从你的身上，嗅不到杀戮的气息了，要么…你的杀戮之道已经彻底的大成，突破了主宰境的界限，要么……就只剩下最后一种可能了，那就是……你已经彻底的放弃了杀戮之道，转世重生之后，你选择了其他道……”   

    就在天机老人缓缓开口道过程之中，他一边说，也在一边打量着卫宗的神色，似乎是想要从卫宗的脸上看出一些什么来，只不过，让天机老人有些失望的是，卫宗脸上根本没有任何的神色表露出来，让人根本猜不到，此时卫宗的想法。

    

    他到底是怎么想的，到底是在认同自己的说法，还是根本就不认同，自己说的完全就是错的……   

    说实话……这些东西我，现在天机老人完全都不知道，但是没有关系，只要卫宗没有打断他，他就继续自己的猜测。

    

    “也就是说，重新选择了其他的道的你，其实已经跟前世的庞间渐行渐远了，这个时候的你，就算是再度去修炼杀戮之道，也没有什么作用。

    正是因为这样，所以你才更不会去掀起诸天万界的杀戮了，因为这对于你来说！！已经是完全没有任何的作用了……”   

    就在天机老人这样说着的时候，卫宗的目光缓缓的落在了天机老人的身上。

    

    说实话，天机老人不愧还是天机老人啊，居然能够看出来自己已经彻底的放弃了杀戮之道，要知道，这方面的事情，其他的主宰境强者可是根本就不知道的，他们以为现在的卫宗还是以前的那个庞间呢，其实早就换人了……   

    因此这个时候，卫宗也是冲着天机老人露出了一个赞许的目光。

    

    “你猜的倒是准确，光是这一点，就比其他人要强的多了……”   

    听到卫宗的夸奖，天机老人心中却很不是滋味，因此，这个时候他苦笑一声，然后道：“其实，在来这里之前，没有真正见到你的时候，就算是老夫，也根本不知道这些。

    你的身上就好像有着一座深不见底的恐怖深渊一般，在吞噬着一切，老夫根本就完全看不透你的跟脚，因此……之前老夫也是焦急万分的，只有来了这里之后，老夫真正见到了你，这才微微的松了一口气……”   

    这天机老人倒是也很实诚，直接将自己的想法都说了出来……   

    听了他的话之后，卫宗也有些哑然失笑。

    对于天机老人，他也没有什么恶感，毕竟，这天机老人之前也从来没有得罪过自己，甚至……不但没有得罪过自己，还曾经对自己有着一些帮助。

    

    虽然这些所谓的帮助也已经是很多年前的事情了，而且那个时候这点点所谓的帮助，也不过就是锦上添花，远远算不上雪中送炭，对卫宗来说，也没有太大的作用……   

    但是不管怎么说，对于卫宗来说，天机老人确实跟他有着一些善缘，正是因为有着这一丝善缘在，就算是之前天机老人推演自己，卫宗也没有对他动手。

    

    当然了，天机老人受到反噬那是卫宗身上的力量自然反击，算是一种保护机制，跟卫宗本人可没有什么关系。

    

    这要是换了别人，可不仅仅就是受到反噬那么简单了，甚至有可能直接就暴毙了，当然了，这一切都要看卫宗的心情，要是他不爽的话，那人基本就死了，就算卫宗心情比较好，那人不会死，也基本废了。

    

    因为卫宗不会放过这种居然想要刺探自己消息的人。

    

    然而……天机老人不一样，卫宗也知道，他来推演自己也不是为了他自己，而是为了整个诸天万界……   

    天机老人的名声还是太好了，完全就是为了天地苍生，因为泄露天机，他受到的反噬也不知道有着多少次了，也根本就不差这么一次。

    

    因此，正是因为这样，所以卫宗才根本就没有对天机老人动手的想法。

    对于卫宗来说，天机老人这样的存在，他的一些做法，虽然卫宗不会去做，但是还是十分认同且尊敬的……   

    这个时候，卫宗也是淡淡道：“既然你已经知道了，那我也就不瞒着你了，我可以直接告诉你吧，确实……我早就已经放弃了杀戮之道，我现在的道路，要比之前走的更远，甚至……前世的桎梏，对于我来说，也根本就算不上什么了。”

    

    听到卫宗的话之后，天机老人脸上明显是露出了一丝极度的震惊。

    

    “你的意思是……你已经……已经找到突破那一步的方法了？”

    

    也不能怪天机老人震惊，卫宗说的话，实在是太过于劲爆了。

    

    要知道，对于他们这些主宰境强者来说，彻底的打破桎梏，突破到主宰境之上，就是他们一直以来的梦想，只不过这么多年来……也没听过究竟是有谁成功过。

    

    甚至……主宰境之上到底有什么，到底还有没有更高的境界，他们都不清楚，然而现在……卫宗的话的意思竟然是……他已经有了突破到主宰境之上的办法了……   

    这……要是换了别人，说出来这种话，他是绝对不会相信的，但是现在……偏偏说这话的是卫宗啊。

    要知道……前世的时候，卫宗就已经是真正的主宰境强者的最为巅峰了，据说甚至已经触摸到了主宰境之上……   

    他这样的任务说出来的话……自然也由不得天机老人不相信。

    

    因此这个时候，看着天机老人那震惊无比是目光，卫宗只是淡淡开口道：“事到如今，我也不瞒着你们了，也没有什么瞒着的必要了，直说吧……我确实已经找到了突破到道路，甚至……真正突破，也没有多少时间了……”   

    听到卫宗的话之后，天机老人的脸上震惊的神色更甚。

    他原本以为卫宗仅仅是有着路子，没想到竟然已经彻底规划好了，甚至不久之后都要真正突破了。

    

    这种消息，要是传出去，那可以说是真的……会让整个诸天万界为之震动！！！   

    说实话，现在卫宗既然将这件事告诉他，也就自然不会害怕这件事情泄露出去，甚至……卫宗就是故意想让这件事情泄露出去的。

    

    因此这个时候，卫宗的目光，也是缓缓转了过来……   

    

    

