    孙二心知此事已然不能善了，而且相比于郭端，不管是赵犊，还是霍奴都不好对付，两人就算比他弱一些，也弱的有限，尤其是在看到远处那飞扬的尘土，孙二的神色凝重了很多。

    “你们怎么敢！”孙二咬牙，右手按在刀柄上，随时准备出手，但霍奴和赵犊不同于孙二之前遇到的那些老兵，这俩人都不好杀。

    “你根本不懂，如果我是叛乱的话，我甚至不会来这里，逃跑才是最正确的选择，可我不是。”霍奴摇了摇头说道，“冀州整体的串连确实和我有关系，但和你想的不一样，搞成这样并非是我的意愿。”

    听到这话，孙二略微安心，但并没有放下戒备，尤其是在看到霍奴身后大量的青壮士卒出现，孙二根本无法相信霍奴的话。

    “随我去见太尉，我就信你。”孙二伸手说道。

    “我会去见太尉，但不是这样。”霍奴摇了摇头说道，“有些事情得我们来做，太尉做不得。”

    孙二不明白霍奴说的是什么，但孙二知道霍奴和他绝对不是一条路上的人，果断的压低身形，准备出手，而赵犊和霍奴见此皆是面露凝重之色，他们就算强也不想和孙二打，这家伙实在是太猛了。

    “就凭你一个打不过我们的，单挑我们不是对手，但打起来……”霍奴和赵犊一边戒备着，一边对孙二说道，这个时候，霍奴带的兵卒已经出现在了霍奴身后的不远处，内中不少的骨干老兵。

    孙二做出出手的姿态，然后下一瞬间撒腿就跑，他又不是傻子，和一群老兵动手，就算能打赢，自己也得死在那里，谢天谢地，前几天将自己的腿治好了，否则这次肯定跑不掉。

    孙二撒腿就跑，整个人就差化作残影的时候，赵犊和霍奴直接愣住了，赶紧下令让人追击，一边组织老兵用弓箭阻拦压制孙二。

    三四个同样熔炼了迅捷的老兵直接朝着孙二追了过去，同样也有老兵抬弓朝着孙二进行射击，目标并非是击杀孙二，而是阻拦住孙二。

    “滚开！”老兵的箭矢并不好闪避，孙二强是真强，但对面封锁自己的动作，逼得孙二只能减速，结果三个老兵追上来，孙二只能拼着受伤，直接从对方的阻拦之中冲杀出去。

    没动刀子，因为孙二现在没弄明白霍奴和赵犊是啥情况，而且这些老兵甚至有孙二都有些印象的，如果是叛乱，这些人绝对不敢在刘备在河间的时候，来乐成这里，但这样同样说不清。

    所以孙二抬手迎接阻挡自己的老兵一击，身体微晃之后，重击加力量整合直接一拳砸向正面阻挡自己的老兵，在命中的一瞬间，拳头自然的一绞，阻挡孙二的老兵，倒退数步，已然受了重伤。

    孙二除了天赋熔炼以外，还学了不少的打法，刚刚那一拳虽说很猛，但如果是直接砸正面的老兵，对方绝对是能招架住的，但加了旋转之后，基本都是内伤，短时间直接失去战斗力。

    再继续增加天赋熔炼，对于孙二来说也很困难，到现在这货更多是在理解天赋，然后依托自身强横的基础素质，强行靠身体使用出来接近精锐天赋才能具备的效果。

    这很难，但已经七重熔炼，继续堆第八层要的时间更多，所以在闲暇之余，孙二也在从其他的方向开发自身的力量。

    一招重创一名老兵，随后缩身硬架住另一名老兵的扫堂腿，而后侧身发力，肘关节直接对着对方胸口就是一击，若非孙二留手，这一击就不是骨裂，而是直接让肋骨刺穿脏腑了。

    面对第三个阻挡者，孙二已经来不及闪避，毕竟几人的速度都很快，所以孙二硬接了一击，然后一头锤下去，将对方撞倒，然后头也不回的卖力往乐成方向跑去。

    这里不得不说一句，霍奴等人麾下并没有骑兵，或者说他们有骑兵，但是现在还没有抵达，所以面对跑起来远比正常士卒快很多的孙二，他们还真没有办法。

    能追上孙二的那些老兵，都是熔炼了迅捷一类高速度的禁卫军，也许单比速度，这些人并不逊色于孙二，但孙二一个六边形战士，三两下就足够将这些老兵干翻。

    当然最重要的是霍奴和赵犊因为一些原因是不能让老兵直接击杀孙二的，毕竟他们并不是造反，也不是叛乱，这些跟着霍奴和赵犊的老兵，哪怕被两人的话术所说服，可以接受一定的牺牲，但一些没有必要的牺牲，他们还是抗拒的。

    就像之前，那些使用弓箭的老兵，用的都是轻箭，主要是用来压制，这也是孙二之前手已经按住了刀把子，但当三个老兵来挡住自己的时候，孙二却徒手战斗，只是让对方失去了战斗力的原因。

    因为孙二也弄不明白赵犊和霍奴到底是啥情况，说是造反吧，不太像，说是没造反的话，这个时候带兵过来，也不对。

    可对方面对他却没有下杀手，虽说说的很硬气，但那六七个弓箭手，孙二有眼熟的，哪怕不如郭升阳，对方用大黄弓加破甲箭，干死自己也是没问题，但对方用的居然是软弓和轻箭。

    这明摆着是对方根本不想杀自己，而是想要将自己留下来，所以孙二也没下杀手。

    “很好！”霍奴看着跑的比兔子还快的孙二，气的够呛，但也知道他能到现在这个程度，有很大一方面的原因就在身后的老兵支持，现在还不到暴露自身的时候。

    所以霍奴和赵犊虽说愤怒，但也并没有下令让麾下的老兵用什么预判类型的箭矢打击，直接干掉孙二，现在还没到那种程度，先进城，控制了乐成，再说其他的事情。

    “原因是这样吗？”刘备的神色异常的复杂，看着自家的小老婆，缓缓的合眼，“是私欲，还是真正这样想的。”

    “我只能看到历史留下的痕迹，但对方是怎么想的，只能靠判断，按照我的判断，应该不是真正这样想的，私欲的可能性远大过公心，反倒是跟着他的那些老兵，有很多可能是被煽动的。”吴媛想了想开口说道，看向陈曦的时候，陈曦扭头看向门外。

    “子川，你觉得是私欲，还是公心？”刘备明显是在进行最后的挣扎，他不希望事情变成他想的那样。

    “这种事情，等玄德公见到他们的时候，不就明白了吗？如果是公心，您开口，他们就会接受。”陈曦平静的回答道。

    话虽如此，但陈曦很清楚，不可能是公心的，赵犊和霍奴应该是出于私欲，口号什么的，只是为了串联起来其他人罢了。

    毕竟刘备太好用了，而且一旦成功，好处实在是太多了，甚至真到了那一步，长安的那些人都未必会阻挡，至于世家什么的，到时候在国外摇旗呐喊，制造点祥瑞什么的，更没有什么压力了。

    元凤七年，终归已经是天下大定，很多事情已经和曾经完全不同了，至少刘备面前确实是坦途。

    “我刘备做事，至少要心理过得去。”刘备非常认真的开口说道。

    “那最简单的方式就是我们现在乘车去邺城，一问便知。”陈曦看着刘备开口说道，“如果再耽搁下去，恐怕对方就该来上书了。”

    陈曦非常清楚这个流程，所以也知道这事要处理必须要快，真等到发动起来的那一刻，就算是刘备也很难处理，最重要的是，这可和赵匡胤那种顺势黄袍加身的情况完全不同。

    刘备根本不想顺这个势，可这个势要是起来之后，就算是刘备也很难按住，而且里面必然会出现很多不明真相，以为刘备是真的想的人，到了那种程度，能说清，也会说不清，最后成与不成都是麻烦。

    “太尉，霍奴和赵犊二人带了不少的老兵来了。”孙二跑的非常快，这么点时间已经跑了过来，不过霍奴和赵犊也已经进入了乐成，“我不知道他们要干什么，但是我感觉情况不妙。”

    刘备闻言扭头看向陈曦，陈曦略微思考了一下，“孙二，你拿着玄德公的符印去接霍奴和赵犊两人过来，告诉他们让他们将东西准备好，玄德公，等孙二将霍奴和赵犊接到乐成府衙这边的时候，你去见见对方带的那些老兵。”

    直接爆开的话，那陈曦也没得玩，中下层是不会拒绝刘备当皇帝的，所以这就是一个裹挟的点，赵犊和霍奴怕也是发现了这一点，才开始串连的，只不过发动串连之后，各地方的牛鬼蛇神都出现了，而且想法也都不一样，最后就变成了这样。

    这种事情，怎么说呢，陈曦在史书上见过，而且远比这严重的太多，上层并没有的意图，都可以被这么强行解释出来，然后拽着鸡毛当令箭，到最后搞得乱七八糟。

    所以还是先瓦解了对方煽动的力量，然后再由刘备处理这俩货。

