
看着掌心里这颗泛着粉红色的光泽，浑然天成的圆润，比自己的大拇指还要大的珍珠，刚刚才说姜软软拿不出什么好东西的鱼幼歌，仿佛觉得有一个无形的巴掌拍在了自己的脸上。

脸上火辣辣的，还很疼！

鱼幼歌咬咬牙，看着一旁的姜璇儿，将珍珠重新装进袋子里，随手扔在了柜台上。

“不过是一个粉色珍珠罢了，也没什么了不起的！”

鱼幼歌嘴上这么说，心里却不是这么想的！

要知道那可是粉红色的珍珠，当朝帝王最宠爱的妃子，惠妃就是个非常喜爱珍珠的，帝王宠爱惠妃，就经常找寻一些不常见的珍珠讨美人欢心，也正是因为如此，连带着珍珠的价格，也变得非比寻常。

就在今年惠妃的生辰之时，当朝皇帝送给惠妃十颗拇指般大小的粉红珍珠，让惠妃感动不已，传为美谈。

“你说的不错，这种粉红色的珍珠确实不怎么样。”

姜软软接过鱼幼歌的话头，随后又从袖子里取出了另一个袋子。

“那颗珍珠只是我想卖的其中一个，这个，也是。”

话音落，姜软软就把袋子打开，从袋子里滚落了另一颗珍珠出来。

“……”

珍珠现身的那一刻，金玉堂里所有的人都睁大了眼睛。

“天哪！这颗珍珠真美！”

“好漂亮！这是我见过最美的珍珠了！”

通体纯黑，不染一丝杂色的颜色，光泽透亮，而大小，更是如同夜明珠一般，这颗纯黑色的黑珍珠就这样静静的躺在姜软软白嫩的掌心上，散发着自己高贵独特的气息。

“纯黑色的…珍珠！？”

鱼幼歌只觉得自己的眼睛快要不够看了，她揉了揉眼，那颗黑色珍珠扔在就躺在姜软软的掌心，原本以为一颗粉色珍珠就算了，姜软软竟然又拿出另一颗更好，更稀有的珍珠出来！

“这不可能！珍珠怎么会有黑色的！”

“谁说不可能有黑色的，看开你们两个人，不仅脑子有问题，眼睛也不太好使的样子。”

这颗给黑珍珠是姜软软在空间里捡到的河蚌开的。

不过她没有把河蚌拿出空间外边，就在空间把河蚌打开了。

这样的河蚌，空间里的池塘里还有很多，但大多都是白色珍珠，或者空壳，像粉红或者黑色这样比较稀有的颜色，却只有这么两颗。

就算只有两颗，也很不错了，姜软软还不清楚自己的空间怎么就多出来一个池塘，还会产出这样的珍珠蚌，只清楚这些变化都是雪饼将玉佩扔进泉眼里之后才会出现的。

可玉佩是墨沉渊的东西，她自然不可能亲自去问。

“这位姑娘可是要把这两枚珍珠都卖给本店？”

就在姜软软把粉红珍珠拿出来的时候，金玉堂里的客人都聚集过来，欣赏这一颗完美的珍珠，等黑珍珠一现世，连金玉堂的老板在后面都坐不住了，马上出来和姜软软交涉。

金玉堂的老板是个三四十岁的中年人，穿着一身玄色长衫，头上竖着玉冠，只别着一根简单的玉饰，长相温文尔雅，看上去倒不像是一个生意人，更像一名夫子。

珍珠自然是要卖的，姜软软点点头，把两枚珍珠都放在掌心里，随意的把玩着。

“自然要卖，我不太喜欢这种东西，还是换成银子比较实在一点，不知掌柜的能给个什么价格？我可是饕鬄楼的钱掌柜介绍来的呢！”

姜软软自然没忘记提钱掌柜的名字。

“呵呵，原来是老钱介绍来的，鄙人姓秦，是金玉楼的老板，你可以叫我秦老板，这样吧，我们进屋里去详谈如何？”

“自然可以…”

“慢着！”

姜软软刚想要和秦掌柜去谈一谈珍珠的价格，就被一道十分油腻的声音打断了。

“这颗珍珠我要了！留给你一千两黄金怎么样！不过我有一个条件！人和珍珠，我都要！”

来人是一个十分肥腻的胖子，他身后还跟着一群狗腿，进门后，这胖子便用猥琐又色眯眯的眼睛，在姜软软的身上放肆的打量着。

这小娘们，刚才在饕鬄楼用餐的时候，这胖子就一眼瞧上了姜软软，惊为天人，就看上她了，这身段容貌，可比自己后院哪几个小丫鬟和人老珠黄的婆娘可强多了！

主要是这丫头够嫩，想来在床上那啥的时候，滋味一定非常销魂！

只要一想到这稚嫩的小嗓音，在自己欺负她的时候哭上两声，哎呀！真是不得了！

胖子想无论如何也要把姜软软弄进自己的后院。

知道这丫头要来金玉楼，自己可匆忙吃完饭就来了，看到这丫头手里还有这样货色的珍珠，那可就忍不住了，当即喊了出来！

他最近想要在进一步，把自己的生意做到京城去，这两枚珍珠没准就是自己的敲门砖！

把这两样东西在惠妃娘娘面前一呈，自己想要什么不行？

“吴老三，你不在脂粉姑娘堆里打滚，来我这金玉楼干什么！”

看到来人，秦老板的脸色有些不好看，世人常说，无奸不商，商人重利，这本事常态，做生意嘛，自然要以利益为重，用一些正常的竞争手段也不无不可，可这个吴老三，做生意却总喜欢用一些肮脏手段，令人不齿！

“你金玉楼大门敞开，自然是欢迎客人，怎么，秦老板不欢迎我？”

吴老三肥腻的脸上挤出了一个更加猥琐的笑，他眯缝着眼睛，无耻的目光一直围着姜软软打转。

“这位…小姑娘，我出的价钱你可满意，一千两黄金如何？只要你跟我走，别说一千两！一万两都送你又怎么样！”

吴老三口气很大的说道，好似这一万两，不过是他随手丢出去的一个铜板，根本不值一提。

反正给不给，到时候再说，只要美人进了后院，还不是任由他…为所欲为？

而姜软软听了这句话，却眼睛亮了亮，眼底深处，极快的闪过一丝异样的光。

“我跟你走，真的就给我一万两？”

“喂！你可不能答应他！他可不是个好人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585568"  chaptername="第67章">加入书签</a>
</div>
