

    向晚心里一凉。

    一种无端的寒冷，卷向她的脊背。

    白慕川来迟一步！

    而程正——

    他终究没有听取她的建议，错过了为黄何翻身的大好时机。

    实在可惜。

    这时，唐元初跟另两位刑警已经带着警犬在房间里活动起来。

    梅心看看程正和白慕川，“我去干活了。”

    程正嗯一声，戴上医用手套，准备转身，却听到向晚突然喊了一声。

    “等等！我有个想法。”

    程正转头，跟白慕川一起看着她突然变得兴奋的脸。

    向晚不知想到了什么，双眼睁得大大的，眸底跳跃着莫名的火化，像一个突然打开了潘多拉魔盒的小女孩儿，那激动的模样儿，莫名有一种灵异样子。

    “什么想法？”

    被两个男人这样紧盯着，向晚轻咳一下，收敛起表情。

    “其实我是想建议程队，可不可以用骨灰进行检验……”

    白慕川低头，手指撑住太阳穴，不说话。

    程正比较直接：“为了让尸体得到彻底分解，焚火炉的温度一般在1000度左右。在这个温度，所有有机物质都被燃烧，毒品同样会被分解……向老师不知道吗？”

    向晚本来就对他不复检尸体有看法，再被他这样犀利的反问，不太客气地尬笑一下。

    “不知道啊，我又没有死过。程队好厉害，知道得好清楚啊。”

    两句话综合到一起，就好像在说人家……

    白慕川哼笑一声：“你说得好像程队死过似的。”

    噗！向晚忍不住笑。

    她只是暗示，可白慕川这个人……直接明示。

    两个人一唱一和，态度有点暧昧，可程正清冷的脸上没有半点情绪，甚至都没有被他们挤兑的不悦，淡定地看了向晚一眼。

    “骨灰被焚为齑粉，没有任何检验的价值。我建议向老师，以后少看没营养的电视剧……”

    被怼了！

    对程正这个没人情味儿的东西怼了。

    向晚翻了个白眼，对他的淡定和漠不关心的样子非常不爽。

    “没营养的电视剧，至少教会了我做人要有同情心嘛。所以，我建议程队有时间还是可以看一看的。看得多了，万一从中培养出一点人性呢？也是好事。”

    程正眯起眼。

    今天晚上的向晚特别尖锐。

    每一句话似乎都有着对他的不满。

    程正不喜欢被她针锋相对的感觉，而白慕川……明显更不喜欢。

    不管是好的还是坏的，是恨还是爱，对一个人有太多的情绪，就会格外关注这个人。

    白慕川看一眼向晚，轻拍她的肩膀。

    “不是什么东西都可以培养的……”

    嗯？向晚愣了两秒才反应过来，他在附和她说程正没人性。

    她忍俊不禁，正想说话，他却突然凑过头来，压低嗓子，像在跟她说悄悄话似的，似笑非笑地调侃：“但感情可以。”

    “……”

    感情可以培养？

    向晚可不认为他这是在撩她。

    因为旁边的程正脸上分明有了愠意，显然是被白慕川气的。

    他怼人的段位，明显比向晚高多了。

    “你们有什么发现吗？”说完，他转过头，看向工作中的同事，那一本正经的样子就好像刚才与向晚组队怼人的不是他一样。

    “还没有，白队。”唐元初回答。

    白慕川点点头，对程正说，“干活吧！早点收工回家，还有时间看看电视剧……”

    程正抿唇，看他一眼，干活。

    “……”

    向晚看着白慕川认真的面孔，哭笑不得。

    这个家伙！

    ……

    她心里感慨。

    然后，就被警犬吸引了注意力。

    ……

    好帅气的狗狗。

    德牧，黑背，大骨架，穿一身警犬衣服。

    它工作时的样子很认真。

    嗯，就连摇尾巴的样子，似乎都跟普通那些宠物狗狗不一样。

    向晚好喜欢。

    从来没有养过宠物的她，突然萌动了养一条德牧的想法。

    如果她有一条这样的狗狗，走那漆黑的小巷时，就不会再害怕了吧？

    早上牵着它去买早餐，谁又敢轻易靠近她？

    一个人在家的时候，它也会陪着她，不用担心它会背叛，比男朋友还要听话懂事儿……

    她看得笑眯眯的，眼神始终围绕着警犬在转。

    它在东，她就看东。它在西，她就看西。

    “向晚！”白慕川突然喊她。

    向晚啊一声，回过神来，朝他看过去。

    白慕川站在唐元初的身体，向她伸出双手，“来，帮我挽一下。”

    向晚一脸问号：“？”

    白慕川双手僵在半空，沉下脸来，“快，干活不方便！”

    他戴着手套，是不方便挽袖子的。

    可他凭什么理所当然地叫她？

    向晚眯了眯眼，发现除了她之外，好像所有人都截了手套。

    好吧！她认了。

    她撩他一眼，走过去替他把袖子慢慢往上卷。

    白慕川低头看着她认真的小脸，琼鼻红唇，长而翘的睫毛，白皙的肌肤……

    两个人距离很近。

    他的呼吸仿佛就落在她的脸上，痒痒的。

    这样的感觉，让向晚觉得尴尬又暧昧。

    呼！她飞快为他挽好袖口，退后两步，像躲瘟疫一样，“好了！”

    白慕川皱眉，“你干什么呢？”

    “什么干什么？”

    “一会儿看着狗傻笑，一会见鬼似的紧张。”

    呵呵！向晚总算抓住他的字眼了。

    “是啊，看狗我傻笑，见鬼就紧张啊。”

    白慕川：“……”

    他拉着脸看她，“信不信，我会突然想喝水，请你去楼下帮我拿？”

    我靠！向晚慢悠悠地笑开，“信不信，我根本就不会搭理你？”

    说完，她飞快收敛表情，木然着脸走开，去看警犬了。

    ……

    这是向晚第一次近距离接触警犬。

    以前她就觉得这是一个神秘的物种，她对警犬以及警犬的工作方式都非常好奇。

    帅！真的太帅了！

    她屏气凝神，默默走近，想看得仔细些。

    “汪汪！汪汪汪……”

    不等她走到面前，那条警犬突然狂吠起来，吓得向晚啊一声，倒退几步，心脏怦怦乱跳。

    乖乖！好凶啊！

    “不好意思，我就只是看看……”

    她举起双手，为打扰了别人的工作而尴尬。

    然而，她话还没有说完，所有人都激动起来，往警犬走了过去……

    “啸天。你发现什么了？”

    “看看，什么情况？”

    警犬根本不是在咬她。

    它狂吠时看着的地方，是孙尚丽跳楼的那个方向……

    那里是一面巨大的窗户，框在墙体里。

    房间里的气氛突然变得紧张起来。

    向晚脊背僵了僵，紧张地攥了攥拳头，跟着白慕川走到窗户边上。

    “窗外有什么古怪？”

    警犬当然不会回答。

    哗！白慕川上前拉开了窗户。

    外面便是帝宫大门前的广场。

    喷泉已经没有开放了，喷泉池中的女神雕塑依旧停在那里，舞蹈姿态在黑暗里带着一种矜夸的美，微仰的脸部表情却仿佛是嘲笑……

    当然，站在这里，其实是看不清女神面部表情的。

    可向晚记得那女神的样子，就莫名觉得她是在嘲笑众人。

    她想：那天晚上，孙尚丽站在这里，一丝丨不挂地站在高高的凳子上，在众多男人和女人面前扭动跳舞，供他们观赏是什么感觉？

    如果技术队的检验没有问题，她当时没有吸毒，头脑是清醒的，那她的痛苦会不会更清晰？

    窗内是靡淫的堕落，窗外是女神的高傲。

    孙尚丽也曾是光芒万丈的女神啊！

    ……

    她会不会也觉得女神在窗外嘲笑她？

    然后，警察破门，她一跃而下，准确地扑向了喷泉女神？

    ……

    向晚思维在胡乱发散。

    脑细胞无比活跃，浑身却凉飕飕的。

    “啸天！怎么了？”

    众人在窗边徘徊，那警犬却不耐烦了。

    它嘴里“汪汪”叫着，神态焦灼紧张，拼命地拿鼻子嗅着，突然就扯紧了牵引绳冲向窗户那一边墙的墙角，两只前爪拼命地刨。

    狗狗的爪子有些尖利，墙纸很快就被它抓出痕迹。

    这……

    向晚脑子激灵一下，“难道是墙里面有什么古怪？”

    白慕川凝重脸看了片刻，见啸天完全没有停下来的意思，慢慢走过去，蹲下身来拍拍它的狗头，顺着它的脊背抚了抚毛，示意它安静下来，然后让人把它牵开。

    “拿工具！凿墙。”

    “啊？”唐元初脑袋大了，问了同样的话，“现在？”

    白慕川眯起眼侧向看他，“有问题？”

    唐元初摇头，“没有。”

    做刑警这一行，只有需要干的工作，从来没该工作或者不该工作的时间。

    只不过……

    唐元初想了想：“我们得跟人老板说一声，先征得同意吧？”

    毕竟帝宫设施这么贵，说凿就凿了，到时候要不要赔呢？

    有了黄何的事情在前面，唐元初执法更谨慎了。

    白慕川赞许地点点头，然后，站起来，“凿！”

    一个字，好气魄。

    好吧。帝宫老板是他堂哥。

    唐元初想起来了，飞快出去办事。

    不多一会儿，那个经理带着工具跟唐元初一起上来了。

    他有些紧张，“这个墙，这个墙，能凿吗？”

    “不是承重墙。”白慕川看他一眼，“我会跟你们老板交代，你不用管。”

    “行，好的。”经理明显松了一口气，退到了边上。

    白慕川却把凿墙的工具递给了程正，“这种技术活，还是技术队来吧。”

    “……”

    凿墙不是个轻松活儿，但有工具也不麻烦。

    墙纸被刮开，刮掉里面的涂料抹灰，一点点刨开……

    越凿越深，越凿越大，可里面什么东西都没有。

    啸天双眼虎视眈眈，叫得更凶狠了。

    要不是有牵引绳，它一准能扑上去撕咬。

    可它到底发现了什么？

    警犬无法与人直接交流，但它绝对不会无缘无故狂吠。

    “继续！”白慕川看不上程正的慢动作了，“大家一起凿！”

    人多力量大。

    没有人说话，大家都埋头干活。

    气氛无端逼仄，紧张，低气压让向晚额头都渗出了汗。

    她屏住呼吸，站在原地，眼睛一瞬不瞬。

    仿佛下一秒，墙里面就会刨出点什么来……

    时间过得极慢。

    墙体渐渐被凿得斑驳，零落。

    然而，没有想象的画面，墙里面还是墙，仍然没有什么。

    “怎么回事？啸天？”唐元初问狗。

    啸天狂吠不止，严肃的狗脸上，一副想说又说不出来的便秘感。

    “难道啸天只是肚子饿了？”

    “……”

    有人轻笑起来。

    “这案子其实……我是想说，会不会只是我们想得太复杂了？”

    “……确实。”

    “吸毒、自杀，多简单的事……”

    “都闭嘴！”白慕川突然站起来。

    他英俊的脸上，有一种肃杀般的冷冽。

    向晚看着他，心提到了嗓子眼。

    他却慢慢转过身，望向程正，指了指那一堆被凿下来的墙体。

    “取样！拿回去检验！”

    ……

    “收队！”

    众人收拾好东西从五楼下来。

    大厅里，经理带着服务员尽职尽责地准备了茶水点心。

    “各位警官辛苦了，吃点东西再走吧。”

    “不用了。谢谢！”白慕川取下手套，“今天晚上，给你们添麻烦了。”

    大多数时候，他是个礼数周全的人，并不是那种骄蛮霸道唯老子独尊的纨绔子弟。今天他们来帝宫，自己是在工作，可帝宫这些人也陪着他们折腾了大半夜。

    “没事没事。”经理笑吟吟地送他们出门，“希望我们可以早点恢复营业……”

    白慕川看他一眼，“按要求整改！”

    “会的，会的。”

    ……

    小雨未停，外面的空气，比屋里清新许多。

    向晚伸了个懒腰，“妈呀，我怎么感觉我又活过来了！”

    刚才在五楼房间，她始终有点喘不过气。

    “在那个房间里，我怎么有一种进入凶案现场的恐惧感？”

    她玩笑似的问着，眼神下意识瞄向那一座高耸的喷泉女神雕塑。

    黑暗中的女神，表情如故。

    向晚心里一突，有点被吓到，飞快收回视线，看向白慕川，“我觉得我这种直接的心理反应，有参考意义……”

    “那只是你给自己的心理暗示！”白慕川哼一声，“别再自我心理催眠！要不你离占远也就不远了，早晚跟他一样变成神棍。”

    “……”

    心理暗示，自我催眠。

    好像也有点道理，因为有了潜意识的心理感受，然后她不断强化这种思维，就变得神神叨叨，看什么都有问题了。就像这个喷泉女神，其实就一个普通的雕塑，她也会觉得表情可怕阴森……

    这些，不全都她自己的心理吗？

    向晚深吸一口气，笑了笑，“好吧，这一次，算你对。”

    白慕川看她一眼。

    这时，大家都在陆续上车。

    向晚也理所当然地准备跟他一起。

    白慕川侧过身子挡住雨，为她拉开车门。

    “让唐元初送你回去。”

    那他呢？不用回去了？

    向晚心里这样想，却没问，只莞尔一笑。

    “谢谢！”

    ……

    在白慕川的吩咐下，唐元初直接开车把她送到了家门口，直到方圆圆起来开门才完成任务离开。

    然而，方圆圆看到唐元初离开的背影，吓了一跳。

    “我靠！向晚，你又泡了一个？”

    “嘘！”向晚冲进去，恨不得捂住她的嘴，“别胡说八道！让人听见笑话。”

    “喂，那个不是……”

    “你脑子都在想什么？”

    回脚把大门踢上，向晚瞪她一眼。

    屋里是暖融融的灯光，熟悉的感觉扑面而来。

    哪怕是出租屋，到底也是她的窝。

    回家的感觉，让向晚长长松一口气，丢掉手上的包，张开双臂抱住方圆圆。

    “亲爱的，我回来了。快点喊姐，我给你带了好吃的……”

    “德性！”方圆圆嫌弃地皱皱鼻子，“哪里浪去回来的？一身的味儿！快去洗洗。”

    “好嘞。小方子，去给本宫放水！”

    “滚蛋！”

    两个人说笑着，快乐时光好像又回来了。

    向晚把从京都带回来的小吃从包里拿出来，丢在茶几上，然后去洗漱了。

    等她包头头发从卫生间出来，发现方圆圆把零食都搬到房间里来了，一个人盘腿坐在床沿上，抱着一口一口吃，样子安静、憔悴。

    向晚顿步。

    她突然想到这半个月，方圆圆一个人在家是怎么过的。

    向晚眉头微微蹙起，“圆圆，你最近都没有好好吃饭吗？瘦了好多！”

    方圆圆不甚在意地翻了个眼皮儿，递零食给她，“减肥！好不容易才瘦下来呢。”

    减肥有这么减的吗？

    向晚叹息一声，拒绝了零食，坐椅子上吹头发。

    “你啊，就折腾吧。”

    吹风机发出嗡嗡的响声，把方圆圆幽幽的叹息盖住了。

    “我没折腾啊。我就是有时候吧有点……想他。”

    向晚拿吹风的手，突然一紧，想到还在看守所里的黄何，堵在心里那些话，怎么都说不出口……

    她怔在那里，直到头皮被烫痛才反应过来。

    回头，她看方圆圆，“别吃了。睡吧。睡着了，就不想了。”

    “嗯。”方圆圆丢掉零食，去洗个手刷个牙齿，回来就倒在了床上。

    然后，翻个身，把后背对着向晚。

    夜，莫名就静了下来。

    就连吹风的声音都带不走那种凉凉的孤寂。

    向晚知道方圆圆没有睡着，却不知道怎么安慰她。

    她吹好头发，简单地收拾一下，躺在方圆圆的身边，拿起了手机。

    有一条半小时前的短信，是白慕川发来的。

    “我在局上守着程正这小子做检验报告，你早点休息！”

    向晚看着，一字一字看。

    看了很久，编辑了几次回复内容。

    最后，都又删掉，只剩一个字，“嗯。”

    长夜漫漫，无心睡眠。

    今天晚上的事儿，帝宫五楼的房间，从窗户看下去的喷泉女神，让向晚的思绪有点乱。

    她睡不着，拿起手机开始记录情节。

    也许是因为照案写书，加上今天的推测与经历，好多故事在脑子里喷泉似的涌动，她的手速跟不上脑速，一阵头脑风暴后，她被自己想出来的故事弄得激动了，几乎快要以为臆想的案子才是现实发生的案子……

    不行，她得写下来。

    灵感来了，抑止不住。

    她爬起来，把电脑抱到客厅里，坐在沙发上，把这一段情节写了出来。

    状态好，写得很顺，凌晨三点多就写完了。

    向晚检查一遍错字，把章节上传，发布，然后回去倒头大睡。

    这一次，很安心，睡得很好。

    清晨，被一阵尖锐的铃声惊醒时，她气得想骂娘。

    “你最好有什么杀人放火的大事儿，要不然……”

    打来电话的人，是白慕川，他声音冷厉凝重，一声“向晚”，就很自然地把她情绪带了过去，“我们有重大发现！不过，你既然不想知道……那，再见！”

    “哎……别啊！”

    向晚整个人都清醒了过来。

    然而，电话里却传来讨厌的嘟嘟声。

    白慕川挂了！

    我去！这个男人！

    向晚气得搔了搔头发，很不想打过去，却控制不住自己的手指头。

    “白警官，有什么重大发现啊？快，告诉我！”

    白慕川慢悠悠的声音，带一丝淡淡的疲惫，“嗯？你求我啊？”

    “……”

    这王八蛋！

    向晚咬牙切齿，用一种自己都起鸡皮疙瘩的声音，软绵绵地叫他。

    “白警官，求求你了，快点告诉人家嘛。”

    “……”

    白慕川可能真被恶心到了。

    过了好半晌儿，他才吐出一口气。

    “幸好我没吃早饭。”

    “所以呢？”向晚挑了挑眉梢。

    “所以，你出来陪我吃吧。一边吃，我们一边说。”

    “很有道理。”向晚突然有点好笑，“刚巧，我也没有吃早饭。”

    她最近作息时间很好，这个点儿也该起来吃东西了。

    “你在哪儿？”

    白慕川呵呵一声笑，“你家小区门口的小卖部。跟程正一起。”

    呃！程正也在？

    这么说他们工作一宿没睡了？

    向晚突然觉得他刚才那个笑声有点内涵，有一种阴恻恻的感觉。

    接着，就听白慕川意有所指地冷笑说：“我今天特地来尝尝，这里的早餐味道有什么不一样。”

    早餐就是早餐，有什么不一样？

    向晚觉得这货脑子坏掉了。

    不过，看到他们加班为人民服务的分上，她就不怼他了。

    “其实是挺不错的。等我，马上就到！”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    呃，今天没有分章，其实也有六千字呢。宝宝们不要嫌弃……要不小白会怼你们的，咳！

    最近二锦一直失眠，睡不好，什么褪黑素片这些都没什么用了，好憔悴，好无助，好弱小，好需要你们口袋里的票票安慰！哈哈哈！

    带娃继续浪，今天去宜昌三峡人家，耶！

    