    听到杨姐这么说，骆东升长叹了一口气，他启动了游艇的油门，油门发出了轰然的响声。

    不少变异人都朝着骆东升那个方向看了，过去也相当于转移了那些人的注意力，让他们松了口气。

    “骆东升离开了的话，我们的压力会更大，如果有他出手其实……”

    “别林斯基，你是赤熊国的将领，可不能这样一直依赖我们，我们两个总有一天会离开。”

    别林斯基一时语塞。

    他确实意识到了这个问题，这段时间他过于依赖骆东升和杨戬很多事情，甚至他自己都没有过多思考，骆东升怎么说他就怎么做，完全就是在坐享其成。

    “其实我这个老头子也没资格说你，你还只是这段时间依赖他，我们这帮老家伙，可是一直都很依赖骆东升这小子，毕竟他办事实在是太利索了。”

    说到这，杨戬忍不住苦笑了一声，他们作为炎夏国的支柱，却个个都在依赖骆东升替他们办事。

    这说出去，都要被人笑掉大牙了。

    别林斯基沉默了下来。

    只有到了宗师级别才能不被这些病毒感染。

    可是到那个级别又谈何容易？

    骆东升不在的这段时间内，他确实有感觉到自己的境界似乎有突飞猛进的进步。

    可是骆东升一来他就懈怠了，好像有一个人成为了他的支柱，反倒不需要自己去消耗太多精力。

    杨戬说的确实没错，他们的确不能再继续这么下去了。

    “砰——”

    正当他们打定主意要脱离现如今的状态，头顶却突然传来一声巨响。

    骆东升此刻就站在那艘游轮的顶端，看着面前的这些人长叹了一口气。

    “如果他们是因为声音而被控制，那把声音的来源破坏掉不就好了吗？”

    还没等别林斯基他们反应过来，骆东升一拳砸在了游轮的顶部，一般声音都是在控制室那边播放的。

    骆东升所站立的位置正是主控室，他只需要将里面的扩音系统破坏，就算是结束了。

    骆东升一拳一拳地砸了下去，那钢板根本就承受不住，凹陷，最终破裂，形成了一个能容一人通过的通道。

    骆东升一跃而下看着控制是一排排的电板，他即便再怎么全能，也不知道这里到底哪个按钮才是扩音器的按钮。

    于是他毫不犹豫地一拳砸下，一阵火花带闪电，整个游轮就停止了运作。

    然后那些原本进退有致的变异人似乎没了指令，一下子就变成了无头苍蝇。

    “想要活捉就趁现在吧，走了。”

    听到这话别林斯基，赶紧就让自己手底下的人动手。

    虽然一开始众人还有些畏惧，但是发现那些变异人都跟木偶似的，根本就没有要对他们动手的意思，这才干脆利落地将它们装箱子打包。

    而那些能在水下生存的变异人同样，也被活捉了回去进行研究。

    别林斯基带领的手下在其余地方搜寻一番，想要找到一些研究资料，这样也能让那些研究人员更好地破解这些病毒。

    “你有找到靠谱的人吗？可别因为你们的那些派系之争，耽误了研究的进程。”

    杨戬长叹了一口气。

    他们虽然是因为赤熊国发出的邀请才过来帮忙的，事实上那些派系的人一直都在排斥他们。

    杨戬心里清楚，所以关于他们体制内的事情一直都没有多问。

    “我已经找到人了，关于这点您就放心吧，我能保证他们绝对靠谱，虽然可能并没有其他研究人员那样有精湛的技术，但是至少这些东西放在那里比较安全。”

    杨戬点了点头，也不再过多询问，看着骆东升即将远去的身影，叫住了骆东升。

    “骆东升你等一等，我跟着你一起去！”

    骆东升依言停了下来，杨戬转头跟别林斯基说道：“你刚刚说的话你自己考虑一下，我们主要目的确实来帮忙，可是超过我们能力范围的事情，我们也确实做不到，你自己多加油吧。”

    别林斯基认真的点了点头。

    经历了这么多事情，他的心境也有所成长。

    “你是打算最近这段时间回去了吗？”

    骆东升听到杨戬说的话，马上就明白他话里隐藏的另一层意思。

    “在这里我确实也帮了很多忙，该做的事情我一样都没有落下，我觉得我已经尽到了自己的职责，更何况现如今的炎夏国或许会更需要我，不是吗？”

    骆东升点了点头。

    事实确实如此，易天行独自一个人支撑着整个炎夏国，已经是强弓之末了。

    更何况变异人的病毒一旦爆发，比起赤熊国只会只多不少。

    到时候，必然需要杨戬从旁助力才有可能渡过难关。

    杨戬也确实到该回去的时候了。

    “能帮忙我自然会帮忙，更何况别林斯基确实是个不错的人，交个朋友也很值当，但现在不是好时候。”

    “等找到秦若曦和团团你就赶紧回去吧，如果忙不过来的话就给我发信息。”

    “你好歹也是个20多岁出头的年轻人，我们在你这个年纪哪考虑过这么多问题？”

    “你就好好当你的太子爷算了，到时候找到秦若曦和你小孩好好安抚他们，别操心这些。”

    听到这话骆东升愣了一下，瞬间就觉得如鲠在喉，杨戬说这话什么意思他很清楚。

    杨戬的意思是让他不要再回炎夏国参合这些事情了，解决完了亚历克斯，他也该好好休息休息了。

    “我可是个顶天立地的军人，说这话是在埋汰我吗？”

    杨戬笑着摇摇头，两人一同前往下一艘游轮。

    那里的情况跟前一艘船上的差不多，有了上一次的经验教训，杨戬直接让人破坏了里面的喇叭。

    亚历克斯没有办法远程将那些声音播放出来，那些变异人也确实毫无用武之地。

    两个人很轻松的就将那艘船拿了下来，经过一番检查之后里面的东西比裤兜还干净。

    “亚历克斯不可能留太多资料下来让我们进行研究的，想要查到源头，对于我们来说也并不是那么困难的事情，只要能动用所有资源。”

    之前在炎夏国的那个实验室，亚历克斯留下来的都是后续实验所记录下来的东西。

    真正核心的，到现在他们也没能研究明白。

