    白墨：没有秒回我就当你愿意了。

    　　系统：“啊！崽！爸爸看他就是在套路你！这辈子你都别想从他手掌心里飞出来了！”

    　　系统：“人类果然套路深！就知道抓着爸爸崽使劲欺负！”

    　　苏瓷软软道：“可是统统，我也是愿意的...”

    　　系统：“呜呜呜嫁出去的女鹅，泼出去的水.....”

    　　爸爸可真是太伤心了，每个世界都有一个想拐走自家崽崽的大尾巴狼。

    　　而钱罐子精则是在心想，白墨都那么说了，这是不是能证明，对方现在更喜欢女孩子的她多一点呢。

    　　一想到这里。

    　　苏瓷觉得她又离成功走近了一大半。

    　　糖罐子：哥哥想跟我结婚吗？

    　　白墨：不然呢。

    　　钱罐子精有点不好意思的回：可我们现在还小。

    　　白墨：嗯，所以先订婚。

    　　苏瓷眨眨眼眸，不知道什么时候说到订婚上了。

    　　她微抿唇，有点羞答答的。

    　　少年下一秒，转移开了话题。

    　　白墨：你在哪个学校？

    　　苏瓷盯着这条信息，开始有点紧张了起来。

    　　她就在这个学校。

    　　但是白墨不知道。

    　　苏瓷握紧着拳头，大概过了一分钟，也没有回复。

    　　她在努力想，怎么把白墨给搪塞过去。

    　　但钱罐子精又有点小心虚。

    　　因为她如果不说的话，更会惹人怀疑吧。

    　　于是苏瓷认真地想了想，说了一个比较远的学校。

    　　反正那么远，白墨也不可能亲自去找她。

    　　苏瓷这么想着。

    　　但是少女也没有想到，报应会来的这么快。

    　　苏瓷一进宿舍，等了好一会儿，也没有把少年给等回来，她看了一眼林枫，走到对方面前，软声问：“林哥，白墨呢？”

    　　林枫咽了咽口水道：“苏同学，你可不要在他面前叫我林哥，我消受不起....”

    　　天知道他现在多看一眼苏瓷，就要被白墨黑脸瞪了好一会儿。

    　　苏瓷乖巧的点头：“林同学，白墨是去打球了吗“

    　　林枫想了想道：“打球，没有啊，他好像是去了办公室吧，说有事要请假半天。”

    　　他随口道：“说不定是要去见他女朋友的....”

    　　苏瓷收紧小手，目不转睛地盯着人：“女朋友？”

    　　林枫自觉得失言，毕竟在他眼里，苏瓷就是一个受害者，连忙道：“我瞎说的，苏同学你不要放在心上哈....”

    　　但他转眼就看见对方走出了宿舍。

    　　不由得给了自己一巴掌。

    　　完了。

    　　苏瓷他得有多难过啊，让你乱说。

    　　苏瓷来到了办公室周围，她个子娇软，小小只的。就算用小手扒在那，湿软的眼眸目不转睛，也不会轻易被人给发现。

    　　钱罐子精紧张的心想，怎么办，白墨是真的要去找她吗？

    　　苏瓷忍不住把小脸给探了出去。

    　　却看到一个身影站在自己面前。

    　　对方低着头，眼眸深邃黑沉：“你在这里做什么？”

    　　苏瓷眨眨眼眸，微仰着小脸，揪了揪自己的衣服，软软道：“白墨，你要请假吗？”

    　　白墨嗯了一声。

    　　少女有点紧张的，一眨不眨地看着人：“你要去哪？”

    　　少年看了过来，弯腰，气息温热，嗓音低沉道：“去见我的女朋友。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

