    寂静。

    几位天子都吞咽了一口口水，呆呆的看着那个少年。

    “赵，赵，赵天子被一棍打飞了？”他们懵逼了。

    要知道，赵天子好歹也是金身境，虽然借助药力，凭举国之力突破的金身境孱弱不堪，可终归是金身境啊，怎么会如此的孱弱？

    “不，不是赵天子太弱，是他太强了！”叶天子深吸口气，眼眸内罕见的出现了十足的凝重。

    燕天子，陈天子也不敢再上前他们只不过和赵天子一样，默默的退到了叶天子与林天子身旁，眼神中有忌惮之色涌动。

    叶天子上前一步，眼神清冷，俯瞰唐云道：“虽然不可否认，你确实有点东西！”

    “但，又如何？”

    “轰！”

    他将身上的修为绽放，金身二重天的实力一览无余。

    虚空中，有一道懒洋洋的声音降下：“用我动手吗？”

    唐云清冷道：“不用！”

    他眼眸内充斥了金黄色的妖异，重瞳再一次绽放，他抿了抿嘴唇涌动了冷意，道：“金身二重天，很强吗？”他迈步，虚踏在空中。

    身上白衣猎猎，青丝飞舞，金黄色的重瞳有妖异之色闪过，手中两米长的神霄更是舞动了起来，棍影漫天，遮蔽苍穹。

    那少年的身子骤然间，伟岸了起来，宛若神祇。

    如果是东州的金身二重天唐云不认为会是对手，但这百国之地的金身二重天能有什么东西？

    “轰！”

    一棍砸了下去。

    叶天子骇然的望去，他惊呼道：“这不可能！”

    “咚！”

    随着一道沉闷的声响，棍影重叠，融入了暗金色的长棍当中，一棍砸在了他的身上将他从地面直接砸入了地底深处。

    其狼狈姿态，不言而喻。

    林天子倒吸一口凉气，眼眸内有震撼涌动，却更知道不能再等了，要是叶天子也落败了等候自己的也是落败。

    “轰！”

    只是，他刚动，唐云一只大手压了下去，吐字清晰：“山河印！”

    “轰！”

    人们恍惚间看到了天地虚影，有巍峨的山岳，有连绵的群峰，还有浪涛涌动海洋与无尽的河流！这宛若是一个世界，却化作了缩影，只有巴掌大小。

    “咚！”

    一掌之下。

    林天子如齐天子一样被镇压下去。

    天地死寂。

    夏渊，夏天子喉咙蠕动，他呆呆的看着这一幕，有点发懵，这二位可都是金身二重天的强者啊，然而却被举手抬足间镇压了。

    那唐云该有多强了？

    这一刻，他是真的怕了。

    上一次见到唐云的时候，那时候他还很弱吧，似乎是弹指就能灭杀了，然而这才过去多久，他就拥有了如此实力！

    他恐惧了。

    唐云的眸光也落在了夏渊的身上，唇角有冷笑，道：“真是孱弱！”

    “扑通！”

    夏渊被吓的从龙椅上跌下，脸色苍白神色惶惶。

    唐云却清冷的看着这一幕，他犹记得，夏家来人前往大道学宫逼宫，让大道学宫交出自己时，这夏渊是何等的狂傲与不可一世。

    至于现在，呵。

    陈天子，燕天子蠕动了一下喉咙，结巴道：“我们，我们只是路过！”

    “路过？”唐云看了一眼二人有嗤笑。

    “轰！”

    下方，有一道身影冲出地面，他是叶天子，姿态狼狈，却尤其的愤怒，盯着唐云怒吼道：“该死，你不是已经死了吗！”

    “死？谁告诉你们我死了？”唐云看了他一眼，眼神有讥讽与嘲笑。

    叶天子披头散发，眼神怨毒，道：“不死这一次我也要杀了你，林天子，诸位天子随我一起动手，将他擒住交给齐少，到时候好处少不了！”

    唐云讥笑。

    叶天子感受了不对劲，转头望去的时候，只见大焱王朝林天子，被镇压在大地之上，五体投地比自己还要凄惨。一下，他脸色就苍白了起来。

    “来么？”唐云嗤笑。

    叶天子脸色苍白，踉跄的倒退一步眼中竟有恐惧，哪里还有一国天子的气度，他深知自己得罪死了唐云，眼下怕死，不由惊慌道：“我们可是搭上了齐少的路，敢动我们，齐少一定不会放过你！”

    “齐少？”

    “齐少，齐天铭！”

    “噢！”唐云点了点头，又怜悯道：“齐天铭在我眼中连个屁都不是，你说，你们又能算的了什么？”

    “不可能，齐少背后可是海剑阁！杀了我们海剑阁会有强者为我们报仇！”叶天子虚弱不甘心道。

    “不好意思，我现在位列东州四大势力之一，已无惧海剑阁！”唐云咧嘴一笑，露出了一拍雪白灿烂的牙齿，落在叶天子眼中却犹如恶魔。

    “不，不可能！东州哪里来的第四大势力。”

    突兀。

    外面有一行人御空前来，这是叶天子在东州的人，他们匆匆奔来神色惶惶，隔着遥远就大吼道：“叶天子，叶天子不好了！”

    “唐云没死，被大道学宫的人救走了！”

    “大道学宫的人也汇聚在一起，欲要自立！而一旦自立，可能就是东州四大势力之一！”

    在大殿之外的唐云听到这一幕，唇角露出了一抹讥笑，这百国之地的消息可真是落后啊，如果他没猜错，这消息应该是大道学宫强者汇聚在道院时的消息。

    “哇！”

    如此打击下，几乎是破灭了叶天子最后一抹希望，让他狂喷鲜血，神色萎靡，仿佛一下苍老了十岁。

    至于被一棍打飞的赵天子更是想趁机装昏，糊弄过去，然而邋遢青年只手拎着他，笑眯眯道：“一国天子装死可是很丢脸的！”

    他提着赵天子将他丢掷在宫门前。

    一时间，这些天子无不是神色惶惶，从大喜跌落到大悲，脸上无不是有恐惧在蔓延。

    叶天子在短暂的萎靡后，猛然想到了什么，大喜道：“我女儿叶曦，叶曦你知道吗？就是那个长相漂亮又很高冷的叶曦！”

    唐云点头，叶曦他怎能不知道呢？

    “我可以让她许给你，给你当妻，当妾，哪怕是当侍女，甚至是一个玩物都行。”

    唐云神色怜悯这叶天子真是和他儿子叶莫一样啊，连许下的承诺都是一模一样的。

