    事实证明，沐锦依的每一步决策都是正确的。

    有了这些科研人员的加入，锦华公司旗下的产品明显变得更加的丰富。

    比如之前沐锦依的那些药妆，大多都是全身可用，现在公司里面的产品，越发的细化了起来。

    比如有了专门针对眼部的产品，里面还能详细的分为去黑眼圈，去眼部皱纹等等。

    这些产品都是经过了严格的检查，隔一段时间的试用后效果不错，才会被锦华公司正式的推出。

    每一款产品正式上架，锦华公司都会给予相关的研究人员一笔不菲的奖金，这大大的调动了科研人员们的热情。

    看着公司发展的越来越好，沐锦依这个甩手掌柜当得也更加心安理得。

    “邱志明那边还不肯罢手？”

    和周磊开视频会议的沐锦依一边翻看着资料，一边问道。

    那个邱志明也不知道是抽了什么风，愣是和她这个小公司杠上。

    要不是为了给周磊锻炼的机会，沐锦依早就亲自出手收拾他了。

    周磊挠了挠头回答道，“他那边在这里不但没尝到甜头，还吃了不小的亏，最近出手的次数越来越少。”

    以前他还感觉自己挺有本事的，但是真正和商业巨鳄之一的邱志明正式交手，他才深深的察觉到他还差很多。

    在和邱志明对抗的时间里，周磊明显的感觉到自己有了很大的提升，无论是眼力还是手腕。

    他从一开始的屡次吃亏，到后来渐渐的能打个平手，一直到最后甚至偶尔能获得胜利，进步不可谓不大。

    明白了沐锦依的良苦用心之后，周磊对沐锦依更加的感激和信服，要知道他在最开始的时候知道自己要面对的是谁，真的没有什么信心。

    听到了周磊的回答后，沐锦依挑了挑眉，“做的还不错，不过我给你个提醒，最近还是小心点，邱志明能混到今天这个地位可不是吃素的。”

    把兔子逼急了还能咬人呢，更何况邱志明这个久经商场的老人。

    如果她推测的没错的话，邱志明现在是故意示弱，降低周磊的警惕，在周磊警惕性最低的时候再来个致命的反扑。

    被沐锦依这么一提醒，周磊也变得严肃起来，“您放心，我一定不会掉以轻心！”

    沐锦依轻轻地点了点头，周磊的能力她看在眼里，他的确还需要继续的磨练，不过现在已经很不错了，有了她的提醒他再翻车，那可就休怪她翻脸不认人了。

    周磊又和沐锦依交代了一些公司的事情，末了问道，“老板，您看咱们公司有没有必要再增加一些生产线。”

    沐锦依合上已经浏览完的资料，资料里面也显示着公司现在的产品卖的非常火热，销售额也蹭蹭的往上涨。

    “增加生产线不是不可以，你做个详细的规划给我看一看。”沐锦依屈起食指敲了敲桌子说道。

    这个事情说起来简单也简单，说难也难。

    沐锦依对公司的产品要求很高，质量上绝对不能出任何的差错，这点被她放在了首位。

    而生产线，则是其中最不可忽视的重要一环。

