
　　这一次，罗刚等人没有继续冲来，而是狼狈不堪的站起，沉默而复杂的看着夏天。

　　败了。

　　败的非常彻底。

　　如果说，之前丛林对抗中，夏天强势碾压，还能让他们为自己勉强找一些失败借口的话。

　　那么这次近身搏击的战斗，却是给他们心灵中留下了一道难以磨灭的阴影。

　　从对方出手到结束，用了多长时间？

　　一分钟？

　　还是两分钟？

　　他们不是八个寻常人，而是八个不同军区的王牌啊。

　　但是在这个人面前却如土鸡瓦狗一般，不堪一击。

　　夏天没有讥讽他们，他没有那种恶趣味，转目看向李明，“和你上级联系，告诉他我要回去了。”

　　呆愣中的李明猛地回过神来，当即站直了身体，“好，我现在就汇报。”

　　时间并不长，片刻后，一辆军车轰鸣着离开了军岗位。

　　现在时间，晚上十点十分。

　　……

　　松江有九峰。

　　依次分别是小昆山，横山，机山，天马山，辰山，佘山，薛山，库公山，凤凰山。

　　而这九座山，都被开发成了旅游景点。

　　九座山上，山体表面林木深秀，森林覆盖率达到百分之八十六，每座山峰都有八景和十景等，总计100余景。

　　而在第五坐山峰辰山脚下，有一处占地极广的会所，名为九五会所。

　　能在这样的景区拥有私人之地，由此可见其背后主人张家，有着怎样巨大的能量。

　　只是此时此刻，整个九五会所中却是一片混乱。

　　对于之前很多不知情的名流而言，今夜发生的事情，完全超出了他们的理解范畴。

　　就如柳清清。

　　她本以为只是一场很寻常的慈善拍卖会，既然被邀请来，肯定会花钱买下一两件拍品。

　　这是圈子里的常态。

　　不过今夜来的人，还是让她感到了极大的惊讶。

　　她不仅在这里看到了季红和姚曦，更是看到国内好几个超级豪门的嫡系子弟。

　　京城划时代的古风，港岛顾海忠，北方赵家，津门八大家，川省刘氏家族，甚至国内最神秘的荣家也来了一位代表。

　　以柳清清的地位，和这些人根本不在同一个层次上。

　　不止是她，还有许多和她一样的人，都在惊讶于张家这次的大手笔。

　　一个慈善拍卖会，竟然能邀请这么多大人物光临。

　　然而接下来发生的一幕，再次让柳清清陷入了浓浓的疑惑之中。

　　张家很快出面，自然是现任张家家主张海，一个四十六七岁的中年。

　　在进行了一番必要的流程之后，拍卖会很快开始，而拍卖品也是一些颇具收藏价值的古玩字画。

　　刚开始，一切正常。

　　只是，就在第六件藏品，曜变天目碗被拿到拍卖台上的时候，场内气氛就变了。

　　这是柳清清第二次见到曜变天目碗，上一次在宸堡的时候，夏天曾当众识破，并当场打脸龙飞。

　　后来便将这尊碗扔给了白云飞。

　　柳清清还正在惊讶之时，各大富豪及家族嫡系，纷纷出手竞拍了。

　　第一次。

　　柳清清第一次见到如此疯狂的场面。

　　那些平日里文质彬彬的富豪子弟，完全撕破了脸，谁也不给谁面子，不断的加价。

　　五十亿！

　　这是最终的价格，被荣家那位神秘的年轻人竞拍成功。

　　也是直至这时，那些和柳清清不知情的人们，才终于意识到了其中的一丝端倪。

　　就在他们细细品味思索之时，异变突生。

　　整个九五会所……竟然断电了。

　　就在备用电源启动的短短时间之内，黑暗中的柳清清感觉眼前黑影一闪。

　　紧接着，灯光大亮，备用电源启动。

　　只是，拍卖台上的曜变天目碗……消失了。

　　不，也不能说是消失。

　　因为这尊碗正安安静静放在柳清清面前的桌子上。

　　场内的人们很快也发现了这一幕，几乎所有人的眼神都极其不善，冷冷望来。

　　柳清清则膛目结舌，想要解释，可就在这刹那，大厅再次……断电。

　　当恢复光明之后，那尊碗也在柳清清面前消失了。

　　到了现在，哪怕柳清清再蠢，也知道有人在恶意栽赃嫁祸……而且手段极为拙劣。

　　但有时候就是这样，越是简单拙劣，反而越让人相信。

　　最先发难的是季红，言辞激烈，要求柳清清交出曜变天目碗，接下来就是一群人群起而攻之。23sK.com

　　好在张家家主张海及时出面，制止了暴怒中的众人，同时也彻底封闭了整个九五会所的出口。

　　……

　　辰山，后山景区。

　　黑夜之中，一道黑影飞快闪动。

　　透过夜色的微光可以看到，这是一名身穿黑衣的女子，看不清具体相貌，但在她的脸上，戴着一张金色的蝴蝶面具。

　　在她身后，五六道黑影紧追不舍。

　　除此之外，这些人的后面，影影绰绰足有数十道黑影快速奔袭。

　　这些人的速度，完全超出了人类的极限，犹如鬼魅一般，划过一道道肉眼无法捕捉的黑色残影。

　　“第九山的妖女，留下聚星盘，饶你不死！”

　　一道凌厉带着杀气的声音在林间彻响，声音不高，却在四周传来嗡嗡回应。

　　仙蒂！

　　最前方的那道身影，正是仙蒂。

　　而后面紧追不舍的一群人，则是纷纷一怔。

　　他们并不知道前方之人是仙蒂，现在被人暗中叫破身份，其中几人明显有些退意。

　　“哼！”

　　仙蒂冷笑一声，根本不做停留，反而见速度提升到了极致。

　　咻咻咻。

　　三道梅花镖闪动着寒芒，划出三声刺耳的破空之音，自林间激射而出，直袭仙蒂。

　　“叮叮当当……”

　　仙蒂看也不看，右手如灵蛇般舞动，空气中传来金属交击之音。

　　在她手中，擒着一把森寒软剑，只是一瞬间便将袭来的暗器击飞。

　　她的速度没有受到丝毫影响，但不得不改变了方向，因为飞镖激射而来的方向，竟是前方右侧。

　　显然，那里已经有人提前埋伏。

　　仙蒂目光冷然，身形接连闪动，穿行一片密林，跃过一道峡谷，上了一座矮山，准备找机会摆脱这些人。

　　然而，只是刚到了矮山山顶，她不由一愣。

　　山后没有路，而是一道黑漆漆的山崖。

　　“不好，上当了。”

　　仙蒂的脸色骤然一变，下意识转身，身形一僵。

　　下方，已经有密密麻麻的身形缓缓逼了上来。

　　“交出聚星盘，饶你不死！”

　　一名身穿黑衣，身形健壮的中年沉声开口，“否则的话，哪怕你是第九山的圣女，今天也在劫难逃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第474章 变化免费阅读。https://xs.23sk.com 