    “长寿，你知道白马观的由来吗？”张幻陵问道。

    “不是传说当年吕祖在这里骑白马腾空驾云而去所以才叫白马观吗？”长寿答道。

    “吕祖当年也是一个有报国大志的书生。后来他被铁拐仙点化斩断一切尘缘而修道成仙。从这方面说我兄弟骂我骂的对，我就是斩不断尘缘啊。”张幻陵感慨万千的说道。

    张幻陵说到斩断尘缘的时候长寿领会错了张幻陵的用意涨红着脸说道：“天师是让我也斩断尘缘吗？那可不行啊，那个丫头非杀了我不可！”

    张幻陵一怔之下不仅莞尔。

    张闲陵捧着肚子又咯咯的笑起来。

    “大哥，我说的没有错吧？这小子这辈子只能在红尘里打滚儿了。”张闲陵擦着眼角的泪水说道。

    “我说的不是那个意思。”张幻陵微笑着说道。

    “我是问白马观在吕祖以前的事情。”张幻陵说道。

    长寿这才松了口气答道：“我听说白马观原来叫白马寺。一个去天竺取经的僧人回到走到这里他的座下白马死了。为了纪念那匹白马人们建了白马寺。”

    “是啊，想那位圣僧去天竺取经历经千辛万苦。在热海沙漠中迷失道路靠累累白骨指引方向。没有水喝没有吃的，他心里默念救苦救难观世音菩萨千万遍硬是走了出来。这是何等的坚韧顽强！”张幻陵点头说道。

    长寿心里一动迟疑的问道：“天师的意思是……”

    “长寿，不管你以后看到什么听到什么都不要失去道心！看看史书什么样的人间惨状没有？易子而食都出现过不知道多少回了！不要失去道心！你能做到吗？”张幻陵眼睛里像是有两团火一样盯着长寿问道。

    “能”长寿答道。可是他的话语里明显有迟疑和不解。

    张幻陵暗叹耐心说道：“皇帝陛下你也见过了，他是好皇帝还是昏君？”

    长寿呐呐的回答不出来。

    我来替你回答，张幻陵说道：“陛下他刚登基的时候也曾经励精图治。他琴棋书画无一不精，天资过人。可是他现在懈怠了，以为治下是盛世却没有想到下面就是油锅！”

    “如果我问你水泊梁山上的人是好是坏，你可能还是答不出来。其实他们和你我一样，都是善恶参半的平常人。只是善恶在他们身上看得更明显而已。有人在他们身上只看见了善，有人在他们身上只看见了恶。”张幻陵接着说道。

    “可是他们的恶加起来就令人发指十恶不赦了。”长寿由衷的答道。

    “说的好！这就是我们道家要去做的啊。可惜我自己明白的太晚了。现在想想自己当初为了盖道观的银子去讨好献媚皇上我就羞愧的无地自容！”张幻陵摇头叹息。

    长寿觉得自己眼前隐隐看见了光亮。一颗种子在心田里破土发芽。

    “我刚才是我们也是善恶参半的平常人。所以修人要先修己！”张幻陵突然提高了声音，如同佛家的棒喝一样在长寿耳边响起。

    “天师，我明白了。”长寿答道。然后他站起身恭恭敬敬的给张幻陵施了一礼。

    “好，那你就出去吧。我也该休息了。”张幻陵满意的点头说道。

    长寿转身向外走去。

    偏殿里忽然响起一声低沉而浑厚的龙吟！

    张幻陵看着长寿的背影喃喃道：“好剑！”

    长寿刚刚走出偏殿就看见小蝶和英姑亲亲热热的走过来。小蝶怀里还抱着胖胖的一个孩子。

    圆圆的脸圆圆的眼睛正是英姑那个还不会说话的弟弟。

    “小蝶姐咱们说好了，我把我弟弟借你玩一会，你把老驴借我骑出去兜一圈。”英姑笑着说道。

    “好吧，别骑太远了。”小蝶点头答应道。

    英姑这个死丫头居然用自己的弟弟换驴骑。

    看着英姑解开缰绳欢天喜地的牵着老驴出去了，小蝶抱着还流口水的胖小子走到长寿身边问道：“怎么样，好不好玩？”

    长寿强忍着笑板着脸说道：“胡闹！”

    “胡啊哦”

    没想到那个流口水的孩子居然也跟着长寿学了一句。倒把长寿和小蝶吓了一跳。

    在偏殿里耳聪目明的张幻陵微笑的听着。

    张闲陵却痛苦的用胖手一派额头说道：“完了，这傻小子第一句话怎么也应该不是喊娘就是叫爹啊！怎么第一句话说的是胡闹呢！”

    长寿再看见二毛时他正在庭院里一丝不苟的扫地。他那个顽皮的哥哥大毛却爬上院子里的一颗树不停的摇晃着。

    这时节树叶早就掉光了。可是还是有不少枯枝落在地上。

    二毛就像没有看见似的一遍一遍的扫着。

    “你娘也在观里吗？不再回方尚书府上了？”长寿摸着他的脑袋问道。

    “我娘说待在方尚书府上太舒服了，连活都不让干。身子舒服了，可是心里不舒服。还是在这里好，总能找一点活干干。”二毛眨着大眼睛答道。

    “不错，不错。”长寿说的时候眼睛里满是赞许。

    “要我说还是在尚书府住好！那里吃的也好，这里连肉都没得吃！我和一起读书的方家子弟出门的时候，外面的人看见我以为我也是方家的公子对我可恭敬了，还向我鞠躬行礼！”大毛嘟着嘴说。显然他很不满在白马观里的生活。

    “可是我们并不是方家的公子啊。”二毛说道。

    “不说谁会知道！我看你的脑袋有些傻！”大毛瞪着眼睛说。

    二毛低头小声嘟囔道：“冒充别人好意思吗？”

    “你怎么不跟你哥哥辩理了？”长寿笑着问。

    “他是我哥，我让着他。这是我娘说嘱咐我的。”二毛小声答道。

    长寿听到这里不由得心里一阵烦乱。

    第二天早上长寿早早的就出门进京城。当然小蝶也紧紧的跟着他，他想甩也甩不掉。

    京城里还是那样的繁华。只是运河水浅结冰没有了往来如织的纲船。

    长寿直接赶到宫门外。可是小太监进去禀报很久也没有回来。

    “怎么会这样？圣旨上的事情是说着玩的吗？”小蝶不满的说道。

    不会真让张闲陵说中了吧，朝廷现在真的又不想招安了？

    长寿只是苦笑。

    