    “什么？这破东西是玉祖？”

    在查了百度资料后，众人皆是难以置信。

    如此珍贵的东西，龙国也仅有两块，一块还丢了。

    姜辰这种落魄户怎么可能弄得到，而且听姜辰所说还是寺庙里求来的。

    那些大和尚有这么大方？这种好事自己怎么碰不到！

    然而沈玉直接无视了这些人，盯着姜辰，眼神炽热，连称呼都变了：“小姜，你告诉阿姨，这块玉祖你从何得来？”

    玉祖？姜辰倒不是第一次听到这个词，当年师父也提到过一句。想来应该就是灵气更加浓郁的灵玉了。灵玉根据灵气浓度不同，散发的温热程度也是不同的。当初在拍卖会上这块灵玉并没有明显的温热，所以才能被姜辰直接拍下来加以改造。

    若不然，怕是直接送到龙都博物院了。

    “我在天海寺求来的，大和尚给开过光，说是能保平安。”姜辰把刚才对刘星雨说的话重复一遍。

    他也只能这样解释，难不成还能告诉沈玉，这块她以为是玉祖的东西是自己用灵力炼制出来的？

    恐怕就算自己真这样说了，也会被人当成傻子来看待。

    “天海寺！是哪一位大师给你的？”沈玉说话的语气都紊乱了起来，天海寺她自然知道，那只是雍州市郊一个没什么香火的小寺庙罢了。这举世罕见的玉祖居然出自那里！

    “这我倒不知道，大师说相逢即是缘，并未留下法号。”姜辰敷衍一句。

    闻言沈玉倒是微微有些失望，若是姜辰知道法号，她也想去求一求大师，看看还有没有这样的好东西。不过转念一想，却觉得自己实在是太贪心了，这小小雍州怎么可能同时藏着两块玉祖！

    对于姜辰的解释，沈玉倒是没去怀疑，但有人却呛声道：“切，什么天海寺大师，若那大师能拿出玉祖这种价值连城的东西，他们天海寺也不至于沦落到连香火都没有。”

    黄兴冷哼着说道：“要我看这就是一块材质特殊的挂坠罢了，估计也就值个几百块钱。真要是玉祖，这小子会这么好心送过来当生日礼物。要知道他们家可是住在贫民窟老城区的！”

    在黄兴看来，姜辰怎么可能拿得出玉祖这样的好东西。真要有这样的无价之宝，他为什么不卖了买车买房？说到底就是拿了块像玉祖的东西来糊弄罢了，沈玉估计是老眼昏花了。

    “黄兴，请你闭嘴。”沈玉表情微怒，厉喝一声。她本是一个性格温和的人，更何况还是这些人的长辈。但此刻她还是忍不住发起了脾气。

    沈玉痛斥道：“黄兴，你是在质疑我的眼光吗！”

    “阿姨，我没有这个意思……”黄兴本就肿成猪头的脸这一刻挤出一抹极其难看的笑容。

    众人也是诧异的看着沈玉，这位平时很温和的阿姨怎么发这么大的脾气。

    沈玉无视这些人的目光，拿着玉祖端详着，淡淡道：“这东西要是只值几百块钱，那这水晶之心估计也就只能卖个几十块钱了。我沈氏珠宝虽小，但我沈玉本人可是龙都博物院余老的关门弟子，我还不至于连这块东西是什么材料都看不出来！”

    “你若觉得这东西廉价，那这天底下又有什么东西当得上贵重二字！”沈玉重重说道。

    此话一出，一些和黄兴一样抱有怀疑态度的人都是震惊不已。

    这话要是从姜辰口中说出来，必然又是一阵哄堂大笑。

    可从沈氏珠宝的董事长沈玉口中说出又是另一番意味。

    看沈玉的态度，这还真是块玉祖。

    可姜辰这种落魄户凭什么有这种好用，还是说沈玉是故意在配合姜辰演戏！

    “沈阿姨，您是说这东西比水晶之心还要贵重？”王小玉难以置信地问道。

    沈玉点点头：“的确贵重，这块玉祖若是放黑市拍卖，至少也得三亿起步，这还是最低的价值。而水晶之心的实际价值最多也就五千万，超过五千万就不值了。”

    沈玉的声音掷地有声，其实她一早就听说雍州富豪拍卖会上有冤大头花了一亿一百万买下了水晶之心。在何少送出水晶之心后，她还微微诧异，何家的灰色收入居然如此豪横。本来她是不打算提这一嘴的，可玉祖的出现让她忍不住就想把两者拿来做一个比较。

    同时她深深地看了姜辰一眼，总觉得这个年轻人没有表面看起来这么简单。

    “三个亿？”王小玉瞪大了眼睛很是诧异，其他人也同样如此。

    他们都没有注意到，当姜辰听到这个报价时微微摇了摇头。

    经过他炼制的护身符能够抵挡一次致命攻击，这价值对富豪来说又何止三个亿，若是放出消息去，就算十亿二十亿都会有人来哄抢。

    不过姜辰也并不准备和沈玉解释其中的玄妙，他不会在自己不信任的人面前暴露太多。

    而听到沈玉的话时，何少的脸色也是变了变。

    他盯着沈玉和姜辰两人看了一会，表情都难看了许多。

    本以为这场宴会他才是主角，却没想居然会被一个小野种抢了风头！

    而且听沈玉的意思，好像是在说他花一亿一百万买水晶之心是当了冤大头？

    对此何少心里还是不相信沈玉手中的东西就是玉祖，在他看来，这个保养得很好的老女人肯定是看走了眼。以沈玉的身份，就算真发现自己看走了眼估计也不会在大庭广众下承认的。

    何少缓缓开口道：“阿姨，别说是多花五千万，就算再多花一个亿，只要星雨喜欢，我都觉得值。”

    此时何少脸上流露出一抹深情之意，不知道的人还以为他对刘星雨的感情有多么执着。

    女生们都羡慕起了幸运的刘星雨。

    可实际上，从知道刘星雨这个人到何少主动出击也才不过一周的时间。

    “何少有心了，阿姨很感激你送的礼物。”沈玉对何少投去温柔一笑，随后注意力再次回到姜辰身上。

    玉祖这块礼物实在是太过贵重了，恐怕姜辰自己都不知道这礼物的真实身份吧。

    “小姜，你在送这份礼物之前可知这玉祖的价值？”沈玉表情严肃地问道。

