    “太灵通天身？”

    姜澜微微皱眉，他成为圣子，就是为了能得到凝聚太灵圣体的法门，而不是什么太灵通天身。

    似乎是看出来姜澜心中的想法，太冥老祖捋了捋长须，道：“这太灵通天身便蜕胎于太灵圣体，位列九十九等至尊法身的第十三位。乃是得到太灵圣体承认的前置条件。”

    “得到太灵圣体的承认？”姜澜心中有所猜测，看向太冥老祖，希望能够得到相应的答复。

    太冥老祖点了点头道：“在漫长岁月前，时间曾有十座原始法身，为大千世界亿万位面蕴育而成……”

    上古年间，曾有域外邪族入侵大千世界，直到修成十大原始法身的大能现身才稳住败势。

    浩劫结束时十人尽数陨落，有五座彻底被毁灭，连修炼法门都随之消失，幸存下来的五座是如今九十九等至尊法身中排名前五的法身。

    五大原始法身，均为天地蕴育，具有唯一性。

    而类似于太灵通天身、不朽金身、大浮屠法身等等，便是得到五大原始法身承认的前置条件。

    “天地蕴育？原始法身看起来更像是宝物。”姜澜轻声说道。

    太冥老祖闻言，并非反驳，反到是点了点头道：“这么理解也没错，但凡是登上至尊法身榜的法身，都需要各种灵物灵材堆积，才能凝聚而成，说是宝物没错。”

    言罢，他起身，继续道：“走吧，接下来就是要助你修成太灵通天身。”

    修成太灵通天身，除了需要各种顶级灵药灵材的堆砌，还需要一件特殊的领悟，那时就自镇族至宝太灵图中蕴育出的太灵通天珠。

    每一颗宝珠从开始蕴育到彻底诞生，需要近三千年时间。

    所以，太灵古族的圣子大选一般也是三千年左右才会举行一次，乃是大千世界著名的盛世之一。

    ……

    太灵净土深处，一方僻静的竹林中。

    “圣子准备好了吗？”太冥老祖神色严肃的看向姜澜。

    姜澜点了点头，太灵通天身的凝聚之法，他已经烂熟于胸。

    “开始吧。”姜澜开口道。

    话音落下，姜澜运转起凝聚太灵通天身之法。

    太冥老祖见状，大手一挥，一条条璀璨的天河在虚空中涌动而出，共有九十九条，横亘九霄之上，向着姜澜涌来。

    这一条条天河，乃是由至尊灵液汇聚而成。

    至尊灵液属于修行资源的一种，一般是轮滴算的，一位一品至尊提炼天地灵气一个月的时间，才能凝聚出一滴。

    这一条天河浩浩汤汤，具体是多少至尊灵液，已经无法有具体数值了，至少数亿丈方。

    沐浴在灵液汪洋之中，姜澜如同黑洞般疯狂吞噬着周围一切的存在。

    一道道灵光在其身后涌动而出，而后凝聚出一尊巨大的虚影，头顶钧天，一股可怕的灵力波动，荡漾在其周身，冲击着守护灵阵，发出一声声哀鸣。

    “凝聚法身雏形，算是初步功成了！”

    太冥老祖略有些激动，要知道历代圣子里，能修成这一法身的人也不多，至少他就没有修成。

    见状，他丝毫不敢怠慢，取出一件件绝世灵物，有太阳大日果、太阴皓月果、乙木、金刚破灵浆、大地息壤等五行至宝。

    除此之外，诸多高级灵物就数不胜数了，打眼以看足有上万种。

    别说这绝世灵物，就算是随便一种高级灵物，放在外界都足以让一群地至尊打生打死。

    一道道灵物在太冥老祖的操控下，化作本源之气，融入姜澜身后的巨大身影中。

    随着诸般本源灵气先后涌入，姜澜身后的巨大身影也渐渐凝实。

    随着上万种高级灵物化作本源之气，融入法身雏形中。

    那巨大的身影渐渐的有了至尊法身的波动，如同一尊琉璃天神般屹立在天地间，威严而神秘，一股无形的压迫感笼罩开来，可怕之极。

    “第二步也功成了，下一步五行淬体！”

    下一瞬，五大绝世灵物才太冥老祖的操控下，燃烧了起来，恍若五轮颜色各异的天日，悬浮在神霄之上。

    轰！

    五方神日缓缓运转，凝聚成一方巨大的神炉，将那巨大的法身雏形包裹起来。

    紧接着，五灵圣火升腾而起，开始了第三步，五行淬体。

    可怕的温度散发出来，只见得那一座巨影之内的庞大灵力，竟然以一种惊人的速度被燃烧起来。

    法身雏形那万丈之巨的身形，也是迅速的缩小，按照这速度，恐怕不过数十息时间，这法身雏形，就会被那五灵圣火燃烧殆尽。

    太冥老祖见状，大手一挥，又是百余条至尊灵液凝聚成的天河浮现，供给着姜澜的消耗。

    “一定要撑住了，若是昏过去，可就功亏一篑了。”

    太冥老祖脸色仍旧入场，但是心底在默默祈祷。

    历代圣子中，没有修成太灵通天身的，基本上都在这一步被卡住了。

    太灵古族并不缺少资源，但在五行淬体的过程中，不仅仅是淬炼法身。

    凝聚法身者，也会受到同样的烧灼，灵力、肉身、神魄都会在五灵圣火下蜕变，否则根本驾驭不了太灵通天身。

    转眼间，便是一个时辰的时间。

    “蜕变还没结束吗？”

    太冥老祖看着姜澜身后缩水了百余倍，只剩下万丈大小的身影，心里也有些犯嘀咕。

    历代圣子中，蜕变根本用不了一个时辰的时间，最多也就三刻钟，姜澜这已经破纪录了。

    又是一个时辰后。

    太冥老祖神色惊疑的看着姜澜，若不是感受到姜澜稳定的灵识波动，他都要出手打断这次蜕变了。

    “不行，再继续下去，五灵圣物就要燃烧殆尽了。”

    太冥老祖绝对不允许因为资源这种外在条件，而影响到姜澜凝聚太灵通天身。

    只见他微微闭目，一缕灵识连接族中宝库。

    下一瞬，四件绝世灵物从虚空中钻出，投入已经燃起的五灵圣火中。

    “还差一块大地息壤。”

    太冥老祖毫不犹豫，直接传音众多长老，让他们想办法去找。

    无论用什么方法，就算是用圣物去换取，也在所不惜。

    众多长老虽然不知道具体发生了什么，但是也有所猜测，且太冥老祖还是第一次以如此严肃的口吻下达命令，全都动了起来。

    族内没有不要紧，因为太灵古族包容性强大，历代以来有很多外族众人都加入了太灵古族，其中不乏拥有天至尊坐镇的超级势力。

    从这些势力里征调，不惜一切代价。

    效率很快，不到一炷香的时间，一块拳头大小的大地息壤就送到了太冥老祖的手里。

    “还好是赶上了。”

    太冥老祖松了一口气。

    “大长老，这块息壤是用顶级圣物换的。”一个长老小心翼翼的说道。

    所谓圣物，就是天至尊所使用的法宝神兵，顶级圣物一般是圣品天至尊才用得起的东西。

    至于绝世圣物，那是镇族至宝。

    “赤炎，眼光放长远一点，和太灵圣体的出世，别说一件顶级圣物，就算是三件、五件，那又有何妨？”太冥老祖老神的说道。

    “太灵圣体出世！？”

    赤炎老仙惊了，他没想到大长老对于羽化圣子有这般大的信心。

    要知道除了太灵古族的始祖外，数万年来，太灵圣体不曾认可一人！

