    大帐之内，灯火通明，程处弼反复地询问了那位送信来的信使。

    直到确定问不出什么新东西，这才示意他先去休息，则他则阴沉着脸，坐在案几后边不言不语。

    已经从三公子与那位信使的一问一答中，知晓了大概的程杰也是一脸蛋疼地立在一旁。

    此刻，大帐之内，只有程杰，以及吴王府侍卫队中的一位头子：李墨。

    李墨的脸色也好不到哪儿，很是蛋疼地站在另外一边，目光十分复杂地看向程三郎。

    程杰抚着浓须，沉吟半天之后开口分析道。

    “公子，这些都是宁刺史的推断而已，若是吐蕃在这里有大批精锐，肯定不会犹豫，直接兵锋直指姚州就是了。”

    作为追随老爷沙战征战多年的老司机，程杰也还是有点脑子，不然也不会成为程大将军的亲兵头子。

    为了程三郎的安全，还特地把他派过来辅佐程三郎。

    而且他这话，也是十分的合情合理，不论是程三郎还是李墨，都很认可他的这番言语。

    三十多岁，正值年富力强的李墨抚着短须深以为然地点了点头分析道。

    “也是，英国公率主力前往雅州，想必吐蕃人也早该知晓了。”

    “怕是这姚州出现的吐蕃兵马，应该是吐蕃人用来牵制英国公的一只奇兵。”

    程处弼摸着额头，看着程发已经拿过来摊开的地图，一边打量地图，一边发表自己的意见。

    “牵制英国公抵御吐蕃人攻略雅州的战略，这个是肯定的。

    但是来到姚州只是一只吐蕃奇兵，还是一只蓄势待发，图谋姚州之地的吐蕃大军，这可不好说。”

    程处弼当然也不清楚，只不过他觉得，能把敌人想得越危险越好。

    正所谓做最坏的打算，毕竟作战那可不是小屁娃娃过家家，是会死人的，血淋淋的那种。

    而姚州，又是大唐扼守剑南道南部疆域的咽喉，此地若失，等于是把这片丰饶之地供手让人。

    吐蕃若是控制住了这里，那么大唐剑南道的压力只会更大，不会更少。

    #####

    程处弼抱起了胳膊，打量着那张李绩这位老司机这一次带来的，由职方司为了制作沙盘而新绘制的地图。

    要比过去那种有些扭曲甚至抽象的地图强得太多，至少明白那里是山，哪里是河，哪里是城塞，而且距离和比例都更加的贴近真实。

    一边打量，程处弼一边小声地嘀咕了起来。

    “我们现在距离姚州已经不远了，也就三百里地，若是照常速行军的话，六日就可进抵姚州城下。”

    “只是咱们现如今到了那，又有什么用？”

    程发直接就乐了，觉得三公子这简直就是走出了误区，有兵直接搞不就行了，还想啥。

    “公子，咱们到了那，当然是直接让那些洱海各诏到姚州来，敢不来，那就是叛逆……”

    程处弼一脸黑线地抬手指了指帐外。“给我去外面看着，没有我的命令，任何人不得擅闯。”

    程发看着公子那张不乐意的脸，还有一脸诡色瞪着自己的程杰与李墨。

    有些臊眉搭眼地哦了一声，拍屁股直接就溜出了大帐。

    程杰与李墨对视了一眼，二人都默默地决定不开口，觉得还是由着这位程长史自己继续思考为好。

    程处弼打量着这张地图，半天之后不禁心中生疑惑。

    “称心，劳烦你把之前带的另外一张地图拿出来。”

    一直站在后边默不着声的邓称心走到了一边打开了箱子，很快就拿来了之前的那份地图。

    等到他摊开摆放到了案几之上后，程处弼果然发现了里边的不同。

    “这是怎么回事？为何这份新地图上，没有剑川城？”

    “对啊，好像还真没有……”李墨与程杰也凑到了跟前打量半天之后，满脸错愕地小声嘀咕道。

    程杰抹了把脸，看了眼眉头紧锁的程三郎。“三公子，兴许是那剑川城发生了什么变故。”

    程处弼一脸蛋疼地打量着这份地图，罢罢罢，这也怪自己。

    毕竟之前乃是李绩这位老司机当家作主，自己也就顶多是个吃瓜看戏的围观群众。

    没有想到自己会被赶鸭子上架，所以不了解情况也是情有可原的嘛。

    “杰叔，你去问一问那位信使，他是姚州宁刺史麾下之人，定然知晓因由。”

    程杰点了点头，当即大步朝着大帐之外行去，不大会的功夫，程杰的表情就显得有些古怪地回到了大帐。

    身后边还跟着那位已经吃饱喝足的信使。

    #####

    “你是说，几年之前，剑川城就已经让吐蕃给占了去了？”

    程处弼呆愣愣地看着跟前这位信使，没有想到，居然得到的是这样一个情报。

    “正是，当时是守备剑川城的守将大意，被吐蕃人夜袭成功，夺了剑川城。”

    “等到剑川城被吐蕃人所破的消息传到姚州时，时间都已经过去了三天……”

    之后，宁刺史自然是惊怒交加，率那八百精锐意欲兴师讨之。

    结果距离剑川城约十里之地，就被三千多的吐蕃军拦阻住去路。

    最终，双方的主将阵前面谈，吐蕃国的将领的意思很简单，剑川守将无故杀害了一个吐蕃部落的二十多名无辜百姓。

    随后那个吐蕃部落进行了报复，结果，不小心攻下了剑川城，将那里烧成了一片赤地。

    事情是大唐有错在先，之后的吐蕃部落首领犯错在后。

    但是剑川城已毁，他们也没有办法，所以，愿意奉上一百匹马，作为对大唐姚州的补尝。

    宁刺史很愤怒，但是面对着数倍之敌，最终只能愤愤收兵而去。

    之后再遣人前往之时，这才发现，吐蕃人重修了剑川城，宁刺史派人索回。

    可惜，那些吐蕃人怎肯把到口的肥肉再拱手让人，推三阻四就是不还。

    宁刺史向朝庭上奏，只是那个时候，大唐正在与吐谷浑大战，所以此事，只能暂且压下。

    大帐之内，一干听众听得脸色难看无比，程处弼的脸色真是阴沉得能滴出水来，一双大手紧握成拳。

