    “这可是宝贝啊，项哥儿，去山谷那边找人，东西搬到咱们早就准备好的石库中啊，想来林山他们修的土窑，也要完成了，最多三日后，就让你们看看什么叫做化肥！”

    秦风摩拳擦掌，再一抬头，两座十米的金人，已经来到了大风山脚下的河边了。

    “小秦，此物你准备放在何处？你要融了他再去找什么锌铸钱，可是就在河边就地搭建铁匠铺子？”

    老秦叔发问，秦风轻轻摇了摇头，“叔，这东西做的真好，我都有些舍不得融掉了呢，现在钱模子，钱范都没做出来，再说了，以后大风山私铸的钱，都是砂型叠型铸造！”

    “砂型，叠型？铸钱，不就是用石头做范子，一枚枚的向里面灌铜水吗？”

    听见秦风的话，一边的蒙武，有些不解的问道。

    “一枚枚铸造，那要什么时候，我们大风山的钱范子，是叠合在一起的，背面和正面的范子先设置好了，到时候直接往模子里面浇上铜水就行了。”

    “叔，一枚枚的铸造钱币，这什么时候，能把咱们两百万两金买来的铜人融掉？用我铸钱的法子，一次就是一百多枚钱币，叔，到时候让你看看，什么是真真的摇钱树，钱币就和果实一般，接在框上面，呵呵，开门招财啦！”

    秦风一段铸造技术配上穿越前的俚语，听得嬴政和老蒙，老王头晕目眩。

    老秦叔上下打量秦风，终于忍不住重重拍了拍他的肩膀。

    “小子，你当年遇到的师傅到底是谁，通晓天下农桑也就算了，居然连铸造私钱都如此的熟稔，叔以前军中好友，又在铸币司的，都没你知道的如此之多。”

    秦风看看面前几人都是一脸的疑虑，满不在乎的耸了耸肩。

    “一法通，万法通，我那师傅知晓天下间万物运行的至理，铸造钱币就和铸造刀刃一般，对咱们师门一脉，都不算什么事情。”

    秦风语焉不详，大吹自己不存在的师傅，秦皇却像想起了什么，眉头皱了起来。

    “小秦，你这一肚子奇思，你这一门，可还有其他的传人？”

    蒙武和王翦听见陛下问出此话，不禁对视一眼，知道秦皇这是对秦风一门，心中有了极大的戒惧。

    秦风却是重重摆了摆手，手指自己胸前“一脉单传，独家配方，绝对的一脉单传，独家配方。”

    嬴政听到他如此说，这才心中一定，说实话，要不是秦风是自己儿子，民间但凡有此什么都懂之人，哪怕再是奇才，被他知道，多半早就砍了，就是不杀，也只能一生在秦国刑狱搞创作了。

    “好了，小秦，你就是不铸钱，这铜人放在何处，总要有个思量啊，你看，请来的民夫已经开始铺设圆木了。”

    老秦叔继续发问，秦风眉头一皱，看着远处日益昌盛的铁匠山谷，不禁心中一动。

    此时大风山这一侧，每日都有咸阳官家的马车，来山中运送各种物资，算得昌盛无比了。

    山谷中的铁匠，种田的农夫也是越来越多，秦皇在此地已经布置了将近千人，慢慢维持大风山的产业。

    “叔，金人我看暂时就竖在大风山的山口，叔，你看，竖在那里，咱们谷中那么多人，都能看到十二金人的雄姿！”

    “这天下间，除了大风山，其他还有什么地方？能够有金人？一百多万两金子才买来一个，不给人知道就融了，实在有些可惜了！”

    秦风虚荣心爆棚，逗的众人一起大笑起来，此时金人已经靠在了岸边，水手们忙着在金人身上套上绳索，秦风走到河边，过了木板走到了金人之下，靠近观察，才能更加感受到此物无比之雄伟。

    秦风轻轻触摸金人的足部，触手处一片冰凉，想到秦皇收集天下兵器才做出这东西，这尊金人，不知道沾染了多少杀气，他背上的汗毛，一下子竖立了起来。

    众人在河岸边，足足折腾了一个多时辰，才把金人套上了绳索，秦军水军喊着号子，转动绞盘，金人慢慢的离开了木筏。

    岸边，因为知道了秦皇的身份，不敢靠近的道数子和屈风，看见金人慢慢被提调上岸，都是心中感慨万千。

    道数子在意的，是秦风想出来的精巧无比的起重装置，屈风在意的，则是金人带来的那股楚人推崇的浪漫魔幻之气。

    秦人壮汉在初冬之时，裸露着上身转动绞盘，金人落在大风山河岸的一瞬间，整个大山，好像都晃动了起来。

    秦风看着众壮汉手忙脚乱的铺设原木，拆掉起重台，亲自带着他们，来到了自己选定的铁匠谷放置金人处。

    此时已经是午后了，秦风叮嘱林山，在谷中准备力士民夫们的吃食，就带着大风山众人，回到了土窑吃饭。

    此时正是午后两刻，十月中旬，大风山山谷中，红的绿的，漫山遍野的甚是好看，秦风和老秦叔随便吃了一些，就忍不住走到了平台一侧，看着众人将金人放在原木上，慢慢退到了铁匠谷之前。

    “叔，想当初我在此山中，陪伴我的不过是些獐子野鸡，要不是碰见了叔，当日我行动不便，只怕早就饿死了吧。”

    秦风忽然追忆过去，秦皇心中一动，和他并肩站立，听着远处力夫传来的号子声音。

    “现在就连一年都不到，叔，大风山不但人丁兴旺，就连秦皇的金人，都运到了山中，叔，我最喜欢看的到，就是以一己之力，让天下大变，我关中之民，九州之民，理应安居乐业，人人安康。”

    秦风也许是被金人震慑，今日在秦皇面前，不自觉的把心中的壮志都说了出来。

    秦皇看他眼中炙热，不禁心中一动。

    “你一心想着屯粮造反，想来就是为了此愿吧，万民安康，何其难也啊！天下间蝇营狗苟之人何其多人，无贱民何以昭显人贵，无饿殍何以展露富庶，小秦啊，你想事情还是太简单了啊。”

    砍柴的叔一下说出两句很有道理的话，秦风不禁愣了一下，他也不回答嬴政的话，只是和秦皇并肩，看着金人慢慢向山谷滚去。

