    自从时空裂隙竞技场开启的时候，一直躲藏在废墟环带上的赵焕就已经改变了计划。

    天道将竞技场的规则讲述的很清楚，一经开启，就外界就无法对内部造成任何影响。

    他只能等到一切结束后，再执行特殊任务了。

    看着结界中的夏木，作为一位狙击手，他也是生平第一次感到了紧张。

    瞄准镜中的这个男人，几乎是以一己之力，将最终状态的爆兽解决。

    他那一记洞穿了爆兽的攻击，直到现在都让赵焕心里怦怦直跳。

    再加上瞬移，死而复生的能力，手套层出不穷，似乎永远也没有尽头。

    这一刻，他几乎放弃了继续完成任务的打算。

    谁知道夏木还留有什么底牌没有显露，想要狙杀这样的异能者，如果一枪没有将其毙命，死的就一定是他自己。

    赵焕犹豫了。

    开枪的话，他只有百分之五十的把握。可如果不开枪的话，等他回到军部中，也会因为任务失败被鹰派秘密处死。

    就算他躲起来，从此不再出现，鹰派的人也会无休止的追杀他。

    因为鹰派的那几位领导，就是铁血无情的人，根本不会允许他携带者这么多秘密还在外逍遥法外。

    咔咔。

    想清楚一切，赵焕决定还是赌一把。

    他调整了一番呼吸，将自己的精气神都调整到最佳状态，之后一动不动的趴在废墟中，等待结界消失的那一刻。

    很快，竞技场里的人几乎都获得了获胜奖励，就连没什么作用的黑将军，也获得了几块源菌的奖励。

    当钱三石也选好灵宝之后，天道大手一挥，天幕瞬间消失。

    “本次时空裂隙竞技场，你们贡献了一场精彩的战斗，我很满意！”

    “时空裂隙存在于世界各地，请继续探索吧！期待与大家再次相逢，哈哈！”

    夏木等人战胜了爆兽，天道似乎心情好了不少。

    在大笑完之后，闪烁着金光的天道啪的一声，原地散去。

    与此同时，竞技场一阵晃动，巨大的透明结界瞬间溃散。

    四周的一切似乎又恢复到了正常，除了天空中穿过厚重浓雾的光辉，一切都和刚来时一模一样。

    几乎在结界碎裂的一刹那，众人的情绪刚刚放缓，精神放松的时候。

    只听从废墟环带的南方高地处，刹那间响起一声震耳欲聋的枪响。

    轰！

    这一刻，夏木浑身上下汗毛耸立，一股前所未有的致命危机瞬间爬上心头。

    他自己都还没反应过来，身体却提前做出了对应。

    只见他毫无征兆的偏了偏脑袋，子弹从他耳旁擦肩而过，在他的脸上留下了一道长长的血口。

    鲜血瞬间飞溅而出。

    “怎么可能！？”

    赵焕惊骇的看着这一幕，失声惊呼。

    你见过有人能够靠直觉躲开狙击枪的吗？

    他刚才就见到了！

    他看的一清二楚，在他扣动扳机前的零点几秒前，狙击镜中的目标就猛的偏了下脑袋。

    然后，子弹飞出，擦着他脸颊边射在了地上。

    这一刻，赵焕的大脑都是僵硬的。

    他简直不敢相信自己的眼睛。

    狙击镜中，他清晰的看到，那个脸颊流着血，一脸阴沉的脸庞，冷漠的看了过来。

    那人的眼神，仿佛在看一个死人。

    赵焕毕竟是职业的狙击手，瞬间就压下了心中的恐惧，手指继续扣动扳机。

    但刹那间，他余光中有个身影一闪而逝。

    砰的一声闷响。

    一颗狭长的黄澄澄的子弹，直接打爆了他的头颅。

    赵焕直到死去，都没有看清楚自己到底是死在了谁的手上。

    苏晓霜手上的伤口已经崩裂，鲜血瞬间又将绷带染的一片血红。

    但她的双手依然稳定，扶着狙击枪一步步向着赵焕走了过去。

    等确定他已经失去呼吸之后，她这才松了口气。

    凭借苏小小转达的画面，她只能大致锁定一个方位。赵焕的隐蔽性很高，和废墟融为了一体，根本难以察觉。

    她知道赵焕的军事素质非常人能及，自己稍不留意就会引起对方的警觉。

    为了不被对方发现，她用了最笨的办法，一点点从废墟边缘，爬了几千米的距离，这才悄无声息来到了赵焕头顶。

    等到他开枪的那刻，等待多时的苏晓霜，这才锁定了目标。

    一枪毙命。

    夏木看向这里，破魔之瞳的效果让他无视距离，看清了苏晓霜的模样。

    此时此刻，她的身上沾满了灰尘。手肘和膝盖处的衣服已经磨破，裸露在外的皮肤上满是擦伤，鲜血淋漓。

    即便满脸灰尘，这个女孩依然开心的举起了手中的墨绿色狙击枪，对着夏木遥遥摆手。

    看着她那开心的模样，夏木也笑了。

    刚才若不是自在意极功突然发动，预知属性让他躲开了这一发狙击枪，只怕他还真会受到致命的危险。

    而苏晓霜这个女孩，也从没有让他失望过。

    轰！

    就在这时，竞技场上也突变横生。

    一直等待多时的黑将军，心知夏木绝对不会放过他，于是趁他不注意，打算悄然溜走。

    但不知从哪冲出来了一辆黑色步兵车，一下子就将他撞飞了回去。

    砰的一声重重摔在了竞技场上。

    在众人惊讶的视线中，许欣推开车门，先是关切的看了一眼夏木，这才俏脸微寒的来到黑将军身前。

    “坏事做尽的恶魔，为什么要这样对她们！？”

    一想到平房中那相拥而眠的女孩们，许欣就感觉一阵怒火直冲大脑。

    “你，你是谁！？”

    黑将军的身体还没恢复，又被许欣开着步兵车这么一撞，整个人都快散架了。

    “我问你，为什么这样对她们？！”

    “她们到底犯了什么错！”

    “就因为长得好看，就活该被你们这些禽兽糟蹋！”

    许欣眼中隐隐有泪光闪烁，情绪越发激动。

    而黑将军却是一脸无奈的模样，一边准备站起身，一边柔声道：“小妹妹，你说的话我怎么听不懂呢？”

    话音声落，他脸上露出一丝疯狂，猛的对许欣伸出了一根手指。

    “蠢女人，死吧！”

    他脸上一片狰狞，藏在手指中的小型手枪正准备射击。

    许欣的双眼银光闪烁，秀发无风飞扬。

    黑将军脸色一僵，突然发现体内的自动化武器，竟然都失去了作用。

    甚至就连他的手指，也是不受控制的指向了自己的脑袋。

    “不，你听我解释！”

    “去向她们解释吧！”

    许欣眼中精光一闪，只听砰的一声，黑将军手指射出一发子弹，将自己的头颅直接洞穿。

