    新的一天，与诺琪高和村民告别的娜美换上了海军制服，登上了军舰出海了。

    一直努力累积的贝利也被娜美交给了诺琪高。

    蔚蓝的大海上，一艘承载着204人的军舰朝着远方驶去。

    “接下来我们的目标是克里克海贼团。”

    作战室中，一张海图被摊开在桌面上，斯摩格手指朝着地图上的一片海域一划。

    “根据情报，这里两天后克里克海贼团的舰队将会从这里进过，他们是一个有着1000人以上的大型海贼团，总共有着三只大型船只。”

    “这次讨伐。”

    抬起头，斯摩格看向陆晨与达斯琪。

    “先用我们海军远超对方的炮火距离，击毁对方的一到两艘船只，这样一来对方的人数优势就会大减。”

    “当然，这是预想中最好的结果，可是对方也不是蠢货，我们事先袭击肯定能够将击毁他们的一艘船只，可是要想击毁第二艘，那么就是拼运气的事情。”

    “接下来，则是由我和陆晨两人直接突入对方残余船只之中，如果运气好剩余一艘，那么我们就很好解决，可是如果剩余两艘，那么陆晨你与我一人一艘。”

    “凭借着我的自然系-冒烟果实的元素化，这些不会武装色霸气的家伙不会对我有致命的危险，而陆晨你有着剑豪的剑道实力与超高的速度与灵活性，东海的这些海贼也不可能会是你的对手。”

    “只是这次我们对上的敌人将会很多，要注意体力的恢复与损耗。”

    “达斯琪你则带领士兵们在军舰上进行火力压制，等残余船只上的注意力被我们吸引，你们就直接突入其中，进行镇压。”

    “具体作战就是这样，其中最为重要的一点便是开始便击毁三艘船的一艘，只有这样，在我和陆晨的实力压制下，对上克拉克海贼团我们才会占据上风。”

    “是，斯摩格上尉！”

    这个计划真的十分质朴，就是把克拉克海贼团三艘舰船打成两艘，然后凭借着斯摩格与陆晨凌驾与东海海贼的实力，对他们进行碾压。

    同时抬手行礼，陆晨与达斯琪表示理解了作战计划。

    “那么就这样，根据航程计算，我们将会在两天后到达制定地点。”

    吐出一口白烟，斯摩格点点头转身朝着外面走去。

    望着离去的斯摩格，陆晨也舒张一下身体，起身朝着军舰上的训练室走去。

    路上，淡蓝色的面板再次出现在他的面前。

    【属性】

    姓名：陆晨（长鸣流风）

    等阶：超凡lv6

    状态：健康

    体质：刃鸣体lv6

    天赋扩展：

    刀剑精通 lvmax

    刀剑亲和 lvmax

    九霄雷霆 lv1

    皮糙肉厚 lvmax

    猫之优雅 lv6

    黑暗视线 lv2

    能力：恶意感知lv6，道典lv6，御雷lv4

    技能：恶意追踪lv3，刀芒lvmax（随刀术升级而升级），治愈lv6，冥想lv5

    技法：专精身法lv6（猫之优雅，风之庇护），专精刀法lv7

    评价：已经踏足超凡中的强者。

    【任务】

    1：成为大海上闻名的大剑豪。

    进度：9%

    积分奖励：3000

    2：斩杀100名500w以上悬赏金的海贼。

    进度：3/100

    积分奖励：5000—12000（根据斩杀海贼赏金总数结算）

    3：斩杀天龙人。

    进度：0

    积分奖励：20000—MAX（斩杀一名天龙人为2w，不设上限）

    【积分】

    积分：400

    先是看了看自己的属性，陆晨看着已经突破到专精7级的刀术露出一丝笑容。

    刀术本就是他突破超凡的基础，对于陆晨来说，其他能力都是为他带来横向发展与弥补缺陷，而刀术则是和他的核心能力，自己的一切能力体系都是围绕着刀术为基础。

    随着自身越来越强，陆晨对于积分的消耗也越来越大。

    望着自己任务中还是没有多少完成度的任务，陆晨无奈的摇摇头。

    仔细的算了算，从超凡至今，时间只是过去不到两个月，可是超凡之路，自己已经走了一半左右，而这种快速的进步都是建立在大量的积分消耗上。

    从超凡开始，中级修炼模式的开启虽然更加强大，可是消耗也十分恐怖，陆晨剿灭亚尔丽塔的海贼团，获得的240点积分，也只够他使用24个小时的中级修炼模式。

    毕竟东海这里终究是新手村，自己想要获得积分快速成长，那么终究是要前往伟大航路才行，那里才是自己能够更快变强的地方。

    而前往伟大航路的方法，对于这点，斯摩格已经和陆晨说过，海军本部的新兵训练营就要开始接受新的一届成员，而他将会在四月份的时候前往海军本部。

    看着讨伐恶龙海贼团增加的400积分，陆晨眼中闪过一丝思索，而后下定决心。

    东海这边的海贼对于现在他已经没有什么威胁了，所以他打算把积分攒下来，然后在海军本部进行培训的时候使用。

    当然，战斗中如果遇到什么紧急情况，开启修炼模式快速恢复自己的积分陆晨是不会吝啬的。

    没有记错的话，海军训练营的负责人是由退居二线的海军大将-黑腕泽法负责，如果自身在训练中表现出色的话，应该能够得到霸气的修行方法。

    对于海贼王的霸气，陆晨可是已经期待已久了，毕竟无论是武装色霸气还是见闻色霸气，一但习得，对于自身的实力将会是一个很大的提升。

    特别是武装色霸气，不但可以附着硬化，强化攻击与防御，还能孕育自己的刀剑，这对于陆晨的短板是一个非常大的弥补。

    握了握自己的拳头，陆晨感受着此刻身体中的力量，嘴角一扬加快朝着训练室走去的步伐。

    自己的一切设想，都是建立在强大的肉体上，海贼中的能力，无论如何，强大的肉体才是一切的基础。

    而对于这一点，陆晨有着得天独厚的资本，那么就是道典的存在。

    道典带来的恢复力可以让陆晨毫无顾忌的锻炼身体，还是蕴灵的技巧让陆晨能过吸收恶魔果实中的本源让自己加快变强，甚至是道典超凡阶段的神通孕育。

    并且道典还会成长，随着陆晨对肉身的修炼加强，道典会将陆晨对于肉身的天赋强化的越来越高！

    这一切让陆晨在肉身上的天赋对比这个世界的人，有着无与伦比的优势。

    对于自己未来的路，在逐渐的修行中，陆晨已经定下基调。

    肉体为基础，刀术为道路，雷霆为锋芒，道典居中统筹，其余能力为枝干，弥补陆晨的缺陷与短板。

    “那么努力锻炼身体吧！”

    晨光下，陆晨大步的坐进训练室中。

