    沈浅墨那双清澈的瞳眸亮了一下。

    “真的呀小屁孩，你什么时候这么听我的话了？”

    景尧目光灼灼的望向她，微垂下眼眸，声音喃喃道：“以后都听你的话好不好？”

    声音很小，沈浅墨听的不是很真切，“你说什么？”

    景尧摇了摇头，笑道：“没什么。”

    杨熊：“……”

    这两个人一言一语的聊起来，好似完全已经他这么个人的存在。

    而且！为什么他好像还看见这两个人周围环绕着许多粉红色的泡泡？！

    杨熊接着晃晃脑袋把那些稀奇古怪的想法晃走，然后找存在感般的大声道：“你们欺负人！你们说话不算话！”

    “欺负你怎么了？没人告诉过出来混是要还的吗？”沈浅墨冷嗤一声，居高临下的睨着他，眼神逐渐冰冷：“所以……谁让你欺负我家景尧的？”

    我家景尧……

    这四个字就像是在景尧脑袋里炸开一样，耳廓迅速染上通红，脸上也很热，心扑通扑通飞快地跳着，停不下来……

    【叮咚！目标人物好感度+10，当前好感度40。】

    小九突然在脑中蹦出这条信息，不禁让沈浅墨愣了愣，然后她就想起了自己刚刚说的话，好像还挺让人误会的……

    不过她说这句话完全是因为景尧是小九家的主神大人啊，那么四舍五入就等于是自己家的了。

    沈浅墨侧眸望向他，少年果真就直直的对上她的视线，她这么突然看过来，让景尧那颗快要平静的心又重新躁动起来。

    沈浅墨淡淡的收回目光，挑着眉将冰冷的钢管落在杨熊那绿油油的头发上，有一下没一下的拍着。

    “说吧，怎么补偿我家景尧？”

    【叮咚！目标人物好感度+5，当前好感度45。】

    沈浅墨抑制不住上扬的嘴角。

    “小九，你说我这么把‘我家景尧’重复下去，是不是很快就能涨到100了？”

    小九连连点头：【宿主，我觉得你可以试试。】

    杨熊感受着头顶上轻击，生怕沈浅墨一个不小心用上劲他的脑袋就废了！

    他结结巴巴道：“好好好……我会补偿……你说！你要什么，别打我，你想要什么我都给你。”

    “钱。”

    杨熊急忙点头：“好好好，你要多少？”

    沈浅墨先是沉吟了一会儿，掰着手指头数：“这首先打伤人的医药费，我家景尧的身体金贵的很，没个五六万是不行的。”

    杨熊：“好……”

    “还有受惊吓费，你带着这么多人过来把我家景尧吓的都快吓出心脏病了，这心脏病可不得了，那治疗得花很多很多钱的，嗯……这个就算十万吧，免得说我们欺负你。”

    杨熊：“……”

    他虽然笨但不蠢，这明显的强词夺理的讹钱别以为他看不出来，可就算看出来了他也没有说话的权利。

    以为这个要求已经够牵强了，没想到后面还有更加不可思议的。

    “还有还有啊，刚刚我家景尧正当防卫时打出的那些招式，说不定被那些人都学了去，这些招式有多厉害你也是知道的，稳妥妥的保命武器，万一生死关头用上的话那就是救了一条命。”

    “人的生命是无价的，不过那些人嘛……”沈浅墨嫌恶的撇了撇嘴角，“姑且也就值二十万吧。”

    沈浅墨笑吟吟的伸出四根手指头：“所以呢，你一共赔偿的钱有四十万！”

    杨熊咽了咽口水：“你你……你算错了吧？”

    “没错啊，医药费五六万只是个估值，万一实际费用是十万呢？”少女弯了弯眼睛，脸上一副无害的笑容：“没占你便宜，所你是现金还是微信支付呢？”

    杨熊支支吾吾：“我我我……没带那么多钱……”

    沈浅墨脸上的笑容顿时一收，墨色的瞳眸带上几分危险：“哦，没钱啊……”

    “等等等等！我有办法的！只是得劳烦两位等一下了……”

    杨熊的求生欲超强。

    半个小时后，一位管家拎着一个黑箱子过来了，然后双方举行了一场一手交人一手交货的仪式。

    眼见得杨熊走进了一辆黑色车里，管家关上车门的时候还一脸疑惑：“这年头的绑匪也太容易满足了吧？以前不都是几亿几亿的狮子大开口的吗？最少的也有一千万……”

    “四十万，一顿饭钱，啧啧，真的是太瞧不起我们杨家了……”

    “哦对了，少爷，你没出什么事吧？”

    沈浅墨：“……”

    景尧：“……”

    “他家很有钱的吗？早知道我就多要点了。”

    听出少女语气里的遗憾，景尧道：“他家确实很有钱，但……没我家有钱。”

    连杯奶茶都买不起的某人：“……”

    微笑。jpg

    然后，沈浅墨撕开吸管的包装袋，悠哉悠哉喝起了这瓶别人送给她的奶茶来。

    “老大！老大！”

    那边，林星宇和李盛快步往这飞奔而来。

    “老大，你没事吧？”

    林星宇停下脚步，上上下下打量了景尧一眼，他身侧李盛愤愤不平道：“都是杨熊手底下的人把我们给堵了，不然我们早过来和老大汇合了，老大你没事吧？”

    景尧后背处抽疼着，面色发白了一瞬，他还是淡淡摇头道：“没事。”

    沈浅墨“啪嚓”一声打开箱子，从一大沓钞票里抽出几张来，剩下的连同箱子都扔给了李盛，然后转身进了药店。

    三个人都搞不明白她想干什么，原地愣一会儿，很快她就从药店里出来，手上拎着一袋的药，递给景尧。

    “这里红花油，可以擦你的后背，还有膏药你到时候记得贴，剩下的就是一些药丸，你按照说明书吃，不过我还是建议你去医院看看。”

    李盛惊声道：“老大你受伤了？！”

    景尧一双眸子怔住，抬眸静望着她，甚至都忘了去接那个袋子。

    见他不接，沈浅墨直接塞给旁边的李盛。

    一手拎箱子一手拎药的李盛：“……”

    沈浅墨终于得空吸了一口奶茶，润了一下嗓子。

    “走了，拜。”

    “等等——”

    景尧见她要离开心中一急，忙上前拉住了她的手臂。

    旁边林星宇和李盛再次默契的互相对视一眼，嘴角控制不住扬起。

