
　　说完之后，小狼从口中轻轻的吐出火焰，这当然不是九幽魔祖火，只是他一种普通的火焰而已，只不过现在这团火焰就在小狼的面前飞快的变换着形状，甚至在这岩洞当中四处飞舞着，方位和移动的方向等等，都非常精准。

　　“你就是你新觉醒的天赋，控火之术？”龙辰有些赞叹的说道。

　　“大哥，你理解错了，控火之术，只是我那种天赋出现之后，带来的一种手段而已。”小狼连忙解释道。

　　“怎么说？”龙辰还没有理解过来。

　　“到达了天阶之后，我觉醒的天赋就是，我同时火属性妖兽的妖丹，不但能够增长实力，更是能够将其天赋，复制给自己，就像是我吞噬了烈火雄狮的妖丹，所以我自然而言就学会的控火之术。当然，这种天赋是有一定的几率的，按照我估计，成功的几率应该在三分之一左右。”小狼有些兴奋的说道。

　　“这天赋确实逆天，现在而言，你吞噬的妖兽太弱小，没什么能力，当你有幸到达顶峰的时候，那些妖兽无不是毁天灭地的存在，个个神通逆天，你能够吞噬他们的天赋，那你就真的逆天了。”小猫在这时候插了一句，说实话就算是它，好像对小狼这天赋也非常称赞。

　　看来小狼这天赋，确实比他到达天阶妖兽这件事来说要重要得多了。

　　“恭喜你了小狼。”龙辰笑道。

　　“你不也是到达通天境了吗？还不到通天境的时候，就可以杀死通天境第三重的武者，到达通天境，那就更加厉害了，我现在的实力，对大哥来说还是太弱了，想当初在白杨镇的时候，我可比你强上不错，才一年的时间过去，那时候的我们，绝对不会想到我们一年后的今天，竟然会站在这里吧？”小狼感慨道。

　　“别感慨了，谁又知道一年后的我们，又会在哪里？现在一切都告一段落，我们还是赶紧去那古魔域。这次是无论如何都要去那里看看了，我来这里，是寻找太古坟场的进入方法，我想古魔域的人，应该会知道的。”M.23sk.com

　　如此，龙辰便再次带着小狼，回到了之前的道路当中，往那古魔域的方向而去。现在来说，小狼的速度提升了不少，他驮着龙辰，在这个方向上飞速的狂奔着，一开始都没有遇上什么人，到了后来似乎人越来越多了。

　　“前方的天空当中，显得更加灰暗，那天空之下，是一片苍灰色的群山，群上当中，有着数十道冲天的黄色地脉灵气，每一道地脉灵气的气流，都好像比黄武城要大得多，想必那里就是古魔域了。古魔域的天地灵气，竟然浓郁到这种程度，真的是太变态了。不过，如此浓郁的天地灵气，那群山当中，竟然很少长草，不知道为什么？小猫。你知道吗？”

　　在太虚之境当中，小猫眼睛翻白，道：“我怎么知道？本神为了救你已经耗费了万年的力量，现在感知力降低了一万倍，不过嘛……我倒是可以看出来，这里的土地上，没有生命灵气，只有地脉灵气，长不出来东西很正常。”

　　“生命灵气？这是什么东西？”龙辰愕然道。

　　“蠢货，天地灵气也分为很多种，比如说这地脉灵气，就是很适合修炼的一种，比起仓央国最普通的那种灵气，性质要高上许多，当然也有很多灵气比地脉灵气更加厉害，那生命灵气就是最常见的一种，生命灵气遍布着整个龙祭大陆，异常分散，好一大片的土地，才有那么一丁点的生命灵气，不过生命灵气确实万物生长的关键，这里的土地缺乏生命灵气，连仓央国土地的生命灵气都不如，想必是让什么东西给吞噬了吧。”小猫得意的说道。

　　不得不说，它的见识恐怕比灵曦还要广，至少龙辰没听灵曦说过什么生命灵气之类的话。

　　“生命灵气对于生命的恢复，有些重要的作用，不过你有时间逆流，这才是时间最恐怖的生命战技，所以不用去操心那什么生命灵气的事情了。”小猫嘿嘿笑道。

　　“被什么东西吞噬了？这古魔域有什么奇怪的东西？”龙辰心里闪过了这个念头，他很快就没去想了，毕竟这他和没什么关系，他只要是过来修炼，长长见识而已。

　　眼看着前方就是古魔域了，小狼这才变成了袖珍的模样，藏在龙辰的胸口当中，龙辰是把他当成是真正的兄弟看待，所以只要是小狼不愿意回到太虚之境当中，龙辰是绝对不会答应的！

　　“大哥，前面有个小镇子，人倒是挺多的啊。”小狼忽然抬起头，竖了竖耳朵，金色的眼眸骨碌碌的看着前方。

　　龙辰看过去，果然前方出现了一个镇子，而且人来人往，好不热闹。大约这里是在古魔域的旁边，所以才会显得如此热闹吧。

　　而这时候，龙辰看到了许许多多的年轻武者，驾着坐骑，往那个镇子当中冲过去。

　　“这么多人？都是想进入古魔域进修的吗？看来我要到达这个镇子当中去，获取一些信息才行。”龙辰对古魔域一无所知，也只能这样了。

　　他刚刚是通天境第一重，在这里一点都不吸引别人的注意，很快龙辰就带着小狼走进了镇子当中，除了因为小狼而看了一眼龙辰之后，基本上也没人注意到龙辰。

　　刚刚在镇子口的时候，龙辰再次发现了几个武盟的人，他使用了身份金牌之后，这才能够顺利的进来。

　　走在镇子当中的道路上，看着来来往往的人群，大多都是青年武者，神色匆匆，充满崇敬，也有的在父母和师尊的带领下到来这里，神色当中有些畏缩。

　　“在大街上问人，显得有些唐突，一般来说，酒楼和客栈是最容易探听消息的地方，我得找个酒楼才行。”

　　花不了多长的时间，龙辰就已经走到了镇子当中最大规模的酒楼，万浮酒楼。在一个店小二的迎接下，他坐在了里面的位置，点了几个小菜和一壶好酒，一边享用，一边探听着附近的人说话。

　　这酒楼当中，已经具体了不少的少年武者，看年纪，应该也就都在二十岁之下。不过一个个都已经是通天境一二重，甚至已经是通天境第三重的层次。这些人放在仓央国，都是最绝顶的天才，但是在这里，尽管只是一个小小的小镇而已，都多如狗了。

　　龙辰很快就知道，这个小镇之所以这么多人，全部都是来参加古魔域的入门选拔。古魔域的入门选拔每年都有一次，而龙辰这一次来，恰好就赶上了。从他们口中得知，入门选拔也就是这几天的事，现在来到这里的人，已经算是有些迟了，所以他们神色都非常匆忙，大部分的人都是直接穿过了小镇，朝着古魔域而去。

　　“这一次的选拔战，比起以前来说，人数更要多上一些，我估计会有八万人参加，最终能够通过的，也只有七十个人而已，而最终能够成为七魔王亲传弟子的，也只有七个人！竞争真的是好大，基本上没几个人能够成功的！”

　　“不用灰心，古魔域乃神武圣朝一大超级势力，能够进入古魔域，以后就会有无尽的好处。所以只能一年一年的拼搏了，我从十六岁那年到达通天境开始，连续三年都失败了，今年是我最后一次机会啊。”

　　“兄弟，祝愿你能成功吧。不过，通天境第二重，希望有些渺茫啊。”

　　“只能看运气了，反正这入门测试，又不止是测试真气。”

　　从他们的谈话当中，龙辰知道了许多的信息。

　　“又是入门测试？”龙辰进过两个势力，一个是灵武家族，一个是天魔宫，天魔宫是赵青云直接将他带进去收为亲传弟子，而灵武家族纯粹是靠测试。这入门选拔，估计和灵武家族的外族选拔差不多。

　　只不过，古魔域是灵武家族万倍强大的势力，就连这淘汰的规则，也要恐怖上许多，八万人进七十个人，差不多是千分之一的几率，没有过人的修为和超强的战斗经验，很难进去。

　　“兄弟，大家都别灰心，就算进不了古魔域成为修炼弟子，我们也可以参加武盟，当武盟的执法武者，武盟的执法武者，若是表现优秀，最终也可能被招进武帝城深造，成为武盟的高层，那可要比古魔域抢夺了。”

　　“说得也对，当然古魔域还是要争取的，毕竟那种真正逆天的好苗子，古魔域一定第一时间会召进去，和我们没有竞争的关系啊……”

　　龙辰一边吃着小菜，听到的消息就越多，因为要敢去古魔域，所以酒楼当中的人群更新得非常快，龙辰听到的消息，来自四面八方，他准备找个人来好好打听一下武盟的布置，就在这时候，酒楼的门口忽然间鸡飞狗跳，一个粉雕玉砌的小丫头，从门口跑了进来。

　　第一眼，她就看到龙辰旁边的小狼，顿时间眼睛都亮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第460章 控火之术【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 