    李朔问出口的时候，她没有说话，仍是保持着那个骑行的动作。

    这样的静谧，让李朔觉得害怕，那种害怕失去害怕……突然间这一切都成了他的梦，一个人的梦。梦醒之后，他与她，打回原形。

    腰间的力道在收紧，她下意识的哼哧一声。

    “你想掐死我？”她低低的埋怨，俄而伏在他唇上轻轻的啄了一下，“够不够？”

    抬头，她伸手摸上他的脸，掌心有些湿乎乎的。

    下一刻，她快速从他身上爬起来，落地的时候却被他快速抱在怀中。

    “别走！”他哽咽着。

    “我点灯！”她轻轻推开他。

    一个大男人，任性起来可真像是个孩子。不管不顾的，有些死皮赖脸，死缠着不放。他允许她点灯，却不允许她离开自己的怀抱。

    就这样，她觉得自己像极了蜗牛，身后拖着一个重重的壳。

    某人死赖在她身后，就像是狗皮膏药，贴着不肯撒手。

    生离死别一场，他哪敢再放开。

    饶是烛光燃起，饶是满室亮堂，饶是这眉眼如画的心爱之人真真切切出现在自己的跟前，他仍害怕这只是自己的一场春梦。

    梦醒之后，她还是会走。

    宛若那些传说中的狐仙，天亮之前必当离去。

    桑榆头疼的揉着眉心，看着跟前坐着傻乎乎的李朔，总觉得自己认识了一个假的晋王殿下。传说中的晋王李朔，能征善战，允文允武，可如今怎么有些痴傻不寻常？

    李朔就这样坐在她跟前，跟她大眼瞪小眼的看着。

    那模样，恨不能用视线在她身上戳个洞，然后用一根绳子穿起来，从此拴在裤腰带上了事。

    “看够没有？”桑榆嘴角直抽抽，“没错，是我，是我沐桑榆，也是我傅云华。”她一声叹息，伸手捂着他的眼睛，“别看了！看的人心里发毛。”

    “你真当回来了？”良久，他才如梦般的吐出这么一句蠢话。

    桑榆翻个白眼，“要不要试试感觉对不对？若是不对，就当我是狐狸精，来勾引当朝晋王殿下，有事没事还能给你生对龙凤胎玩玩。”

    李朔握着她的手，“那你还走吗？”

    “去哪？”她笑嘻嘻的问，“去大漠里选个夫婿，然后让人家当个便宜爹？”

    下一刻，他突然将她打横抱起，惊得桑榆一把圈住他的脖颈，吓得心坎砰砰直跳，“要死啊！我……”

    唇，当即堵住。

    此后，不许再说这个字。

    怕了，真的怕了。

    桑榆喘着气，呼吸微促。

    李朔当即松开她，放在床榻上的时候，也不敢用力压着，始终用微颤的胳膊支在她的左右两侧，免得她再生意外。从一开始，他便听出了她话语中的中气不足。

    显然，她并未痊愈。

    桑榆捂着胸口，面色有些微白，“你莫担心，只是有些喘不上气罢了！昔日生子，难免血亏，是以……”

    “不生了。”他盯着她，目不转瞬。

    她一愣。

    许是怕她不相信，李朔在她的唇上轻轻舔过，“再也不生了！”

    她噗嗤笑出声来，她可什么都没说。

    “小榆儿，回来吧！”他如同孩子般，眼睛里充满了渴望，“我想你！很想很想的那种，能不能回到我的身边？我想与你在一起。”

    她两腿一伸，猛地架在他的腰上，于腰后夹着，“所以这便想冲着我发火了？”

    “是有些火……”他轻叹，徐徐吻上她的脖颈。

    她低吟一声，他当即有些招架不住，身子止不住绷紧，底下生硬得难受。如同要涨开一般，又疼又硬，恨不能狠狠的要她……

    可她好不容易醒来，他怎么舍得？

    桑榆回应着他，双手探入他的衣襟，慢慢的攀上他的脊背，“小乞丐，你可知道就在不久之前，我险些便回不来了。”

    他猛地昂头盯着她。

    “别怕，只是差一点。”桑榆抿唇，“我……”

    她扭头望着窗外。

    李朔自然知道她在想什么，“那是你母亲。”

    桑榆苦笑两声，“因祸得福，算是记得了一些事。记得了你是谁，记得了小乞丐，记得了……终是错了缘分的一场生死较量。李朔，你是始作俑者。”

    “所以你跟李勋……”他顿了顿，面上有些紧张。

    怕她说出的确对李勋动了心的话，怕她……

    “我忘却了你，却记得你给的感觉。”桑榆深吸一口气，“李勋跟你眉眼间有几分相似，虽不是你却被当成了是你。那些被遗忘的记忆里，其实都是你，左不过……”

    “以后，别再忘记。”他捧着她的脸，“终是我对不住你，但……我将用余生弥补。”

    “我要的不是弥补。”她眸色迷离，“李朔……”

    他点头，“你陪我温酒促膝，我许你白首不离。”

    唇齿相濡的时候，心中的忐忑终于放下。

    其实哪来那么多的仇恨，左不过是爱得不够深罢了！深爱的两个人，历经生死，还有什么是看不透的。何必做那亲者痛仇者快的事情？

    既深爱，自相守。

    这才是智者。

    然则桑榆的身子经不得折腾，所以李朔只能继续忍着，浅尝辄止还不如干脆别尝。

    桑榆别开视线偷笑，原来男人的怨妇之色，竟是如此的可爱。瞧，一脸的欲求不满，一双直勾勾的眼睛就这么直勾勾的盯着她，恨不能拆骨入腹，却又不得不忍耐。

    “小榆儿，我难受。”他声音沙哑，既然吃不得，只好继续在她身上寻求慰藉。

    桑榆轻笑两声，“我刚醒，就让老头帮着我，带我来找你。等天一亮我就得回去，夕阳还替着我，我不能让她出事。”

    她回头看见他眼里的落寞，心里更是难受。

    “我身上余毒未清，必须回去继续诊治，否则……”她轻叹，“不过有她在，我不会有事，只是时日长短的问题。我知你等我太久，但如今也不会太久了。”

    “不管多久，只要你能回来。”李朔抱紧了她，“十年，二十年，我都等得！”

    桑榆红了眼眶，眼皮子有些沉重，“我……我余毒未清还会睡，但沉睡的时间会越来越短，所以……”

    声音，越发孱弱。

    李朔的心里猛地揪起，当即松手。

    却见桑榆双眼紧闭，唇角竟有黑血溢出。

