    这一路上走来，梦貘对周围环境的警觉，给他们带来了极大的帮助。

    尤其是在遇到一些善于隐匿的混沌巨兽或者是人类的时候，梦貘的警觉性往往能起到非常关键的作用。

    现在梦貘陷入了沉睡，他们就相当于少了一个危险警报器。

    安全感顿时就下降了一大截，让他们所有人都感觉到很不自在。

    朵朵想了想之后说道：“还是不要等梦貘醒来再走了，首先我们不知道它会沉睡多久。如果我们一直在这里等，会耽误赛程的。另外，我们守在这里也会很危险。我们很快就会被其他的参赛选手发现，他们如果过来围攻我们，我们一方面要对付他们，一方面还要分心守护梦貘，到最后我们肯定是会死伤惨重的！”

    “那该怎么办？总不能背着它上路吧，它之前缩小成小猫咪的时候，随便一个人拎了就可以了。可是现在这家伙现出了本体，这家伙体型这么庞大，三两个人根本扛不动啊！”

    恶元皱着眉头喊道，心里满是抵触的情绪。

    因为一想到扛东西干脏活累活这种事情，他立马就联想到了他自己。

    因为以前和叶辰出去的时候，这些事情都是恶元来做的。

    朵朵看了看恶元，顿时将恶元看得倒退两步。

    可是朵朵的目光只在恶元身上停顿了一瞬，就移走了，然后投注到了洪元的身上。

    洪元顿时脸色一僵：“朵……朵朵，你不会想让我帮你背着梦貘吧？这……好吧，如果你非要坚持的话，我也不好意思拒绝你！但是等我累了的时候，你要让恶元替我一下！”

    恶元顿时就不乐意了：“你干嘛紧盯着我不放呀？这不是还有灵元和玄元吗？你咋不找他们两个替你？”

    朵朵挥手打断了他们，对着洪元说道：“不用你们扛着，洪元师兄体内不是有一个虚空之海的世界吗？把梦貘放到虚空之海里面去不就行了！你们为什么总是想着要扛起它呢？难道洪元师兄以前都没有试过使用虚空之海吗？”

    洪元顿时一愣，随后尴尬的挠挠头说道：“这个我以前还真没想过，以前我的虚空之海都是给师傅用来加强法宝的！我从来没想过用虚空之海来装东西，我都快忘记了虚空之海的功能了！哈哈哈。”

    朵朵顿时无语，你这是有多粗心，这么大个世界在你的身体里，你居然能够忘了。

    一个世界可是有很多妙用的，尤其是这种自然形成的世界，更是有无穷的奥妙。

    洪元这家伙平时不去探索，也不好好修炼，真不知道这家伙平时都在干什么。

    在朵朵的提示之下，洪元立刻打开了虚空之海的入口，将梦貘给送了进去。

    虚空之海之中，天地灵气十分的浓郁，梦貘在里面突破，完全没有任何问题。

    解决了梦貘的问题之后，朵朵他们便开始原地打坐调息。

    之前和光头大汉他们的一场战斗，使得每个人都受了不轻的伤势。

    朵朵之前被光头大汉的能量冲击，击中了胸口，五脏六腑受到了一些震荡。

    到了现在还隐隐作痛。

    洪元他们身上更是带着血淋淋的伤口。

    他们现在当务之急，是抓紧时间恢复自己的伤势。

    因为不知道接下来什么时候，就会遇到其他的团队。

    现在团队之中少了梦貘之后，他们在打坐调息的时候，必须得有人护法。

    于是洪元他们四个分成两组，轮换着护法。

    幸好在他们疗伤的这一段时间之内，他们这一块还算平静，没有遇到其他参赛选手到这里来。

    几天之后，朵朵他们所有人都恢复了伤势。

    同时，因为之前的一番苦战，他们每个人的修为都得到了很大的进步。

    虽然还没有达到破境的程度，但是也为下一次破境奠定了非常雄厚的基础。

    直到这时，朵朵他们才有时间去清点战利品。

    之前光头大汉他们的团队，所用有的混沌珠的数量就不比朵朵他们少多少。

    现在两个团队的混沌珠合二为一之后，顿时将朵朵他们的视野范围，扩展到了十五万丈！

    已经远远的超越了进入内层的条件！

    朵朵他们一脸的振奋之色，散开神识，尽情的扫描着。

    他们的视线没有办法看到十五万丈之外的情景，但是他们的神识却没有这个限制。

    到了他们的这个层次，神识的笼罩范围早就已经达到了百万里之外。

    区区十五万丈，根本不在话下。

    随着朵朵他们神识的扫描，顿时一幕幕场景出现在他们的脑海之中。

    正在与混沌巨兽搏杀的团队，或者正在生死搏杀的参赛选手们，这一幕幕地呈现在他们的眼前。

    不过这些都是稀松平常的场景，他们都见识过了，也就不再有新鲜感，都是一扫而过。

    随后，他们所有人的神念不约而同的集中在了一个地方。

    那是一面散发着光芒的能量墙壁，朵朵他们在刚一看到这面墙壁的时候，立马就知道了它的来头。

    进入内层的门！

    当他们的神念能够看到内层之门的时候，就表示着他们已经可以跨过去，进入下一层赛场了。

    但是朵朵他们却并没有任何喜悦的心情，此时，他们正面色凝重地看着那面光墙。

    因为在他们的神念当中，那面光墙周围居然守护着许多人。

    那些人身上的气息都非常的雄浑，居然一个个的都达到了天门境大圆满的层次！

    朵朵他们都惊呆了，不明白这些天门镜大圆满，为什么要守在入口旁边。

    直到下一刻，有一个团队找到了入口边，想要通过入口，朵朵他们才知道了这些人的目的。

    当那个团队出现在那些人面前的时候，立马就有一个天门境大圆满飞身而起。

    冲入到那个团队的人群之中，开始大肆屠杀。

    几个呼吸的时间，就将那个最高战力只是天门境八重的团队，屠戮一空。

    随后，那个团队脖子上挂着的混沌珠全部被收缴。

    紧接着，那个天门境大圆满伸手一挥，之前被他斩杀的那几具尸体，就被浓厚的白雾给遮挡了起来。

    周围再次恢复了平静。

    朵朵他们看着这一幕怔怔的出神，心里受到了巨大的震荡。

    这些人搞什么啊？堵着门杀人抢劫？

