 虽说赵阳也知道什么叫作假，可问题是染指百战域，就是西战界在背后操纵，所以谁没事会伪造军功？

那不是闲得蛋疼么？

同样，这么多年来，百战域和靖幽域连一场战争都没有，赵阳哪里拿得出军功？

赵阳无语，又感气恼，他本想先发制人，谁成想秦逸尘比他还刁钻！见一众统领无语，秦逸尘端起酒杯笑着颔首：“这么看来，诸位是没有军功？”

“无功便无赏，诸位，秦某说的没错吧？”

一众统领不语，可北极仙君却险些笑出声，是啊，你们没功劳，凭什么赏犒你们？

赵阳脸色微变，先前的痛心装不下去了，或者说没脸再装了，不过他却对身旁之人悄悄使了个眼色。

那人见状，当即冷哼道：“哼，秦大人这话未免太让我等寒心了吧，俗话说养兵千日用兵一时，难道秦大人盼着百战域整日血流成河，死伤无数才高兴？”

秦逸尘一怔，回头看去，只见那人身形魁梧，面容粗犷，正是统领之一的杜彪！而还没待秦逸尘答话，就见杜彪又喝道：“何况秦大人怎么不说，正因为有我等坐镇，震慑西战界宵小，才让西战界这么多年不敢来犯？

怎么，难道这在秦大人眼中就不算功劳了么？”

秦逸尘被说的一愣，心想这壮汉可以啊，这样都能让你颠倒黑白！厉害！是不是你们震慑住西战界，心里没数么？

西战界拿资源拉拢你们的时候，你敢说这话么？

而赵阳却是呵斥道：“杜彪，不得无礼！”

秦逸尘算是看出来了，这是一个白脸一个红脸啊！纵然如此，秦逸尘亦是笑容不减：“杜统领说的不无道理，但是现在吾皇君临，何况秦某此次前来，便是代陛下弥补慰济诸位的。”

三言两语将话题踢了回去，可谁成想杜彪闻言，竟直接拍桌而起，怒目相瞪。

“杜彪，我说过不得对秦大人无礼！”

赵阳冷喝，可杜彪却毫不在乎，反而怒视着秦逸尘：“大人，您别拦我，今天就让卑职诉个痛快！”

赵阳闻言，还真就不拦了……是何态度傻子都能看出来，叶如意急的咬牙，可奈何论身份，她与杜彪是同级，还没资格呵斥人家。

陆鸿微微咬唇，却也并未阻止，因为他的确心中的确有些怨气……而秦逸尘却是端坐依旧，把玩着酒杯：“杜统领想说什么，秦某洗耳恭听。”

杜彪怒哼道：“秦大人，百战域十万年来尽忠职守，当年与界族开战，我等先祖更是血染沙场，何曾说过半个不字？”

“十万年不闻不顾，今天陛下才想起我等？

秦大人，您抿心自问，陛下所谓的犒劳，能弥补十万光阴么？

！”

“何况，界族和西战界势大，秦大人认为胜算如何？

别说杜某扬他人士气，此战若是输了，后果怎样，秦大人应该清楚！”

秦逸尘笑意更甚：“那秦某倒是想问问，既然如此艰难，杜统领这些年又是如何跻身仙君的？”

杜彪语塞，随即却怒笑：“秦大人未免管的太宽了吧，杜某自身修行貌似没必要告诉秦大人吧？”

杜彪还真没说错，修行本就是每一位强者的隐私。

赵阳在旁勾起抹不易察觉的弧度，除了让秦逸尘难堪以外，他还要让其余统领动摇甚至彻底离心！然而还没待其再添把火，却听身旁传来一声闷响。

“砰！”

秦逸尘拍桌而起，桌案更是化为齑粉。

杜彪见状却丝毫不惧，反而冷笑道；“怎么，秦大人就是这般代陛下慰济的么？

我等好酒好肉招待，秦大人却是如此！”

赵阳见状冷笑更甚，叶如意等人也是跟着起身，剑拔弩张，生怕酒杯碎裂便是刀剑相向的征兆。

然而却不见秦逸尘脸色泛冷，星眸中更泛着怒意：“杜彪，你给我听好了！”

“你说十万年过的艰苦，秦某倒想问问你，金荣城主和流天城上下又当如何！”

“牧城主和黑旗军又当如何？

闫城主又当如何？

为何他们都是北战界战旗再起，便毅然追随陛下左右！”

秦逸尘直至杜彪鼻尖：“而你杜彪，不问北战界同胞辛劳，不道陛下忧心大局，一见面，便说自己有多不易，索要补偿！还真是我北战界统领的楷模啊！”

杜彪脸色一阵阴晴不定，就连赵阳都是将手中酒杯捏碎，而秦逸尘依然怒意难平：“再说胜算，秦某只知陛下一人杀界族天仙如探囊取物，无人敢挡！”

“金荣城主和秦某一众兄弟纵是面对界冥亲征，亦不知退缩二字，更是与界族精锐血卫军厮杀奋战，就连我北战界丹道同仁，都从未折腰屈服！”

“南战界一行，秦某不过天境后期，便不惧高凌陈夜雄之辈，更是敢从他们手上抢夺宝物！三柄仙兵在手，谁人不知我北战界收获最甚！”

杜彪被说的连连后退，脸色涨红：“你……”“你什么你！”

秦逸尘怒斥：“杜统领，你大小也是一方仙君，可曾迎战界冥，可曾与界族半步天仙怒目相视？

秦某之为，你杜彪可敢？

！”

“何况，秦某为何不见界梵狗贼和西战界走狗敢孤身来北战界杀害同袍？

你说是你震慑西战界，既然有此实力，为何不见你们反攻靖幽域！”

一字一句，掷地有声。

大殿内，一阵沉寂，叶如意美眸闪烁，齐白鹤也仿佛感觉沉寂一生的热血渐渐沸腾。

不少统领都是目光闪烁，他们必须承认，秦逸尘所言句句属实，他们更是明白，前者能走到今天，让他们尊称一声秦大人，是一步步杀出来的！赵阳脸色阴沉如墨，却也难以反驳，而杜彪更是哑口无言，秦逸尘大袖一挥，深吸口气，好似在平息内心怒火。

“扫了诸位雅兴，是秦某的不是，不过秦某还是那句话，如若诸位诚心重归，陛下绝不会亏待。”

秦逸尘抖了抖衣袍，径自走出大殿，挡在其面前的杜彪几乎是下意识的让开身形：“话已至此，望诸位好自为之。”

直至站于殿外，秦逸尘才豁然回首，星眸精芒似剑，竟令赵阳都是微微一颤。

“诸位，别怪秦某没提醒你们，若愿做同袍，秦某欢迎至极，可如若有朝一日刀剑相向，秦某……绝不手软！”

 