    末天象冷哼一声，从容地伸出手，身前顿时凝聚出一层魔气护罩。

    “砰！”

    阔剑毫无花哨地斩在魔气护罩上，发出一声沉闷的声响。

    然而，这一剑并没能将魔气护罩劈开。

    吴白闷哼一声，连人带剑倒翻回去，阔剑嗡嗡作响。

    末天象目光轻蔑，看向吴白：“不自量力。”

    吴白嘴角微扬，并不气恼。

    他周身的生死气更加狂暴，双翅一振，再次狠狠地一剑朝着魔气护罩劈去。

    滋啦！

    这次阔剑之上，不止弥漫着恐怖的生死气，还有雷霆之力席卷。

    “轰！”

    一剑斩下，魔气护罩应声炸裂。

    风暴狂涌。

    吴白和末天象同时倒飞出千米。

    两人隔空相望。

    末天象眼底带着一丝诧异。

    吴白露齿一笑。

    “轰！”

    恐怖的魔威从末天象身上席卷而出，夹杂着犹如实质般的杀气。

    在场的人皆是脸色大变。

    “吴白，既然你想死，那本帅成全你。”

    末天象缓缓伸出手，一杆血红色的大戟出现在手里。

    吴白笑容灿烂，“据夜冷所说，末统领练功出了岔子，卧床不起，无法面见我皇……请问末统领，伤好了吗？”

    末天象冷声道：“本帅从未受伤，既然是夜冷说的，你一会下去问问他为何要说谎。”

    “哈哈哈……”吴白大笑，道：“看来末统领不止修为高强，这嘴上功夫也是了得。”

    “你我二人，的确有一个会下去。但夜冷是你的副将，还是由末统领自己下去问吧。”

    话落，吴白一剑横扫，剑气如倒挂的匹炼朝着末天象斩去。

    末天象手里的大戟横扫，一道劲气掠出。

    “轰！”

    两股力量碰撞，轰然爆开。

    “唰！”

    末天象身影一晃，如同瞬移，眨眼出现在吴白身边。

    大戟闪电般地朝着吴白刺了过来。

    好快的速度，不愧是中品魔皇境。

    吴白竖剑于身前，半米宽，两米长的阔剑将他挡得严严实实。

    “铛！”

    金属交鸣声刺耳，大戟刺在剑身之上，火星四溅。

    末天象手持大戟，顶着剑身，直接将吴白推出千米远。

    吴白从阔剑后面探出头，朝着末天象灿烂一笑。

    随即，一拳从阔剑后面轰了出来。

    拳印迎风暴涨，全是鼓荡，轰杀末天象。

    末天象一手持戟，另一只手一掌拍出，掌风呼啸。

    “轰！”

    拳印，掌风碰撞，轰然爆开。

    两人也顺势分开。

    吴白双翅一振，贯穿风暴，抡起阔剑朝着末天象当头劈落。

    末天象双手高举大戟。

    “铛！”

    阔剑凶狠地看着大戟上。

    末天象脸色微变，只觉得一股霸道恐怖的力量顺着阔剑涌动而来，震得他朝着地面坠去。

    轰的一声，地面炸裂，直接被末天象踩出一个可怕的大坑。

    百万大军震惊，目瞪口呆。

    谁能想到末天象会被吴白从半空震落。

    末天象也是心里惊骇，吴白的力量着实恐怖。

    吴白张狂大笑，声若惊雷：“末天象，境界不代表战力。中品魔皇境又如何？百万大军又如何？我这百万斤的力道，你承受得住吗？”

    末天象身影一闪出现在半空。

    “轰！”

    滚滚魔气夹杂着可怕的杀气蔓延开来。

    在场的人，皆是心生寒意。

    面对如此可怕的杀气，谁人不惊恐？谁人不胆怯？

    然而，吴白身上的战意丝毫未减，反而越来越强横。

    武修，任何时候都不能失去必胜的决心和敢于面对生死的勇气。

    “吴白，本帅的怒火，你承受得住吗？”

    “哈哈哈……”吴白狂笑，剑指末天象，一声狂啸：“杀。”

    杀字一出，风云色变。

    末天象脸色微变，眼神剧烈收缩，吴白身上的杀气，竟不比他弱。

    这人，杀过很多人。

    吴白挥剑，剑气纵横千米。

    末天象舞戟，魔气翻涌，击溃剑气。

    吴白此时已杀到眼前，挥剑狂劈。

    末天象手里的大戟卷起滔天魔浪，跟吴白战作一团。

    两人身影交织，在场的除了夜无级还能看清一招半式，其余的人连他们的动作都看不清。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    劲气扩散，虚空轰鸣。

    两人打得惊天动地，威势骇人至极。

    夜无级眼神充斥着震惊，吴白的战斗力怎么会这么可怕？

    那夜，新皇击杀夜天笑的时候，吴白可是跑得比谁都快。

    这导致他觉得吴白的战斗力肯定不会太强。

    “轰！”

    风暴如浪潮，朝着四周席卷而出。

    两道身影闪电般爆射出去，隔空相望。

    吴白咧嘴大笑，嘴角溢血，虎口崩裂，手中阔剑颤鸣不止。

    众人大惊，吴白受伤了。

    再看末天象，更是惊得目瞪口呆。

    末天象披头散发，再也不见之前的从容，虎口崩裂，手里的大戟上密密麻麻的全是剑痕。

    末天象竟然也没占到便宜。

    唯一相同的是，两人身上的杀气如同实质，异常骇人。

    吴白擦掉嘴角的血迹，揉了揉崩裂的虎口，呲牙咧嘴的……好疼。

    众人见状，满脸无语，跟末天象交手，受了点小伤，不应该倾向吗？竟然在那里呲牙咧嘴，跟吃了多大亏似的，太凡尔赛了。

    殊不知，吴白是真的怕疼。

    “吴白，你值得本帅出手。”

    “若你是我的手下该多好，以你的能力，本帅可封你为副帅，一人之下万人之上。”

    吴白对此嗤之以鼻，“要打就打，别啰嗦。”

    什么狗屁副帅，他压根看不上。

    他现在可是皇的男人。

    还一人之下，我他妈还阿威十八式，全套不打折呢。

    就算是一人之下，他也只愿意在林淡妆身下。

    末天象眼神冰冷，满脸杀机，冷声道：“不能为本帅作用，那只能去死了。”

    “轰！”

    滔天魔威从末天象身上席卷而出。

    一个十几丈高，手持大戟的魔影缓缓站起，屹立在末天象身后，威势骇人。

    末天象手里的大戟指向吴白。

    魔影随之而动，手中数十米长的魔戟指向吴白。

    “吴白你的确难缠，却不动的审时度势，可惜了！”

    吴白嘴角微扬，张狂大笑，脚下的生死图黑色吞噬白色，瞬间一片漆黑。

    一把二三十米长的大弓凝聚而出，横在吴白身前。

    “末天象，今日我便让你知晓，你的能力不足，无法支撑野心，下场只有死。”

