    这一夜，无疑是叶辰来天界，过的最难熬的一夜了。

    冰冷刺骨！    把他冻结到连仙法都无法催发的地步。

    他丢感觉自己要冬眠了。

    但是，他并没有放弃，依然坚持与闻雪琪一起承担这冷夜中的痛苦与煎熬。

    一来，他是真的很喜欢闻雪琪，傲娇的时候像秦洛雪，安静的时候像神熙，身材好的像沈安琪，就感觉他以前那些老婆的在闻雪琪身上都能找到。

    二来，他也想有个女人，让他对老婆的思念之情有地方寄托。

    三来，想给朵朵找个妈妈，在刑场的时候，朵朵被闻雪琪搂在怀里哭他是看在眼里的，觉得闻雪琪很适合给朵朵当妈妈，让朵朵对妈妈的思念之情也有地方寄托。

    所以，他得感动闻雪琪。

    尽快拿下闻雪琪。

    那样他就有老婆了，朵朵也就有妈妈了。

    否则要修炼到大道境圆满才能复活秦洛雪她们，不知道得多少个年头。

    而天界的一天就是地下的一年，天界的一年就地下的三百六十五年，太漫长了，没有个女人寄托他对妻子们的思念之情，他觉得会疯的。

    “叶辰，你的心意我懂了，松开我吧，我已经习惯了能挺得住，你不习惯会很痛苦的。”

    半夜的时候，闻雪琪突然开口。

    “不痛苦。”

    叶辰说道：“能抱着喜欢的女孩，再痛苦也是一种快乐和幸福。”

    这话把闻雪琪感动到了。

    将小脑袋靠在叶辰的肩上，问道：“听朵朵说，她娘亲已经不在世了，你对朵朵的娘亲是不是很好？”

    叶辰陷入沉默。

    良久才说道：“我有愧于她，她是个好女人，和你一样善良，当初我为了追求修为，很少陪伴她身旁，还出去惹了祸，害得她死于非命，我永远也原谅不了我自己。”

    也就是太冷了，眼泪都结冰了，否则这个时候，他多少得落几滴泪。

    “你错了，我才不善良，我很凶的。”

    闻雪琪说道。

    “你就是母老虎，在我看来也是善良的母老虎。”

    叶辰说道。

    也就是冷的笑不出来，否则她高低得笑一个。

    两人就这样你一言我一语，一直聊着。

    直到第一缕阳光洒向长安城时，两人已经谈了一场轰轰烈烈的恋爱了。

    “终于没有那么冷了。”

    感觉闻雪琪身上的寒意渐渐退去，叶辰不禁说道。

    “你已经得到我的认可了，可以松手了。”

    闻雪琪说道。

    “好，我去给你打点热水，给你暖和暖和。”

    叶辰松开闻雪琪，顿感暖意席卷全身，整个人都舒服了。

    于是，他打了盆热水，给闻雪琪擦脸、插手。

    “身子要我帮你擦一下吗？”

    叶辰笑问。

    “才不要。”

    闻雪琪嘟了嘟嘴：“我只是认可了你，还没到可以让你看我身子的地步。”

    说完，她从床上下来，去浴室泡了个澡。

    本来叶辰想去偷看的，想想还是算了，好不容易博得她的好感，要是偷看被发现，那一晚的努力全白费了。

    很快，闻雪琪便泡完澡出，看着叶辰意味深长道：“我还以为你会来偷看，没想到你竟然不偷看。”

    叶辰愣住。

    难道...    她希望自己偷看？

    接下来的两天，叶辰和闻雪琪的关系得到升华。

    一起吃饭，一起上课，一起逛操场，到了晚上就去闻雪琪宿舍，闻雪琪给叶辰补课。

    叶辰也很老实，没有动手动脚，使得闻雪琪对他的好感逐渐提升。

    至于杨峰等人，一来有伤在伤，二来怕被打，所以这两天都没来上课。

    很快，迎来休息天。

    叶辰便带着闻雪琪、周雨凌、孙小悟、朱小戒，一起去虚无道院找朵朵。

    “爸！”

    朵朵从道院出来，就扑进叶辰怀里，一通撒娇后便问：“爸回道院，没有被人打了吧？”

    叶辰哈哈笑道：“没有没有，倒是爸把杨峰他们毒打了一顿，还赢了好多好多钱，朵朵叫上朋友，爸请你们去高档的酒楼搓一顿大餐。”

    “好呀！”

    朵朵很开心，说道：“那我把上次帮助我，教家长去玉帝那替爸求情的同学都叫上，我们父女一起感谢一下他们，刚好雪琪姐姐也在呢。”

    她还没把人参果分掉。

    班上的同学太多，人参果没有蟠桃大，要是拿班上分帮助过她的好朋友就吃不到一丁点，刚好借这个机会分掉，这样大家就能多吃一些，也就能尝到人参果的美味了。

    于是，她就去联系起那些同学。

    不多时，十几个同学到场，然后就去了长安城最豪华的皇家酒楼吃饭。

    “雪琪姐姐、张烨、佩瑶...谢谢你们在我爸要被砍头的时候，帮我叫家长去玉帝那替我爸求情，你们的恩情我无以回报，就拿人参果分给大家吃，算是简单的报答一下你们对我们父女两的帮助吧。”

    包厢内，朵朵认真说着，然后从空间戒内取出一颗人参果。

    霎时间，惊爆一地眼珠。

    所有人都不淡定了！    只见朵朵手上拿着一个初生婴儿一般的果子。

    这难道就是传说中的人参果？

    他们全都惊呆在场！    人参果不是传说，但对于他们而言，就如同传说一般。

    他们从小就听说过人参果，但谁也没见过人参果，更没有吃过人参果。

    而人参果，是很多位高权重的大罗金仙，乃至太上天尊，都没有吃过。

    现在朵朵却拿着一颗要分给他们吃，他们岂能不震惊？

    甚至孙小悟、朱小戒、周雨凌等很多人，都被馋的口水直流。

    太诱惑人了！    就在这时，闻雪琪说道：“朵朵，人参果太贵重了，这应该是镇元大仙给你吃的，你就留着自己吃，或者和你爹分了吃，我们就不用了，实在受不起。”

    她当然想吃。

    但太贵重了！    使得她不敢吃。

    镇元子能给朵朵一颗，肯定是很喜爱这丫头，她又岂能把镇元子对朵朵的好意给吃了呢？

    “是啊，是啊。”

    张烨和佩瑶也都点头表示赞同闻雪琪的话。

    朵朵笑道：“雪琪姐姐，我和爸一人都吃过一颗了呢，所以这颗就拿来分给你们吃，千万不要客气啊。”

    “啊？”

    所有人再次惊呆！    他们父女两一人吃过一颗人参果了？

    天！    镇元大仙对他们父女也太好了吧！    要知道，这是太白金星那种地位的神仙，都没有吃过的啊！    “雪琪，朵朵说的没错，我和她都吃过一颗了，所以你别跟朵朵客气，就当是朵朵对你的一片孝心了。”

    叶辰笑着道。

    闻雪琪微笑点点头。

    她本来觉得朵朵这丫头很讨人喜欢。

    现在，她更喜欢朵朵这丫头了！    很快，朵朵就将人参果分了十几块，叶辰和她没有吃，其他人每人一块吃了起来。

    “太好吃了！”

    “呜呜...我终于吃上无数人都吃不上的人参果了！”

    “太感动了，你们父女两太让我感动了！”

    “......”    很多人都吃的眼泪汪汪。

    随后吃完大餐，一群人离开酒楼，结队去游玩。

    此时，靖王府。

    “靖王，叶辰他们已经出皇家酒楼，准备去紫金山玩了。”

    有个王府家丁汇报。

    靖王立马将消息告知杨峰和李敖等人。

    “他娘的！总算有机会干掉叶辰这厮了，否则以后我们都不敢去道院上课。”

    杨峰恶狠狠说着，用神念发了个传音。

    “去紫金山等着，一会儿他们就会到，必须那叶辰给我干掉！”

    

