    看来经过昨天晚上，小倩倩的怨气很大啊，大清早就这么报复。

    “老婆，再来一杯牛奶。”莫然朝着凉倩喊道。

    而凉倩幽幽说道：“补得再好，也力不从心，唉……”

    莫然都被逗笑了，听听这意思，感觉自己惹毛了一个发情的母狮子。

    “你今天不是要去医院吗？那我就去店里看看。”莫然扯开话题笑道。

    凉倩坐在莫然对面，用着一副你有病的眼神看向莫然：“老公，有病咱们就去治，男性生理疾病欢迎你。”

    “好了，别幽怨了，改天好好满足你。”

    “哼，谁要你满足呀。”

    “呐，这可是你说的啊，不准再说那种幽怨的话了。”

    “你！哼，不理你了！自己吃吧!!!”气呼呼的凉倩直接穿上鞋子就出门。

    还以为莫然会追出来好好哄哄，谁知道这次居然算错了，莫然就这么笑眯眯看着自己出门，好气。

    看了看时间还早，先约上姐妹们去吃个早餐，莫然在家里肯定把自己那一份给吃了。

    这个没良心的。

    莫然确实把凉倩那一份给吃了，没有浪费的习惯。

    穿上短袖就准备出门去店里。

    中心医院对面的小巷子里有卖油条小笼包的，凉倩就约在这里见面。

    凉倩和林彭彭早就到了，而张雪怡表示在堵车，马上就到。

    很快，张雪怡就匆匆忙忙跑了过来。

    今天的打扮低调了很多，手里的包包甚至变成四百块的那种小CK，妆容也清淡很多，没有多余的首饰，整个人看起来，有一种邻家小妹的感觉。

    “雪怡，今天真是。”凉倩竖起了大拇指。

    被凉倩一夸，张雪怡很是开心：“怎么样，今天这打扮算低调了吧，都没开车，坐公交来的。”

    “不错不错，有点内味了，吃什么？”凉倩问道。

    “一笼蒸饺吧。”

    凉倩招呼喊道：“老板，再来一笼蒸饺。”

    “好勒美女。”

    吃着早餐，凉倩朝着两个女孩说道：“咱们等下不是要结果，而是一种欲擒故纵的手法，只是好好做个铺垫，心急吃不了热豆腐。”

    “明白。”张雪怡点了点头。

    林彭彭轻叹一声：“我觉得十二不会理我。”

    “彭彭，萧凡肯定是喜欢你的，你先对他好，然而再让他吃吃醋，在这种反差之下，萧凡肯定会顶不住，和你摊牌。”

    林彭彭嘴角一抽，突然说道：“我感觉，莫然挺可怜的。”

    “我也是，姐夫好惨。”张雪怡也感叹一声。

    “他？呵。”一想到莫然昨天晚上只放火不灭火，凉倩就恨不得咬死莫然。

    也许是吃饱了，凉倩打了个哈欠，那小嘴都长得老大了，塞进一根油条应该是可以的。

    “凉姐姐，昨天晚上没睡好啊，哈欠连天的。”

    林彭彭憋了憋嘴：“倩倩那是有男人的滋润，看看这皮肤，真是越来越好了。”

    “真是羡慕。”张雪怡低语一声。

    凉倩心里苦啊，但也要装作一副过来人的样子，不然她们都会质疑自己的办法了，一个新手教两个新手……

    “你们以后也会有幸福生活的，走吧。”凉倩硬着头皮上，心里也跟莫然杠上了，就不信你一个血气方刚的男人，能憋得住！

    另外一边，莫然也来到店里。

    “师父，您来了啊，这是我给你准备的早餐。”早早就在店里的张豪顿时迎了过来。

    莫然拿着也是没办法，凉倩和张雪怡关系还不错，这张豪一开始确实令人讨厌，但现在被打了一枪，好像开窍了一样。

    “不错。”莫然感觉早上还没吃饱，正好现在可以补补。

    “师父，您坐。”张豪那是亲自为莫然抽开凳子。

    莫然也不客气，直接坐下。

    拿起一个大肉包，一口咬下去，还飙油了，味道各位的好啊。

    “师父，味道怎么样？这包子二十块一个，用的那是进口的鸵鸟肉。”

    一个包子二十？

    “味道不错。”

    听到莫然满意，张豪好奇问道：“师父，什么时候能教我那招？”

    “哪招？”

    “就是扔叉子的那招啊。”

    “哦，你说的那招啊，那招可是非常难练的。”

    张豪猛拍一下胸膛：“我就喜欢挑战高难度的事情。”

    “那行，先练练你的意志力，凉倩说你管理还不错，继续加油。”

    张豪怎么感觉有点不对劲啊。

    “师父，那什么时候可以教呢？”

    “你看，你心急了吧，什么时候不心急了，就是可以教你的时候。”

    听着师父的一席话，张豪有一种不明觉厉的意思，高手就是高手，说的话都有点让人难懂。

    “师父，我明白了！”

    “很好，开窍的很快。”莫然三两句就把临海市的公子哥忽悠到店里做事。

    而莫然打算去银行看看自己的钱，还有拆迁款应该也到账了，准备给凉倩一个惊喜。

    另外一边，凉倩三人又来到了病房里。

    众人都没想到，昨天被赶走的两个妹子，今天居然又回来了！

    天呐！

    萧凡和杨伟上辈子是拯救了银河系吗，居然还有这样的待遇，其他的单身同志都要吐血了。

    想走，凉倩立马给上一个眼神，你们这些僚机要是走了，今天这事都成不了了。

    贾政惊等人很绝望啊，但是为了兄弟的未来，那必须得上了！

    “雪怡妹子对杨哥就是好啊，我要是有这么一个女孩子，死都心甘情愿了。”碧云涛羡慕说道，还以为他们会黄，别人女孩子都不计前嫌回来伺候了，杨伟啊，你就从了吧。

    现在这种女孩子，你去哪里找啊。

    贾政惊就严肃说道：“杨伟同志，这位女同志对你那是日月可鉴，你要是辜负别人了，我们可不答应了！”

    杨伟这时候的表情很平静，但目光深处似乎有点凌乱。

    而张雪怡乖巧坐在旁边笑道：“你们就不笑话杨哥了，我们的关系还没到那一步呢。”

    一听这话，大家都糊涂了，这什么意思？那到底是哪一步？

    一旁的凉倩竖起大拇指，女人会胡思乱想，男人同样也会。

