    杜荷深深吸了一口气，他很不理解，都是同一个妈生的，为什么大哥和他的区别就这么大，为什么杜构的脑子就像是锈死了一样，一点都不知道变通。

    转着这样奇怪的念头，杜荷随意的找了一张椅子坐下，琢磨片刻：“大哥，我这么跟你说吧，你觉得如果你不把价格降下来，你的那些盐真的可以全都卖出去？”

    “为什么不能？”杜构问道。

    “大家都是同样的价为，你觉得那些盐商会不远数千里跑到你这里来进货？路费不要钱？还是运费不要钱？你不把这份利润让出来，你觉得只凭你一句话，那些盐商就会把老关系都撇到一边，屁颠屁颠的跑到你这里来买那些不知道名堂的海盐？”

    杜荷这些话可以说没有给他大哥杜构留任何一点情面，从本心来讲，他其实对杜构还是有些想法的。

    试想一下，从制盐到出售，其实这中间所有的一切都是李承乾规划，而杜构充其量也就是个执行者。而作为一个执行者，又有什么权力来质疑一切计划的制定者？

    “可是这些盐都是按照当初秦王殿下的意思弄出来的，难道秦王殿下不应该想办法么？”杜构的书生脾气又犯了，理直气壮的对杜荷说道。

    “哥，你这话说的新鲜，你卖盐赚了钱可会给高明一文？高明凭什么要无条件的帮你？”

    面对杜荷的质问，杜构一时不知如何回答，他很想说李承乾是大唐的亲王，作这些事情都是理所应当。

    但是很快他就想到，大唐有着无比辽阔的海岸线，靠着大海的州府也并不是只有他登州府一地，李承乾似乎真的没有必要一定在登州搞这套晒盐之法。

    杜荷见他大哥不说话了，也知道杜构应该是有所醒悟，隔了片刻再次开口说道：“哥，你应该看开些，其实七成的价格已经不低了，和大唐其他盐池相比，登州的晒盐之外并不费什么力气，这些盐能够卖出正常价格的七成你已经是赚了。”

    “而且你要知道秦王殿下之所以弄出这套晒盐之法也是有其他目的的，你不能因为一己之私坏了殿下整个计划。所以该出手的时候就出手吧，过几天那些大盐商就要来了，你要抓紧机会把那些盐全都处理掉。”

    杜构听到这里也有些明白了，深深吸了口气，有些郁闷的坐到书桌后面的椅子上，叹了口气说道：“你的意思是殿下要抢国内的盐矿生意？将大唐的食用盐全部用海盐来代替，我说的对吧？”

    “虽不中亦不远吧!”杜荷同样叹了口气，看着意志有些消沉的杜构说道：“高明的主要意思还是要打击那些世家，如果你能把那些大盐商争到我们这边，那靠盐池活着的世家立刻就会受到极大的经济损失。”

    “是啊，原来秦王殿下竟然是在暗中算计那些世家，可怜我竟然一直都被蒙在鼓里，还以为自己的在登州这些年做的事情卓有成效！可笑，真是可笑！”杜构听明白了杜荷所说的一切之后，十分苦涩的笑着说道。

    从杜构的笑声中，杜荷听出了失望与难过，心道自己刚刚的话可能是太过直接，连忙又解释道：“哥，你怎么能这么说呢，你在登州这么多年到底做过什么你不清楚，难道我们还不清楚？父亲不知多少次跟我提起让我向你学习，他老人家对你在登州所做的事情很满意！”

    “那又有什么用！”杜构垂头说道。

    “怎么没用，登州我虽然没来过，但却知道以前的登州绝不是这个样子。可是现在你再看看，登州几乎可以算是全国除了京畿地区排在最前列的几个州府之一。这些都是因为你的功劳，如果没有你这些年在登州所做的一切，登州又怎么可能变成现在这样。”

    天可怜见，杜荷本来是来装犊子的，结果犊子装的有些过了，把杜构说的意志消沉了不少，万一真的想不开……，杜荷认为自己回去非得被老头子把皮剥了不可。

    但是杜构似乎并不领他的情，面色沉重的抬起头看了他一眼：“好了，你小子不用安慰我，我知道这几年我在登州都干过什么！”

    “哥，你想通了？”

    “没啥想通想不通的，既然这件事情秦王殿下已经有了安排，而且还把你派来过来，那么这件事情我就不参与了，一切按照殿下的意思去办就好。”

    杜荷完全没有想到杜构的转变会这么快，刚刚还像头倔驴一样怎么转眼就变的这么好说话了，难道刚刚真的是被自己刺激到了？思想上有了根本性的转变？

    而就在这个时候，杜构却叹了口气，再次开口了：“二弟啊，你是我亲弟弟，其实你来了就算什么都不说，我也知道该怎么办。秦王殿下其实跟你说过什么都不重要，重要的是他把你派来了，这就已经足够。”

    杜荷听完大哥的话之后更懵了，迷茫的又眼眨了又眨，杜构说的每一个字他都清楚其中的含意，可为什么连到一起之后，就越听迷糊了呢。

    杜构将身体靠到椅背，在杜荷刚刚准备开口的时候摆手打断了他：“我们是亲兄弟，我可以不给任何人的面子，但是你的面子我必须给，因为这关系到你的前途，所以……以你的聪明应该不用我再多说了吧？”

    是的，的确不用多说了，杜荷终于明白为什么自己只是随意提了一嘴自己要来登州，李承乾立刻就会点头答应的原因了，原来根子竟然在这里！

    可是，就算明白了事情的原委，杜荷却并没有怎么后晦，相反他还是觉得杜构有些不够意思！

    试想一下，老头子杜如晦在贞观三年的时候如果没有李承乾仗义援手只怕早就已经死了，而杜构如果不是李承乾安排他来山东，而且不断指点他应该如何发展登州的经济，估计杜构就是再有十年也爬不到现在的位置。

    至于说杜荷自己……他并不认为自己的能力能够胜任四品的职司，如果不是李承乾，现在的杜家二郎应该还在长安城当纨绔呢吧。