    林业倒吸一口冷气，三种神级材料，竟直接让他两个契约兽大幅度提升。

    且说琉彩神鹿，虽不知那2级是什么意思，不过肯定是好事，能清晰感受到，现在的琉彩神鹿，比之前强了数倍。

    此时琉彩神鹿，不负之前那般圣洁高贵，浑身透露无穷战意，林业是它主人所以感觉不到，若是他人，只怕想要站起来都难。

    周身千米，成了绝对禁区，任何生物都会受到斗战圣气压迫。

    那圣洁外表下，笼罩一层淡淡白雾，瞳孔带着些许红色，显得有些妖异。

    琉彩神鹿本身也是神级，擎天神猴力量并没有改变它原本的能力，只是多了个天赋。

    这个天赋，被琉彩神鹿禁止，所以他无法使用。

    除非到神级，否则使用瞬间，就会被活活榨干。

    琉彩神鹿亲呢蹭了蹭林业，便回到契约宝典里。回之前把全部擎天石果摘了，只留一个在上面。

    林业也终于明白，为何这一鹿一树有如此激情，原来是琉彩神鹿把果子当水果吃。

    只留了一个擎天石果给他，林业没有丝毫不快，在没有传说实力前，他最多只能吃一个，剩下放着也是放着，给琉彩神鹿吃了又何妨。

    至于拿去贩卖，那更不可能，好东西独享才对。

    万一别人吃了来干自己，那不就亏大了。

    琉彩神鹿也是怕林业跟昨晚一样，连吃十个苍炼石果差点把自己撑死，所以一起摘走了。

    要是擎天石果直接吃十个，肯定炸的骨头渣子都没了。

    要说变化最大的，还是苍炼石树，不，应该是擎天石树，吸收了擎天神猴力量，它直接进化到传说级。

    各种能力都得到大幅度增强，从能力上来看，擎天石猴的力量直接改变了它的基因，变成了一种新的物种。

    此时擎天石树，虽还被称树，可却没了树的外表。

    外形呈现一头猩猩，足有十几米高，全身被树枝包裹，没有特殊感，反倒充满流线型。

    树枝表面带着淡淡白色纹路，正是这些纹路，散发着令人惊惧的战意。

    除了在原有能力发生翻天覆地改变，还多了个新能力，这个能力可以说是斗战天地的缩小版。

    关键这个能力林业可以使用，虽不是跟斗战天下一样无时无刻开启，但却不可否认，在这个能力加持下，他的实力最起码会提升十几倍。

    “神级能力，恐怖如斯。”

    林业眼中散发精光，神级材料已经超越普通材料范畴，每一种都具备它特殊力量，这股力量，哪怕历经千万年，亦不会消散。

    收回安全屋，长长吐出一口气，没想到随便分解一头大手石猴便让自己实力发生翻天覆地变化。

    虽然宝典依旧是白银级，可实力比起之前，截然不同。

    倍数强化比他想象中的要恐怖，只要人品过关，直接成神也不是没可能。

    可他最大缺点就是非酋。

    十个抽奖项目九个奖，不用说，他肯定是最后那个谢谢惠顾！

    刚想迈步离开，脚下一顿，眸光狭长看向一边，冷冷道：“滚出来！”

    全部大手石猴死亡，四周，显得格外安静。

    他的声音，几乎响遍半个峡谷。

    “不出来，那就别怪我不客气。”

    手掌伸出，淡淡白雾出现，形成一枚通体晶莹的叶子，散发无穷战意。

    “别，别，大佬，我出来，我出来。”

    一人双手举起从石头后面站起来。

    但下一刻。

    一枚晶莹叶子从她脸颊边飞过，感受叶子上面散发的寒意，汗毛瞬间乍起。

    “轰！”

    一声爆炸，直接在石壁上击出一个巨大坑洞，恐怖气浪直接把此人掀倒在地。

    虞欣儿脸色骤然一白，额头浮现密集冷汗，瘦小身躯不断颤抖。

    林业惊诧万分，居然遇到人了。

    这两天似乎没发现有人遇到其他人，没想到他先遇到了。

    不过全球几十亿人，荒墟再大，有人运气好，遇到人并不奇怪。

    运气不好，就是擦肩而过也遇不到。

    他一向对自己运气没信心，那一定是眼前这人了。

    “大，大哥，别杀我，别杀我。我，我就是路，路过。”虞欣儿哭腔着声音。

    林业撇了她一眼，直接从她身边走过，走到那头被石头砸死的大手石猴身边，没想到居然还漏了个。

    虞欣儿见对方没理自己，下意识转头，当她看到那死去的大手石猴，清澈瞳孔紧缩。

    什么时候出现的，为何她一点感觉都没有。

    想到此，她就一阵后怕，如果不是这陌生男子出手，只怕她会被活活被咬断脖子吧。

    一时间，看向林业的眼神，少了几分恐惧，多了几分感激。

    原来他并不是要杀自己。

