    连败两人。

    统武那边的气势遭到了严重的打击。

    李想这边……

    所有人都露出了理所应当的表情，仿佛师姐有这个实力是对的。

    统武那边打不过，是统武弱。

    话说回来。

    这十个应该是二代弟子吧，不是初代的。

    李想看着剩下的八人，这些人大多很年轻，最年长的也才三十多，不可能是大师伯来了樱岛以后的首批徒弟。

    听宗胜之前讲什么主脉，想来初代弟子们应该独立出去，自己开武馆了。

    否则也称不上是樱岛开枝散叶啥的。

    话说。

    严琥和宗胜应该算初代吧？

    他看向主座，自己武馆里的弟子连输两局，宗胜表情还好，严琥却有些忍不住了，拳头微微攥紧。

    一副很想亲自上场的神态。

    但作为武馆的领军人物，她肯定是不能进场的。

    统武那边。

    第三人缓缓站起，先是对白芨客气了一下，而后看向戚荪荪。

    “素问戚师妹阴阳钩变化诡谲，还望师妹赐教。”

    换人了。

    白芨下场，戚荪荪上场。

    双钩被宗胜亲自奉上，就地位关系，绝对是殊荣。

    正事上面戚荪荪意外地正经，恭恭敬敬地双手捧过，向宗胜致谢。

    而后。

    对着拿起长枪的对手，摆出了镇星钩的起手式，一个略显怪异的动作。

    对战开始！

    在空间宽广的地区，长柄兵器自然要比短柄兵器占便宜。

    当然。

    前提是不被近身。

    戚荪荪动作的灵巧，李想知道的一清二楚，但真正从边上看实战的时候，他才算明白，什么叫柔弱无骨。

    强大的洞察力，加上灵巧的身体，使戚荪荪在极短的时间内进了对手的身。

    对手试图以横扫来逼迫戚荪荪下腰或跃起，以此搅乱她的重心，没想到戚荪荪仅仅只是伸手一钩，长枪顿时绕过了她的头顶。

    同时。

    双钩卡出长枪，一路火花带闪电地压迫下去！

    在抵达底部时奋力一搅，不给对方换手的时机，直接把长枪给缴械。

    弯钩的刃部也压在了对方的咽喉处。

    场面一度十分尴尬。

    因为武器被缴，是初学者或者实力差距太大才会出现的场面。

    而无论原因是哪个。

    都代表这第三人菜得不行。

    哇。

    这女人果然有一套，幸亏之前是在车里面，她还手下留情了。

    李想暗自咂舌，严琥那边脸色也开始逐渐阴沉下来。

    不怕输，就怕一面倒没理由的输。

    目前为止，前三人在段天星的徒弟面前一点便宜都没占到。

    你说打得有来有回，最后某一方计差一筹，她根本不会说什么。

    但眼前的一幕却是告诉她，双方的差距犹如天渊。

    于是。

    在严琥难看的表情中。

    第四人上了。

    是一个肌肉鼓胀，比第一个壮汉还要高壮，可能有两米的青年。

    他似乎有什么特殊人种的血统，眼睛和鼻子不太像诸夏这边的。

    再度换人，略过了身形灵巧的戚荪荪，挑选三师姐姜裳柔，要和她比拳。

    好家伙！

    上来就是大boss，小伙子我看好你啊！

    坐在边上的李想忍不住想鼓掌，这人估计是觉得姜裳柔瘦瘦弱弱，所以拳法可能不会太厉害。

    不可能啊。

    他不知道宗胜和严琥应该知道啊，怎么着也该告诉这人才对。

    ……难不成宗胜和严琥也不知道？

    那就有意思了。

    李想目视双方站上场地，抱拳行礼。

    然后。

    对手出拳提膝，姜裳柔直接挥臂将那个足有她半个脑袋大的拳头挡开，右腿一同抬起，不偏不倚撞过去。

    嘭得一声响。

    硬是把这人的胯给打开了！

    旋即。

    右腿向前，侧步近身，小巧玲珑的身躯极其沉稳地斜撞过去！

    崩拳·铁山靠！

    咚！

    一声闷响！

    可能有一百多公斤的大块头身体不由自主地向后连步倒去，把木板踩的砰砰响！

    并且，他的头高高仰起，像是被人打了记上勾拳似的，整个人重心不稳，一屁股坐到了地上。

    “呜。”高大青年发出一声低呼。

    姜裳柔后退，抱拳行礼，“承让。”

    “……再来！”

    本以为这场已经结束，没想到高大青年咬了咬牙，硬是不服输。

    主座的宗胜皱眉，正要张口，被严琥制止。

    第二回合便随之开始。

    还是比拳。

    李想不明白这人是没认清自己和姜裳柔的差距，亦或者有什么缘由。

    看着师姐二度手下留情，他却仍旧仗着皮糙肉厚喊“再来，我们比武器”时，不由得眉头微皱。

    无理取闹也要适可而止啊！

    他看向严琥，发现其死死地抓着宗胜的手，宗胜一副欲言又止的样子。

    边上是一脸平静的段天星。

    到底在想什么诶。

    李想收回视线，场中的两人已各自拿上刀枪。

    刀是场外的一个弟子给的。

    双方站定。

    一人气喘吁吁，一人风轻云淡。

    无论李想看多少次师姐提大刀的景象，都觉得这幅画面异常有视觉冲击力。

    而当姜裳柔把大刀抬起来的时候，那不动如山般的姿态，更是令人着迷。

    很难想象，一个一米六五，大腿还没人家胳膊粗的女孩儿，能做到这种份上。

    不禁让人再次怀疑，师姐是不是真有精灵的血统。

    显然。

    高大青年绝非三师姐的一合之敌。

    在噗唰中。

    长枪直接被木质的大刀从中间对半劈开，分成了两半。

    大刀的弯月刃也搁置在了高大青年的头顶。

    他咽了口口水，张口道：

    “再——”

    啪！

    话未说完，姜裳柔侧刀轻拍。

    刀身回弹晃动。

    高大青年嘭的一声倒地，竟是被拍得昏厥了过去。

    打头顶也能昏厥？

    李想实在忍不住轻轻鼓起了掌，统武那边的人也纷纷起身，表情各异的把高大青年拖了回去。

    主座上。

    严琥像一口气泄了一样，颓唐地松开宗胜的手。

    宗胜见此，朗声道：“比试到此为止，你们退下去吧。”

    才打了四个人。

    就让他们退下去了？

    统武那边的人面面相觑，却不好违背宗主的意思，行礼后离开道场。

    道场外突然喧闹起来，似有很多人声。

    而后又骤然安静，仿佛什么都没发生一样。

    严琥起身，低头对段天星抱拳，“师叔，师侄身体不适，暂且退下了。”

    说罢，便从正门离开了道馆。

    外面也随之传来她的喊声。

    “今天不练武了是吧！我给你们放假了是吧！”

    一阵喧闹后。

    声音彻底消失。

    主座上。

    坂田宗胜一脸无奈道：“对不住，师叔，今日内子多有得罪，还望师叔海涵。内子只是好胜心太强而已，没有坏心。”

    “无事，有好胜心是好事。”

    段天星异常淡定，拿起茶杯道：“和她父亲一样，不弱于人罢了。去吧，我们随意参观一下就好。”

    坂田宗胜犹豫了一下，道：“多有怠慢，实在抱歉。”

    说罢。

    转身跑走了，估计追妻去了。

    嗯……

    这种时候才有三十岁不到小青年夫妇的感觉啊。

    一个闹别扭，一个哄。

    李想站起身跑到姜裳柔边上，十分狗腿地把大刀拿走，夸奖道：“师姐真厉害。”

    “你也行的，只要坚持练下去。”

    姜裳柔随口回应，揉了揉自己微微发红的拳头。

    白芨走到段天星身边，犹豫了一下问道，“师傅，这些人是……”

    “是你师伯得病后，才收的徒弟，名义上是严琥的师弟妹，但应该算是她的徒弟，都是她自己教出来的。”

    段天星神态从容，“武馆内，宗胜主外，严琥主内，两者相辅相成。表面是宗胜为继承者，实则两人加起来才是镇星流统武的宗主。”

    说白了，一个是教学上的人才，一个是武馆扩张上的人才。

    难怪刚才心态大崩。

    辛辛苦苦培育出来的徒弟本打算拿出来秀一秀，没想到被大师姐她们狠狠打击到了。

    白芨道：“那我们……”

    “没事，严琥和你们师伯很像，几乎算一个模子里刻出来，不至于就这点小事而迁怒。”

    段天星起身，整理了一下衣袍，“一时间迷惘而已，很快就会走出来。”

    师傅你今天话好多啊。

    而且好像很开心的样子。

    李想看着把圆边墨镜戴起来的段天星，莫名觉得老师傅好像很嘚瑟。

    是因为师姐她们赢了吗？

    不会吧。

    众人随着段天星出门，一名仆佣正候在门边，看到他们，轻声道：“各位请随我来，宗主已经叫好了车，可以去奈城的任何地方。”

    “等等，先带我们回去吧，我要洗个澡。”

    有着金发大波浪的戚荪荪说道。

    白芨点了点头，出汗乃人体本能，不是武术精深后就能避免的。

    他们便回了房。

    原定好匠人村是下午去的。

    现在看来似乎可以提前了？

    李想什么事情都没做，却也忍不住洗了个澡。

    出来以后。

    正巧看到严琥正抱着个五六岁的小女孩儿，在走廊上前行。

    “师姐！”

    李想向她问好。

    此时的严琥似乎心情已经变好了，表情和善且爽朗，“师弟好，来，阿栗，叫师叔。”

    她把小女孩儿脸朝向李想。

    “你好啊。”

    李想对名为阿栗的小女孩儿露出笑容。

    “师、师叔好。”

    阿栗好像很怕生，脸蛋红红的，说完后便往严琥的脸后躲。

    严琥笑了笑，道：“对了，一会儿你们是打算现去奈城玩一玩，还是直接去三重村？我的话什么时候都有时间。”

    三重村，也就是做兵器的匠人村。

    “诶？您带我们去么？”李想好奇道。

    严琥点头，“对，村长是你师伯的好朋友，一个脾气古怪的老头，如果我不去，他不会帮忙的。”

    “那就麻烦师姐了。”

    “没事，大家同宗同源，互相扶持互相帮助嘛。”

