    想到这里，昊天便准备带着瑶池一行人离开，只不过在这之前还得给这两兄妹打扮一番才行，在经过一番打听后，昊天直接找了一个地方买了两件衣服给这对兄妹穿上，同时花了一些神石将这两兄妹好好整理了一番。

    不过在整理完成之后，哪怕是昊天都有些惊讶，因为这对兄妹，男的面貌英俊，女的也是异常可爱，没看到女娲和瑶池都已经母爱泛滥了吗？

    其中的瑶池说道：“昊天你看他们这么可爱，不！是这么可怜，不如我们就带着他们吧。”

    一旁的女娲赞同的点了点头，就连云易和昊辰都不反对，其中的昊辰更是说道：“这样好啊！这样的话，以后受欺负的就不止我一个人了。”

    昊天听到后没好气的拍了一下昊辰的脑袋，随后看着瑶池说道：“这瑶看着俩孩子愿不愿意呀！”

    瑶池听闻看着两兄妹说道：“你们愿不愿意跟着我们一起走？”

    然而出乎瑶池意料的是，青年却坚定的摇了摇头道：“不行！几位恩公已经帮了我们很大的忙了，我和妹妹不能再麻烦你们了。”

    一旁的女娲笑着说道：“放心吧！虽然我们不惹麻烦，但不代表我们就怕麻烦，更何况自从我们管了你们的事情以后，你觉得我们还能摆脱掉这个麻烦吗？”

    青年听到后面色一变，因为他不得不承认的确是这样，想到这里，青年咬了咬牙，最后跪下来道：“多谢几位恩公收留，我和小妹当牛做马，万死难报。”

    听到青年的话，昊天笑着说道：“我可不需要你们当牛做马，不过你的资质不错，愿不愿意做我的弟子？”

    青年闻言面色一惊，但随后就转换成了喜色，同时也顾不得说些什么？直接拉着妹妹跪下来说道：“弟子凌云多谢老师！”

    一旁的女孩儿看到这一幕，也是十分高兴，只不过有些遗憾，自己没有被看中，事实上并非是昊天看不上旁边的凌雪，相反凌雪的资质并不差，而是因为自己的道不适合她，不过女娲的道却何其相似。

    而女娲也同样知道昊天的心思，因此看着凌雪说道：“你愿不愿意拜我为师呢？”

    听到女娲的话，凌雪十分激动，并且学着自己哥哥的样子跪下来道：“我愿意，多谢老师！”

    女娲见此笑了一下，随后手轻轻一抬将凌雪扶了起来，而此时昊天看着凌云说道：“我们接下来去拍卖会，你知道这拍卖会是怎么回事吗？”

    凌云闻言说道：“老师，我和妹妹在这里待了好多年，对这里的情况还是很熟悉的，永恒商会的拍卖每万年才举办一次，而今天刚好是上一次拍卖会的第一万年，里面有很多如战甲装备，奇珍异宝，灵丹妙药等等，都是难得一遇的宝物，而这时候不仅仅是整个天雷城，就连周边几座城池的人都会参加，每一次争夺的都会非常激烈，不过却没有人敢于大打出手，但是在外面就不一定了。”

    昊天微微点头，他当然清楚，拍卖会拍卖的东西，不是说你拍卖到就能一定得到，至少要拥有足够的实力守住它才行，不然的话只是给别人做嫁衣而已。

    运气好的话，只是丢了宝物，多少还能保住一条命，可要是运气不好那是连宝物带命一起丢，不过这里只是针对一般人而已，只要有足够的实力不仅能够保住自己的东西，甚至还可以反杀别人，就看谁的手段更高了。

    想到这里昊天心中暗叹了口气，在用了一点小手段，将储物戒指里的大部分神石隐藏起来之后，只留下一小部分神石在戒指里面，随后便带着瑶池一行人来到了拍卖会门口。

    不得不说在这个城池里，永恒商会的确气派，就连守卫都是神元境初期的强者，领头的还是一名神元境中期的强者，负责检查参加拍卖会的人够不够资格，而神元境强者，在洪荒就已经相当于大罗金仙了。

    用大罗金仙当开门的，整个洪荒除了他的天庭以外就没有第二家了，哪怕是三清等人也做不到这一点，可是在永恒神界一座小城，就能用大罗金仙当开门的，如此可见洪荒和永恒神界的差距不是一般的大。

    不过昊天也并不气馁，当初他还只是一个童子，不也走到了现在？除了前期过于依靠系统以外，中后期就很少通过系统了，如今来到永恒神界，如果有系统辅助的话，前期站住脚跟应该是不成问题的。

    想通了这一点，昊天的心境界都放宽了不少，再带着瑶池等人过来后，就被一名守卫拦住并且礼貌的道：“几位请留步，还请出示一下你们的储物戒指。”

    昊天听到后将储物戒指拿了出来，随后手在上面轻轻一抚摸，紧接着储物戒指中的影像便显现出来，1000万块中品神石被整齐的堆放在里面，至于其他的都被昊天有意隐藏起来，这名守卫自然看不到。

    不过哪怕是这里的一些神石，也注意让这名守卫震惊了，只见其反应过来后当即恭敬的说道：“几位贵宾请上三楼，那里有专门的包厢以及瓜果甜品香茶等等。”

    昊天微微点头，随后便带着瑶池一行人进入到拍卖会场，随后又在侍者的带领下上了三楼，整个三楼的包厢并不多，放眼望去不过十几个，但比起二楼的包厢要更加精致，其中充斥的灵气也要比二楼多的多。

    二楼的包厢虽然也会准备瓜果，甜品和香茶，但比起三楼上的东西都要低一个档次，而三楼上的都是精心准备的东西，甚至还有侍女陪同。

    不过关于侍女昊天可不敢要，没看到女娲和瑶池都紧紧的盯着自己吗？如果自己真的把侍女带到包厢，绝对没有什么好果子吃。

    因此没有丝毫的犹豫，昊天直接让这些侍女退下，随后便带着瑶池一行人进入到了包厢当中。

