 “阁下留步！”在

    叶宇走到一座峡谷时，在他面前出现一个人，这是一个青年。长得很英俊，特别是额头有着一缕白发，这一缕白发飘扬间，居然有一种妩媚感。“

    听闻阁下已是神通境，在下想要领教一个阁下的神通。”对方很客气的对着叶宇说道。

    “你觉得你够格吗？”叶宇问道。“

    我已神通入境！”男子回答。

    叶宇沉默，他在瑶池看过很多书，知道神通入境是什么。神通入境极难达到，无数修行者，能入境的修行者极少。整个真衍古教，不会超过十个。入

    境神通，代表着神通登堂入室，有大成趋势。

    每一种神通都需要不断的完善，而后成为一种道，展现出来如神灵之法。

    入境，等于是领悟出了其中的意境，代表着神通的脱胎换骨！这时候的神通，威力暴涨。

    神通代表意境，就如同人拥有精神一样。意境就是神通的精神，入境就是给神通灌输了精神，神通有灵。神

    通境没有阶层的划分，步入天人境有着一二三重的分别。可神通境的阶层……却是靠意境来划分。

    神通，自创神通，入境，至境，极境……这

    些层次，都被誉为神通境，而且都可以冲击神通境。但差距也是极大的，自创神通者，整个东胜神洲不多见，就算很多大势力也难出一个。入境神通者虽少，但是一些大势力，总能找到那么一两个。至于真衍古教这样的势力，怕是有十个左右。而

    至境神通者，每一个都被誉为人杰。整个东胜神洲，每一次有人达到，都震惊天地，绝对是妖孽中的妖孽。至

    境神通者，整个东胜神洲，所知的不过十人而已！每一个，都是少年至尊级的人物。至

    于极境神通者，东胜神洲或许有。可谁都没见识过，因为达到至境神通者，就能战道种王者。

    极境修行者，就算真的达到，外人也难以发现，毕竟能逼他出极境手段的情况很少。

    极境，能走到这个层次。已经是神通无敌了，就算是普通的道种境也能轻易斩杀。什

    么是极境？逍

    遥游是极道法，这是禁忌法。极道和极境虽然不是一样的，可能冠以极字的，可想而知。

    很多人猜测瑶池仙后的神通达到极境，可大家都在猜测，觉得不太现实。因为这个层次太难达到了。

    现在整个东胜神洲，极境存在只有三人而已。这每一个，都是有至尊之姿，能堪比神通境的少年古帝。而

    成就至境神通后，不管是别人的神通还是自创的神通，都已经没有多大区别了，因为神通意境已经完全掌握，可以彻底和自身融合了。

    面前这人，说自己已经入境，这在整个东胜神洲都属于天骄人物。

    “现在有资格见识一下阁下的神通吗？”男子问着叶宇，“入境就是一种自傲，年轻一辈难碰敌手。就算对方自创神通，自己也有信心一战并且胜之！”

    “如果你是自创神通，并且入境的话，或许有资格一见。可是很可惜，你是依靠别人的神通入境，终究差了很多！”叶宇摇头道。

    男子沉默，自创神通何其之难。比起入境还要难，整个真衍古教众多圣子，自创神通的也不过就是三人而已。“

    你刚达到神通，或许不知道入境神通的强大！”男子看着叶宇说道，“神通有灵，其威力暴涨数倍！”

    叶宇看着他说道：“莫无殇派你们来，到底为什么？”男

    子回答叶宇道：“我早就说了，只是想要一见你的神通而已！”

    “为什么？”叶宇问道。

    男子听到这句话，脸色也微微扭曲。他也想知道为什么，莫无殇大张旗鼓安排一波波人对付叶宇，更多的不是说要杀叶宇，而是所要试试他多强，把他所有的底牌都试出来。

    他觉得莫无殇有毛病，真衍古教的仇人不杀，一直试探算什么？特别是前面的试探，导致真衍古教死了那么多强者，真衍古教死一个神通境也肉疼啊。

    只是，他在真衍古教地位超然，尽管很多人不满，可也只能按照他的安排行事。

    当然，也有人问过莫无殇为什么要这么做。

    莫无殇只是给人一句话：“因为他是我的师弟！那个疯子在我之后收的弟子！”

    很多人不明白这是什么理由。

    “动用你的神通给我看看吧！”男子不理解为什么，可莫无殇安排下来的事他们不敢不做。

    “我说过……你不够格！”叶宇看着对方说道、“

    可能你对我不了解，我是真衍古教的圣子之一！”

    “在我手中死了了真衍圣子不少！”叶宇回答道。“

    我是有望成为传承圣子的存在，和他们不一样！”对方回答道。“

    在我看来，是一样的！”叶宇回答。男

    子脸色难看，再也不和叶宇多说废话，自己强势逼他动用出神通就是！要不是因为莫无殇，自己岂会和你这么多废话。男

    子说话间，他手上出现利剑。这是一柄灵兵，品质极好，怕是达到七八品神剑的层次。手

    中的神剑挥舞，在虚空划出无数的光影，剑气凌厉，光辉突然的暴涨。

    叶宇站在那里，感觉到剑影组成一幕切割的天幕一样，向着他笼遭而来。这

    剑气之中，带着意蕴，仿若有灵，就算是叶宇站在那，也感觉到一股压力。这股压力不是来自力量的，而是来自剑中的意境，承载着一种道。

    “这就是入境吗？”叶宇不得不承认入境的强大，剑气弥漫而下，似乎毫无破绽，切割而来，锋利如闪电。

    “神通！天幕剑！”他

    开口，叶宇看到虚空这一刻笼遭而下，如同天幕镇压而下，那一条条纵横的剑气，宛如是苍穹遍布的裂痕一样。剑

    气跳动，配合交织在一起，直接斩向叶宇。

    “这一招，斩了不少神通，就算我教自创神通者，也吃大亏。你不以神通，挡得住吗？”男子声音都和剑气共振，带着凌冽。

    …… 