    通天神木距离中土城不算太遥远，以他现在明面上30，实际上20的敏捷，不到半个小时就到了。

    通天神木依旧傲立在大地上，树冠遮蔽天空。

    陈立有一年多没来了。

    但是一年多的时光，对于这棵存在了不知道多少年的神树来说，几乎和一秒钟没有什么区别。

    神木底下，有一支10人小队把守着，就住在以前神木氏族下等族人居住的空心树干木屋里面。

    陈立疾速赶到，动静很大，掀起的风就带得干燥的巨大树叶飘飞起来。

    小队轮值的成员纷纷被惊动，连忙出来查看。

    “大王？”发现来的是陈立，立刻露出了喜色。

    这位轮值的小伙子是中土城最初班底的成员，来自野草部落，名叫野星。在中土城崛起的那段时日，跟着陈立到处征战，十分崇拜这位无所不能的大王。

    为陈立守护通天神木，他是自愿来的。

    “嗯，是我。”陈立止住步伐，跟野星寒暄了两句。

    其他人也纷纷走出了休息的地方，一起过来和陈立碰面。

    这些人，同样都是早期的部下，有的来自野草部落，有的来自新手村。

    “大家都辛苦了。再有不到一年时间，你们就可以离开这里，不用继续把守。不过在那之前，还是要继续辛苦各位。”陈立由衷的说道。

    帝皇果实对他太过重要，这些人为他把守在这里，他是很感激的。

    如果没有可靠之人为他守住这个地方，他甚至都不能外出去做其它任务，只能自己天天住在树上才能放心。

    “大王你太客气了。我们在这里天天不用干体力活，只需要看看四周，吃吃喝喝，就有铜钱可以领。日子轻松着呢，一点都不辛苦！”其中一位来自新手村的成员笑着说道。

    “是啊大王，我们现在的生活可比以前要轻松多了，而且还可以偶尔回家去跟家人团聚几天，既不辛苦，又不憋闷，比什么都好！”

    “要是可以的话，我们多在这里待几年也行的……”

    众人纷纷说道，居然还有点不想走的意思。

    陈立哭笑不得，“你们啊……”

    他从系统仓库中取出一些原始海岛没有的新鲜水果，送给众人，说道：“今天你们可以稍微放松一下，我要去树上看看。”

    “咦，这是什么武器？”野星抱着水果堆里面的榴莲，好奇道。

    “那是好吃的，不是武器，剥了皮你就知道了。”

    陈立笑了笑，没多说什么，直接就攀着树藤，往通天神木顶上爬去。

    这棵树他爬过很多次了，采摘肉肉果实和强壮果实的次数，都有六七次。

    最近的一次是去年给龙婵兮采摘强壮果实，那时候还是春天。

    如今再到树上一看，强壮果实一个都没有，还没有重新长出来。

    肉肉果实倒是多不胜数，因为没有人来采摘，很多甚至都腐烂在树上了。

    “有点浪费的感觉……”

    陈立表示检讨，为了自己一个人，浪费了不少的高级食物。

    为了减少浪费，他动手把成熟且完好的肉肉果实都采摘了起来。

    足足采了有一千多个，占了13个格子，才全部摘完。

    放在以前神木氏族居住的时候，最多同时有三五百个就不错了。

    “继续往上爬。”

    树很高，肉肉果实只是底层产物。

    陈立沿着已经几乎荒废的藤蔓“路径”，往树上攀爬。

    这些藤蔓没有人经常使用，已经变得粗糙起来，表面失去了光滑的感觉。

    不过这样反而更容易攀爬。

    不一会儿，陈立就已经来到了神树的最顶部区域。

    大王果实最近是没有了，近年来连续采摘了两个，短期之内估计不会再有。

    而帝皇果实，此时已经呈现为淡紫色，高挂在树梢上面，随着微风吹拂而轻轻摇曳。

    信息探查术一扫。

    【神木果实·紫色】（禁忌果实）（半熟）

    介绍：通天神木最高级果实，300年一开花，花开后需经历5年时间才可完全成熟。

    效果：服用后大幅度增强体质（全属性提高400%-600%，最多不超过5阶段极限），大幅度延长寿命，并赋予服用者1-3项强大的特殊资质。

    使用方式：不可摘取，需要一次性服用整颗果实方可生效，半熟的果实效果减半

    生长阶段：成熟期（距离完全成熟还有294天）

    备注：禁忌果实一生只能食用一次，超出之后身体机能将会快速衰竭，直至死亡！

    ——

    帝皇果实的属性终于能够看见了！

    看到这属性，陈立连呼吸都差点停滞住。

    “太强了，实在太强了！”

    全属性增强4-6倍，就算只是个三流高手，吃了以后也能直接变成大宗师，甚至传奇强者！

    若是个二流高手或者更强的人吃了，那就妥妥的变成5阶段极限的超凡生命！

    而且还是“大幅度”延长生命。

    之前延长几十年的红色大王果实，信息描述里面可没有加这个形容词。

    也就是说，其延长生命的效果，绝对远超大王果实！

    之前陈立还不是很放心，担心帝皇果实的效果可能没有自己想象中那么强大。

    但这一刻，他已经彻底信了。

    也彻底的服了。

    如果只是这样，那也就罢了。

    这玩意还有个很变态的地方，居然能够随机赋予人1-3种特殊资质！

    陈立混了这么久，见过那么多的人，其中自身具有天生特质的人，也不过是极少数一部分而已。

    双天赋的人更是少之又少。

    这果实吃下去，运气好直接增加3个特殊资质，而且都是正面的，不会出现龙婵兮之前那种“体弱多病”的负面特质。

    这可不仅仅是“物理”方面壮大自己，在“魔法”方面也是一种很大的增强！

    陈立足足发呆了大半天才缓缓回过神来。

    他有点不想离开这棵树了。

    这果实太牛了，他担心被别人抢走！

    哪怕树下看守的人都是自己忠实部下，他还是有点不放心。

    万一自己走了以后，有个绝世高手忽然闯入海岛呢？

    他虽然有霸主级威旗监控全领地，但是人在海外，想赶回来也来不及啊！

    或者中土王朝出现某个野心比较大的人，背叛自己，偷偷摘走果实……

    这尼玛！

    ……只是想想，陈立都觉得心头难受得慌。

    “这果实虽然没有乾坤奇灵果那么变态，可以让人获得超越超凡门槛的力量。但是其综合效果，绝对是比乾坤奇灵果还要珍贵数倍的。”

    “要是它被别人得到，我这辈子都会后悔……”

    “怎么办，完全舍不得离开啊。要不然住在这里吧，两百多天……大不了主线前置任务不做了。反正扣20%属性，后面吃完果子又会补回来。”

    陈立心中念头飞快闪过，开始犹豫了。

    

