    感谢kkecho 、飞天v夜画 、鹿慢慢、兰灵狐 、cxvbxcvbcxv、企鹅将、cattan110、selinajin、遥瑶的幸福同学的打赏^-^

    ****************************************************

    这一声极其突兀，是以葭葭等人愣了愣，皆循声向前看去，但见不知什么时候，前方不远之处已然出现了一排石阶。

    即使不能做到过目不忘，可修真者的记忆力无疑是极好的，白日里，纵目一望。四周空空如野，哪来的石阶，再联想到那王连、张楼二人的举动，葭葭等人本能的觉得，此事定与眼前突然出现的石阶有关。

    众人的脚步几乎是同时的，顿了一顿，相视了一眼，卫东率先出声：“走还是不走？”

    “自然是走咯。”沉默了片刻之后，路泽答道。

    卫东没有立刻说话，也没有立刻动身，而是转头去看路泽的脸色，但见在周围地火明明灭灭的光线之中，路泽的脸色更显苍白。

    他皱了皱眉，又回头去看路长生的脸色，与路泽一样的难看。是以他难得的没有立刻动身，而是沉思了起来：今时不同往日，路泽与路长生重伤，若是当真遇到什么危险，恐怕不妙。左右呆在这里的时日还长，不如改日再来好了。

    是以打定主意的卫东摇了摇头，声音极为坚定。他道：“改日再来！”

    这声音不大。却一点商量的味道也无。分明是不可能的了。

    卫东这个决定可说是极其理性，是以葭葭等人虽说有些遗憾，还是点头同意了，更何况，藏神修士的预感有时说不出的准，那石阶看起来实在渗人的很。

    既然不准备探求了，众人转身，准备回去。可直到转了身，才发现周围的异样。

    他们分明才行了不远，可四处却再也看不到那地洞的影子。黑漆漆的一片，幽幽的地火在黑暗中微微晃动着，葭葭先前那股好似入了山洞一般的感觉愈发加深了。

    “我昆仑、蜀山偶尔也会派遣修士前来，却不曾听说极南之地有这等诡异的状况。”卫东冷静下来，思绪飞转，“我等会碰到这样的状况，定然有什么特殊之处。”

    “特殊之处？”葭葭微微挑眉，或许是因凤谣小镇那事有了先例。她现今考虑事情便不再着眼于一点，而是由大处开始。一层一层抽丝剥茧，“从时日上来讲，今日是月半，我虽不通诡道、卜算道之流，却也知晓月圆之夜是阴气最盛之日。从方向上来讲，此处极南，属火，然此处多是地火，地者属阴也，是故地火虽盛，却偏阴，地火与月圆可说极阴。”

    “所以呢？”路泽虽然脸色苍白，却双眼发亮，自他看出葭葭已通阵道，便每每不由多注意上她几分，但见她口中所言，虽说前人未曾提及，细想之，却也并非无迹可寻，不知不觉间便动了在一旁观测其成长的兴致。

    “不说旁的，就说封印，极阴之时便是封印最弱之时。所以一地要有什么异动，多数是在极阴之时发生的。”葭葭解释了起来，“若我的想法没错的话，那便是今日正好是这恰当的时机。”

    “你这解释虽是不知对与否，却也解释的通。”卫东微微点头，“可现下这等情况，如何走出去？还有为何地洞不见了？”

    “一般来讲有两种可能，”葭葭想了想，回道，“其一障眼法，其二入了阵法之中。障眼法的话实则最为简单，有路真人的通析眼在此，或者凭我等异于常人的五感，闭着眼都能出去，然而，路真人？”葭葭看向路泽，但见他摇了摇头，“通析眼看不透。”

    “那么第二种可能便是入了阵法之中，”葭葭叹道，“若真是如此，那么此阵何时启动，弟子都未曾发觉一点，所以，要么不是阵法，要么就是这阵法的高深委实已然超出了弟子的想象之外。”

    “不是阵法？”不愧是卫东，立刻就从葭葭的话里头听出了一丝别的意味。

    “老祖宗，卫真人、连真人。“正在这时，路长生突然说话了，”长生觉得，其实我等也不用太紧张，观王连、张楼两位修士的样子，长生不觉得他二人未曾碰到过这样的状况，但他二人如今仍好好的活着，必然这等情况迟早会解开，我等就是不动，也不会出现任何问题。”

    葭葭看了一眼路长生，他说的不错。可是就这般不明不白的呆在这里，无论卫东还是路泽，修行到藏神的修士怎会没有一点骄傲？他们的骄傲是不会容许自己被玩弄在股掌之中的，尤其是卫东，他对自由的渴望远远超过了群修的想象。

    自得了祖师爷的仙府传承，葭葭可说这一路凭借着天生战意与从仙府传承而来的阵法之流，还从未碰到过这种状况。可如今，葭葭终于明白了，原来即便是天生战意，也并不是万能的，比如现今，就完全派不上用场。

    葭葭想了想，将空间里头的小白抱了出来，可事实证明，她想借助小白突然间的英勇这想法是要落空了，小白被抱出来之后仍然鼾声如雷，似乎对外物并无所察觉。

    遇到强敌，她有天生战意，靠着灵敏的身法，可以轻松躲过；遇到上古的凶兽，她有小白，当现在两张王牌都不能再用之时，连葭葭，你该怎么办？葭葭静下心来，看着周围的状况，神识外放。

    可这一放便如大海捞针，任凭她的神识宽广已媲美元婴期，可即使以卫东与路泽的神识之广都查探不出什么，更何况是她？

    “想不到我的通析眼居然有如此一筹莫展之时。”路泽苦笑了一声。其实这话又何止是他的肺腑之言。更是葭葭、卫东、路长生三人心中所想。

    放佛空有一身神力无法施展一般。

    “极南之地自古以来便是如此么？”葭葭抬头望着那一片深不见底的上空。喃喃出声。

    卫东转头看了一眼葭葭，忽地手中一晃，一堆玉简立刻出现在了手中。

    “这是什么？”葭葭惊讶不已。

    卫东一点愧疚之色也无，义正言辞的回道：“从名无宝殿中刻录下来的，几乎囊括了所有有关上古的记录，要看么？”

    见葭葭点了点头，卫东开价：“一块极品灵石，这里的备份。你尽数拿去。”

    见葭葭愕然的样子，老好人路泽再也看不下去了：“卫东！你怎的说也是门派长辈，怎能与一个小辈这般讨价还价呢！吾等修士，不要太过汲汲于灵石这等外物了。”

    “不是说修道要问心么？”卫东没有半点不怒的样子，笑眯眯的说道，“卫某现下所想，就是想要向她讨要一块灵石而已。更何况，我名无宝殿中的记录，卫某要一块极品灵石当真相当于白送了。”

    路泽一时无法反驳，而后便听葭葭沉着脸。声音几乎是从牙缝里头蹦出来的一般：“卫真人，我连葭葭有名无宝殿的通行令牌。何必再多花一块极品灵石来买您的记录呢？”

    “因为此地没有，而你想要。”卫东笑吟吟的伸手，“拿来，这些便归你了。”

    “不用了。”却见葭葭摇了摇头，转过身去。

    卫东对葭葭的抗拒一点不以为意，只是敲着手里的玉简，吊儿郎当的说了起来：“这里有一本《上古地域行》，你也不要么？”

    见葭葭微微蹙了蹙眉峰，卫东笑眯眯的将那《上古地域行》放到了葭葭手中，果不其然，葭葭脸色尴尬，嘴角抽了抽，不喜好乱贪便宜的她立刻便取出一块极品灵石递了过来，而后顺带搬走了剩下的玉简。

    卫东得意的朝路泽扬了扬眉：“如何？所谓买卖，归根到底是需求，所以你路泽做生意永远都是亏本的。”

    路泽一脸无奈的叹了一声，不去理他。

    卫东收了笑容，待要转过身去，忽地见葭葭似是极为疑惑的抬头看向自己，她张了张嘴，传音过来：“卫真人，您何必如此呢？人道是自由洒脱，可在弟子看来，自由与洒脱完全是两回事。比如卫真人，您追求自由，这不消说，可是您自由却并不洒脱。若当真潇洒，卫真人又何必主动投诚师尊呢？既主动投诚师尊，为何行事如此反复无常？反复无常并非洒脱。时而逗弄一下弟子，您是在表示您的洒脱么？可有时太过却会欲盖弥彰。”

    但见卫东僵了一僵，葭葭又道：“连弟子都瞧出来了，又有几人瞧不出来呢？弟子还记得燕真人我行我素的一句话，她说真正洒脱不羁的人，是不会在意他人的看法的，妄图以行为来粉饰的人与‘洒脱‘二字是决计不会沾边的。”说到这里，她眼底闪过一丝黯然，既已不再是阵法师，天机殿那地方便不能如往常那般随意进出了吧！燕锦儿待她的好，她都记得，只是注定无以为报了吧！

    我行我素的燕锦儿绝对是她连葭葭平生所见中最称得上真性情的一个，而卫东，初见时看来洒脱不羁，经过这些年的相处，到最后，在葭葭看来，并不是如此，而极有可能是完全对立的另一面。

    许久之后，卫东的一声轻叹声才悄然飘入葭葭的耳中：“门派从未重视过卫某。你若不是有秦雅这座靠山，若秦雅不是执掌执法堂大权在握，很有可能会走卫某的老路。门派的事情，我知道的并不比你多多少，即便卫某是昆仑为数不多的藏神修士。”(未完待续。。)