
　　“我要如何才能在原有的基础上，变得更强？”

　　罗修如今面临这样的一个问题，他发现自己踏入了一种桎梏中，若是不能将桎梏打破，他将难以超越自我。

　　最终，他以归一术进行推演，因为只有归一术，存在有无限的可能。

　　“肉身，无尽，最古。”

　　罗修喃喃低语，若将他自身所掌握的力量进行概括，那么就应该划分为这三种。

　　其中，他修炼时间最久的，自然是无尽的大道之力。

　　后来他的肉身淬炼到一定的境界，演化出了专属于肉身的特殊能力，化作了一种力量，也就是镇道之力与炫光之力。

　　最古道接触的最晚，元苍法并不算最古道，只是借鉴了最古的神纹术，其根本还是无尽的道与法。

　　真正接触最古的道与最古的修炼之法，还是从他得到古帝神纹术的那一刻开始的。

　　“既然注定了要归一，那么是否可以尝试着，将最古时代的神纹，亦或是无尽大道之力，以凝结成符文的形式，烙印入肉身之中，做到另一种归一？”

　　蓦然间，灵光在脑海中闪现，罗修的眼睛越发的璀璨，因为他感觉自己或许发现了一条全新的道路。

　　就如同曾经在八方至尊界的时候一样，他曾经以炼丹炼器的方式淬炼肉身，将肉身淬炼成兵器，当做炼器一样，将阵法的力量，铭刻到肉身之中。

　　之所以想到这些，是因为罗修想到了神纹炼器术，这是他从云孤山成道者那边得到的一种传承。

　　若依旧是将肉身当做兵器来淬炼打熬，将神纹亦或是无尽的大道铭刻进去，必然可以进一步的蜕变。

　　他的肉身已经达到了证道境的极致。

　　如果这一步可以成功的话，说不定他可以做到打破极限！

　　摩罗天那些绝世天骄修炼的时间，远远比他多，他们都已经在修为上达到了证道极限，罗修若要做到这一步，短时间内并不容易做到。

　　所以他就只能另辟蹊径，走出一条截然不一样的路，才能有机会超越那些人。

　　心中如此想到，罗修就立刻开始了实施，他首先尝试的，是以无尽的大道之力凝结成符文，来铭刻到肉身之中。

　　如今他可以做到四种道与法的归一，无尽的大道之力也就蕴藏了四种道法所蕴含的大道之力。

　　这些大道之力，以太上法和核心融合在一起，如今凝结成符文的形态，顷刻间化作流光，没入到了罗修的体内。

　　“轰！”

　　一声轰鸣响彻，只是过了片刻，罗修就喷出一口鲜血，符文没能铭刻到体内。

　　但是罗修却并没有就此放弃，而是继续的尝试。

　　一次次的失败，让罗修遍体鳞伤，看起来这条路似乎并不正确，没有可实施的可能。

　　然而罗修却不这么认为，他觉得自己想出来的这条道路并没错，错的是他自己还没有找到正确融合的方法。

　　功夫不负有心人。

　　当第一道无尽大道的符文融入到体内的刹那，罗修的脸上露出了笑容，因为他终于找到了正确的方法。

　　他发现，无尽大道凝结的符文，可以与肉身的炫光之力融合，但却很难与镇道之力融合。

　　因为镇道之力的特性，就是镇压大道，无尽大道自然也被囊括在镇压的范畴之中，想要将对立的两种力量融合在一起，几乎是很难做到的事情，所以他才会自身遭受到反噬。

　　但炫光之力就没有这么麻烦了，单独的将这种力量从肉身中分离出来，就能与无尽大道凝结的符文融合。

　　“嗡！”

　　在罗修的脑后，浮现出了五道神环，可以看到，在五道神环里面，一枚无尽大道凝结的符文，与神环融合在一起，没有丝毫的违和感，浑然一体。

　　随后，罗修凝结出更多的大道符文。

　　直至最终，炫光之力凝聚的五道神环，与过去的形态变得大不一样。

　　如今的五道神环，就像是被无数符文构建而成，蕴藏了更多的玄奥，不再只是纯粹的力量。

　　“骨肉按，事实证明，我是对的！”

　　融合了两种之力，罗修可以感受到炫光之力的蜕变与升华，在五道符文神环的照耀下，罗修通体都闪烁着绚烂的神辉。

　　这的确是一种超脱之路。

　　过去的时候，在五道神环的加持下，罗修的肉身可以得到一定程度的增幅，但是伴随着他的肉身越来越强，五道神环的炫光之力，对肉身的增幅效果就不那么的明显了。

　　如今融合了无尽大道凝结的符文，让炫光之力更加的强大了，隐隐让罗修有种感觉，他想要打破极限。

　　当然，目前来说，距离打破极限，还有一段距离，但起码存在了这种可能。

　　紧接着，罗修又开始尝试着将古帝神纹术凝结的符文融合。

　　古帝神纹术的力量，难以与炫光之力融合，但却可以与肉身的镇道之力相契合。

　　“轰！”

　　当两种力量融合之后，一股更强大的气息就在罗修的身上爆发而出，他的精气神都像是发生了天翻地覆般的变化。

　　最古时代的道与法，一切皆以神纹的形式来体现，一道神纹可以千变万化。

　　而罗修的肉身，走的是将肉身淬炼成兵器的路子，他要将肉身淬炼到极致的无敌。

　　念头一动，罗修的身体恍如化作了一柄神剑，锋芒指天，撕裂一切。

　　紧接着，他又像是化作了一枚大印，上可击穿九天，下可镇压九幽。

　　“当！”

　　一道钟声传递，虚空涟漪浮现，然后悄无声息的粉碎成了虚无。

　　罗修的身体化作了一口铜钟，钟壁上神纹凝结的符文环绕，通体绽放金光，钟顶上悬挂着五道符文凝结的神环。

　　以身体化作铜钟的形态，灵感源自于罗修曾经亲眼看到过的灭道钟。

　　当神纹符文与肉身镇道之力结合之后，罗修发现他真的可以千变万化，以肉身之躯变化成各种兵器的形态。

　　“虽然依旧没能打破极限，但我的肉身的确已经变得更强了。”

　　全新的修炼道路，是一种截然不同的体验，罗修握了握拳，可以明显的感受到自身力量的提升。

　　即便同样是处于极限级，也依旧是存在有差距的。

　　如果说摩罗天的肉身是证道极限级的标准，那么罗修的肉身如今已经超越了这个标准，不断的去接近打破极限了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零一十四章 接近打破极限免费阅读。https://xs.23sk.com 