    “吐蕃乃蛮夷之国，他们知道，自己即便是攻下了西境十三城也守不住。”

    “只是可怜十三城百姓惨遭战火涂炭。”

    “可吐蕃也怕我武周倾国力报复。”

    “所以这才有了西境对持之僵局。”

    “真是可笑，朝堂诸君，你们不会真以为，这吐蕃豺狼之国，真是因为想和亲才不攻克我武周西境十三城？”

    “那是因为他们不敢！”

    “派使者来和亲，只是吐蕃为了摸清我武周的虚实罢了。”

    “今日之上，朝堂诸公跟陛下对这吐蕃使臣越是退让，则越会让吐蕃变本加厉。”

    “今日来索求我武周公主和亲，明日若是在来索求要我武周给其钱粮呢？”

    “到时候，陛下跟朝堂诸公是应不应允？”

    “公主都嫁过去了，若是不应允，吐蕃在以开战相逼，到时候又该如何？”

    “可若是今日朝堂之上，陛下跟诸公表现得越是强硬，则吐蕃更加不敢妄动。”

    “吐蕃只会忌惮我武周！”

    “认为陛下跟我武周有底牌未出，并不惧怕他吐蕃趁我武周根基不稳时出兵西境。”

    “哼！可笑呀……”

    “可笑内阁三相还竭力劝陛下和亲，你们才是真正的误国！”

    宋千流愤慨地说完，百官顿时一片倒吸冷气之声。

    内阁三相脸上的盛怒之色却慢慢消失，纷纷皱眉深思。

    龙椅之上，女帝也眉头紧皱。

    她看向宋千流的双眼多了一抹异光。

    嘶……

    此人竟然跟朕想到一起去了。

    倒也是有些才华，只可惜是个言官。

    呵呵……

    想到了又能如何？

    朕不也还是想到了这些，可是又能有什么良策？

    女帝武凰想到这，看向宋千流的目光中顿时多了一抹希翼之色。

    “朕问你！”

    “若不和亲，那我武周又该如何应对吐蕃？”

    鬼使神差，女帝武凰当着百官跟内阁三相的面，竟然对着宋千流发问了。

    宋千流闻言，顿时笑了。

    而内阁三相却个个再次对着宋千流怒目而视。

    他们身为陛下的内阁三相，百官之首都没有好主意。

    陛下现在竟然直接跳过了他们，去问一个言官。

    纵然这言官刚才所言都对，可一介言官还真能有良策不成？

    “陛下！”

    “他一个言官懂什么，还是先治他的罪吧。”

    “是呀陛下！”

    “此事我内阁会同六部重新商议，将重新为陛下拟定国策。”

    “陛下！”

    “请先治此逆臣之罪吧！”

    内阁三相再次一同出言对着女帝进言道。

    宋千流心中一万头草泥马疯狂奔过，这个仇他记下了。

    “陛下！”

    “臣还真有一策！”

    宋千流看着龙椅之上，女帝面色犹豫的模样，赶忙抢先说道。

    内阁三相大怒，欲再次出言阻止。

    “给朕说！”

    “若是献策可行，朕饶你死罪！”

    女帝武凰缓缓开口，她倒是真希望宋千流能说出点什么东西来。

    因为她也是真不想背一个斩杀言官之首的昏君之名。

    “陛下！”

    “那臣可就说了！”

    “这吐蕃跟我武周后唐不一样。”

    “吐蕃虽是蛮夷之国，但是政权却控制在宗教手中，佛教在吐蕃大兴。”

    “而吐蕃境内，却无多少佛教僧人。”

    “这是因为，天下间几乎所有僧人都在我大唐境内。”

    “尤其是在玄奘西天取经归来之后。”

    “我武周如今寺庙和尚多不胜数，相比于公主，想必吐蕃国君应该更想要我大唐的僧侣。”

    “若是陛下下令，让我大唐僧侣全部前往吐蕃传教，吐蕃松赞干定然会欣然止战。”

    “如此一来，陛下便不用往吐蕃下嫁平阳公主了。”

    “而且……”

    宋千流突然话锋一转，脸上莫名多出了一丝肃杀之气！

    百官本来听着宋千流的话，纷纷点头不已，均认为此为可行之策。

    用一群和尚去换公主，多划算的买卖。

    宋千流突然话锋一转，让百官一愣。

    一直听着宋千流说话皱眉沉思的女帝武凰也眉头轻跳。

    “继续给朕说！”

    “再敢给朕卖关子，朕现在就斩了你！”

    女帝一脸嗔怒之色，宋千流嘴角一阵抽搐。

    老子装个逼都不行？

    而后宋千流继续开口。

    “而且！”

    “而且十年之后，我武周可不费一兵一卒，兵不血刃便能降服吐蕃。”

    话语落地，百官皆笑。

    百官阵阵窃语声传出。

    “呵呵……疯了吧！”

    “吐蕃也有数十万骑兵跟上甲之士，怎么可能不战而降？”

    “真是荒谬呀！”

    “呵呵，逆臣误国！”

    三相跟百官不同，他们此刻各自皱眉，各有所思。

    龙椅之上，女帝也是眉头紧锁，他一脸疑惑地看向了宋千流。

    宋千流顿时不敢在卖关子，直接继续开口。

    “陛下可是好奇？”

    “好奇十年后，我大唐如何能兵不血刃便收服吐蕃？”

    “试问，我大唐近万僧侣全部前往吐蕃，而吐蕃又全民信教。”

    “我大唐这数万僧侣到了吐蕃后，必然是百花齐放，用不着十年，吐蕃将变成佛国！”

    “甚至举国都是和尚！”

    “试问朝堂诸君，到时候，一个佛国，面对我们强盛的武周，可还有反抗之力？”

    宋千流说完，百官顿时醒悟，一阵倒吸冷气之声在朝堂响起。

    女帝更是看着宋千流双目放光。

    内阁三相也纷纷眼中精光大放，因为宋千流所说若是真能实现，恐怕十年后武周真能兵不血刃收了吐蕃。

    “不错！”

    “宋千流，朕念你献策有功，免你今日死罪！”

    “但是敢冲撞朕，仍旧要罚！”

    “罚你一年俸禄吧！”

    “朕乏了，退朝吧，内阁三相留下！”

    女帝武凰说完，百官一脸惊惧。

    纷纷震惊地看向了宋千流，陛下竟然真免了其死罪。

    他可是当众骂女帝昏君呀！

    陛下竟然只是将其罚俸一年？

    嘶……

    难道陛下真的打算采取此人建议，送一万和尚给吐蕃？

    百官惊惧离去，宋千流也长长出了一口气。

    正准备离去回府，一个宫女突然拦住了他。

    “宋大人，我家公主有请！”

    听到宫女的话，宋千流顿时愣在原地。

    公主？

    哪个公主？

    找自己一个言官干毛？

