
杜邵轩相信杜邵帆的实力，只担心他困在此情中的时间过长，难免因为儿女情长而耽误大事。

此次去良国的是袁家的精锐军，若真的出师不捷，丢的是袁国公的脸。

事情到了一发不可收拾的地步，还会牵扯上宁国。

伪装成飞云阁暗卫的精锐军会被误会成是宁国所派去的将士，良帝领情还好，若不领情，便会引起战火。

“哥放心，我还不会因为个人原因耽误大事，绝不会让你们和一诺失望。”杜邵帆笃定道。

“暗卫已经把我之前写好给南燕城飞云庄的信发出去了，你到白石城的时候暗卫们应该也到了。”杜邵轩将令牌递给杜邵帆道，“你尽快出发吧！”

为了以防万一，杜邵轩让去良国的暗卫随身携带他要兵力支援的书信。

他收到消息的同时，南燕城那边一定也收到了消息。

郑泽初在飞云庄打理事务，她相信经验丰富的薛奴定会帮他处理好此事，不会耽误行程。

“精锐军和暗卫之间有一定的差异，良国的大将定会有人觉察到不同之处。”他说着伏在杜邵帆耳边嘱咐道，“到时候，你可以……”

飞云阁势力壮大以后，在薛雨霜还在世时就有了能协助各国惩恶除奸的权利。

袁家的精锐军是宁国的将士，插手此事会引起国与国的战争。

“我记住了。”杜邵帆握紧手中的令牌，拱手像袁浩铭行礼，看向杜邵轩道：“哥你也要小心。”

“去吧！”

杜邵轩站在花厅门口摆手让杜邵帆离开，目送熟悉的背影在视线内消失并没有出门相送。

袁浩铭站在他身旁，想起了袁麒磊和袁浩坤离开时的情景。

脑海中突然出现了一张精致的小脸，他看向杜邵轩道：“邵轩，宫里的事就交给你了，不要有任何顾虑，该怎么做就怎么做。”

“多谢舅父体谅。”

称呼他为舅父，是杜邵轩以胥天翔的身份论的辈分，也是对他最大的尊敬。

暂且不说袁浩铭大义灭亲的缘由，先说宫里最近发生的情况。

皇后向胥天宇示弱求好以后，留了他在凤仪宫几日，也让他趁机压了压丞相的风头。

贤妃癸水期过了以后没有第一时间向他示好，而是设计去见了袁鸶鸶。

“本宫费尽心机来悦薇轩见你，这么瞪着本宫是什么意思。”贤妃自顾自的坐下道，“你的敌意，应该给阻拦你见皇上的人，想想怎么逃出她的管制见到皇上才对。”

袁鸶鸶自入宫以后一直活在皇后的庇护下，并没有真正见识过后宫的明争暗斗。

她只知道要想在后宫站稳脚，必须要能见到时常见到胥天宇，有了恩宠再得到一个皇嗣便有了依靠。

其实她并不明白皇后顾念旧情是在用另一种方式保护她。

“你来找本宫意欲何为？”袁鸶鸶带着敌意看向贤妃道，“说的这么好听，还不是想来看本宫的笑话，给本宫难堪的吗？”

“给你难堪，本宫可没有那个闲心，本宫……”

“贤妃。”袁鸶鸶打断贤妃道，“你是妃，本宫是贵妃。本宫没有让你行礼已经格外开恩，请注意你在本宫面前的用词，仔细本宫定你一个大不敬之罪。”

樱兰鄙夷的瞥了她一眼道，“就凭你也敢定我们娘娘的罪，不知天高地厚。”

“放肆。”袁鸶鸶拍案而起道，“你是什么东西，竟敢顶撞本宫。”

“淑贵妃娘娘息怒啊！奴婢不是什么东西，只不过是怡和宫的一个小宫女，可奴婢有贤妃娘娘庇护，不会有随时被扔进冷宫的风险。淑贵妃您是高高在上，可你随时都可能失去一切。比起奴婢，你并没有没有任何优越。”

樱兰一席话让袁鸶鸶彻底没了底气，眼神也开始恍惚起来。

小小的宫女就能打压到她，而且还能让轻而易举的压过她的气势，真真的演示了色厉而内荏，譬诸小人这句话。

这就是皇后对她最失望的一点，也是袁浩铭在看到她和单一诺的种种表现后，选择放弃她的原因之一。

她是真的担不起袁家重如泰山的责任，还有可能成为袁家的绊脚石。

因为他不能让袁国公用生命守护的东西不能毁在自己的子孙手中，所以在反复斟酌之后，他做出了这个艰难的决定。

赵氏理解他，虽然是她身上掉下来的肉，但她嫁给他那天就明白了不能因小失大的道理。

言归正传，贤妃见袁鸶鸶气势全无，牵了牵嘴角看了樱兰一眼。

樱兰立刻会意，走到瘫坐在地上的袁鸶鸶面前，附身扶起她，又给她倒了杯茶。

“淑贵妃，我们娘娘费尽心思过来就是不忍心看你像之前几个嫔妃一样被皇后利用完再丢弃，你可不能误会我们娘娘。”

“利用？”袁鸶鸶蹙眉问，“什么利用？谁利用谁？”

“奴婢该死，奴婢该死。”樱兰跪倒在地求饶道，“奴婢一时嘴快说了不该说的话，还请淑贵妃恕罪。”

“你抬起头来，老老实实告诉本宫，究竟怎么回事。”

袁鸶鸶就这么简单的落入了贤妃主仆二人的陷阱，成为了贤妃手中的棋子。

只是这个时候她还不知道，这个棋子很快也成了她的心腹大患。

贤妃离开悦薇轩时正好被过来查看袁鸶鸶状况的思惜看到，思惜悄无声息的回了凤仪宫。

“你可知贤妃是什么时候进入悦薇轩的？”皇后慢条斯理的喝着汤问。

“奴婢已经查问了，说是两个时辰前有个宫女在悦薇轩附近打翻了一个食盒，盒中的瓜果滚落一地。看守悦薇轩大门的几个嬷嬷帮着捡，捡好以后樱兰就假借要送皇上的赏赐进入了悦薇轩。”思惜道。

“好一个贤妃，竟敢打起了本宫身边之人的主意。”皇后气愤的放下汤勺道，“思惜，贤妃若是太闲，就给她找点事做吧！”

“娘娘的意思是……”

“本宫本来想要她再多过两日悠闲日子，既然她不想要，那就给她添点堵吧！”

思惜会心一笑，看了看皇后暗道：这个杀手锏，足够那个贱人烦忧一段时间的了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849995"  chaptername="杀手锏">加入书签</a>
</div>
