
　　饭菜很快上来了，因为事情紧急，众人也来不及说话，只是快速往嘴里塞着食物，等吃完之后就要赶紧出发了。

　　李月辰一边吃一边思考着益州沦陷之后应该怎么打。

　　目前论钦陵的想法她大概能猜得出来，应该就是打算占据益州城打守城战。

　　这个时代的战争，最难打的莫过于攻城了。就算兵力比敌方多出十倍，都不敢说一定能打的下来，攻城战就是这么难打！

　　正思考着，对面的黑齿常之突然抬头问道：“殿下，下官有一事不明。论钦陵据守城池固然容易许多，难道他就不怕殿下围城将他生生困死？”

　　听到这个问题，李月辰笑着摇了摇头：“围而不攻，先不说我等后勤粮草能否支撑的住……论钦陵知道我不是那种人！”

　　李月辰敢保证，自己的情报肯定已经被论钦陵搞到了不少，他应该已经对自己做过一个细致的分析。

　　公主的事迹也不用刻意打听，报纸上隔三差五就会宣传，所以在民间威望高的同时，也能大概看得出公主的性格。

　　对于论钦陵这种人来说，只要摸透了敌人的性格，就会制定出专门对付的办法。

　　事实也的却如此，上次抗洪时发生的事情基本上整个东都人尽皆知，这样的情报自然能送到论钦陵的手里。

　　知道这位公主很看重大唐百姓，所以论钦陵才会用这样的方式。

　　举手城池，城中百姓全部都是人质，如此一来，这位公主如果再想动用什么能够让敌军爆炸的道术，就要小心些了。

　　吃过饭之后，李月辰等人跟茂州都督道别，随后便马上集结大军出发，直奔茂州而去。

　　……

　　耿云强率领着侦查旅的部队率先出发，在路上一边啃着胡饼一边赶路，同时仍然按照侦查队形快速前进。

　　他们人少，又快，仅仅用了两天时间便已经到了益州城外五十里处。

　　山顶的微风吹过，让已经枯黄的枝叶纷纷飘散落下。

　　耿云强放下望远镜，扭过头道：“目前没有动静，一营跟我走，往周边分散侦查，二营去寻找合适地点扎营，同时建立前线指挥部！”

　　“是！”

　　周围军官答应一声，马上各自离开去下达命令。

　　不一会儿，大量的士兵都保持着阵型从各个方向离开，他们身上都穿着看似布条拼凑起来的伪装衣，额头、颧骨和鼻梁处都涂着绿色的植物汁液。

　　这些汁液并不是随便找的，而是由尚药局那边特制的，不但有防蚊虫的作用，还有清凉提神的效果。

　　使用的时候混合一点泥巴涂在脸上，效果很好，不容易掉落，唯一的缺点就是洗的时候有点麻烦。

　　这些士兵一旦分散进入丛林之后，基本就很难看到了。

　　耿云强也亲自带着一个班继续深入，探查敌情。

　　他们按照一条斜线的队形逐渐前进，因为每个班都配了一条军犬，所以狗走在最前面负责开路。

　　正在行进的过程中，走在最前面的军犬突然停了下来，扭头向主人这边看了过来。

　　这些经过严格训练的狗一般是不会叫的，发现有问题会有不同的动作反应。

　　走在耿云强前面的士兵蹲下来看了看，扭过头道：“旅长，这脚印是新的，不久前应该有人走过……数量不少，不太像猎户，有可能是敌军斥候！”

　　耿云强点点头：“全体注意警戒！可能有敌军斥候出没！”

　　身后的人答应一声，随后转头将命令一人接一人传达下去。

　　虽然加了小心，不过搜寻了半天下来，并没有发现任何敌军的身影。

　　看了看天空中已经开始西斜的太阳，耿云强决定先回去扎营。

　　队伍转头往回走，然而还没来得及离开，最前方的军犬却突然压低上半身，呲牙发出了一阵低沉的吼声。

　　顺着方向抬头一看，对面居然出现了一队人影。

　　数量大约在将近三十人左右，身上穿着毛布改造而成的伪装衣，身上也绑着各种枯枝碎叶之类的东西！

　　只是这些人脸上并没有涂泥巴之类的玩意儿，所以能看到两坨明显的高原红。

　　这边发现对方的同时，对方也发现了耿云强他们，于是便抬腿往这边走了过来。

　　耿云强眯起了眼睛，低喝一声：“准备战斗！”

　　士兵们齐齐答应一声，后面的士兵抬起了手中的弓弩，而前排的几个士兵感觉似乎来不及了，伸手从背心的后面的抽出了手斧。M.23sk.com

　　耿云强虽然心中疑惑为什么对方身上也会穿着这种伪装衣，不过现在既然遇到了，不打是不行了。

　　“所有掷弹兵后退，随时准备发射榴弹……敌军尽量全歼，有余力的话就留几个活口，绝不能放跑一个！”耿云强一边下命令一边往前走。

　　士兵们答应一声，马上变换了队形。

　　双方既然已经碰面，那就没什么好说的了，只能开打了。

　　对面的吐蕃士兵看到这边只有十几个人，比他们少了一半，并不感到害怕，而是纷纷抽出了弯刀向这边走了过来。

　　或许他们也知道在丛林中侦查行动主要讲究一个高效和灵活，所以并没有带长柄武器，所以只拿着弯刀和弓箭。

　　现在双方距离很近，几乎是一触即发，他们最多能射出一支箭，然后就要面对贴身肉搏战了。

　　“杀！”

　　伴随着耿云强一声低吼，士兵们保持三角阵型，猛地向对面的吐蕃士兵冲了过去。

　　这个班里面只有两个是没有上过战场的新兵，其他的全部都是拥有丰富实战经验的，哪怕对方人多，也丝毫不惧。

　　对面的吐蕃士兵也纷纷冲了过来，双方眨眼之间就碰撞在了一起。

　　耿云强就地一滚，躲开了对方劈下来的弯刀，随后一甩手，手中的斧头直接砍了对方大腿上。

　　李月辰虽然不懂医术，但身为极限运动员，人体方面的很多要害部位都是知道的。

　　曾经训练的时候告诉过他们，人的大腿上有股动脉，一旦破裂，以这个时代的手段，几乎是不可能救回来的！

　　这些人为了提高在丛林中的隐蔽性，自然也没有穿甲，别说斧头了，就算是普通刀剑都无法抵挡。

　　而耿云强等人身上的背心前后都有铁板防护躯干，至少在防护等级上要比他们高出一头。

　　双方接触的一瞬间，就有连续不停的惨叫声响起。

　　虽然吐蕃人数更多，但身体素质方面与耿云强这些每天训练的人相差甚远！

　　双方碰撞在一起，不到三秒钟的时间，已经被耿云强放倒了两个！

　　旁边的士兵也不差，将斧头反了过来，镐子直接穿透了敌军的颅骨，钉进了脑袋里面。

　　不到两分钟的时间，三十个敌军全部被放倒，而己方没有伤亡一人！

　　“呼——”

　　一名士兵喘了口气，突然咧嘴一笑：“旅长，还别说，这斧头比横刀好用多了！”

　　后面的掷弹兵也走了过来：“嘿嘿，这些人肯定不像我等每日艰苦训练，战斗力不行啊！”

　　“行了，都忘了殿下说过骄兵必败了吧？”耿云强冷哼一声，“马上清理掉周围痕迹，不要被敌军发现，尸体就地掩埋，这两个活的带回去审问一下！”

　　“是！”旁边的士兵答应一声，从背包侧面抽出了工兵铲，马上开始在地上挖坑。

　　高效的行动让这些士兵们很快就处理好了现场，路过之人绝对看不出来这里不久前刚刚发生了一拨小规模的遭遇战。

　　……

　　四天之后，李月辰率领着五万大军来到了已经建好的前线指挥部。

　　命令大军原地扎营的同时，自己带着一众军官来到了已经搭建好的营帐里面。

　　刘仁轨和黑齿常之等人进来的一瞬间就睁大了眼睛。

　　这营帐居然是纯木头搭建起来的，并非普通大军扎营的那种麻布帐篷！

　　周围墙壁都是插在预留缝隙里面的木板，并且三面开窗，完全不需要点蜡烛也能看清楚里面的一切。

　　营帐内部被分化出多个区域，后面应该是给李月辰这个主将和负责伺候的福来睡觉的地方。而正厅里面则摆着好几张折叠椅，以供军官们开会。

　　最中间的桌子上摆放着一个用泥巴做出来的沙盘，上面正是一个缩小的益州城以及周边山林环境。

　　虽然做不到完全逼真，但至少能让人一眼就看出来这是什么东西，用来干嘛的。

　　同时这也能够说明，益州城的周围环境已经在这几天里面被耿云强等人彻底摸透了，不然绝对无法做的这么详细。

　　别说黑齿常之了，就算是作为师父的刘仁轨都感觉有些惊讶，不得不说，这个徒弟带给他的惊喜实在是太多了。

　　“好，各位都坐下！”李月辰摆了摆手，“福来去泡几杯茶过来！”

　　“是！”

　　手下军官纷纷入座，等着她的发布命令。

　　“鸿风，你们是先来的，可有发现？”李月辰问道。

　　“回殿下，四天前在林中侦查敌情，发现了几个敌军斥候，抓了两个活口回来。这几天又对周边环境做了侦查，基本可以确定吐蕃大军驻扎在益州城内。保险起见，我等并没有太过靠近益州城，但根据这几日在山上观察以及对俘虏的审问，敌军布防应该是……”

　　耿云强一边解释一边拿着黑色的棋子在沙盘上摆弄起来：“敌军大部分的防御力量都在东北两门，南门次之。西门防御相对薄弱……”

　　看着耿云强的解释，军官们纷纷陷入了沉思之中，在思考敌军行为的同时，也在对他本人感到惊讶。

　　此人看起来还不到四十岁的年纪，但已经如此条理清晰的分析战况，放在其他部队里面，至少也是个副将级别的了！

　　李月辰点点头：“这倒是没有出乎意料，我等从东北方向过来，自然大部分防御力量都要放在此处，同时西门能方便他们随时回到吐蕃境内……更别说，若我要带人去偷袭西门，必然也会被察觉到……”

　　说到这里，耿云强突然打断道：“殿下，那两个活口，应亲自去看看。”

　　“哦？”

　　听到耿云强这么说，她感到有些好奇，俘虏身上能有什么是值得自己亲自去看看的？

　　于是点点头：“好，那便去看看！”

　　李月辰起身跟着耿云强离开，只留下了一帮好奇的左看右看的军官们。

　　这些军官都是河源经略使黑齿常之的手下，对这里的一切都感到新奇，不管是这营帐还是桌子上的沙盘，甚至是李月辰的椅子背后挂着的那幅益州城内的地图……

　　……

　　李月辰跟着耿云强来到了关押两个俘虏的地方。

　　这次他们突然过来，还单独从李贤手下的那些吐蕃俘虏里面抽了几个人带着，充当翻译。

　　为了防止他们背叛或者搞事情，翻译期间这几个人是不能交流的，事后会对三人的翻译结果进行比对，来达到最可靠的结果。

　　来到了关押两个俘虏的地方，看到两人的一瞬间，李月辰突然睁大了眼睛。

　　主要是这两个俘虏身上的伪装衣实在看着有点不可思议，真是想不到，除了自己的部队之外，论钦陵手下的斥候居然也是这样了！

　　不过随后就忍不住咧嘴笑了出来，看来论钦陵的学习能力不错。

　　可惜只学了个皮毛，并没有学到任何精髓，但这也说明了，李月辰的举动，很可能会影响到全世界的军队体系。

　　“当时你们遇到的敌军，都是这副打扮？”李月辰问道。

　　“没错！”耿云强点了点头，“想来应该是当初战死那三人……”

　　李月辰点了点头：“嗯……看来这论钦陵是不能留着的，此次定要将其一举击溃才行！走吧，去议事，看看接下来应该怎么打。”

　　“殿下，这两人要不要……”耿云强抬手在自己脖子上比划了一下。

　　“没那必要……”李月辰摇摇头，转过身看着吐蕃的方向，“那片土地，迟早有一天会并入大唐版图，这些人，也早晚是我大唐子民，先带回去吧。”

　　“是！”耿云强答应一声。

　　回到了指挥部之后，李月辰坐了下来：“目前的情况各位都知道了，有何意见尽管明说，我等争取在最快时间将敌军击溃！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百零三章 敌军的学习能力免费阅读。https://xs.23sk.com 