
龙从云，虎从风。

伴随王麻子周身缠绕的那股气场爆发，一股刚猛劲风中一声震耳虎啸下，震得众人耳膜炸裂。

鬼童发出一声惨叫，虚化的魂体，伴随着恐怖气流绞割下，连一缕绝望的念头都来不及，顷刻间灰飞烟灭。

“咣！”

待风平浪静，一颗透亮的定魂珠滚落在地上。

“该死！”

看着已经魂飞魄散的鬼童，来人脸色顿时变得难看到了极点，惊怒交加的盯着王麻子。

“哼！”面对眼前匆匆赶来的这名青年，王麻子鼻腔里打出一声冷哼，浑然没有把青年放在眼里。

当着青年的面，将地上定魂珠捡起来。途中还故意示威一般用力猛撞了一下青年的肩膀，转身走向赵客。

看着青年那张阴晴不定的神情，王麻子会心一笑。

他在邮差之中混迹了这么久，能被成为一匹凭空杀出的黑马，绝不仅仅只是因为他傲人的武力。

杀人立威这种事情处事风格，王麻子可比赵客要轻车熟路。

况且他一瞧赵客的手段，还在保留，就知道赵客打的是什么心思。

“给你！”

随手一抛，将手上的定魂珠扔给赵客。

赵客接过定魂珠，也没理会地上已经深度晕迷的那名中年人。

接过王麻子扔给自己的定魂珠，眉头一挑，就见定魂珠入手后，胸口的神秘纹身，就像是一头饿坏的野狗。

赵客脸上没有表情，但心里却是一惊，迅速用尽全力压制下去。

同时迅速把手插进口袋，不动声色的把定魂珠收入储物戒指里。

没有掌中的定魂珠，胸口纹身的躁动，才逐渐平静下来。

把定魂珠收起后，赵客拍拍手掌，脸上笑容灿烂，就如刚刚走出校门外的阳光少年。

“行了，这下咱们两清！走吧！”

赵客说着伸手把胳膊勾在矮脚虎的脖子上，带着人转身离开。

矮脚虎呆楞了一下，这才眨眼的功夫，地上就躺了一个，方才还一脸横色的鬼童，更是被王麻子打的魂飞魄散。

一时间，矮脚虎目光不时投向了王麻子，心里有些无法接受，这个和自己臭味相投，把酒言欢的家伙，居然实力如此凶残。

就好比同是坐在班级最后排的两个人，天天躲在后面聊天打屁，不学无术。

结果一考试，这个天天和自己一样，不好好学习的家伙。

居然考了全班第一的成绩，这时候才知道，原来这家伙是个学霸。

那个滋味……真的好MNB

“别愣着，那个赶来的家伙什么来头！”

赵客故意放慢脚步，同时低声在矮脚虎耳边开口道。

矮脚虎一个激灵，昏沉的脑袋里，顿时就清醒了过来，回头看了一眼身后还站在原地的青年。

低声道：“这家伙我不熟，挺神秘的，不过我见过他出手，是一位感知系邮差，实力还挺强的，不过在争夺神秘铁棒的时候，这家伙运气差到了极点，躲开了必杀一击，却不想居然踩到了机关，半个后脑勺都没了！”

矮脚虎说到这里，不禁有些幸灾乐祸的味道。

没错，中级邮差里面，自己只能算是一个混子。

但即便是你实力比我强大再多，最后不是一样，也是死在这里了么。

“其余几个是不是都是感知系的！”

赵客追问道。

他感觉到，无论是自己用搬砖砸蒙的那个中年人，还是鬼童，以及其他五人这些人的魂体相当的强壮。

远不是矮脚虎这样的家伙所能相提并论。

“嗯、没错，基本上都是感知系的人！”

矮脚虎特意回头看上一眼，非常肯定的说道。

其实这个并不难猜测，早在之前罗管事将屏风送上来的时候，赵客其实已经隐约的感觉到，这些已经仅剩下魂体的邮差们，已经非常默契的开始各自形成一个个圈子。

这些感知系邮差，他们活着的时候，身体很脆弱。

脆弱的一个近战系邮差能够在三步之内，像是杀鸡屠狗一样干掉他们。

但当死亡后，结果就反了过来。

因为感知系邮差的魂体强大，在接受定魂珠的加持后，无疑更是如虎添翼。

反而成为了众人中最强的一伙人。

至少在同一个起跑线上，他们可是远远超过了其他邮差的魂体太多了。

别说是矮脚虎这样的混子。

就算是其他邮差的魂体，也不入他们的法眼。

赵客估计，这就是为什么，鬼童看到赵客三个人后，反而想要借刀杀‘人’。

因为在鬼童心里，他们三个只是无关紧要的小角色。

死不死的又有什么关系。

就好像出门看到一只蚂蚁挡在脚下，随便一脚踩死那么简单。

只是鬼童没想到的是，他这一脚踩下去，踩下的却不是一只蚂蚁，而是一条要他命的毒蛇。

“等下！”

看着赵客三人要走。

终于青年忍不住开口喊住赵客。

赵客回头看过头去，就见青年深吸口气，缓缓走近向赵客，但警惕的目光始终没有离开王麻子。

最终在王麻子五米之外停下来。

“别误会，我没有恶意，只是你们杀掉了鬼童，未免有些过分了吧，况且大家现在都是一条船上，彼此间不该这样相互残杀！”

“哦！”

赵客闻言，意味深长的眼神，朝着其余五人的脸上扫过去。

除了地上躺着那位，另外五人神情顿时不自然了。

方才他们可是听的一清二楚，是鬼童先要借刀杀人，差点坑死眼前三个家伙。

这个时候，青年说出这番话，实在是……

“咳咳，吴魁，事情是这样的。”

有人凑过去，低声在青年耳边把事情经过说上一遍。

吴魁听闻了整个事情经过后，脸上顿时挂不住了，刚想要义正言辞，结果这脸打的啪啪作响。

果然圣母这种事情，实在不是谁都能做得了的。

不过吴魁能够令这些人以他为首，自然不会在乎这点面子。

深吸口气，脸色一正骂道：“鬼童这个家伙，真是烂泥改不了吃屎！”

“是烂泥扶不上墙！”后面一人闻言一愣，小声提醒下。

显然吴魁的文化水平，也不怎么样，吴魁一愣，点点头：“对，反正一个意思！”

说完，脸上顿时扬起笑容，向赵客道：“误会了，兄弟，你们别介意，这都是鬼童一个人的主张，和我们没什么关系！”

赵客目光上下打量一眼吴魁，等吴魁把话说完之后，蹭蹭肩膀一脸无所谓的神态：“说完了？”

“呃……”

吴魁一愣，没想到赵客这么不会聊天，自己接下来好不容易组织了一肚子的话语，赵客一句说完了，硬是让吴魁把话噎死在喉咙里。

“说完了，我们可就要走了！”

赵客见吴魁不说话，转身就要离开。

“别走！”

这下吴魁的有些急了，快步追上来，却见王麻子突然回转过身。

铜铃一般的眼睛冷冰冰的盯着吴魁。

顿时吴魁心口一颤，突然意识到自己和王麻子的距离太近了。

不过这个时候，赵客则把王麻子推开，一脸古怪的看着吴魁。

“还有事？”

“我……”吴魁余光看了一眼王麻子，往后退开两步后，才令自己思绪平静下来。

“我还有一个不幸的消息要告诉你们，那个齐亮他已经发现了定魂珠能够免疫机关的问题，并且到处在散播这个消息，你们想要借助机关坑杀那些邮差的方法已经行不通了！”

“嗯！！”

赵客眉头微挑，听到这个消息的时候，赵客本能的看向身旁矮脚虎。

就见矮脚虎眼神变得有些不对劲的飘起来。

之前矮脚虎只是说遇到过齐亮，却没说过这个消息。

不过赵客没有理会矮脚虎，而是神情变得凝重起来，顺着吴魁的话继续道：“这样，那么你有什么建议么？”

都到了这一步，大家早就心照不宣。

吴魁又看了一眼王麻子，鼓起勇气的走到赵客面前：“联手，我们联手，我有一个大计划！保证让那些邮差，有来无回！”

看吴魁自信满满的神态，赵客不禁感到好奇起来。

此时听到吴魁的话后，赵客不禁好奇的追问：“什么计划？能说说么？”

看到赵客已经上钩，吴魁脸上顿时荡起自信的笑容，凑到赵客耳边神神秘秘的低声嘀咕了一阵后。

赵客的瞳孔微微收缩，心中不由对吴魁的计划感到意外。

没想到，他们之中，有人精通奇门阵法。

而吴魁他们的计划很简单，利用生门以魂珠数量来决定控制权的方式，引诱来那些手持定魂珠的邮差。

然后，把生门变成死门，阴阳倒转，到那个时候他们就能够占据优势，击杀这些困在死阵中的邮差。

“怎么样，这件事我有五成的把握，五成把握，虽然不多，但也足够放手一搏！”

吴魁说到最后，眼神变得热切起来，他们这种邮差，都是生死边缘挣扎出来的家伙。

即便变成了一缕游魂，内心也从来不缺少冒险的勇气，五成的把握，已经足够让他们放开一切的拼上一把。

赵客没有急于回答吴魁。

而是静静的站在哪里，消化掉吴魁给自己的心里。

事实上，吴魁的方法，已经不仅仅是冒险，而是在用命去搏命。

“我需要担什么风险！”

吴魁这个计划虽然大胆，但五成的把握，赵客说不心动是假的。

他虽然可以凭借自己的神秘纹身，把自己完美的隐藏起来。

可这并不是赵客想要的。

他需要更多的定魂珠，以满足去自己神秘纹身的吞噬。

但吴魁把计划告诉自己，自然不可能是白给的午餐，仅仅只是看上他们的实力？

怕是不止如此吧。

“痛快，条件很简单，你们两个人，需要有一个人，代替鬼童的位置！”

吴魁说到这里，余光偷偷瞄了一眼赵客身旁的王麻子。

见王麻子并不说话，才继续道：“鬼童的能力特殊，需要他去外面，想办法把那些邮差引过来，但他现在死了，这个任务，就只能从你们两个之中选一个！”

赵客嘴角一抽，果然不是一个好任务，仔细想想，确实鬼童的能力非常适合去做这项任务。

只要他足够谨慎的话，完全可以全身而退。

不过赵客并不后悔，杀掉这个家伙。

鬼童一定要死，不仅仅是因为鬼童这家伙坑过自己。

也是因为这家伙见到他们三人能够隐藏定魂珠光芒的事情。

只不鬼童太自以为是，觉得三人在那一道银色箭芒下，必死无疑，也就没有把这件事当回事。

只是自己既然找上门来，鬼童肯定会思索到这件事，不打算让赵客三个离开，估计也是鬼童想搞清楚，之前赵客三人是怎么隐藏下定魂珠光芒的原因。

所以杀鬼童，是赵客一开始就决定的事情。

只是没想到，这家伙身上还担负着这样不要命的任务。

“我来吧！”

王麻子站出来，虽然他还不清楚到底是什么样神秘的计划，可这种风险，他可不敢让赵客轻易尝试。

自己大不了把那张保命符豁出去就是了，虽然有些心疼，可总比让这位太子爷冒险的好。

毕竟赵客如果死了，自己估计也不需要离开神秘之地了，找个地方，洗干净等死吧。

或许红婆婆，看他洗得干净，能让他死的痛快点。

看到王麻子主动拦下这门差事，吴魁心里顿时乐开了花，毕竟是见识过王麻子的实力，他自然是希望王麻子出马，这样计划才能更万无一失。

“不，还是我来吧，毕竟你并不是很擅长逃命！”

这时，赵客伸手把王麻子拉回来，王麻子见状还想说什么，但赵客一个眼神过去后，王麻子立即闭上嘴巴。

他知道，赵客既然这样说，肯定还是有别的打算。

出于对赵客的信任，王麻子静静往后退开。

本以为面前这个秃子，绝不会去冒这样的风险，却不想赵客居然强接下这项任务。

吴魁的眼神当中露出了几分慎重和狐疑，但他掩饰得极好，若不仔细留意还真的看不出来，脸上却还是堆起了热情洋溢的笑容点头道：“兄弟果然好气魄，放心，这件事成了之后，这些邮差的邮册，你有两次优先挑选的权力！”

“不！我们三个人，所以我要三次优先挑选的权力！”

赵客适当的表现出贪婪的一面，令吴魁心中鄙视的同时，心里多少放心了许多，毕竟有共同的利益，才是一个好的盟友。

不过利益真的是共同的么？

吴魁并未留意到，赵客余光扫过时候贪婪的目光，却是看着吴魁手上的定魂珠！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45190150"  chaptername="第八百八十六章：大计划！（两章合一！）">加入书签</a>
</div>
