    时间过去不长，进去通传的守门弟子便有了回应。

    有白银长老令在手，唐门是不可能拒任春秋于门外的。

    毕竟这么大的宗门，这点信誉还是有的。

    “任家主，大长老已经答应见你了！只不过在进门之前，我们必须要对你进行搜身！长老院重地，容不得有半点闪失，还望任家主理解！”

    刚刚进去通传的守门弟子说道。

    “可以理解！”

    任春秋很是配合的张开双臂，任由守门弟子检查。

    检查完任春秋后，守门弟子又检查了管家身上。

    确认两人身上都没有携带危险物品！

    “任家主，这个箱子里面的是什么？我们需要打开看一下！”

    其中一个守门弟子，指着唐大师的骨灰盒说道。

    “额..........这............”

    任春秋有些迟疑，这毕竟是骨灰盒，死者已矣，开盒是不太好的，这是对死者的不尊重。

    “怎么了？任家主，难道这个盒子中装有不可让人知道的东西？”

    守门弟子互望一眼，并同时警惕起来。

    说不定这个盒子中装的就是危险物品呢！

    长老院重地，要把危险指数降到最低！！

    “不是的！两位小哥误会了！其实这盒中所装，乃是骨灰！”任春秋见两位守门弟子追问不止，只好如实说道。

    “骨灰？这是何人的骨灰？”

    听见是骨灰二字，守门弟子均为一愣。

    这任春秋，竟然敢把骨灰带入长老院，他这是疯了吗？？

    “是唐振兴唐大师的骨灰！唐大师在山下，被人给杀害了！”任春秋说道。

    “什么？是唐长老的！”

    听到唐振兴这三个字，两大守门弟子均是吓了一大跳。

    这唐振兴可是长老院中排名靠前的长老啊，基本上，所有的唐门弟子都是认识他的。

    如今，任春秋竟然说唐长老被人给杀害了，这让两个守门弟子如何能不震惊！！

    “任家主，东西可以乱吃，话可不能乱说啊！唐长老乃是我唐门长老院中德高望重的前辈，你若是敢诋毁于他，当心我唐门对你不客气！”另一个守门弟子说道。

    “两位小哥，任某所说都是千真万确啊！这里是唐门圣地，就算借我十个胆子，我也不敢再这里胡乱说话啊！唐振兴长老，真的被人给杀害了！任某此次前来，除了是把唐长老的骨灰送回之外，还想请唐门的诸位长老出手，将杀害唐长老的凶手绳之以法，为九泉之下的唐长老报仇啊！”

    任春秋声泪俱下的说道。

    那个伤心啊，不知道的，还以为他死了妈呢！！

    只不过，这些都只是他的一面之词，就算这盒中装的真是唐振兴的骨灰，守门弟子还是要检查一下，确认无误。

    开盒检查后，守门弟子终于放任春秋进入长老院。

    其中一个守门弟子带路，将任春秋带到了长老堂堂外停下，并且进入再次通传。

    一分钟后。

    一道雄浑如雷的声音，从长老堂中传来，声音传遍四野，吓得平顶山上的鸟兽四散。

    “什么？我唐兄被人杀害了！这怎么可能！不可能！”

    当声音落下的那一刻，一道黑色的影子“唰”的一声从长老堂窜出，等任春秋反应过来时，黑影已经来到了他的面前。

    这赫然是一个黑面大汉！

    凶狠的目光以及凶狠恶煞的气势，任春秋双腿一软，直接就跪在了地上。

    “任老头，就是你说我唐兄被人给杀害了！这到底是怎么回事！快给老子如实招来！你若是敢说半句假话，老子不仅要你的命，还要杀了你的全家！”

    黑面大汉声色俱厉，整个人，就宛若一头发狂的野兽。

    “任家主，这位长老是唐长老的至交好友，道号黑面阎王！关于唐长老遇害一事，你一定要如实和黑面长老说，不可有半点的隐瞒！”守门弟子一旁说道。

    “是！此次事关重大，任某绝对不敢有半点隐瞒！”任春秋点了点头，然后缓缓说道：“回禀黑面长老，事情是这样的，当日.............”

    在黑面阎王面前，任春秋根本不敢添油加醋，事情是什么样就是什么样，他只不过是稍加修饰，尽量把唐长老的死全部推到楚天身上。

    这样一来，他们就算是报仇，也会去找楚天，和任家就没什么关系了。

    听任春秋说完一切后，黑面长老已经气到不行。

    他的挚友唐长老竟然尸骨无存，这楚天出手未免也太过狠毒了！

    “这个名叫楚天的，现在还在帝豪吗？”

    黑面长老深吸一口气，眼神之中爆发熊熊怒火。

    先不说唐振兴是他的挚交好友，就算两人只是普通朋友，但同为唐门长老院长老，门中同僚被害，他也有义务替同僚报仇。

    所以，楚天他是杀定了！！

    “回禀黑面长老，楚天还在帝豪，看他的样子，应该是要常住下来的！”任春秋回道。

    “好！我知道了！你把唐长老的骨灰盒留下，你们两个，可以下山了！”

    黑面阎王摆了摆手，知道了他想知道的事情后，他便直接下逐客令。

    “是！黑面长老！那任某二人就先退下了！他日若有需要任家出力的地方，黑面长老尽管开口，任家全体人员必当赴汤蹈火，在所不辞！”

    任春秋拱了拱手，态度恭敬的说道。

    “任家的心意，本长老知道了，退下吧！”

    “是！”

    应答之后，任春秋和管家二人，齐齐退出长老堂。

    此刻，长老堂中，只剩黑面阎王与守门弟子二人。

    堂中的气氛，静到可怕，一根针落在地上，都能听得清清楚楚。

    站在一旁的守门弟子，此时有些瑟瑟发抖，从黑面阎王身上散发出的气势太强了，就算这股气势不是针对他的，但以他微末的修为，也很难扛得住。

    良久之后，黑面阎王终于长出一口气，而堂中的氛围，也随着这口气的呼出，顿时缓解了不少。

    黑面阎王看向守门弟子，并问他道：“还记得第一天入唐门，你的老师对你传达的唐门精神是什么吗？”

    “回禀黑面长老，弟子记得！”

    “说出来！”黑面阎王说道。

    “是！黑面长老！”守门弟子神情一肃，然后说道：“老师曾告诫我们，唐门的荣誉高于一切，唐门的尊严不可触犯！胆敢犯我唐门者，虽远必诛！”

    “很好！好一个虽远必诛！”

    黑面阎王点了点头，说道：“今日我会下山一趟，何时回来还未可知！大长老回来若是问及，你应该知道怎么回答吧？”

    “弟子知道！”

    “很好！那你也退下吧！”

    “是！弟子告退！”守门弟子恭敬地退出大堂。

    待到堂中只剩下黑面阎王一人时，他的目光陡然转向东方，汹涌的杀意也在不断的升腾！！

    如果眼神也有威力，那黑面阎王的目光，足以撕破空间，隔空杀人！！！

