
　　当云清郡主说出他身上根本没有任何胎记的时候，苏扬在心中已经把齐王的祖宗十八代挨个问候了个遍，同时也对云清郡主所提议的找个地方看一看，产生了无比浓厚的兴趣。

　　但在这个时候干这种事就稍微有些不合时宜，苏扬只好强行按下了心中的绮念。

　　如此美好之事，当然是宜在花好月圆之时，才得劲。

　　现在这兵荒马乱的，实在是有些影响心情。

　　“哎，你们要不要稍微考虑一下我和千瑶姐姐的感受？我们两个大活人就在这儿站着呢，你们竟然要去看胎记，当然是一起看了啊！”李思卿不悦说道。

　　云清郡主只是急于解释清楚误会，这才匆匆说出了这样的话。

　　现在被李思卿提起，一张脸顿时羞的通红。

　　一想端庄淑雅的云千瑶上下的打量着赵若惜，却不知道在想些什么。

　　隔了小片刻，她忽然间说道：“我觉得挺好的，大家一起为若惜妹妹证个清白，岂不是挺好？”

　　苏扬还以为云千瑶在想些什么，结果竟然是个这。

　　他不得不叹服云千瑶这反射弧，真不是一般的长。

　　“好了，不说这些玩笑话了，看到你们没事我就安心了。战事未定，我还有些事要忙，我派人先将你们安顿下来。”苏扬正色说道。

　　小家肯定是要顾及的，但是在这个时候，他不能贪念小家，而把战事抛之脑后。

　　在这混乱的局面中，别人也许能侥幸躲过一劫。

　　但他不行！

　　因为共同的敌人，他不得不选择拼命。

　　就算他推辞了皇帝安排的这个差事，安安稳稳的躲在城中。

　　可若战事失利，二皇子成了最后的赢家，他苏扬必然会是第一个被清算的。

　　这是绝对毫无疑问的。

　　二皇子早已想除他而后快，而二皇子的左膀右臂孙家，更是很不得将他大卸八块。

　　就这样的情况，除非苏扬真的躲上天王山。

　　但也并不一定保险！

　　也许还会给天王山带来一场浩劫。

　　所以，他没得选！

　　“你还要去打仗？”云千瑶神色一动，有些紧张和不舍。

　　苏扬点了点头，“我不得不这么做，这是为了保护大宋，也是为了保护我们这个家。”

　　“我知道，我也明白，可是……你是一个文官呐，还是个太医。”云千瑶抿着嘴角说道。

　　苏扬看着云千瑶，宽慰道：“不要紧张，放心，会没事的。”

　　“虽然我只是一个文官，但我心中也有韬略，带头冲锋陷阵的也不是我。”

　　面对红颜美姬，苏扬不得不选择适当的撒一下谎。

　　他若不冲锋在前，将士们又怎会奋勇拼杀呢？

　　好在他这三脚猫的功夫，躲在楚项的身后，不但能保证自己不死，时不时的还能捡几个人头。这虽然是一个谎，但也不能完全算是，谁叫他的身边还有楚项这个靠山。

　　“千瑶姐姐，这是夫君的选择，我们应当支持！”李思卿说道，“大不了我们就守寡嘛！”

　　“不对，在守寡之前，我觉得我们应该先给夫君留个种，免得到时候一场空！”

　　苏扬：……

　　云千瑶、赵若惜：？？？！！

　　李思卿这什么鬼逻辑，直接把苏扬差点都给震晕了。

　　这算是哪门子的安慰人，扎刀子还差不多。

　　他就没见过这么安慰人的！

　　云千瑶一巴掌拍在李思卿的肩头，嗔怪道：“呸，你个狗嘴里吐不出象牙的，说点吉利话！”

　　“姐姐勿怪，我这不就是务实嘛，人家其实也不希望夫君出事呢！我相信夫君一定会平平安安的回来，但留个种，真不多余！”李思卿说道。

　　云千瑶抿了抿唇，明显的动心了，也被说服了。

　　苏扬怔怔的看着这一幕。

　　你们确定……你们有考虑好了？

　　这事，他是真不反对！

　　可从觉得有些仓促。

　　但他被也李思卿给说服了，战场上真的是刀枪无眼，什么事都可有可能发生。

　　李思卿掰着手指头，继续说道：“你们看看啊，以夫君的为人，发生了这样的事情肯定是不会袖手旁观的。而且就算他看在我们的份上，选择了袖手旁观，可若二皇子和孙家赢了，他们也不会放过夫君，到时候我们即便是想浪迹天涯了，恐怕也不一定会有个去处。”

　　“所以呢，这事就很明显了！劝夫君是没用的，这个战场他肯定是上定了，不然他心里绝对会不踏实的。既然如此呢，那我们总该是要做好最坏的准备吧？”

　　“别的就不说了，家里现在钱财也挺多的，什么也不缺。”

　　“唯独差的，就是老苏家的香火……”

　　苏扬很轻微的点了点头，李思卿分析的非常到位，简直就跟他肚子里的蛔虫似的。

　　把他的想法，算是完完整整的给总结了出来。

　　除了，香火这个事他没有考虑到之外。

　　他是这没想到这么个事，但他的老母亲一定想到了。

　　李思卿成了他肚里的蛔虫，但这话应该是真正儿的说道他老母亲的心坎里去了。

　　云千瑶又抿了抿唇，一副欲言又止的样子。

　　“千瑶姐，你觉得我这个建议怎么样？你要是有什么其他的想法直说呗，何必为难！”李思卿看云千瑶那般模样，忍不住出声问道。

　　云千瑶还是紧咬着薄唇，闭口不言，一副非常纠结的模样。

　　这可把旁边的三人都看迷糊了。

　　这事到底是能合计还是不能合计，也是挺简单的一句话，为何一副如此为难的模样呢？

　　苏扬看着李思卿这般样子，顿时想到了最有可能的可能。

　　他出生安抚道，“没事，你也不用多想，你若是现在暂时不想要孩子，我们完全可以等以后，慢慢来，不着急，我的命格硬，不会出事的。”

　　云千瑶摇了摇头，脸上的表情却愈发的纠结了。

　　苏扬：？？？

　　虽然他的心思在女人身上也还算玲珑，可此刻是真猜不到云千瑶到底在想些什么了。

　　这怎么左也不是，右也不是了还！

　　李思卿眼珠子微动，笑道：“千瑶姐姐，你的难言之隐我想我大概猜到了，但真不要紧的，还有我和若惜妹妹呢，苏家的香火肯定不会断。”

　　云千瑶诧异的看着李思卿，“你猜到了什么？”

　　“不就是那什么……嗯……反正就那么回事嘛，哈哈。”李思卿支支吾吾。

　　她觉得这话当着云千瑶的面不太好说，有些伤人。天籁小说网

　　不能生育，可是女人的最大忌讳。

　　云千瑶低着头红着脸低声说道：“我……我可能有身孕了！”

　　“什……什么？！”李思卿震惊到瞳孔圆瞪，严重怀疑自己听错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第836章 为了苏家的香火免费阅读。https://www.23sk.com 