    巨轮的鸣笛声，一长一短，再一长。

    连续数次。

    唐大元站了起来，他说。

    “是搜救船！”

    “你怎么知道？”

    “海上轮船，鸣笛声一长一短再一长为一组，意思就是，希望与你取得联系！这是搜救船向我们发出的搜救信号！”

    唐大元回答道。

    方熙璟直接跑到了那边的沙滩上。

    冲着远处的轮船摆手。

    等了数日，终于等到了搜救船，终于可以离开这座海岛了。

    他非常兴奋。

    实际上。

    海岛的周围，都有唐大元和张易留下的信号记号，轮船上肯定有望远镜，他们肯定已经发现了那些求救信号。

    所以。

    才会一直发出联系信号的鸣笛声，以此来示意。

    大约十几分钟之后。

    搜救船在附近一个合适的地方，停靠了下来。

    船上下来了很多人。

    在这些人当中，张易看到了方依依，同时，还有方依依旁边，一位张易非常熟悉的人，他就是方依依的六叔，方刚。

    真没想到，他也来了。

    方刚径直走过来，问。

    “张先生，没事吧？”

    张易点头。

    “还好！”

    方依依也过来，跟张易打了个招呼。

    程虎依旧还在昏迷之中，船上又医疗队，立刻把他送到了船上，由那些医生对他的情况进行救治。

    张易和唐大元整理好自己的东西。

    然后。

    与方刚他们，一同离开了海上的这座小岛。

    方熙璟没有看到他父亲方震，就问。

    “六叔，我爸他还好吧？”

    “多亏张先生帮忙，他早就已经脱离危险了！”

    方刚回答道。

    随后。

    方刚又找到张易，他问。

    “我听我哥说，你单枪匹马，把那些海盗给整治了，还把他给救了出来，你怎么做到的？”

    “没那么夸张，我跟老唐一块！”

    “那也很牛逼！那些海盗，在附近的海域十几年了，马来方面整治了多年都没有搞定，你们两个人就直接给搞定了！那边的还说，等你们回去的时候，一定要亲自见面，当面对你们表达感谢！还有，这艘大型搜救船，也都是他们那边提供的！”

    方刚如此说道。

    张易看向那边的唐大元，说。

    “这不算什么，唐大元潜入深海，一人之力搞定一条哥布林鲨才叫牛逼！”

    方刚瞪大了眼睛，这就叫方刚十分敬佩了。

    他知道哥布林鲨，是哪种级别的。

    “张先生，那可是哥布林鲨，您不是开玩笑的吧？”

    “我亲眼所见，真没开玩笑！”

    张易说道。

    听张易这么一说，方刚看着唐大元，两眼放光。

    “你看着我干什么？”

    唐大元拿着一碗泡面，吸溜了一口，一脸疑惑。

    方刚一笑。

    他走过去，跟唐大元说。

    “有空打个架？”

    唐大元挑了挑眉毛，一脸不可思议的看着方刚说。

    “你有毛病吧！没事打什么架啊？我跟你无冤无仇的！”

    说完，他继续吃泡面。

    方刚一脸无奈。

    他又说。笔下中文

    “我是说，咱们可以切磋一下。”

    “为什么要切磋？”

    “就是切磋一下，共同提升，武术方面的交流那种！”

    方刚说完，唐大元脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “不是……方先生，您这是吃的太饱了啊！有那时间，还不如多研究一下，你们当地的房价，哪个地方的房子能涨，搞一套，那多实在啊！”

    “啊？”

    方刚被唐大元的话给搞迷糊了。

    两个人完全不在一个频道上。

    然后。

    唐大元直接把方刚晾在一边。

    他去找到了方依依。

    “方小姐，我那些洪武年间的瓷器，可一定要帮我保存好啊！千万别弄坏了，一点儿磕碰都不能有，很影响价值的！”

    “放心，唐指导，都保存的非常好！”

    听到方依依这话，唐大元才长舒了一口气说。

    “那就好！昨天晚上我还做梦，梦见我那些瓷器全都被摔坏了，真他娘的吓死我了！”

    方刚站在原地，看着这样的唐大元，表情凌乱不已。

    然后。

    他又看向张易。

    那表情就好像是在说。

    “你确定没搞错，这是能够干掉一条哥布林鲨的人？”

    张易也有些无奈，只能是苦笑了一声。

    他也没想到，张易只是随便跟方刚说说唐大元惊人的事迹，却没想到，方刚会直接找唐大元挑战。

    这两个人的世界，张易都不太懂。

    之后。

    海上搜救船。

    先抵达民都岛。

    在当地医院，给程虎做了个检查。

    不过，当地的医院也检查不出什么。

    所以，张易一行人就带着程虎，从陆路回了国内。联系到上江市的俞景明，送程虎到了一线城市的医院。

    到了医院。

    经过一系列的检测之后。

    却没有检查到任何的异常情况。

    其中一位主治医师与另外一位主任医师商量，说，最好对程虎进行一次脑电波检测。

    他的昏迷，如果不是其他身体机能造成的，那么，就很有可能与脑部的一些隐性关键机能有着莫大的关系。

    经过检测。

    医生发现，程虎的脑电波是有一定异常的。

    正常的波段，主要分为四种波段，而程虎的脑电波有另外一种比较明显的波段。

    这是不正常的。

    从医生的角度来判断，这可能是癫痫病。

    但是，脑电波异常，并不能证明，就一定是癫痫病。随后，经过其他必要的检测之后，医生把癫痫病这一项也给排除了。

    所以。

    目前得到的结果是，程虎的身体机能正常，而未知的脑电波异常，造成了他的昏迷。

    对于现代的医疗手段来说。

    程虎的情况，就相当于是一种医学上的未解之谜。

    在这段时间里。

    张易一直都留在上江市的医院，负责照料程虎。

    墨尘那边，张易依旧联系不上。

    张易甚至跟方依依联系，让他来联系墨尘，可是，方依依那边也问了，墨尘根本没有回应。

    程虎是找到了，但是他的情况，令人担忧。

    而且。

    墨嫣然现在依旧下落不明。

    张易问过方熙璟。

    他告诉张易，方家的那次行动，参与者都是男性，没有女的参加。

    所以。

    想要搞清楚墨嫣然的下落，估计得等程虎醒来。

    不过。

    程虎能不能醒来，或者什么时候才能够醒过来，目前来说，还都是个未知数。

