    第602章   别惹事   

    就在卫文瀚还在想着两人为何会出现在这里是，霍安启已经一脸坏笑的走了过去。

    

    卫文瀚急忙说道：“你别惹事。”

    

    霍安启满不在乎的应道：“我就是去跟他们打个招呼，毕竟之前和他们两个‘玩’的挺好的。

    今天是你大喜的日子，我有分寸，肯定不会给你惹什么麻烦的。”

    

    “南临江这边的项目自立项以来，就受到了业内外的广泛关注，如今它也是不负众望，圆满竣工了。”

    

    “这个项目可以算是自开放以来，我市最大最成功的一次城区改造，而且，因为市府省府对我们各方面的支持，南临江项目也得以提前竣工，突破了华夏有史以来的建设时间记录。”

    

    苏媛担任起解说员的角色，给两位负责人讲述着南临江这边的特色，和建设的整体情况。

    

    卫文瀚见拦不住霍安启，便由他去了，把目光收回来，继续应酬两位负责人。

    

    另一边，李明浩正在教训这刘建豪，余光看到霍安启走了过来，下意识一愣，嘴边的话瞬间就停了，立马转身就想跑。

    

    “哎，跑什么，见到本少也不打声招呼？”

    霍安启眼疾手快的按住李明浩，笑的贱兮兮的说道。

    

    此话一出，两人无奈，只能转过身来看着这个混世大魔王，毕竟大家都是有头有脸的人物，他们要真的被霍安启吓跑，传出去不得丢死人了。

    

    “好巧啊，霍少，没想到在这能碰到你。”

    李明浩笑着说道。

    

    “对啊，我们两个最近可没招惹你。”

    刘建豪磕磕巴巴的说道。

    仿佛刚刚指责霍安启像狗腿子的不是他。

    

    在港城的富家子弟中，刘建豪是被霍安启欺负的最惨的一个，所以一看到他，刘建豪便发怵。

    

    “本少不过是过来和你们打声招呼，没说你们招惹我啊。

    难不成？”

    霍安启上前一步，一把跨住刘建豪的脖子说道，“难不成你小子在背后说我坏话，所以一看到我就心虚？”

    

    被霍安启说中心思的刘子浩抖的更厉害了，目光下意识看了李明浩一眼，磕磕巴巴的说道：“我没有我没有。

    你放开我。”

    

    看他这幅此地无银三百两的模样，霍安启心里便有数了，胳膊圈的更紧了。

    

    “呦，你小子，这段时间不见，还长脾气了，敢对我指手画脚的。

    是不是忘了被埋在土里是什么滋味了？”

    霍安启一脸坏笑的说道。

    

    那段被霍安启天天欺负的记忆瞬间涌现出来，刘建豪被吓得脸上的血色瞬间尽褪，慌乱的扒拉开霍安启的手，躲在了李明浩的后面。

    

    霍安启神色古怪的看了两人一眼，而后了然一笑说道：“我说呢，怎么脾气见长，原来你是觉得有这个家伙在能护住你。”

    

    李明浩虽然也有些怕霍安启，但是他也不能眼睁睁看着刘建豪被霍安启欺负，不然，他回去也没办法向刘家交代，只能硬着头皮说道。

    

    “霍少，你差不多得了，我能两个只不过是路过来看一眼，没招你没惹你，干嘛非和我们过不去。”

    

    霍安启不怀好意的笑道：“这么紧张干什么。

    我都说了我不过是过来跟你们打声招呼，你们这么害怕，该不会是想做点什么坏事吧。

    怕我坏了你们的计划？”

    

    “不过，我也是挺佩服你的。

    跟这样的傻子一起出来，怕是不用我破坏，你们的计划也成功不了吧。”

    

    刘建豪刚想反驳，便听到霍安启有开口说道：“这傻子还不算太傻，吃屎赶不上热乎的，捡骂倒是挺快。”

    

    刘建豪总算是硬气了一回从李明浩后面走出来，指着霍安启说道：“姓霍的，你不就指着霍家给你撑腰，有什么可耀武扬威的。

    你跟我在这大呼小叫的，到卫文瀚面前不一样得点头哈腰当孙子？

    真不嫌丢人，堂堂一个霍家大少，竟然去给一个庄稼汉当狗腿子。

    我呸！”

    

    霍安启脸上的笑容一下子变的危险起来，“不仅脾气见长，胆子也变大了？

    怎么，你是嫌命长了？”

    

    看到霍安启这个模样，刘建豪刚刚那股天不怕地不怕的气势瞬间消失的一干二净，整个人楞在原地，动也不敢动。

    李明浩脸色也变的惨白。

    他知道，霍安启最听不得别人说他只会依靠霍家和卫文瀚，刘建豪这次算是碰到霍安启的逆鳞了。

    

    他心里默默地为刘建豪捏了一把汗，同时和刘建豪拉开了一点距离，生怕霍安启这股火烧到他身上。

    

    然而还不等李明浩有什么动作，霍安启直接一拳打在了刘建豪的脸上，人直接就飞了出去。

    

    接着，一声惨叫从刘建豪的嘴里发出来。

    

    也不知是霍安启下手太狠，还是这几年刘建豪养尊处优养的太好，这一拳下去，刘建豪的半边脸直接肿的老高，嘴角也流了好多血，血里还有一些白色的东西，估计是被打掉的牙齿。

    

    “怎么，我不在港城这段日子，没人收拾你，就又去吃屎了？

    嘴这么臭，刷牙时没用了，今天爷爷心情好，帮你换一批怎么样？”

    霍安启笑着说道，轮着拳头又想砸上去。

    没想到刘建豪竟然躲了过去。

    “姓霍的，我告诉你，老子不爽你很久了，你把我逼急了，没你好果子吃。”

    刘建豪一遍哀嚎着，一边放狠话，一点威慑力都没有。

    

    霍安启直接气笑了，揪着刘建豪的领子说道，“呦，你这身骨头倒是硬了不少，还不给我好果子吃。

    谁给你的胆子敢这么跟我说话。”

    

    “来，你急一个给老子看看。

    老子这辈子还没看过傻子急是什么样子呢，来，你让我长长见识。”

    

    说着，霍安启又把刚刚刘建豪躲过的那拳补在了刘建豪脸上。

    

    眼见霍安启快要把刘建豪打的不成样子了，李明浩急忙跑上前去，拉开了两人。

    

    “霍安启，你别太过分了。

    我劝你还是收敛一下自己的性子，免得以后怎么死的都不知道。”

    李明浩咬牙说道。

    

    “你这是教训我呢？”

    霍安启睥睨着李明浩说道。

    

    

