    家里没什么玩的，哪能让孩子天天陪着他们在家缩着，他们守在家里，等孩子忙完回来歇歇，照顾好孩子就足够了。芮芮恋家，挂牵他们，出去个三两天就急着往家回，让他们好笑又欣慰。

    做糕点花了些时间，沈芮到市区的时间，着实不早了，已经是四点出头。快到的时候，沈芮看到了印臻前面给她发的消息，问她到哪了。沈芮就给印臻回了个信息，告诉他她到附近了，准备找地方停车上去。

    今个儿她是开自己的车过来的，她的车对于泰恒大厦来说，是个陌生车牌，没法像上次那么便捷进出泰恒地下车库，她本来是打算在附近地面公共停车场找个位置停好车，走过去的。

    这会儿的泰恒顶楼，正在开个高层例会，就未来城的项目进度做个总结以及下一步计划安排，项目经理正战战兢兢的在坐项目进度叙述。

    突然，一声消息提示声响起，一瞬间，让室内与会高层顿时间噤若寒蝉，互相悄悄看了眼，哪个不要命的，过来参加董事长的会议手机还不静音？可别连累他们！

    他们瞥来看去，突然看到上首端坐的印臻从一旁拿起屏幕亮起来的手机看了眼，开了手机回了消息，原来是董事长自己的，还好还好！他们就见印臻侧首对身边的徐特助低声吩咐了句什么，就看到徐特助脚步匆匆的出了会议室，还不等他们好奇什么。

    这边印臻已经做了指示，加快会议进程。阿芮已经到了，不容许再浪费时间。

    收到印臻回过来会让人到楼下接她的消息，沈芮也就打消了刚才的念头，刚到泰恒楼下，就看到提前等在那里的徐明远，在他的引导下，顺利下了地下车库。

    徐明远顺带，已经机灵的把沈芮的车牌递交到物业系统，方便沈芮下次再来能够顺遂进入车库，有备无患。

    “沈小姐，老板在开个会，吩咐我先带您到办公室休息！”徐明远谦和的交代着，引着沈芮上了高层专属电梯。

    印臻本来打算亲自下来接沈芮的，只是沈芮到的时间，刚好他现在有个会议正在进行，只能让徐明远下来接了。

    “没事，麻烦徐特助了！”下了车，沈芮客气的道声谢。

    “您客气了！”今个儿大老板时不时就会盯下手机，平时都会静音不带的手机，今天特意带在身上，就是为了等这姑娘的到来，这是之前从来没有的上心。没意外，这位可就是未来夫人了，还是自家老板的心尖尖，由不得他不多加重视！

    上了楼，踏出电梯，碰到了沈芮认识的安文丽，沈芮顿住脚步，和打招呼安文丽寒暄两声，徐明远正准备送沈芮到印臻办公室休息，就见会议室的门同时打开，印臻打头从会议室迈出，后面与会的泰恒高层慢一步鱼贯簇拥跟随出来。

    “阿芮！”

    沈芮回头，笑着冲印臻招了招手。

    印臻迈步上前，一手接过了沈芮手里提着的东西，一手自然地，牵起沈芮的手，进了他办公室，留下一众眼珠子惊掉一地的泰恒高层。

    “陈总，徐特助，这位是？···”好一会儿，才有人找到自己的声音，好奇的问了出声，若是说他们中谁还能为他们一解惊迷，想必只有泰恒岛城最高层的陈总，和最贴近董事长的首席特助徐明远莫属。

    “眼见分明！”陈总轻轻一摊手，用四个字满足了手下的好奇，也不多言大老板的私事。之前的接触中，他就知道，大老板对沈姑娘尤为重视，现在看来，想必是走入新的进程，他们估计要有位夫人了！

    素来单身不动杂念的大老板，终于找了对象，对于这位未来夫人，作为最先得到消息的这一批，他们还是要上心重视的。

    “四哥，你忙完了？”刚才徐特助还说在会议中，这会儿已经结束了？还挺快的。

    “已经开了半下午了，就天空城项目做个进度总结！”印臻牵着沈芮在沙发上坐下，沈芮把保温袋打开，取出里面的打包盒，“我做了些红薯豆糕，放的糖不多，四哥尝尝，还合口味不？”她向来说到做到，承诺要给印臻带好吃的，这不就如约兑现了！

    “四哥忙了一下午，距离晚饭还有一会儿时间，若是和口味，刚好可以垫垫充饥。”

    印臻取了湿巾擦拭了下手，从沈芮打开的盒子里，捏了一块糕点送入口中，淡淡的微甜，奶香和红薯红豆的清香互相融合，香酥松软，阿芮的手艺从来不用怀疑。

    “很好吃！”他平日不怎么用糕点吃甜食，但是阿芮做的糕点，却是分外和他胃口，印臻再次捏了快糕点送到沈芮唇边，不换手的喂她吃下，自己接连又用了好几块。刚好，开了一下午的会，吃点儿东西正是时候。

    沈芮给印臻沏了杯茶就着，敲门提示声响起，徐明远拧门进来，递了个手袋到印臻手上，印臻从里面取了杯奶茶插好吸管，到沈芮手上。正是沈芮喜欢的麻薯芋泥三兄弟。

    “正好想喝这口，我还打算一会儿吃饭前碰到去买一杯呢，谢谢四哥！”沈芮惊喜的接了过去，满足了喝了一大口，四哥记性真好，她上次就点了一次，四哥就记得她喜欢的甜度和配料了。

    沈芮和着奶茶，有一搭没一搭的和印臻说着话，等印臻结束手头的工作差不多六点的时候，他们下来取了车，到附近印臻已经定好位置的潮汕牛肉火锅店用餐。

    印臻订了个包厢，潮汕口味讲究大味至淡，以牛骨清汤涮牛肉的各个部位，很传统的做法，最有利于品尝牛肉的原汁原味。

    所有的牛肉都是手工鲜切的，吊龙、匙柄、脖仁、五花腱、雪花牛舌···品质上乘新鲜，不同的部位，上菜的时候，都会有服务员贴心提醒，涮煮不同时间，把鲜发挥到极致，蘸着特制的沙茶酱料碟、也给来品尝它们的沈芮，带来鲜美的体验。

