
　　就在柳浩天针对南松市方方面面展开调研的时候，还有另外一个身影在南松市的大街小巷里穿梭着。

　　这是一个背包客，手中拿的相机，身上背着背包，似乎是在徒步旅行。

　　此人正是司马谋。

　　司马谋完全是站在不同的角度和柳浩天一起展开调研。

　　距离柳浩天正式走马上任还有十几个小时的时间。

　　这天晚上，柳浩天和司马谋坐在宾馆的茶几旁，一边喝着茶，一边抽着烟，一边交流着这次彼此调研的感受。

　　司马谋说道：“老大，我感觉南松市的经济发展水平还是相当不错的，南松市的市委书记宋天华是一个执政风格很稳重的人，在他担任市委书记的过去三年时间里，南松市的gdp数据稳步增长，始终都保持在8%以上，尤其是在疫情加持的情况下，他依然能够让南松市稳定在8%以上，这种水平是相当厉害的。

　　前任市长在任之时，也很有工作思路，他把南松市12个县划分为四大经济区域，每三个县负责重点发展一项经济领域。不同区域承接不同的职责，发展方向各不相同。

　　如此一来，整个南松市的经济组成了一个松散但是却又紧密结合的联盟，而市区更是成为了整个松散联盟的核心，把这些松散联盟的产品销往全国各地，而市区基本上没有多少高污染的工业体系，全都是商贸企业和高新技术企业。

　　可以说，南松市发展还是很有思路的。而且很对路。”

　　柳浩天轻轻的点了点头：“那么，你感觉南松市发展的问题在哪里？”

　　司马谋苦笑着说道：“南松市的优点，也恰恰是他最大的缺点，虽然南松市把各个工业体系分散到了下面的县里，让南松市的县域经济非常的发达，但这也造成了一些问题，那就是省会城市的工业基础相对薄弱，而县域经济本身抗突发事件的能力又相对较弱，而且县里面对于环保问题又不是很重视，所以，南松市虽然经济发展比较快，但是环保问题也相当突出。

　　老大，你记不记得，当初南松市常务副市长王成虎从你的手中把化工产业维权联盟里面的那些企业全部引到了南松市？”

　　柳浩天轻轻的点了点头：“这肯定是记得的。”

　　“老大，你知道吗，这些企业现在几乎大部分全都落户在了太平县。而太平县恰恰是一个以重工业和化工业为主导的企业，我曾经亲自去了一趟太平县，虽然他们加强了治理力度，但是环境污染依然非常严重，在县城里面一走就可以闻到难闻的刺鼻的气味。

　　我也曾经去那些化工企业新建的或者正在建的厂区看了一圈儿，发现他们根本就没有建设好当时你在天河市所要求的那些环保设施，他们依然想要通过环保领域降低成本，用环境污染为代价捞取高额的利润。”

　　柳浩天轻轻的点了点头：“我也去太平县转了一圈，我发现太平县的豪车很多，但是环境确确实实非常糟糕，我和很多太平县的人聊了聊，有人反映说，凡是在太平县赚了钱的商人，没有一个是在太平县居住的，他们都居住在市区或者居住在其他的城市，太平县只是他们赚钱的地方，比较可怜的就是太平县的老百姓了，他们祖祖辈辈生活在这里，故土难离，想要搬迁是不太可能的，而且他们也没有那么大的经济实力去搬迁。”

　　司马谋我点了点头：“没错，我还听说，太平县几乎每年都会发生2~5起甚至更多的安全生产事故，几乎每年都会死一二十个人，只不过太平县并没有及时的把数据上报，就算是他们上报了，市里也不敢对太平县处理的太过于狠辣，只能选择息事宁人。

　　因为太平县去年的gdp高达3600多亿元，接近整个南松市gdp总量的1/3，如果他们引入的这些化工产业全部落地，那么也就意味着2~3年之内，太平县的gdp数量将会达到7,000亿甚至是8,000亿以上，到那个时候，太平县将会成为整个南松市gdp的高地，甚至将会达到整个南松市gdp的一半以上，其实力将会超过很多的省会城市。将会毫无悬念的成为全国百强县的最强县！”

　　柳浩天表情变得凝重了起来：“看来，南松市的市长不好当啊。下面有这么强势的县域经济，市长的分量明显会被削弱。”

　　司马谋给柳浩天再次点燃了一根烟，然后苦笑着说道：“老大，我还听说了一个消息，那就是太平县的县委书记吴劲松同时也是南松市的市委常委，而且在市委常委中排名还非常靠前，排在组织部部长之前，此人做事相当强势，当初这化工产业联盟就是他使用了强势的手段硬生生的从其他的县区手里抢过来的，原本市里想要把这些企业分散到三个县区，但是吴劲松不知道使用了什么手段，最终让化工产业联盟的人做出决定，他们要求全部集中在一个县城，所以最终只能定在了太平县。”

　　柳浩天脸上顿时露出了郁闷的神色：“看来咱俩得到的信息都差不多，从我打听的信息来看，这个吴劲松确确实实非常强势，他在太平县可以说是大搞一言堂，他的话在太平县就是圣旨，没有人敢违背吴劲松的意愿。”

　　司马谋表情凝重：“老大，听说过那句话吗，绝对的权利必然会带来绝对的腐.败！

　　一旦权力失去了监督，必然会滋生权钱交易。

　　虽然太平县的经济很强势，但是从我走访的情况来看，太平县的问题也非常之多，人民群众的幸福指数远远没有其经济看起来那么光鲜亮丽。

　　以前老大你总是把注意力放在整个城市的经营和建设上，现在看来，作为一任市长，如何提振县域经济，如何解决县域经济发展里面的诸多问题，如何解决农业农民农村问题，将会成为你在这一任市长期间的主要工作。”

　　柳浩天使劲的点了点头：“司马谋，在这一点上咱俩又是不谋而合。

　　南松市独特的强势县域经济的问题虽然有其优势，但也的的确确带来了很多问题，尤其是一些农业县区，经济发展确确实实是比较落后，看来这一任市长很不好当啊。”

　　柳浩天和司马谋当天晚上聊了很多，基本上柳浩天已经明确了自己载南松市执政的主要思路，那就是治理好市区下面的12个县的诸多问题，只有把这12个县治理好，整个南松市的经济水平才会全面发展。

　　因为南松市的发展非常的不平衡。

　　仅仅是一个太平县的gdp就占了全是gdp的1/3，而市区里面的6个区，gdp总量占了全市的1/4，其他的11个县，gdp总量就可想而知了。

　　可以说，虽然南松市的gdp超过了万亿，但是县域经济发展的不平衡是十分严重的，而市区的经济发展也是比较薄弱的。

　　南松市属于一个非典型的gdp过万亿的城市。

　　这让柳浩天还没有上任，就感受到了强大的挑战。

　　“老大，再告诉你一个令你十分头疼的问题，我听说最近这几天，常务副市长王成虎和新上任的市委副书记陈金文之间互动的非常频繁，基本上可以确定他们两个人已经组成了紧密的联盟，而且这几天他们的动作非常多，陈金文虽然上任不过才一个星期的时间，但是已经成为了南松市一颗冉冉升起的政治新星。

　　老大，我记得上次听你说过，你们在党校学习的时候，似乎观点经常的发生冲突，现在看来，你在南松市的日子恐怕不会很好过。”

　　柳浩天苦涩了一下。

　　他没有想到，陈金文在党校的时候看起来那么低调，但是到了南松市，竟然如此长袖善舞，竟然能够在短短的一个星期的时间内，就能很快的站稳脚跟。

　　看来，陈金文应该是打算在南松市狠狠的压自己一头。

　　不过柳浩天心胸开阔达开阔地，对于陈金文的表现他并没有在意。

　　第2天上午，柳浩天到省委组织部报了到，省委组织部直接派出了一位副部长罗光祖亲自送柳浩天前往南松市走马上任。

　　市委书记宋天华直接带着市委领导班子主要成员在市委大院门口迎接了柳浩天和罗光祖。

　　宋天华和罗光祖寒暄了一下之后，罗光祖把柳浩天介绍给了宋天华。

　　宋天华笑着握着柳浩天的手说道：“柳市长，欢迎你到我们南松市来，我们南松市的老百姓有福了，我可是早就听说了，你柳浩天一向以发展经济见长，有了你为我们南松市的经济掌舵，我相信，我们南松市的gdp总量破20,000亿还是有希望的。”

　　宋天华说话的语气非常的谦虚，脸上也带着和煦的微笑，让人如沐春风。

　　柳浩天可以感受得到宋天华这些语气是发自内心的。

　　柳浩天和宋天华使劲的握了握手：“我相信，在宋书记的领导下，我们南松市一定会取得巨大的发展和飞跃。”

　　介绍完宋天华，罗光祖笑着说道：“柳浩天同志，这位是南松市市委副书记陈金文。”

　　柳浩天呵呵一笑：“罗部长，陈金文同志您就不用介绍了，我们是党校同学。”

　　罗光祖顿时愣了一下，随后笑着说道：“这倒是让我挺意外的呀。以后你们可得好好的配合一下把工作抓起来。”

　　柳浩天笑着说道：“只要陈金文同志愿意配合，我没有意见，只是我听说陈金文同志性格比较特立独行，就是不知道陈金文同志愿意不愿意配合……”

　　此时此刻，陈金文心中对柳浩天骂开了花：“柳浩天这明显是摆了他一道。这是在暗示自己可能不会配合柳浩天的工作，这明显是在打他的脸呀。”

　　本周六、周日保持双更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平步青云更新，第1248章 艰巨任务免费阅读。https://xs.23sk.com 