
何止是要胥天翔是的人很多，想要她单一诺命的人也有很多吧！

不对不对，错了，全错了，她以前的想法全错了。

单一诺瞪大了眼睛，她的脑海中的很多事情就在这一瞬间全部想通了。

可是，她也明白了一件事，一件让她痛彻心扉的事。

为何别人都说她聪明了，明明她就很笨，笨到让人牵着鼻子走还不自知。笨到，笨到自己和自己争风吃醋……

天下皆知他是风靡整个大陆的冷面鬼王爷，战场上的他令敌人闻风丧胆，宁国人心中他十一岁嗜血成性，面目凶恶。

这样的他岂是原主会愿意靠近的人，更别说心生爱慕了。

关于以前，她不想追究了，不想追究了……

谭宗晋见单一诺陷入沉思，迫不及待要去验证自己的想法是不是真的了。

单一诺手脚都被绑着，像是被五花大绑待宰的猎物，而屠手正在一步步的靠近她，她却不知屠夫的意图还沉寂在痛苦之中。

眼睑盖住了她想留下来的眼泪，却盖不住她的悲伤。

当她还悲伤的不能自已时，谭宗晋已经再次到了她的身边猛地抓住了她的腰带。

阴森森的盯着单一诺，谭宗晋道：“单一诺，现在就让本公子来验证一下你到底有没有骗本公子，然后本公子会亲自送你上路。”

极力的挣扎，加上她缠在腰带上的长鞭，让谭宗晋解腰带的动作变得很难继续下去。

满头大汗的谭宗晋，脸色变得无比狰狞起来，狠狠的掐住她的下巴怒骂道：“你这个贱人，在别人面前你主动宽衣解带，到本公子面前装什么贞洁烈妇。你原本许配的相公就是本公子，你应该嫁的人也是本公子。”

“就你，也配？”单一诺怒目圆瞪。

“你居然敢说本公子不配？”谭宗晋彻底被激怒了，“难道那低贱的刺客，侠客，商贾，侍卫就配吗？你整日和他们搂搂抱抱，作践自己，本公子还真是抬举你了。”

谭宗晋大力将她甩开，放弃了解腰带的动作，直接抓向她的裙子。

“咝”一声，裙子撕破了……

单一诺瞬间目瞪口呆，她好似听到二十六楼的天台，白晓艺的衣服被她父亲身边保镖撕下的声音。

仿佛又看到白晓艺被保镖压在身下的情景。

集聚了所有的内力拼命的挣扎着，感觉自己就是被保镖按在地上的白晓艺，她要摆脱所有的束缚站起来。

发自内心的一声呐喊声响破天际。

“啊！！！”

她用自己体内所有的力量喊出了这一声，这是她跳楼后第一次发泄自己压抑在内心的情绪。

本在屋顶伺机而动的胥天翔愤然而起，飞速的冲往声音的来源处。

云木等人慌忙跟上护在他身旁，帮他挡着所有冲过来的侍卫。而他只想着快些往前冲，根本没有管身子两旁向他刺来的长剑。

利器划破他腹部的血肉，丝毫察觉不到疼痛的他挥手一掌拍开挡住他去路的侍卫，刺进他腹部的长剑应声落地。

他只顾继续往前，根本不管腹部滋滋流出的鲜血。

祁玉和石头向这边飞来时，见到胥天翔的举动都蹙了蹙眉。

被单一诺叫声惊得呆愣住的谭宗晋，醒过神来以后慌慌张张的来到窗前查看外面的情况。

他带来的所有侍卫都加入了战斗，可是看着还是不占上风。

回到床前甚是不甘道：“今日虽然本少爷没能尝尝你这小仙姑的滋味真是可惜，但是，本公子是绝不会让你活着离开这里的。”

“噌”谭宗晋抽出匕首，握着它刺向单一诺的心脏。

十六个月来，她见惯了生死一线的场面，往常都是求生欲极强的她此刻却没有挣扎，没有反抗。缓缓闭上眼睛，仿佛已经没有活下去的欲望了。

“咚”的一声响，重物落地的声音传来，她睁开眼睛。

侍卫打扮的人手里拿着一个棒子，他的一记闷棍让谭宗晋晕倒在地。

单一诺看着那人，疑惑的问：“你，你是？”

那人往后闪了闪身，让床幔挡住他的视线拱手行礼道：“郡主不要惊慌，属下是皇上安插在谭公子身边的人。皇上早就惩罚了丞相，丞相也不再会对郡主造成伤害，只是没想到这谭公子会这样对您。皇上有令，让属下带谭公子回京都，皇上会替郡主做主的。”

“本郡主知道了，你替本郡主谢谢皇上。”单一诺轻声道。

那人扛起谭宗晋正欲离开又回头道，“还请郡主不要将见到属下的事告诉他人，还有，皇上让属下提醒郡主，小心淳王。”

淳王？单一诺在心里冷笑一声。

看来这人还真是把她当傻子来骗，那么这人背后的指使着要么也是傻子，要么就是太聪明，把别人当做傻子。

“替本郡主谢过皇上。”

单一诺此时不想追究背后的人是谁，既然他要救她，也没必要这么着急去拆穿。

总有一天这人会浮出水面，她将计就计即可。

那人从后窗离开，又将窗户关上仿佛人没有来过一般。

窗户刚关上，门被大力踢开，熟悉的身影飞一般来到床边。他看着床上小女人狼狈的样子，呼吸都变得有些困难。

裙子被撕破，中裤上一条长长的口子令雪白的皮肤外漏着。手脚都被捆绑着，额头还有一个青紫的大包，下巴上有几个青紫的手指印。

他脱下外袍将她包裹住，把脸色苍白的她紧紧揽在怀里才去伸手给她解绳子。

看到她手腕上的血迹，心又抽疼了一下。

“小一诺。”祁玉冲进来喊道。

接着石头也冲了进来，燕子和刚子还有泠雨也都相继进来了。

胥天翔用身体挡住所有想要靠近的人，解开绳子后将她打横抱起就要离开。

“把小一诺给我。”祁玉拦住胥天翔的去路。

紧紧的抱着面色苍白的小女人，胥天翔冷声道：“让开，本王的王妃岂会交给你。”

祁玉伸手去抢，胥天翔后仰躲过他来抢人的手。后脚用力，向前后仰着滑行两步，闪开包围着他的人群抱着单一诺飞身回了院子。

抓空的祁玉还有刚要去拦人的石头都被他甩在身后。

云木挡在卧房门口对想要进屋的祁玉和石头恭敬的行礼，但是身子却丝毫没有让开的意思。

“二位大侠，爷正在给王妃沐浴更衣，二位请回吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671330"  chaptername="第179章">加入书签</a>
</div>
