    五个福哥神情戒备，他们只防着野兽，突然有人过来了，还是从深山里走出来的，五人皆肃着脸。

    叶沟村没有敢进深山的猎户，难道是其他村的猎户？

    不管如何小心为上，周二福把星星护在身后，手里握紧了斧头，这是他特地跟周老大讨来的。

    其他四个福也警惕的各自拿着防身的工具，站在周二福旁边，星星被挡了个掩掩实实。

    不多时，他们便看见十来个人从深山走出来，其中十个人佩戴着刀，形容甚是狼狈，似是在深山里和野兽搏斗过，不过他们手里只提着几只野兔和山鸡，并未有大型猎物的影子。

    另外两人背着个背篓，背篓里采了不少草药。

    所以这些人进深山是为了采草药？

    不过那两个采药的看着也是练家子，这些人全都身着劲装，一看就不是普通人。

    “你们是什么人？”其中一个看着是这些人领头的男子肃着脸问。

    虽然惧于他们身上带了刀，但周二福还是壮着胆回道：“这话该是咱问你们的，咱是这附近的村民，你们是什么人，为何从深山里出来？”

    一行人盯着周二福他们看了一会儿，随后就目不斜视的往前走，正打算绕开周二福一众离开时，陡然听到身后传来狼嚎声。

    这些人脸色一变，正准备拔腿狂奔，离开这危险之地，但跑出一段后又忽的停下。

    那领头的说：“我们进深山采药时，遇到了狼群，打死了几只，狼群记仇，估摸着这是追过来报仇来了。”

    他们奉主子之命为小公子找做药引的草药，原本没找到是不会提前出来的，但昨夜遭遇了狼群，其中一个护卫差点被狼拖走，他们出手杀死了四只狼，并击退了其他狼。

    后来他们不敢再待在原处，连夜赶路，谁知早上那些被击退的狼群，竟然又返回追了过来。

    幸亏他们武功不错，一边抵挡一边逃跑，，就在一个时辰前，他们终于摆脱了狼群，但不敢再在深山停留，想着先回去休整几天，之后再过来。

    没想到他们刚出了外围，狼群竟追出来了，果真是狼子野心，如此狠毒记仇。

    周二福一把抱起星星拔腿就跑，朝其他福哥大声喊：“还愣着做甚，快跑啊。”

    另外四个福哥反应过来，立马跟着跑路。

    倒是让那些护卫愣了一下，不过很快这些护卫就迈腿开跑，都是练家子，脚程不是一般快，很快就追上了五个福哥。

    周二福知道他们一群孩子跑不过这些大人，大喊道：“大哥三弟四弟五弟咱上树，咱跑不过他们，树上更安全。”

    周四福很快跑过来，爬上旁边的一棵大树，在树杆上探出手来，“二哥你把星星给我，我抱她上去。”

    把星星递给周四福后，周二福也爬上了树，两兄弟带着星星爬到高处，确定安全了，才有时间去看另外三兄弟。

    没看见其他人，周二福扯着嗓子大喊：“大哥三弟五弟你们在哪？”

    “我们已经爬到树上了，莫担心。”周大福压低了嗓子回话，显然是忌惮于那些即将快追过来的狼群。

    得知大家都安全了，周二福就放心了，坐下来把星星捞过来抱紧，担心小丫头胆子小，被狼一嚎吓得掉下树去。

    事实上星星并不知道害怕，她睁圆了杏眼，探头去看树下的狼群，还奶萌萌的说：“狼和狗长得挺像的嘛。”

    “咦，不对，小灰和小黑呢？咱爬到树上了，它们怎么办？”星星突然想起带来的两只狗。

    周二福拍了拍她的背安抚道：“那两只怂货早跑没影了，原还想带着它们打猎，现在看来那是别指望了，那李猎户坑了咱，还说小灰和小黑是猎犬生的，怂成那样，丢下主人就跑的废物，回去就把它们宰了吃肉。”

    “小灰和小黑胆子也太小了，上次宋府的下人凶我，它们也这么怂。”星星也有些失望。

    此时树下，那十个带刀护卫被狼群围了起来，两个采药的不知何时也爬上了树，这是以防拖后腿。

    十个护卫靠在一起，背对背站成一圈，手里的刀已经握紧，当领头狼扑过来的时候，他们就杀开了。

    这群狼有二十六头，据刚才领头的护卫说之前已经杀掉四头，说明这群狼原本共有三十头，数量庞大，难怪这些练家子也不敢硬刚。

    眼下是别无选择，不把这二十多头狼杀了，那死的就是他们。

    树下已经杀红了眼，这十人功夫果然不错，一刻钟后，有半数的狼被杀死，当然他们中也有三个受了重伤。

    星星看得屏住了呼息，场面太过血腥，星星有点怕怕。

    周二福和周四福却双眼冒光的盯着底下的人狼大战，太刺激了，会功夫就是牛啊，比一身蛮力果然强多了。

    一刻钟后，又有四个护卫受重伤无法再应战，狼又死了五头，现在还剩七头狼，但剩下三个护卫也受了不程度的伤，情况危机。

    尤其头狼凶猛异常，且头狼并未负伤，剩下的三名护卫并无多少胜算，一个不好很可能被狼群反杀。

    最后护卫头领举刀对抗头狼和另外两只体型健壮的公狼，剩下两名护卫抵挡剩下的四头狼，应付的极其艰难。

    “四弟你抱紧星星，照顾好她，我下去帮忙。”周二福用气音说话。

    周四福脸色一变，下意识攥住他的手，“不行，二哥你不能下去，万一出事了咋办？这可不是开玩笑的。”

    “我拿着斧子呢，怕啥，咱有的是力气，就不信打不死一头狼，我就偷袭一下，若是不成，我马上爬上树，你放手，别跟个娘们似的哼哼嘅嘅。”周二福铁了心要下去，周四福拉不住他。

    “二哥你小心点，千万不能出事呀。”星星知道他要下树，也不由担心起来。

    “星星乖，二哥有力气，能行的，别担心。”

    周二福利索的下了树，拿着斧子就冲头狼奔去，他力道大从背后偷袭，头狼正和护卫头领纠缠，但属于猛兽的本能警醒让它还是察觉到了危险，身子往侧边猛的一闪。

    原本要砍在它头上的斧头砍偏了，砍在了尾巴上，这下把头狼彻底激怒，头狼也不去撕咬护卫头领了，转头来对付周二福。

    周二福再胆大也只是个十岁的孩子，被头狼阴冷凶残的绿眼珠一盯，全身寒毛倒竖，心里也开始发颤。

    跑是跑不了的，只能硬刚，周二福咬咬牙给自己壮胆，怕啥，大不了一起死。

    头狼幽幽的往前走了两步，突然一跃而起扑向周二福，周二福速度没头狼快，直接被扑倒，不过他两只手拿着斧子抵住头狼的脑袋，不让它咬下来。

    头狼是恨毒了周二福，想立马咬断他的脖子。

    “二哥快撑不住啦，四哥你快下去帮忙，拿柴刀砍狼头，砍死它。”星星两只藕臂紧紧抱着树干，小脸绷得紧紧的。

    周四福拿着柴刀正在往下爬，突然听得树下传来狗吠声，待他下了树才发现，原来是刚才跑没影的小灰和小黑不知从哪冒了出来，此时小灰咬着头狼后脖劲，小黑咬住头狼的脊背。

    头狼被咬住了命脉，只能放弃咬周二福，拼尽全力挣扎，小灰和小黑两只没经验的菜狗，被头狼一挣就有点顶不住了。

    眼看着头狼就快挣开束缚，周二福从地上爬起来，冲过去一斧头砍在狼头上，随后又连续砍了几下，直到让头狼毕命。

    随后周二福和周四福带着小灰和小黑，去帮忙解决剩下的几只狼。

    待所有的狼都杀死后，那三个护卫也脱力的倒在地上，周二福和周四福也坐在地上喘气，小灰和小黑也吐着舌头累得不轻。

    “所有的狼都死啦，可是我们不能待在这里啦，要快点离开，血腥味会反把猛兽引来。”星星脑海里出现了危机画面，深山里正有一只熊和一只虎循着血腥味奔来。

