
        第435章  逗虎、作死

    船舱里聚了上百人，嘈杂混乱，吵吵嚷嚷，形形色色的人都有。船舱空间其实很大，但上百人聚在一起，就显得不那么宽敞了，有些人嚣张的霸占一大片空间，有人把猎捕的猛兽拖到船舱里，还有些特殊灵妖的尸骨什么的。

    都是在海域生存的人，也有些往返于海域和陆地的亡命徒们。他们做的都是些刀口舔血的营生，行为豪放，性情粗狂，没有那么多的讲究，不在乎满舱的臭味和嘈杂，但警惕性都很足，不管是喝酒还是休息，都握着武器，激发着灵力盾。很多人在幻灵法天有不错的收获，准备带到海域里高价售卖，这会儿看谁都像看敌人一般。

    “嗷吼！”

    秦命刚领着白虎走进船舱，白虎便肆无忌惮吼了声，狂烈的虎啸、霸烈的虎威，刹那间席卷船舱。

    热闹的船舱逐渐安静了，人们转头看向了入口，表情阴沉，哪个混蛋这么嚣张？

    但很多灵妖如临大敌，被白虎的虎威压得紧张不安，实力稍弱的都连连后退，不顾主人的拉扯。

    秦命无语，嚎这一嗓子就这么爽？他正了正脸上面罩，踩着木梯走进了船舱。

    白虎威风凛凛的跟进来，弥漫着暴虐的凶气，像是股寒风吹进了船舱。白虎雄壮巨硕，已经三米多长，上吨的重量，粗壮的爪子踩得船舱木板嘎吱脆响，黑漆漆的眼眸里闪烁着慑人的戾气，不仅灵妖们不敢跟它对视，很多佣兵都感觉到危险。舱里虽然聚着三十多头猛兽，白虎毫无畏惧，虎须微微抖动，像是随时会扑出去。

    船舱里很多人握紧了兵刃，警惕又紧张。地武境吗？

    船舱里人很多，但是地武境的不多，所以也就没有谁敢开口挑衅秦命。

    秦命带着白虎走到里面，找个干净的地方坐下，没有理会他们。

    船舱很快恢复了热闹，除了极少人不怀好意的打量着他和白虎，多数人都当没有他这么个人，继续做自己的事，喝酒的喝酒、争吵的争吵，休息的休息。

    “朋友！你这头虎妖神骏不凡，虎威盛而凶，应该不是凡品吧。”一个满脸胡须的男人来到他前面，打量着白虎：“恕我眼拙，认不出这是什么品类。”

    “我也不认识，就当找个伙伴，解解闷儿。”秦命轻抚着白虎坚硬顺滑的毛发。

    “有没有兴趣出售？我可以出高价。”

    秦命轻笑：“抱歉，我说了，这是伙伴。”

    “不听听价格？或许你会认真考虑。”

    秦命抬起看了看面前的壮汉，又看了看不远处的几个男女，似乎跟他是一伙的。“需要我说的更清楚些吗？”

    “呵呵，可惜了。”壮汉起身，又看了几眼白虎，摇着头走开。

    可没消停一会儿，又有个人凑了过来。

    “小伙子，这头虎不错啊。”一个瘦巴巴的老头来到他面前，拖了块木头坐下。他肩上蹲着只红毛猴子，兴致勃勃的打量着白虎，长长的尾巴一卷一舒。

    “不卖！”秦命直接拒绝。幸亏给白虎染了黑毛，看起来不那么惹眼了，不然指不定闹出多大的麻烦。

    “我不买，就想交个朋友。”老头看了会儿秦命，才把目光转到白虎身上，越看越喜欢，越看越诧异，这虎有股很独特的气势，高傲的仰着头，跟船舱里其他粗野的猛兽完全不同，竟有种‘鹤立鸡群’的感觉。

    “不交。”秦命不想跟这些人有牵连。这老头境界比他要高，但也高不了太多。

    “不要这么抗拒嘛，我是好人！”老头呵呵笑着，旁边一人忍不住嗤了声，老头一个冷眼扫过去，那人立刻闭嘴，假装什么都没发生。

    红毛猴子从他肩膀上窜下来，贼兮兮的往白虎那里靠。

    吼！白虎低吼，威吓着猴子。

    猴子吱的声窜回到老人肩上，假装老实了，可当白虎转头看向远处的几头凶猛异兽的时候，它又轻手轻脚的跳下来，绕到旁边打量着白虎。

    “当心点，我这伙伴脾气不好。”秦命提醒着老头，也提醒着猴子。

    红毛猴子把他无视了，贼兮兮的往前靠着，看起来古灵精怪，俏皮乖张，可眼里闪着凶性。

    这家伙不是善茬。

    老头轻笑：“玩玩嘛，别介意，我这小宝贝也喜欢交朋友。”

    白虎回头瞪它两眼，很反感这瘦不拉几的猴子。红毛猴子赶紧转头扭到旁边，眼珠乌溜溜的转着，看起来很无辜，等白虎转回头去，它又往前凑，蜷缩的小爪子缓缓展开，试探着要去抓白虎的尾巴。

    秦命带着面具，闭目养神，没理会红毛猴子。

    老头给红毛猴子使个眼色，不着痕迹的点了点头，红毛猴子更大胆了，挺了挺身子，又往前挪了几步。

    白虎斜着眼盯着它，想看看它要干什么。

    旁边有人张了张嘴，像是要提醒秦命什么，但最后还是没出声。

    船舱里乱糟糟的，没有几个人注意这里，但是看到的都偷偷观察着。这不是只普通灵猴，而是火毒暴猴，强横而且阴毒。

    红毛猴子朝着白虎咧了咧嘴，看起来很无辜，可下一秒，突然出手，一把抓向了白虎的尾巴，它眼底凶光乍现，爆发出狂暴的气势，五指尖细的爪子像是滴血般腥红，有毒！剧毒！

    白虎刹那回击，反应奇快，粗壮的爪子重逾万钧，拍向了红毛猴子。全身冲出股惨烈杀气，奔腾汹涌，周围很多人措手不及，当即就站不住了，被一股白色的狂暴气浪吹飞了出去。

    红毛猴子面色大变，强行翻腾，险之又险的避开了白虎利爪。

    “别毁船舱！”秦命喝令提醒。

    白虎骤然收爪，干脆利落，在崩碎船舱地板前猛地拔起，它狂暴一吼，咆哮声似爆炸般喷薄而出，音波形有质，能够清晰的看到白色的波纹如海啸般浩瀚起伏，铺天盖地，似惊涛拍岸，席卷前面船舱，更多人惨叫着翻飞出去，一片大乱，连货物和许多灵妖都哀鸣着离地飞起，在半空胡乱碰撞。

    红毛猴子还没落下，首当其冲，被无情的掀退，七窍渗血，吱吱乱叫。

    下一刻！

    咔嚓！

    白虎迎面而至，利爪猛击，万钧之力抽了个全身骨折。

    “住手！！”老头惊愕色变，正要出手，白虎一口咬住了红毛猴子，咔嚓一声，血水四溅，惨叫声戛然而止。

    红毛猴子想逗逗虎，结果成了作死！

    秦命果断出手，推掌暴击，直取老头面门：“不知死活的老东西！”

    “老子压你一重天，你活腻歪了？”老头盛怒抡拳，别看年纪大了，可是势头狂猛，一拳轮出，风雷俱响，空间都随之膨胀起来，挤压着船舱木板，嘎吱哀鸣。

    嘭！！

    双拳对击，像是平底落雷，震耳欲聋。

    老头蹭蹭后退十多步，一口鲜血涌上喉咙，他想要压住，可还是从牙缝里呲了出来，脸色一阵苍白。怎么可能？

    秦命后退五步，稳稳扎住，冷哼：“老东西，别不知好歹！”
  