    罡风持续了十数息，然而对于冷平生等人而言却仿佛过了许久许久，再度平静下来后众人皆是后怕不已，而血灵门弟子已经瞬减了五人。

        “走吧！”

        然而陈长歌却恍若未见，神情没有一丝的波动，淡然地说了句就朝下飞去。

        经过了刚才的测试，见这种方法可行之后，众人的信心也是倍增，紧跟着飞了下去。

        走走停停，越往下罡风形成的风压越大，经过了三次之后，又是有两名血灵门弟子不见踪影，值得庆幸的是无极剑派和御兽山还未有人员折损。

        如今已经是到了深渊三百丈之下，让众人心里有些担忧的是周围的岩石凸起越来越少，这么下去可能就不够所有人躲避了。

        “啪哒！”

        冷平生伸手摸了摸山璧上的一个圆形小洞，在前不久山璧上就陆续出现这种小洞，开始还引得大家警惕了许久，后面一直没有什么危险也就慢慢放松了下来。

        手指来回捻了捻，冷平生眉头一挑，手指的触感竟然有一丝丝微黏，这不由让他提高了警惕。

        “呼呼～”

        风声再一次响起，众人也已经习惯了过来，迅速掠到凸起的岩石上蜷成了一团。

        剧烈的罡风瞬间袭来，吹得冷平生都有些张不开眼睛。而且下一刻异变突生，一个狰狞的蛇头从罡风中冲出，朝着冷平生噬咬而来。

        冷平生心下大惊，不过还好早有防备，左手依旧牢牢地吸附在山石上，右手已经挥剑朝着怪蛇砍去。

        却不想那怪蛇竟然极为皮实，长剑斩在它的身上却没有造成伤害，只是让它嘶鸣一声退回到了罡风之内。

        抽眼往四周看去，透过罡风冷平生发现其他人处也有怪蛇出没，一名血灵门弟子一个不小心便被怪蛇咬中拖入了罡风之中。

        风势渐小，冷平生等人也是汇聚到了一起，戒备的看着周围山璧上的小洞，因为那些怪蛇就是从那钻回去的。

        “这是个什么怪物，我怎么没见过。”

        杜玉芙有些慌张的看着那些小洞说道，不只是她，沈月馨和其他几名女修也是脸色难看，看来女生对于蛇鼠之类天生没有抵抗力。

        “这是阴风蛇，二阶妖兽，不但擅长驭风，身上的鳞甲也是极为坚韧，十分不好对付。”

        赵云枫盯着那些孔洞，面色微凝的说道，这种阴风蛇属于比较稀少的妖兽，他也只是在古籍上看到过类似的介绍。

        众人这才知晓了这怪蛇的名字，要不是这御兽山的专业人才，还真是要给难住了，不过看那阴风蛇在罡风中都能来去自如，威胁程度可想而知。

        见识过了阴风蛇的手段，冷平生一行更加小心翼翼，抱成一团向着下方慢慢沉去，好在没有罡风的加持这些阴风蛇也没有再出现，这也让众人长舒了一口气。

        然而下沉了一段距离后，众人不得不停了下来，在他们身下不远处，一排排密密麻麻地孔洞遍布山璧，尤其是其中几个大上一倍的孔洞更是显眼，这是到了阴风蛇的巢穴了？

        看着不时从孔洞里探出脑袋的阴风蛇，冷平生等人皆是面色难看，蔓延下去不知多远的蛇窟怕是很难再前进了。

        “就此止步？”

        方维看了看无极剑派的几人有些不确定的开口问道，如此多的阴风蛇他也是应付不来，况且超过了一刻钟罡风便至，此消彼长下将更加危险。

        “没办法了，这不是我们能对付得了的。”

        柴铭也是摇了摇头说道，即便是眼下所有人一齐上成功的几率也是不大。

        就连陈长歌脸色也是沉了下来，好不容易到了这里再放弃未免实在有些不甘心。

        “其实，也不是没有办法。”

        正当众人以为希望全无的时候，赵云枫突然开口，见众人都看向了他，他这才接口说道：

        “我这里有师门秘制的驱蛇粉，不过效果只能对二级和以下的妖兽有效。你们也看到了，那几个大的孔洞，里面或许藏着更厉害的三级妖兽。”

        “我的想法是我们御兽山负责催动驱蛇粉，你们两派负责对付那可能出现的三级妖兽，然后大家一鼓作气冲到下面去。”

        赵云枫顿了顿，继续说道，这也是他目前能想到的最佳方法了，而且这样也能最大限度让御兽山人员得到保护。

        陈长歌和方维闻言陷入了深思，不断的推敲着这个方案的可行性，冷平生也是向着身边的杜玉芙询问起驱蛇粉的事情来。

        “行，我们无极剑派同意了。”

        方维和冷平生几人略作商议便同意了下来，而那边的血灵门则是陈长歌一人独断专行，代表着他们那方也是应允了此事。

        “如此大家准备一下，等下一次罡风过了我们就行动，不过我可事先说好了，半刻钟没有突围即刻返回。”

        见到两方同意，赵云枫也是松了一口气，随即又不放心的交代了几句，然而这些诸人都懂，点了点头便各自准备起来。

        又是挨过了一阵罡风，众人迅速列阵，御兽山几人居中，沈月馨和几名女修也是得到照顾放在了内圈，外围则是一众男弟子。

        只见御兽山几人取出了一截黑乎乎的东西，动用元力将其点燃，顿时细如微尘的粉末随着燃烧向着周围扩散着。

        “冲！”

        随着赵云枫一声大喝，整个方阵动了起来，迅速朝着下方飞去，烟尘粉末笼罩之下，果真让那些阴风蛇畏畏缩缩不敢靠近。

        见状众人自是大喜，纷纷加注元力将速度提升起来，转瞬间就已经冲入了蛇窟深处。

        眼看众人一切顺利，那几个大的孔洞里突然传出声响，四五只硕大的蛇头探了出来，其头乌黑，长有一角，模样被诸多照明光珠照的一清二楚。冷平生肩头的小不点见状顿时毛发炸立，一声尖叫后‘哧溜’钻回到了冷平生的怀里。

        “来了，是三级妖兽阴冥蛇，挡住！”

        赵云枫见到大蛇模样，连忙大喝提醒道，而就在他高喊的时候，几条阴冥蛇也已经窜了出来，朝着众人扑来。

        方维和陈长歌各居左右分别独自应对着一条阴冥蛇，而剩下的三条则交给了两派剩余人员应付。

        好在众人的任务只是阻挡一二，合力将迫近的阴冥蛇打退，不影响到方阵前进便可。

        一路冲下来，周围的阴冥蛇也是增加到了五条，两派弟子顿时压力倍增，纷纷使出了看家本事，冷平生也是剑莲频施，将飞扑来的阴冥蛇一次次击退。

        “快看，前面有情况！”

        就在一行人疲于应对的时候，突然一声兴奋的声音响起，在下方不远处出现了一个凹陷的山洞，里面还有微弱的亮光闪动，这不禁让人精神为之一振，手上的力道也是加重了三分。

        就在大家齐心协力共同御敌的时候，宋阳明看了看身旁的冷平生突然目光闪烁，对于飞扑而来的阴冥蛇竟然不管不顾，一个闪身躲了过去。

        正在专心对付跟前阴冥蛇的冷平生怎么也想不到会出现这种情况，等他反应过来一张血盆大口已经朝着他的肋下咬去。

        宋阳明！！！看着那一脸戏谑的宋阳明，冷平生立马是明白了什么情况，这般境地下他还敢下黑手害自己，当真小人。

        如此近距离之下，冷平生再要闪躲已经有所不及，危机之下冷平生只得将左臂迎了上去，顿时让阴冥蛇咬了个结实，一股阴寒之力也是迅速从手臂上爆发。

        “冷师弟！”

        “冷平生。”

        几道声音同时响起，‘唰唰’几道剑气狠狠斩在了阴冥蛇身上，顿时让它吃痛松开了嘴巴，游走而去。

        浓郁的阴寒之力几乎将冷平生半边身子给冻结，立马一个不稳就要跌出方阵，这要是掉出去岂有命活。

        就在这千钧一发之际，一只玉手伸了过来一把将他拉住送进了内圈，一道倩影也是顶替了他先前的位置，正是沈月馨。

        见到冷平生被沈月馨给救了回来，宋阳明一脸的阴郁，狠狠的瞪向了冷平生，却不想正好对视上一双没有感情的双眼。前面几番陷害为难也就罢了，这次竟然要置他于死地，冷平生也是起了杀心，这宋阳明他必杀之。

        运转元力将阴冥蛇的阴寒之力一点点逼出体外，冷平生麻木的半边身子也是逐渐恢复了知觉，就在这时整个方阵终于是在即将顶不住的时候窜入了洞穴之中。

        “嘶嘶！”

        朝着洞穴内的几乎虚脱的众人嘶叫着，然而这几只阴冥蛇却不敢踏入洞穴分毫，逗留了好一阵子才纷纷退去。

        “真是好险啊！”

        喘过气来的众人皆是感叹出声，没想到在那五只阴冥蛇的纠缠下他们想回都回不去了，要不是这个洞穴被团灭都不是不可能的事。

        “师姐，多谢救命之恩。”

        待彻底恢复过来，冷平生第一件事便是来到了沈月馨的面前行礼感谢道。

        “这有什么好谢的，我这做师姐的不得照顾着你嘛！”

        沈月馨轻轻一笑不以为意的说道，等起身走出一小段距离后突然又回过头来：

        “我若遇到危险小师弟你也会尽力相救，对吗？”

        “啊？这个是自然。”

        冷平生还没说个明白沈月馨已经笑着走出了一段距离了，眼看众人都往洞穴深处行进而去，冷平生也是连忙跟了上去。

