
    第857章百炼金光

    当然，在越下面，所受到的压力也就越大，几乎每一寸距离的压力，都是以一种惊人的速度增长着，若是没有足够的能力，轻易往深处去的话，恐怕会适得其反，只能捏碎先前长老给的玉佩逃离这里了。

    哗啦！

    秦逸尘的身体在粘稠的液体真元中划过，带起细微的水声，而他的身形，依旧是向着下方游去。

    在约莫到达十丈左右的位置，那种巨大的压迫力，已经是让得秦逸尘的身体都有些感到吃力了，在他视线范围之中，有着几道模糊的身影已经停留在此处，开始吸收修炼了起来。

    再往下一丈的距离，秦逸尘的速度开始逐渐的变得缓慢了起来，因为从周围传来的压力越来越强，即便是**强悍如他，也是感觉到体表的皮肤传来一种刺痛之感，似乎要因为被压挤而爆裂一样。

    而随着那种压力涌来之时，秦逸尘几乎是肉眼可见，一缕缕金色的光芒，也在不断的涌入他的身体，那是一种极其特殊的力量百炼金光！

    金色光芒所过之处，秦逸尘能够感受到，他浑身的肌肉血液，甚至小到细胞，都是逐渐的变得灼热了起来，就犹如是在丹炉之中经受淬炼一般。

    好神奇的能量！

    感受到这种变化，秦逸尘眼中闪过一抹惊喜之色。

    原本他的肉身已经强悍到了一定的程度，普通的炼体已经难以取得好的效果，只能依仗无上霸体慢慢淬炼了，没想到，在这里面，竟然能够有这般淬炼之效！

    这才十多丈，便已经有这等效果，再下去点呢？

    秦逸尘眼中闪过一抹兴奋之色，旋即心念一动，真元从其体内爆发出来，顿时，在其周身的液态真元被挤压而开。

    随着催动真元，那种恐怖的压力顿时消散了一大半，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，旋即再度对着下方飞快的下潜而去。

    在催动着真元之后，秦逸尘的速度在度加快了许多，而随着他下潜的深度增加，他发现在其视线和感知范围之中，已经没有一人的存在了。

    而越往下，百炼金光也是越为浓郁，而且，秦逸尘惊奇的发现，在金色的能量与他体内的真元接触的瞬间，他体内的真元竟然是嗡嗡的颤鸣着，那般模样，仿若是一头饥饿的狼，遇见了美味一般，以一种贪婪的姿态，疯狂的将其吞噬着。

    百炼金光在他这般疯狂的吸取之下，逐渐的游离在秦逸尘身体的表面，远远看去，他就犹如一尊金色战神一般。

    而秦逸尘此时，依旧是不断的对着下方潜游着。

    这般下降，在约莫达到三十丈的深度时，他才终于是逐渐的停顿了下来，因为在这里，即便是催动着真元，秦逸尘都是隐隐的感受到了一些压力。

    秦逸尘环目扫视一圈，视线之中，尽是金色的光芒充斥，比起在十丈深度那里比较起来，这里的百炼金光，无疑是要浓郁无数倍！

    这里的百炼金光，已经足够我修炼使用了，就先在这里吧。

    秦逸尘心中低喃着，对于进入之前北昊殿长老的提醒，他也是记在心中，一味的往深处去，并不是什么明智之举。

    量力而行！

    他找了一处地方，就地盘坐而下。

    百炼金光，是一种很特殊的能量，就如是将真元千锤百炼之后形成的。

    在百炼金光渗入体内的时候，有淬体之效，而被吸收之后，又能有效的提升个人修为，有助突破境界。

    可谓是一举两得！

    随着一道道金光渗入体内，就如是一条条微小的金针一样，扎在秦逸尘身躯上，那种疼痛感自然不言而喻。

    不过，在这种疼痛之下，秦逸尘的体质，却得到了有效的提升。

    与此同时，更多的百炼金光被吸纳进入了他的丹田内，在某一个瞬间，他身上的气息陡然一涨。

    皇境中阶！

    秦逸尘眼眸内闪过一抹欣喜。

    他卡在皇境初阶巅峰已经有一段时间了，一直没有突破，却没有料到，这才下到这圣湖下几分钟，竟然就取得了突破。

    他不由有些贪婪了看了一眼湖内深处。

    这圣湖，不知道有多深。

    他已经下到了三十丈，但是，其下依旧深不见底。

    在这里，已经有如此成效，若是下到更深处，效果自然成倍增长。

    不过，他很快就遏制住了这个念头。

    虽然，他体质强大，但是，他也明显的感受到，身体就好像，随时都可能会爆开一样。

    要知道，这太昊圣湖，可不是给皇境弟子专门准备的，虽然，圣湖深不可测，但是，那深处，绝对不是皇境能涉足的。

    接着，秦逸尘继续吸收着百炼金光，他的体质和境界，都在迅速的提升着。

    湖边上，那几位长老依旧在谈笑风生。

    这次进入圣湖的，不过是外门弟子，他们对这些外门弟子的期待并不高。

    甚至，他们都不清楚，为什么上面会突然决定给外门三十个名额。

    要知道，内门弟子，不管是天赋还是实力，都要远超外门弟子，所以，在他们看来，这么做，简直太浪费圣地资源了！

    这让他们有些摸不着头脑。

    不过，据说是圣主亲自下达的口谕，当然也就没有人敢有异议。

    唰！

    不过才是十几分钟，就有一个外门弟子，捏碎了玉佩，出现在湖边。

    此时，他浑身鲜血淋漓，身躯上裂开了不知道多少伤口，鲜血泊泊而流，很是瘆人。

    可见，他是九死一生，若不捏碎那玉佩，估计会死在湖下！

    他此时，一脸沮丧和懊悔。

    能在外门排进前三十，这说明他实力是有的。

    但是，他太过贪进了，沉下的太深，所以，不过是勉勉强强坚持了十几分钟，就捏碎了玉佩。

    这看的那几位长老直摇头。

    年轻人就是年轻人，太冒失，不听劝，明明下湖之前，他们就有提醒，但是，这些人就是觉得自己与众不同，结果导致非但没有获得一点得益，相反落了一身的伤。

    这就有些得不偿失了。
