    第489章屠川

    想见她，又不直言目的，是够奇怪的。

    但这个时候肯定是客人至上，一酒楼的客人，还有外面排队的客人都在嗷嗷待哺，聂灵儿肯定不会在这个时候放下手里的活，去见什么奇怪的人。

    当下也对着伙计道：“那你就让他等等吧，不愿等就过了饭口再来，我这腾不开手。”

    伙计闻言点了点头，转身出去了，姚天河轻笑一声：“还真是什么人都有，干咱们这行就是，什么样的人都能见着。”

    聂灵儿笑了笑表示赞同，不光是开酒楼，只要是服务行业都是如此，能见到形形色色的人，也算挺有趣的一件事。

    酒楼大堂，不少客人也纷纷侧目，因为那门口处站着的两个人确实有些奇怪。

    年长一些的大约四十岁左右，年轻的那个也有二十出头了，两人五官有些神似，想来应该是父子。

    让人奇怪的点是，这两个人笔直的站在那里，年长的男子一脸傲慢的微仰着头，淡淡的扫视着酒楼里的生意，这莫须有的傲慢都写在了脸上，才会让客人们觉得莫名。

    年轻的男子背着一个木箱，瞧着倒是个老实人。

    “掌柜的现在正忙，没空出来相见。二位要不在外面找个阴凉地儿等一等，要不就过一个时辰再来。”

    传话的伙计刚说完，就听见丁小二又扯着嗓子吆喝道：“包间七号！”

    “这呢这呢！”

    而后便看到丁小二领着一群穿着富贵的男子上了楼。

    屠川的目光一直跟着往楼上看，末了轻哼一声，道：“生意果然红火。”

    传话的伙计撇了撇嘴，说到：“二位请便吧，我得去招呼客人了。”

    留下这句话，他便转身忙去了。

    屠元元见状,小声的对着父亲出声：“爹,要不……下午再来吧？”

    屠川敛了表情,淡漠道：“等等无妨。”

    似是对于自己的父亲很是敬畏，屠元元没再敢多言，跟着屠川在外面找了个石阶坐下。

    外面都是拿着号码牌排队的食客,这样的景象他们还从未见到过。

    “爹，看来这个远阳楼,确实有些本事啊！”屠元元忍不住小声嘀咕。

    屠川虽然是个心高气傲之人,但此时却也无法否认,毕竟眼见为实。

    一个酒楼的手艺如何，是会直接反应在客流量上的,瞧这架势，确实比刚刚的那家生意好上许多。

    但这远阳楼是新开业的，也不能排除食客是为了尝新鲜才会如此红火,所以屠川心里还是持保守态度。

    听他轻声道：“是骡子是马,遛遛便知。”

    约一个时辰前。

    城西,飘香居。

    午市饭口刚开,飘香居就有不少客人前来吃饭了。这家酒楼原本在淮阳名声并不算响亮，是在去年突然因河鲜而打响了知名度。

    原因便是飘香居招到了一位宝藏厨子——许知恩！

    这许知恩不是旁人,正是去年余桑浅生辰宴比赛之中，最后输给了聂灵儿的那个人。

    许知恩最擅长做河鲜，自离开花间楼后便来了飘香居,且全凭一己之力，将飘香居送进了三居六楼十二阁之一,现在在淮阳城内名头颇大，每天客人迎来送往,络绎不绝。

    屠川父子像是两个不速之客，在这个时候突然登门。

    “食戬？”

    飘香居的赵掌柜听到这两个字的时候不由的一阵恍惚,似是很久很久没有听到过这个词了。

    而再看面前的两个人,年长的表情孤傲，一副目中无人的样子。

    赵掌柜做生意多年,也算是阅人无数了，他看得出此人的傲气并非是空穴来风,而是有真本事的。

    “我这酒楼经营十余年了,还从未遇到过有人上门发出食戬邀请的，二位不是本地人吧？”赵掌柜态度柔和，笑问。

    屠川眉梢轻挑,倒也坦然：“我们父子确实不是淮阳人,不过我们也早就打听过了，你这飘香居在淮阳算是数得上号的酒楼了,想来掌厨的技术也定是出众的。”

    赵掌柜闻言,笑意更盛，嘴上道：“那这位师傅的消息可是有些闭塞了，而今在淮阳，风头无两的当是远阳楼。您瞧着我这生意还算尚可？但要跟远阳楼比起来，那就是小巫见大巫了！”

    “远阳楼？”

    屠川听着耳生，下意识问：“我怎么没听说过？”

    赵掌柜的心思转了转，眼底漫上一抹蔫儿坏，露出一副‘你不知道就对了’的笑容：“这不才刚刚开业。远阳楼你不知道不打紧，聂灵儿你总该知道的吧？”

    聂灵儿？

    屠川又摇头，怎听着是个姑娘的名字。

    见他这反应，赵掌柜赶忙顺势道：“这位师傅也是好笑，来了淮阳想要邀请旁人与你进行食戬之战，却连聂灵儿的名号都没听过？”

    “不过也不怪你,你一个外地人不知道也情有可原的。”

    赵掌柜这阴阳怪气拿腔拿调的话，果然激起了屠川的兴趣。

    他游历大昭各地，为的就是和厉害的厨师比试，听这掌柜的所言，这位叫聂灵儿的人应该是位很厉害的厨子。

    “掌柜不妨跟我说说这聂灵儿！”屠川来了兴致。

    这就正好合了赵掌柜的意，只见他幽幽的道：“这聂灵儿啊，那可是……”

    一顿滔滔不绝，将聂灵儿在淮阳的所有事迹事无巨细的讲给了屠川听。

    屠川越听越觉得吃惊，甚至是觉得邪乎了。

    一个十五六岁的姑娘，能在淮阳这样的美食之都造成如此大的轰动？竟有这样的本事？

    若非此事在淮阳人尽皆知，屠川是万万不信的。

    末了，赵掌柜直接出言打发他：“你呀，要是真想找人进行食戬，这聂灵儿绝对是你的不二之选，你若是赢了她，那在这淮阳也就没其他对手了。”

    赵掌柜作为同行能如此评价这位聂灵儿，屠川是不信也信了，当即决定前往远阳楼找聂灵儿。

    等这屠川一走，赵掌柜脸上的奸诈便显现了出来。

    虽不知这位师傅手艺如何，但敢直接到人家店里下食戬之战的定是有些真本事的。

    (本章完)

