    “你看着就好。”张明没有再做过多的回答。

    刀雪甩开了她的手，心里更是疑惑了。

    在她的印象里，自己的奶奶从来都是非常冷漠的。别说是对外人了，对她也没有出现过这样的情况。

    远的不说，就说刚才。

    刀阿罗见到毫发无损的刀雪，都没有这么激动，这让刀雪感到非常奇怪。

    不过，好在她还算听话，没有去破坏这么好的气氛。

    “阿罗，这些年，真是难为你了，对不起。”段清峰轻声道歉，内心感到十分愧疚。

    他曾经也产生过去找刀阿罗的想法，而且不止一次。

    可是，每次想到，自己大刀阿罗那么多岁。要是跑去找她，跟她纠缠不清，实在是不合适。

    毕竟刀阿罗当时是寨子里的一枝花，名声在外。自己呢，一个大老粗，长得也不英俊，段清峰觉得配不上刀阿罗。

    更何况，他也担心刀阿罗那个时候已经嫁人了。毕竟等剿匪工作完成，部队调离完毕，又过了好几年。

    几年的时间，足以改变很多。

    万一刀阿罗嫁人了，他再跑去。一方面，会给自己增加更多痛苦。另外一方面，岂不是会打扰到刀阿罗的幸福生活？

    要是让刀阿罗的丈夫产生误解，就更解释不清了。即便解释清楚了，别人的心里难免也会生出一根刺，这会影响到刀阿罗以后的生活。

    所以，相见不如不见。

    段清峰便痛下决心，不去找刀阿罗，甚至连竹哨也都封存了起来。

    他想彻底忘记刀阿罗。

    但上次听到张明提到了刀阿罗，段清峰便让人把竹哨给自己送过来。他想着，一旦见到了刀阿罗，这是唯一能够证明自己身份的东西。

    没想到，今天还真是派上了用场。

    “这些年，你过得好吗？”段清峰关怀道。

    “好。”刀阿罗展露笑颜。“你呢？剿完匪之后，你都去了哪儿？”

    “那就说来话长了。”

    刀阿罗笑着摇头：“不怕。既然见到了团长，我就不走了，我有时间听你慢慢说。”

    “这个没问题。但是……”段清峰马上看向了那些行尸。

    刀阿罗回头看了一眼，立刻抱歉道：“我之前以为小雪被他们……”

    “团长，你先等我一会儿，我去去就来。”说完，刀阿罗立马走向了那些行尸。

    她拿出了一些紫色的粉末，朝着行尸撒了出去。

    那些行尸瞬间倒地，一动不动。

    很快，他们的七窍就流出了血水，非常恶心。

    “小雪，剩下的事情，你带他们处理。”刀阿罗吩咐了一句，便走到了段清峰那边。“团长，我的事情办完了，咱们找个地方坐下来好好聊聊，可以吗？”

    “好。”

    他们俩走了，段金锐跟在后面，一声不吭。

    刀雪很想上去问个究竟。但刀阿罗根本不给她机会，她也无可奈何。

    “这奶奶跟那个老头儿到底是什么关系？”刀雪更是诧异了起来。

    “哎，这个要怎么处理？”张明拍了刀雪的胳膊一下。

    刀雪立马回过神来：“哦，把尸体弄走，拿去烧了就是。”

    “这尸体上不会还有蛊虫吧？”张明谨慎了几分。

    “这些行尸体内的蛊虫都被奶奶杀死了，不会再害人。不过，我还是建议你们穿上防护服抬尸体。”

    苗天波好奇道：“为什么？”

    “蛊虫死了，这些行尸会流出血水。你们要是不怕弄一身，就当我没有说。”

    “来人，去找防护服，然后立刻把尸体抬走。”张明马上吩咐道。

    “是。”

    刀雪看向了刀阿罗和段清峰离开的方向，立马追上去了。

    她想弄个明白。

    但她刚跑出去没两步，就被张明给拽住了。

    “你干什么？”刀雪很不高兴地甩开了张明的手。

    “你不要去打扰他们。”

    “为什么？”

    张明解释说：“他们分开了几十年，今天才好容易重逢，还是应该给他们一点时间叙叙旧，怀念一下当年。”

    “你一定知道我奶奶和那个老头儿之间到底发生了什么事。”刀雪一脸怀疑地看着张明。

    “对，我是知道。如果你想听，咱们可以单聊。但是，你不能去打扰他们。否则，别怪我对你不客气。”

    “你敢。”

    张明呵呵笑：“你看我敢不敢。”

    白霜马上往前走了一步，一副坚决支持张明的态度，让得刀雪有点无奈。

    要是白霜要帮张明，刀雪的蛊毒就起不了作用，也就威胁不到张明了。

    “好汉不吃眼前亏。”刀雪没好气地撇了撇嘴。“走吧，找个地方聊聊。”

    “这边请。”

    张明带着刀雪到了旁边的会议室，白霜和阿美也跟了进来。

    刀雪不喜欢白霜，但却没办法赶她出去。所以，她的脸色就不太好看，一直都绷着。

    但张明没有搭理她，而是详细地把刀阿罗和段清峰的往事讲了出来。

    白霜听得入迷，脸上还露出了羡慕的表情。

    她就很想得到这样纯粹的爱情。

    “真是没有想到，段老爷子和刀六婆年轻的时候，还有这样的过往。”白霜惋惜地叹了一声。“唉，要是他们俩当初在一起了，那该多好。”

    “好什么好。”刀雪没好气地顶了一句。

    阿美没好气地说：“当然不好了。刀六婆要是和段老爷子在一起，哪儿还有你呢。”

    “这有你说话的资格吗？”刀雪眼睛一瞪，非常生气。

    阿美腾地火冒三丈：“这里是五行府，不是苗疆。没有说话资格的人是你，不是我！”

    “你敢冲我吼？信不信我杀了你？”

    “杀我？凭你吗？你来啊。”

    “来就来，怕了你不成。”

    “好了！”张明一拍桌子站了起来。“吵什么，都给我闭嘴！”

    刀雪哼了一声，立马坐了下来，但脸朝着旁边。

    这时，阿美不高兴了，立马质问道：“张明，你之前答应过我的，要帮我报仇。现在刀雪就在这里，你打算什么时候动手？”

    “阿美……”白霜赶忙站起来，小声劝阻道。“咱们好容易才和刀六婆化解误会，躲过一劫。如果这个时候张明再杀了刀雪，刀六婆一怒之下，谁人能挡？到时候，恐怕就算是段老爷子出面劝阻，也未必管用。毕竟刀雪是刀六婆的亲孙女，她被人杀了，刀六婆绝对不可能坐视不理的！”

    阿美当然也想得明白这些。只是，她心里不痛快，必须要发泄出来。

    哼了一声后，阿美便立马坐了下来，脸朝着另外一边。

    张明叹了一口气，也很无奈。

    他之前答应阿美，要帮她报仇。也是想着，反正都是对付刀雪，杀了也就杀了。但是，谁能想得到，刀阿罗跟段清峰之间还有这段过往。

    现在误会化解，段清峰又在那里，张明哪儿还能和刀阿罗再起仇恨？

