    到了开幕式这天

    　　场地选在了可以容纳近十万人的城市中心广场。

    　　整个广场被占的满满，周围房顶上也全是人，城卫军、领主卫队所有能调动的力量全部出动维持秩序。

    　　李瑞此时跟在巴特·粉碎后面，在主看台上观礼。

    　　昨晚巴特忽然上门，命令卢多和卡莉连夜护送梅尔返回绿岭城，并告诫李瑞紧跟在他身边。

    　　询问原因，巴特沉声道：“希望是我多虑了，可能会有大事发生。不过别担心，牵扯不到我们身上，让梅尔回去仅是以防万一。”

    　　~~~~~

    　　陆续有金阶强者抵达，每到一位伊露兰的议政都会高喊通报。

    　　最先到来的是代表北境守护的战狮城领主——伊尔温·战狮。

    　　感应到李瑞的目光，友善的点了点头。

    　　除了各境守护的代表，也有私人参与，很快金阶人数达到了惊人的20位，银阶不计其数。

    　　让李瑞惊讶的是，皇室的代表竟然只是一位铜阶，站在一堆大佬旁边分外显眼。

    　　周围的人也没感觉到有什么好惊讶的，落地凤凰不如鸡，不稀奇。

    　　帝国有名有姓家族基本都来了，场面非常盛大。

    　　鲁伊面色红润，古板严肃的脸居然带着忍不住的笑意。

    　　~~~~~

    　　这时强烈的骚动从远处扩散过来，围观的人群被扯开了一道口子，只见十位壮汉扛着庞大云床箭步飞来。

    　　床上是两名长的一模一样，身披单薄红色纱巾的少女。

    　　云床放下，果身壮汉跪伏在地组成人梯，两位少女踩着走下。威压和以太波动传出，两位都是金阶！

    　　如此骚包的方式出场，人群一阵喧哗。

    　　“双子领主？真的是双胞胎，长的好像啊！”

    　　“不想死的话千万别盯着后面那个看！更别说话！”

    　　众人都听说过这对双胞胎残暴嗜杀的大名，尤其是姐姐智力有问题还能晋级金阶，打肿了无数人的脸。

    　　视线很快被地上的果男吸引。

    　　“以人为畜！？南境还保留着这种习俗吗？”

    　　“不对！！！你们仔细看，全是银阶！！！”

    　　“晶歌、蛛魔、钢炼！！！这是南境大家族的直系血脉！怎么会？？？”

    　　众人发现南境古老家族近半的银阶都在这儿了！

    　　果身壮汉们低头不语，仿佛没听到旁边传来的惊疑声。

    　　直到这时，伊露兰议政才反应过来，赶紧开口：

    　　“南境守护，超凡双生——艾莎·炎晶女士、艾琪·炎晶女士驾到！”

    　　李瑞看着这对双胞胎十分惊奇，不仅是因为她俩长得像，而是因为其中的姐姐明显是个弱智。

    　　眼神呆滞，对外界毫无反应，只会傻傻的跟在妹妹后面。

    　　姐妹身上只有几近透明的纱巾，非常诱人，但细看时眼睛放佛直视太阳，会被以太灼伤。

    　　跟平时见到的金阶女性不同，身上很多饰物，步履摇曳生姿，环佩叮当作响，感知到李瑞的注视，艾琪转头还以诱惑的的笑容。

    　　李瑞赶紧低头，家里还有个没收拾得了呢，可不敢再招惹金阶。

    　　姐妹来到主看台，向四周打个招呼就戴上面纱安静坐好，仅是好奇的东张西望，并没有什么惹麻烦的意思。

    　　看到这一幕，很多人都松了口气。

    　　~~~~~~

    　　鲁伊简单的开场致辞，角斗表演开始，诸多年轻男女下场。

    　　既是表演，也是求偶仪式。年轻男女们会展示身体和力量，获得异性的青睐。

    　　李瑞很上路，并没有三下五除二将对手轰飞，而是尽量配合他展现英姿——卷起胳膊，原地不动硬生生接下所有战技。

    　　差距明显，年轻男子行礼致谢后自行跳下擂台。

    　　北境来的那一对年轻男女也在其中。男子轻蔑一笑：“奥莉加，腹地人还是喜欢这种娘炮架子，让我来教教他们怎么玩！”

    　　女性也是一脸嗤笑：“基修，别打死人啊。”

    　　二人上场后，残忍的将对手打至筋断骨折，重伤下台。

    　　台下嘘声一片，他们不以为意反而乐颠颠的，不断挥手致意。

    　　基修更是跑到希雅面前大言不惭：“尊贵的希雅小姐，您还是完璧，我能有幸得到花冠吗？”

    　　希雅什么都没说，嘲讽的将他从头到脚打量了一番，随后噗嗤的笑了出来，仿佛听到了什么天大的笑话。

    　　基修咬了咬牙恼怒道：“看来希雅小姐是信不过我的实力，请允许我向您展示！”

    　　说完一个纵跃跳入李瑞所在的擂台。

    　　“李瑞是吧，完美的血肉进阶。我是北境战狮家族的基修。”

    　　希雅急忙跑到鲁伊和希琳处将事情上报，但二人只是皱了皱眉头，并未做什么？

    　　希雅十分不满，万分疑惑：“为何对北境人如此忍让？外面疯传的加税居然同意了，原本一直笼络的李瑞也没有出手相助。”

    　　~~~~~

    　　看着眼前骤然出现的一脸杀气的精壮汉子，李瑞以为也是来“展示”的，刚要按规矩客气几句，冷不防对手骤然偷袭，被狠狠一拳打在脸上！

    　　气劲四射，空气炸响，台下传来阵阵惊呼，关注这边的明显不少。

    　　基修还没来得及高兴，李瑞已经扭回脑袋，反手一拳轰在了他的下巴上。

    　　这一拳又狠又快，基修同样没反应过来，打着旋儿飞到了天上，半空中努力恢复平衡，翻了个跟头落地。用手掰着下巴，咔嚓一声复位。

    　　他被李瑞一击导致下颌脱臼了。

    　　基修神色狰狞：“很好，这才够劲儿！”

    　　~~~~~~

    　　基修双腿用力飞射向李瑞，这次没有握拳，而是五指张开像利爪一般挥舞。

    　　李瑞挥拳迎上，二人均是使用战技互搏。基修的利爪将地面撕出一道道深痕，但抓在对手身上只有火星和白印；

    　　反之李瑞强硬的拳头劲气轰鸣，击穿无数爪影拦截，硬生生轰在他的鼻子上！

    　　基修被打飞出去，在地上反弹三次砸出三个大坑，犁离出一道沟渠才将力道卸掉。

    　　他缓缓站起，鼻子被打歪了，神色越发狰狞却显得非常滑稽，嘴里骂道：“可恶的贱种！可恶的贱种！”

    　　台下看热闹的观众哄堂大笑，不仅是嘲笑基修装13失败，对表演赛出现如此激烈的战斗也非常开心。

