    “差点忘记问了，那香水你带了吧？”

    在向着酒吧后方走着时，温德突然回过头来说道。

    “呵呵，我又不傻，空着手来让你闻我的体香吗？”

    阿豪从包里拿出了一瓶香水，快步上前递给了温德。

    温德接过来，走到一旁的灯下端详了下。

    在红色的灯光下，玻璃瓶倒映着光影斑驳的酒吧，瓶中的银白细沙在晃动中缓缓旋转。

    “啧，卖相倒是不错，看着就像你小子做的。”温德斜眼瞥了一下阿豪英俊的脸庞。

    阿豪小小窃喜了下“我还给它取了个名字，叫椰林飘香，这些【包装】可都能派上大用场。”

    “你是真会玩这一套，但是，能不能卖出去，关键还是得看货够不够硬。”

    “放心吧，包管好闻，你还不相信我的鼻子吗？”

    “那倒是，嘿，我现在有点期待了。”

    阿豪没少来照顾温德的酒吧，一方面是有合作关系，另一方面则是他的酒吧确实不错，性价比高。

    喝的多了，自然也就“秀”过自己的鼻子。

    在酒桌上，阿豪曾把温德当天去了哪家店，吃了什么饭，见了多少个女人，都猜的八九不离十。

    当场就让温德惊为天人。

    后来温德在原料供应上的支持，其实也算是对阿豪的投资。他相信眼前这个年轻人，不是一个只有外表的草包，他总有飞出这个小土坑的那一天。

    “对了，老温德，我们现在要去见的是谁？”

    “是下城三区4层话事的，乔老大，路子很广。【那条街】上女人用的香水，大多是他卖的。”

    阿加迪的下城并不是完全联通的，坐【扳手电梯】下来的就是下城三区，去其他区要坐另外的电梯。

    而“4层”则是一个宽泛的概念。裂谷往下每一个大的平台大致可以理解为1层，4层就是深渊酒吧所在的层数。

    顺带一提，【那条街】也在4层。

    当然这肯定不是阿豪喜欢来4层喝酒的原因。

    听完温德的话，阿豪有点豁然开朗的感觉。

    阿豪接触的顾客中，大部分不是贵族，就是富裕的太太、小姐们。

    而温德的话点醒了他，下城其实也有一个对香水有强烈需求的群体，而他之前却一直忽视了。

    光顾着闻甜甜辣辣的味道了。

    在昏暗的酒吧后方转来转去，两人来到了一个长廊，左右两侧各有几个房间，看房门的间距，房间估计大的离奇。

    来了好几次的阿豪都不知道，深渊酒吧后面还有这么隐蔽的包厢。

    阿豪不由得侧头瞥了一眼温德，他倒是面色如常。

    往里走去，隐隐约约的音乐声传来，随之而来是浓郁的酒味。

    温德的手突然拦在了面前

    “你先在这里等一下，我去和乔老大说一声。”

    温德推门走向了最里的房间。

    强劲的音乐在开门的刹那从房间里流出。

    一个迷人的女声正从容的唱着：

    “欢迎来到这不夜之城...”

    随后门被关上，音乐变得含糊不清。

    阿豪有点紧张，他害怕自己的努力，自己的梦想不被人认可。

    他快速的在心中打着腹稿，预演待会将会发生的对话。

    ...

    “阿豪，阿豪！”

    回过神来，温德正在房门口对着自己快速招手。

    “快进来，乔老大答应见你了。”

    阿豪愣愣地走进房间。

    一个堪称宽敞的房间，一侧是一个小型的舞台，一侧是一长排舒适的沙发。

    一只乐队正在舞台上表演，正前方主唱位是一个穿着暴露白裙的女人。

    大胆露出的小麦色肌肤，闪耀着健康的活力。

    宽广的胸怀和修长的双腿，在舞台灯光的照耀下让人目眩神迷。

    而对面沙发上，身穿黑色皮衣的男子正饶有兴致的欣赏着演出。

    男子看到他们进来，在身旁的沙发上拍拍手，示意他们坐下。

    随后便没再搭理他们，继续津津有味的看着前方。

    阿豪起初有点手足无措，但观察到身旁的老温德随意的坐下，还吃起了面前桌子上摆着的水果。

    于是他便也放松了下来，入座开始仔细听起了歌词。

    一听他就发现，面前的女人不止长的性感，唱的歌词更是大胆。

    “...

    ?欢迎来到这不夜之城?

    ?告诉我，你在寻找什么？?

    ?留下来，倾诉你的狼狈和幻想?

    ?跟着我，让我给你一个美梦?

    ?哦~它将会是怎样的呢？?

    ?今夜无归，问我买个好梦?

    ...”

    迷离的灯光、独特的嗓音、充满张力的歌词。

    让阿豪听得不禁有些口干舌燥，

    不对，是肃然起敬。

    她除了宽广的胸怀之外，竟还有如此高远的志向，真是一位可敬的心理治疗师!

    曲毕。

    乐队成员鱼贯离开了房间，只有白裙女人径直走向了沙发，

    然后顺势倒在了穿着皮衣的乔老大怀里。

    “呼，唱的累死我了。”

    “但是唱的棒极了，玛丽，你已经把我迷倒了。”

    乔老大笑着从桌上拿起了一颗水果，喂给了女人吃。

    随后他便转头看向了阿豪和温德。

    “好了，来聊聊生意吧，听说你们有点好货要出？”

    温德立马应道：

    “是香水，乔老大。这位是祖娜娜香水的优秀研发员，正想让你品鉴一下他的得意新品呢。”

    开口雷击，阿豪不禁瞪圆了双眼看向温德，他一句话就把自己准备的腹稿全打乱了。

    自己只是个香水铺小店员，怎么摇身一变就成了香水研发员？

    他们的工资怕是自己的十倍都不止！

    不过话都到这了，阿豪只能硬着头皮说道

    “没错，乔先生。今天我为您带来的是我的新作，【椰林飘香】，它是...”

    “喔喔喔，等等等等，先别忙着介绍，让我先问你几个问题，呃，这位研发员？”

    “豪斯·怀特，您可以叫我阿豪，乔先生。”

    阿豪熟练的报了个假名。

    “好的阿豪，祖娜娜的新品不是正筹备的如火如荼么，那阵仗在上城可都不算小，你怎么会想着来这儿呢？”

    乔老大的眸子闪过一丝寒光，冷冷的看着阿豪。

    呜呼，这位可是真真懂行的。

    温德脸上露出了一丝尴尬的笑容，憨憨的脸也看向了阿豪。

    “呃，这是因为...呃”

    快想想办法，不，赶紧编个故事。

    有了！

    “哼！说出来也没什么不好意思的。”

    阿豪脸色突然变化，带着三分悲伤，五分愤怒，还有两分不屑。

    继续道“还不是那个贱人，用卑鄙下作的手段，把本该属于我的位置给挤掉了。”

    “哦？”

    “这次的新品发布会，本该是属于我的。

    “但是那个首席研发员，自知竞争不过我，硬生生亲手把自己的研发室毁了。还嫁祸于我，说我使用了不正当的竞争手段。”

    阿豪演的来状态了，长叹一口气，四十五度角望天说道：“哎，我不仅工作丢了，名声也臭了。被圈子里的所有人鄙夷唾弃。

    “我发誓我豪斯怀特今生一定要报这个仇！”

    “好！有志气！”

    乔老大起身端来两杯酒，递了一杯给了阿豪。

    随着酒一起飘来的还有他身上的味道，沁凉的井水味，是愉悦而满足的味道。

    阿豪接过酒，纳闷的看了眼乔老大，看到了一个满脸真挚的笑脸。

    和这股沁人的味道一结合，再真挚的笑脸也变成了沉浸在精彩八卦中的吃瓜脸。

    “干杯！祝那些上城的伪君子们早点下地狱！”

    “干杯！”

    阿豪仰脖一饮而尽，甜甜的气泡酒味。

    阿豪扫了一眼桌子，看来乔老大是把那个叫玛丽的女人的酒给了自己。

    “好了，让我们来闻闻那个椰子香水吧，我现在倒是对它的味道有点好奇了。”

    “是椰林飘香，先生。”

    阿豪拿出了他破旧的背包，乔老大见此纳闷的看了他一眼。

    糟了，我的包太旧了！

    虽然心里大为懊恼，阿豪面上不显，从包里掏出了两个精美的包装盒，顺势摇了几下。

    看着包装盒上的祖娜娜标志，乔老大打消了刚升起来的顾虑。

    拆开包装盒，刚被摇过的香水瓶中，银白细沙在旋转中缓缓下落。

    乔老大没有什么反应，他旁边一直吃着水果的女人倒是转头看了过来。

    名叫玛丽的女人扑闪着浓密的睫毛，淡红的眼妆和细闪的亮片，将眼睛衬的晶晶发亮。

    乔老大倒也利索，拔开瓶盖。在空中按压了几下喷头。

    顿时一股清新的香味传来，将房间里沉闷的气息一扫而空。

    像是海风将椰子的清香慢慢荡漾开，

    让人想起夏日海边的休闲时光。

    ——虽然阿豪并没有去过海边，但他嗅觉记忆里的海，就该是这样的。

    在场的人情不自禁的深吸了一口气。

    “香味倒是还可以。”

    乔老大眼睛发亮，努力让自己的声音不要显得太激动。

    他也卖过不少香水了，但这么高级清新的味道，他还从没闻过。

    他经手的香水，大都有着浓郁刺鼻的香味，巴不得八百里开外就能让人闻到。

    不愧是祖娜娜的专业研发师！嘿，大公司出来的人，就是不一样哈。

    “来吧，接下来我们谈谈该怎么合作吧。”

    ......

    玛丽可懒得听男人谈生意，

    全都是夸夸其谈和不知所云。

    谈生意哪需要技巧。只需要一个勾人的眼神，和两颗炽热而渴望纠缠的心。

    她对帅小哥拿出来的香水更感兴趣。

    真香啊。

    她没少用香水，香水可是相当趁手的武器，帮她干翻了不知多少男人。

    但是，她从没用过这么高级的香水。

    她拿起桌上的一瓶香水，瞄了一样乔老大，看到他还在和那个帅小哥聊着。

    聊的倒是蛮激烈的，似乎在讨论卖不卖配方的问题。

    她把香水细细喷在了自己的手腕和耳后。

    乔这个呆瓜，连香水都不会喷，哪有人往天上喷香水的呢？

    将手腕凑在了鼻子前，深吸一口。

    除了新鲜切开的椰青味，还有稍浓的酒味。

    玛丽挑了挑眉，知道自己急了。

    香水在刚喷出来的时候都会有这股味，廉价香水的味比这冲多了。

    但是这股酒味反倒让她有了一个大胆的想法：

    她想喝一口这香水。

    越是靠近闻它，这种渴望就越强烈。

    她一直喜欢追求刺激。

    而且她还知道一个秘密：香水其实是酒做的。

    所以喝一口也没什么大不了的吧？

    想到就去做咯。

    她拔开香水的喷头，把手旁鸡尾酒里的吸管插进去。

    她用吸管搅拌了下，转头看向旁边的三个男人。他们都已经快吵起来了，根本没人理自己。

    她翻了个白眼。现在的主题好像已经到了这瓶香水要卖多少钱。

    她希望卖的越贵越好，贵到没人买，只有自己能用就最好了。

    不过她可不想在这时说这种话，乔正在压价呢！

    她把吸管放进了自己红艳的嘴里，

    临了，她有点犹豫了，不会出事吧？

    可是这味道实在太香了。

    那一阵阵的椰子清香，混着一些奶味，总让人感觉它是一杯极好喝的鸡尾酒。

    香味钻入鼻腔，就好像不断的诱惑低语，劝说她把它喝掉。

    她最终还是尝了一口。

    轰！

    她先是觉得辣，舌头都麻了。

    接着一股复杂的芳香像风暴般涌入她的口鼻。

    喉咙也很温暖，不，是灼热，啊，现在像火烧了。

    她感觉世界有点天旋地转的。

    她栽倒，又奋力的起身。

    接着她愕然的发现，身边已不再是昏暗的酒吧。

    自己居然刚从一片蔚蓝的海里破水而出。

    脚下澄澈的海水奔涌而来，打在前方的沙滩上留下白色的泡沫。

    温暖的阳光照在身上，让人感到放松而安心。

    她看到自己小麦色皮肤上的水珠，在阳光下缓缓蒸发。

    她有点晕乎乎的，尝试迈动已很难使唤的双腿。

    她踏水而行，走向前方沙滩上成片的椰子树林。

    清爽的椰子香气，正从那不断传来。

    树林斑驳的阴影中，正放着一架看起来极舒适的躺椅。

    躺椅旁的桌子上还摆着一杯奶白色的鸡尾酒。

    鸡尾酒插着吸管，里面还有银白的细沙在旋转。

    她躺了上去，顺手抄起鸡尾酒，浅尝了一口，又一口。

    她舒服的只想哼哼，浓浓的困意席卷而来。

    阳光、沙滩、海风、椰林，难得的美好假期啊！

    在睡着前，她依稀听到有人在叫她。

    “玛丽...怎么了...快醒醒...”

    谁管这个烦人精啊，现在可是她的假期时间！

    她美美的闭上了双眼。

