
        第398章  齐聚天王殿

    白小纯的阴阳绣仪式持续了一天一夜，比预期的时间长了一倍。

    看着温天城平静的起身，微笑打着招呼，秦命不得不再次的感慨，太奇妙了，也太可怕了。

    “不枉我期待五年。”白小纯穿好衣服，盖着身上的人脸绣纹。在这一天一夜的仪式里，竟然遭到了温天城五次的灵魂反击，这在以往的阴阳绣仪式里从没出现过。不过这样更说明温天城的‘珍贵’，白小纯很满意。他已经决定离开皇朝了，在这时候得到温天城这样的‘战将’，实在是绝妙。

    “现在能问了吗？”秦命先向白小纯求证，得到点头后，才开始介绍妖儿的情况。

    温天城表面看起来跟平常没有任何变化，还是那个他，意识、举止等等，都是他本人，只是因为阴阳绣的缘故，他会接受到白小纯的指令，并在潜意识里顺从执行。现在的指令就是配合秦命，友善对待，并尽所能的提供帮助。还有，别乱瞄玥晴和肖晨儿。

    他认真听完，问了几个关键点后陷入了沉思。

    秦命期待着，也在紧张着。万里迢迢来到这里，冒着风险控制温天城，如果得不到想要的收获，这一趟可就算是白玩了。

    “我不敢保证太多，也不敢说能提供多少帮助，我需要亲自检查妖儿的情况。”温天城很谨慎，气海是每位武者的灵力源，是修武的根本，重要性不言而喻。如果那里出了问题，绝对会是个大麻烦，搞不好就能成为废人，甚至出现生命危险。妖儿不像是他这样天生三气海，就连出现的原因都搞不清楚，所有必须要亲自检查后才能深入分析，寻找合适的办法。

    就算是他自己，在当年控制三个气海的过程中都是吃尽了苦头，还有多次出现过生命的危险。

    “就我说的这些情况，你自己估算有几成把握？”秦命必须要个准确的回答。

    白小纯继续给温天城下达指令，尽全力帮忙，不惜代价。

    温天城沉吟了会儿：“裘麟宗主说的很对，现在主要是靠她自己，但外人的帮助也很重要。我确实能帮上些忙，但能帮上多少，得到血邪宗看看具体的情况。”

    秦命稍稍松口气，只要是能帮上忙就可以。

    玥晴问道：“什么情况能催生出第二个气海？”

    温天城摇头：“气海都是与生俱来的，先天存在的，很少会出现后天增生。如果真能这样，那些超级强者肯定都会不惜代价的增生更多气海。在我看来，有一种可能性最大，妖儿体内原本就有两个气海，因为修炼歹毒的血精灵，血色气海强势，又吃了大量的血气类宝药，压制了木属性气海的成长，久而久之就枯萎了。但木属性气海往往会拥有更强的生命力，有合适的机会就会复苏，你提到的树妖种子就是个诱因！”

    经温天城这么一提，秦命和玥晴都暗暗点头，不愧是有三个气海的人，了解的就是透彻。他们不止一次听裘麟宗主提到‘血精灵是邪术’，为了能让妖儿修炼，他确实做了很多努力，往她的身体里注入了大量的血气，也送了很多血丹类宝药。

    玥晴轻轻拉住秦命的手，给他安慰。如果绿色气海并不是‘外来’，是妖儿体内本来就有的，妖儿成功的可能性会更大。

    “辛苦了。”白小纯安排温天城到旁边休息，调养伤势。

    秦命收拾心情，跟白小纯沟通商量。一致决定都去天王殿，参加封王之战，事后再安排温天城回凌霄宗，两天后想办法进北域，由黑凤负责接引。

    两天后，分散在万劫山各地的试炼者陆续集结到天王殿。

    一片坐落在群山深处的恢宏殿宇，依山而建，气势磅礴，外围全是利剑般的巨峰，上面刻印着一个个的人像，都是历年来封王列侯的人物们。

    这里山清水秀，绿意盎然，灵力像是迷雾般飘荡着，宛若仙境。大量的灵禽翩跹出没，众多灵妖在山丛间吼啸，数量非常多，气息雄厚强盛，境界都很高深。

    正东方有座巨门，被两座雄伟的高山拱卫着，厚重而气派，高达数百米，与山顶相接，任谁站在它面前，渺小的感觉都会油然而生，忍不住要抬头仰望。

    这里驻扎着许多黑甲守卫，有些骑着犀牛般大小的赤血狂狼，有些骑着十米长半米粗的独角晶蛇，还有些骑着华丽的金刚鹦鹉，盘旋在高空。

    无论是灵妖还是守卫们，都严肃而强势，冷漠的威慑着陆续出现的试炼者们。

    从今天天亮开始，陆陆续续有试炼者来到了这里，仰望着剑峰上面雕刻的人像，这些都是天王殿自古至今封列的王侯，是他们的前辈，有些人已经故去，有些人活跃在不同的地区。

    九重地貌，万劫山！我们今天所走的路，就是他们当年走过的。

    封王之战要开始了，我们能否得到天王殿认可，我们能否封王列侯？

    越来越多的人集合到这里，有人在瞻仰，有人在沉默，有人在轻声议论。

    他们里面很多人在刚进万劫山的时候是一个团体，因为种种原因分散，现在重新集合，又不约而同的聚到一起，一批一批的站在不同的地方。

    虽然言语间还是会有冲突，但都清楚他们是一体的，应该一致对外。

    唐天阙、李寅、温天城等人在更远的地方集合后，才来到了东门。分散的这些天里，他们吃尽了苦头，不断受到各皇朝的伏击和挑战，集合后才知道还死了四个人，各皇朝对他们的敌意和要羞辱他们的意图昭然若揭，他们不得不谨慎，稍稍收敛傲气。

    但是，集合后他们才知道一件事，秦命来了！

    他不仅来了，还出手救了李寅的命，一己之力击退了辉煌皇朝两位天骄。

    他们很奇怪，秦命为什么会来？又是怎么知道这里的？

    唐天阙没再说什么，也不方便说什么。暗地里防备秦命过来是一件事，公开拒绝抵触又是一回事，他是皇子，懂得里面的分寸。

    “金鹏皇朝的人来了。”

    他们刚刚出现，就引来了各皇朝队伍和其他新秀的关注。

    “不是来了十五个吗？怎么只剩十一个了。呵呵，走丢了，还是死路上了。”

    “来了十五个？有这么多吗，你怎么知道的？”

    “脸色都不太好看啊，谁欺负他们了？”

    “来这么晚，不敢来了吗？”

    “唐天阙，果然是玄武九重天！”

    “哪个是温天城？听说有三个气海？”

    人们议论纷纷，眼神里都有着几分抵触。但凡有点常识的，都知道‘龙力’的妙处，金鹏皇朝的这批人吞了那么多龙力，不仅能让境界提升，更会对未来产生巨大的影响，成长空间更大了。他们说不羡慕不嫉妒，那都是假的。现在看到金鹏皇朝少了四个，心里都有些幸灾乐祸。
  