    这时候，苏野、刘华强等其他嘉宾也围了过来。

    毕竟，刚才白展堂绕圈偷溜的动作有点过于明显了，仿佛再对每一个人说，我要去干大事了，你们别跟着我。

    所以大家就跟了过来。

    罗小祥：“盒盒盒……先拍榴莲，师父！”

    汪讯：“这哪儿是降龙十八掌？这明明就是铁砂掌。”

    Toby：“他拍过的水果可以吃吗？师父不给我烧麦吃，要我用秘籍换。”

    王太溜跟在刘华强身边傻笑。

    强哥：“我这么喜欢抢东西的人，都不跟老白抢这个机会，拍死他！”

    白展堂幽怨地看了看大家，又可怜巴巴的看着水果摊师父。

    师父：“拍吧。”

    白展堂：“上来就拍呀？你不是师父吗？你得教我啊！”

    师父随意比划一下：“就这样这样然后这样，拍吧。”

    “咱就没有什么方法或者诀窍吗？”

    “那你别学了。”

    “哈哈哈，我拍，我拍。先拍个小点的……”

    于是，老白从框里拿出一个无花果，拍扁。

    师父又给他一个梨。

    汪讯：“这个简单，这好拍。”

    白展堂：“你试试！”

    汪讯真要上：“我试就我拿秘籍了。”

    老白挤开这家伙，哭笑不得：“不行，是我拍。”

    师父见他拍得辛苦，特意来给他讲解拍水果的技巧，总之，就是一节理论课加形体课，师父也不敢真拍啊。

    折腾了好几分钟，老白手掌通红，终于拍完了好些水果，只剩下一样了。

    榴莲放了上来。

    师父：“少侠，请！”

    看热闹的嘉宾们瞬间围了过来：“少侠快拍呀！”

    白展堂似哭似笑：“这个真么拍啊？”

    师父：“必须拍，全部拍好你才能拿到秘籍。”

    老白哀求道：“我换一个吧？实在不行，换两个也行，一个榴莲换两个其他水果。”

    师父：“不行，这是你自己选的。”

    汪讯：“就是。”

    白展堂：“你来，你来拍榴莲，拍碎了你把秘籍拿走。”

    汪讯怂了：“不不不，我尊重飞行嘉宾，绝对不会抢你表现的机会。”

    苏野走过来说：“老白，要不我帮你拍榴莲？”

    老白以为苏野也在调侃他，说道：“来啊，你拍烂了秘籍给你。”

    苏野：“我不要秘籍，我就要你帮我做一件事，时间限制是，这一期录制结束之前。”

    你还真拍啊？

    彪子吧？

    白展堂认真看着苏野：“你认真的？”

    苏野点头：“那不然呢？”

    汪讯：“苏导，你不要命了？”

    Toby：“死不了，顶多废一只手而已，师父加油！”

    苏野微微一笑：“驴蛋儿啊，你真是孝死为师了。”

    白展堂：“小野，你要是真帮我拍开了，我，我……就答应你一件事。但你可别逞能啊！这玩意儿老疼了，隔着裤子都能把膝盖顶破……咳咳，那什么，你来你来。”

    “哈哈哈哈……”

    罗小祥：“盒盒盒盒盒盒……嫂子还蛮有创意的……”

    老白赶紧狡辩：“我没有，我没跪过榴莲，就是不小心膝盖蹭到过榴莲。”

    汪讯：“我信，哈哈哈。”

    苏野自信一笑，趁老白和嘉宾们吵闹争论的时候，扎马步，气沉丹田，右手高高抬起，然后，朝着榴莲猛击而去。

    “啊哒~~”

    砰！

    榴莲应声碎裂。

    苏野起身，收功：“呼……”

    几个嘉宾顿时呆住了，脸上露出了不可思议的表情。

    水果摊老板都吓得一哆嗦，他刚刚跟其他工作人员一样，注意力都在老白跪榴莲的事情上，只是眼角余光瞄到苏野突然用手劈开了榴莲。

    苏野揉着掌心，淡定道：“还有点疼，太久没有练武，生疏了。”

    老白最先跑过来，拉着苏野的右手猛瞧：“这没破？不科学，皮比牛仔裤还厚？”

    汪讯：“我的妈呀！你牛批！竟然真的劈开了榴莲。”

    罗小祥：“真假的？这也太恐怖了吧？所以，树哥真的会武功对不对？是你爸爸传授你的武功？”

    Toby却不信，露出了狐疑的表情。

    苏野轻描淡写道：“我就是三脚猫的功夫，跟我老汉比差远了，毕竟，他可是能用脸接子弹的，我不如他。”

    白展堂还在摸苏野的手掌，啧啧称奇。

    苏野：“好了，老白，请你自重。”

    老白讪讪一笑：“对不起，一时间情难自禁……”

    苏野：“师父，榴莲劈开了，秘籍给他吧。”

    师父果然给了老白一本降龙十八掌，以及一对苍蝇拍。

    白展堂也局气：“谢谢小野了，说吧，让我做什么事？”

    苏野：“暂时没想好，想好了跟你说。”

    弹幕密密麻麻：

    “假的吧？”

    “节目组弄的道具榴莲，一定是道具。”

    “有没有一种可能，苏野真的会武功？”

    “没有这种可能。”

    “节目组重播一遍啊！”

    “来了。”

    “重播还是看不清，角度不好。”

    “好像是真徒手劈开的。”

    “厉害了小野！”

    老白拿到秘籍，喜滋滋去下一个地点找秘籍，汪讯接着拍水果。

    Toby跟着苏野往前走，悄悄问道：“师父，你是怎么劈开榴莲的？肯定不是用手。”

    苏野一抬右手，手背朝上，完全看不出什么，再一翻，手心朝上，手心里露出一个小钉锤，锤子长柄藏在衣袖里，半夜有点凉，苏野穿了件外套，正好衣袖能藏东西。

    那小钉锤平躺在苏野手心里，手掌速度快一点，还真不好发现。

    所以，榴莲是锤子锤开的。

    这就合理了。

    Toby：“哦！怪不得呢……”

    苏野：“只要动作够快，节目组就发现不了，他们的摄像机我看过，都是低速摄像机。”

    Toby佩服不已：“师父你好狗啊！”

    啪~

    “滚。”

    “哦，师父再见。”

    Toby和罗小祥组队找新秘籍去了。

    苏野把钉锤还给书店老板娘，又溜达着问汪讯：“迅哥儿，饿不饿？要不要吃烧麦。拿秘籍来换。”

    汪讯刚刚拿到降龙十八掌，哼哼一笑：“我比你还抠的人，会上这当？”

    苏野点头，确实。

    稍微有点尴尬，这些家伙宁愿饿死，都不交出秘籍，真有点不当人。

