    据说从邱培十岁开始，族里就开始想着让邱家夫妻过继一个嗣子，邱家夫妻一开始也接了两个孩子养着，结果不知为什么，才养了不到三个月就把孩子送了回去，之后再也不提过继嗣子的事儿，反倒开始想着给邱培招赘。

    　　当时第一个人选就是贾舅舅的儿子。

    　　不过贾家一方面想要邱家的宅子铺子，一方面又不肯松口让孩子上门，拖了几年，邱培自己看不上外祖家的表哥，邱家夫妻疼她，这件事就不了了之。

    　　然后才开始发散开说其他亲事，在周四郎之前，这姑娘相亲相过好几个，但愿意做上门女婿的都不怎么样。

    　　他们家倒是不在意家境，却很看重人品和相貌，因此一直不肯讲究，邱大娘子的便越拖越大。

    　　去年看见周六郎，两家的铺子就在隔壁，一来二去的熟了，得知周六郎一把年纪了也没成亲，加上对方又长得不错，邱培这才不小心看上了眼。

    　　也因为周六郎条件不错，邱家才没敢提上门的事，只求他们生的孩子能有一个姓邱就可以了。

    　　在周四郎看来，邱家还是不够心狠，关系都不好了，干嘛还请了人过来见礼？

    　　费钱不说，还给自己找了不自在。

    　　像他家，他爹就跟母家闹翻了，这几次家里吃喜酒一次都没请过那边，多自在，还省钱。

    　　不过，客人既然请来了，周四郎面上的礼节还是要做到的，请了他们上了二楼，等人都坐下后便去厨房里催饭菜。

    　　周六郎正想着自己是不是得亲自下厨，周四郎就压着他道：“今天是你的好日子，厨房的事不用你管。”

    　　饭馆已经请了一个厨子和两个帮厨，就算没有周六郎，饭菜也是没问题的，加上还有周立重他们帮忙呢。

    　　因此这一顿饭大家吃得是宾主尽欢，在媒人的沟通下，周四郎表示明天就把俩人的庚帖送去玄都观里算日子。

    　　说是去玄都观，但其实并没有进玄都观，而是在山下找了个还算有名的道士算的。

    　　周四郎理由也很充分，他道：“我打听过了，这个道士算的也挺好的，他现在人还住在玄都观里呢，是观里的挂单道士，找他算比找玄都观里的道士算要合算。”

    　　满宝跟在他身后问，“他这样抢玄都观的生意，玄都观没有意见吗？”

    　　“有钱人家当然不会贪这点儿便宜，依旧还是找玄都观去，没钱的人家，就算没有他，也可以去别处找别人来算，所以有他没他都一样，玄都观不会有意见的。”

    　　满宝就琢磨起来，“我们家没钱吗？”

    　　周四郎顿了顿后道：“这叫能省则省，知道吗？反正我看他合的八字就挺好的，没听他说吗，天作之合！”

    　　周四郎拿着红纸上写的三个数字去给媒人，让媒人送到邱家去挑选。

    　　道士一共给他们选了三个好日子，一个在六月二十四，有点儿赶，周四郎自己就否决了。

    　　一个在八月二十，一个则在九月初八。

    　　周四郎看着两个日子道：“那道士说了，要论好日子，最好的还是九月初八这一天，正好赶在重阳节前的一天，很合他们的八字，但八月二十也不错，看看邱家喜欢什么样的日子吧。”

    　　邱家当然是选九月初八了，女方嘛，一来矜持些，二来也想把孩子留在娘家长一些。

    　　而且也给了老周家商量的空间，他们家要是不愿意，也可以退一步到八月二十。

    　　于是两家很快就定下了九月初八的日子。

    　　那还有四个月的准备时间呢，周四郎立即放心的收拾收拾带着周立重出门去夏州了。

    　　至于家里则交给了周五郎夫妻和方氏三人。

    　　方氏和周六郎商量了一下，就用他现在住的房间做新房，于是开始慢慢的给他准备起聘礼来。

    　　这些事是用不着满宝操心的，她跟着晃了半天，最后跑去济世堂看了一下三丫的进度，然后就去斜对面的摊位里买了好几个肉饼，趁着放进篮子里的功夫全收到了系统里。

    　　她决定留着晚上吃宵夜。

    　　满宝啃着一个肉饼回家，白善他们已经收拾好等她了，“你上哪儿去了，快走吧，要不然进宫要晚了。”

    　　满宝一边啃着肉饼，一边爬上马车道：“休沐的时间太短了，应该当天下午让我们出宫，明儿早上再进宫工作和上学的，这样我们就能在家睡三个晚上了。”

    　　白善道：“你做梦呢？”

    　　白二郎：“做梦都没你想的这么快。”

    　　三人打打闹闹的先到了安上门，正巧碰到赵六郎的马车调转马头过来，看见他们就暴躁的撩起帘子道：“安上门不给过，得走朱雀门走承天门入。”

    　　满宝很好奇，“为什么？”

    　　赵六郎道：“我哪儿知道为什么，安上门三天两头的关上，长乐门干脆就是摆设了，总要走承天门过，这真是，真是……”

    　　赵六郎骂不出话来，只能暴躁的丢下帘子，让车夫快一点儿走，去晚了进不了宫唯你是问。

    　　大吉当即也调转马头跟在赵六郎的马车后走了，他们身后还有几辆马车也调转了马头追上来。

    　　进了朱雀门，一路到了承天门，大家便跳下马车乖乖的排队检查进宫。

    　　好在这一次大家带的东西都不多，最多是大家查漏补缺给带了些家里准备的茶叶和银钱之类的。

    　　白善他们也多带了钱，其余的便是带出去的课业了，因此很快就进去了。

    　　他们从这边进去，那边却刚好有人要出宫，白善扭头看了一眼，正好看见他们看过来。

    　　正巧，刚好是熟人，于是白善冲对方微微笑着颔首，还拱了拱手，算是行礼。

    　　满宝回头看过来，只来得及看见人上马车的背影，认不出是谁来，便问道：“是谁呀？”

    　　白善收回目光道：“是邳国公夫人。”

    　　当时满宝去邳国公府抢救苏坚时白善跟着进去，因此见过苏老夫人几次面，刚才他一眼就认出对方来了。

    　　他笑道：“应该是进宫来见太子妃的。”

    　　满宝点了点头，没把这事放在心上，等他们回到住处才知道殷或早进来了，而且他是搭着他爹的顺风马进来的。

    　　他笑道：“今日我父亲要去禁卫营，顺手就把我捎带上了。”

