    林骁然是火星幸福小学的一名普通基础生。

    未来的世界，大学以下，真正做到了免费教育，分为幼儿生，基础生，提升生，差不多对照现代的小学初中高中。

    从小到大，林骁然的梦想一直都是像他叔叔那样，当一名宇宙之中随处探宝的冒险家。

    基于这个梦想，他对各种传闻和奇谈来者不拒，兴趣极高。

    这不，最近有同学购买了一套星火集团发行的地球世界未解之谜，林骁然好说歹说，并且花费了5星币贿赂同学，终于借到了。

    不看不知道，一看吓一跳。

    地球，这个古老的星球，人类的起源之地，陌生而又熟悉的地方。

    竟然藏着如此多的秘密！

    隐藏在血脉之中的冒险精神觉醒了！

    在看完书的当天晚上，林骁然携带多年存储的一百三十四元星币，踏上了爸爸奖励他的悬浮板，向着自己的梦想地——地球进发！

    他觉得，地球上的尚未解答的奥秘，必须由他这位英俊不凡，知识丰富的冒险家去解答。

    在他离开家，回望父母休息房间的那一刻，他眼含泪水，心中暗暗发誓。

    “爸！妈！不要伤心，短暂的离别是为了更好的相聚！等我功成名就归来！”

    想完，他头也不回的驶往黑暗深处。

    他的内心充满斗志，眼神也前所未有的坚定！

    一个小时二十四分钟后，林骁然忽然想起一个绝对关键的问题。

    “嗯...地球...我该怎么去啊？”

    夜晚，更深了...

    周围黑洞洞的，不见一个人身影，只有路边的岸灯还在挥洒着微微的光芒。

    林骁然缩缩脖子，心里犹感到一丝不妙。

    “这是哪啊...”

    当机器巡警把这位迷路到嚎啕大哭的小朋友送回家时，他的父母还在酣睡，压根不知道此次行动，在一个幼小的心灵中，造成了多么大的打击。

    ...

    饶晨现在有点伤脑筋，这才发行五天时间，像林骁然这样的事竟然陆陆续续发生了三四次。

    未来的小朋友都这么猛的吗？

    离家出走跟喝水一样简单？！

    也亏的未来的科技能力相当发达，对小孩子的保护很到位，每一个看了书，离家出走想去地球的小朋友全都安全的归家了。

    万一出了点什么情况，星火公司的名声受损不说，饶晨自己心里也不好受。

    本来想跟国家商量一下怎么解决这种问题，哪里想到，国家来人笑着摆摆手，说这哪是什么问题啊！

    中二少年时期，庞大的读者基数下才发生几次意外事件，这只能说明人们对地球充满了兴趣。

    有兴趣可是好事，对地球有兴趣，就会变成对华夏文明有兴趣。

    现如今，华国一直想把华夏文明历史重新续上，有兴趣的人越多越好！

    听了这话，饶晨这才放下心。

    可还是仔细审视了一遍自己带过来的书籍。

    等翻到《华夏图腾》这本书，看到脚盆发现龙标本这一文时，他的脸色充满了怪异。

    不会吧...

    小朋友信信就算了...

    不会真的有大人相信吧...

    脚盆国那国家，真的没有龙啊...

    滕飞已经有些灰心丧气了。

    他觉得这是命运在跟他开玩笑。

    一来到地球，就顺利找到传闻中的脚盆国。

    这让他以为自己是天命所归，龙的标本肯定会顺利找到。

    结果。

    五天过去了。

    零零碎碎的东西找到不少，招募过来的探险队员个个发了财。

    他们倒是士气如虹兴致勃勃，又有工资发又有外块捞，但滕飞却一心一意的只想要龙。

    慢慢的，滕飞的心思起了变化。

    完整的龙标本找不到可以，找到什么龙爪龙鳞的，也行啊！

    可还是没有...

    不说龙爪龙鳞了，龙屁都没看到。

    滕飞的要求越来越低。

    找不到龙标本，找到跟龙相关的玩意也行啊！

    他都快绝望了！

    第六天到来。

    他叫来队员，决定再下潜一次，他要把这片土地每一寸地方都翻个精光！

    队员们乐呵呵的换上装备，他们对龙没有兴趣，这片海域中，值钱的小东西不少，赚钱才是正道，寻龙是顺带的。

    扑通扑通全都入了水，滕飞站在海底的土地上，一挥手，探险队就分散而去。

    滕飞看着四散而去的探险队，心里却在构思着如果自己真的没找到龙，那么离开地球后会遭受到什么待遇。

    嘲笑自己的人肯定更多了！

    那些一味地只会吹捧破妄的蠢货们，心中一定乐开了花。

    一群见异思迁的人！

    也不想想，前几届的开幕式，还不是我滕飞撑起了场子？

    哦，人家破妄就举办了一届开幕式，我的功劳就消失了？

    滕飞想起在光脑上看到的骂自己骂的最凶的那人，翻开以往的记录，曾几何时，还说是滕飞先生的忠实粉丝。

    我呸！

    不要脸！

    滕飞握紧双拳，心中的怒火在燃烧，同时又在担心。

    假设这么些天的努力，还是没有龙的踪迹...

    无论他的心中多么瞧不起那群吃瓜群众，可被人骂甚至可能被人打，那总归不好。

    想着想着，通讯器内忽然响起了一道急促的声音。

    “腾先生！腾先生！快来！有发现！”

    一种叫做惊喜的情感瞬间占据了滕飞全身，他瞪大眼睛，不顾一切的朝说话人的方向冲去。

    龙？

    是发现龙了吗？！

    不会吧！

    还是发现了什么其他文物？

    带着七分惊喜二分激动一分忐忑，滕飞在海水中卷起无数泡泡，用全速来到说话人的地方。

    那里已经围拢了不少队员，他们趴在挖出来的深坑中，瞅见了滕飞，一个个神情各异。

    滕飞平静一下内心，迈步走过去。

    也亏穿了机甲，不然他们会发现，现在的滕飞，连腿都在抖着。

    跳入深坑中，滕飞推开面前的人，一个透明的玻璃盒子出现在他的眼前。

    那个盒子在海水的浸泡中，早已腐朽不堪，在它的内部，却有一个金属制的盒子密封的很好。

    金属盒子在海水中，已经腐蚀的遍布锈迹，在盒子的表面，能够看清楚有字迹的模样。

    只不过，腐蚀太过严重，大约只能认出两三个文字。

    也就是这些文字，才是他们把滕飞喊过来的真正原因。

    滕飞伸出手，轻轻地抚摸起铁盒子，他的目光如炬，这些天的读书，让他把有关龙的汉字从超远古到古代记得滚瓜烂熟。

    他费力的巴拉开一片铁锈，把文字真正露了出来。

    神の龍...

    龙！

    他找到了！

