    此时的唐灿，同样懵逼。

    她万万没有想到，自己的姐夫看着挺瘦弱的，竟然如此强悍！

    要知道，这九爷可是个狠人。

    她就曾亲眼见过，很多欠了九爷赌债的人，无一不是被九爷暴打过，而且下手极狠。

    可如今，自己姐夫一出手，就直接把九爷干趴下了！

    这时，乌老九已从地上爬了起来，冲叶枫咬牙切齿道：“好小子，竟然还是个练家子，告诉你，你摊上事儿了，摊上大事儿了！”

    “呵呵，我摊上大事儿了？”叶枫乐了，“那又如何？有种来咬我啊！”

    “臭小子，死到临头了，还敢这么嚣张？听好了，今天老子不弄死你，老子就不是九爷！”

    乌老九说完，突然冷不防一拳往叶枫的脸门砸了过来。

    “姐夫，小心！”

    唐灿见状，顿时吓得花容失色，急忙提醒。

    叶枫心中一暖，淡然一笑：“放心，就凭他这三脚猫的功夫，还奈何不得我！”

    “什么？三脚猫的功夫？”

    乌老九大为不忿，喝道：“今天我就让你见识见识我的厉害！”

    话音刚落，他人已扑到叶枫跟前，一脚往叶枫肚子踹了过去。

    叶枫眼神微眯，直接一脚踹出，速度之快，竟然后发先至，正中乌老九裆部。

    “砰！”

    随着一声爆响。

    鸡飞蛋打！

    “嗷嗷嗷……”

    乌老九双手捂着裤裆，眼珠暴突，不住跳脚地惨叫起来。

    旁边的赌场众打手见状，无不感同身受地打了个寒战，看这样式，九爷大概率以后不能人道了啊！

    反倒是唐灿，满脸的兴奋，不住上蹿下跳：“哈哈，姐夫，你真是太强悍了，居然连乌老九都不是你对手！一脚就给你干趴下了呢！”

    现在的她，完全没了对九爷的敬畏之心，开始直呼其名了。

    乌老九恶狠狠地瞪了她一眼，恨不得将她生吞活剥了。

    可惜，唐灿此时已完全不惧他了，反而冲众打手叫嚣道：“还有谁，想上来单挑我姐夫？”

    “单挑个屁！直接群殴！”乌老九怒吼道。

    众打手一听，纷纷上前。

    可惜，他们哪里是叶枫的对手？

    不一会工夫，叶枫就将他们全部撂倒在地，惨叫连连。

    看到这一幕，乌老九彻底明白，今天自己惹到狠角色了，吓得当即扭头便逃。

    叶枫眼尖，立即追上去，直接将他踩在地上，似笑非笑道：“乌老九，怎么不嚣张了？刚才不还说我摊上大事儿了？”

    “给我去死！”

    乌老九突然暴喝一声，从小腿处抽出一柄锋利的匕首，直接往叶枫的小腿刺来。

    “找死！”

    叶枫脸色一沉，直接一抬腿，将乌老九手里的匕首踢飞！

    紧接着，叶枫顺势踩下，那42码的大脚丫子，直接踩在了乌老九的脸上。

    “哎哟！”

    乌老九惨叫一声，整张脸变得极度扭曲，咬牙切齿道：“臭小子，你竟敢跟我作对，知道我什么人吗？”

    “什么人啊？”叶枫笑道。

    “实话告诉你，我可是梵夫人的人！知道梵夫人么？告诉你，她可是咱们江州地下世界的女王，你敢跟我作对，就是跟她作对！她随便一句话，就能要了你的狗命！”

    “梵夫人？”

    叶枫眼睛一亮，“黑寡妇梵清影？”

    “哈哈，看来你小子也知道咱们梵夫人的名头，我劝你立即放了我，否则梵夫人会让你死无葬身之地。”乌老九厉声道。

    “让我死无葬身之地？”叶枫放声大笑起来，“巧了，我正好有她的电话，这样吧，我跟她打个电话，看看她会不会让我死无葬身之地？”

    “什么？”乌老九有点懵了，难道这小子和梵夫人认识？

    这时，叶枫已拿出了手机，拨通了梵清影的电话：“梵姐吗？我叶枫啊！”

    梵姐？

    乌老九心里顿时一个咯噔，听这口气，难道这小子跟梵夫人熟络得很？若真是这样，那可就完犊子了啊！

    “梵姐，我现在就在你手底下一个叫乌老九的赌场这里，我赢了他一百多万，他不服气啊，硬说我出老千，还说你会让我死无葬身之地……好，我现在就把手机给他！”

    叶枫随即将手机递给乌老九。

    乌老九心里不住打鼓，小心翼翼地道：“梵夫人？”

    电话里，传来一个女人严厉的声音：“好你个乌老九，怎么开赌场的？还有没有一点做生意的觉悟？输不起，就要对我叶枫弟弟痛下杀手！嗯？谁给你的胆子？”

    给劈头盖脸地训斥了一顿，乌老九脸色绝望到了极点，连个屁都不敢放。

    敢放吗？

    这电话里的女人声音，他完全可以确定，正是黑寡妇梵清影无疑。

    “梵夫人，我错了，我真的错了，我要是知道他是你弟弟，我绝不敢这样啊！”乌老九哭丧着脸道。

    “少废话！这件事情是你惹出来的，要是不让我叶枫弟弟满意，你就等着倒大霉吧！”

    梵清影说完，就直接挂断了电话。

    乌老九顿时整个人堕入了冰窖，无比胆寒，完了，完了。

    “我说乌老九，现在还有什么话要说啊？”叶枫劈手夺回自己手机，表情似笑非笑。

    乌老九彻底崩溃，直接开始求饶：“饶命，饶命啊，我错了，我有眼不识泰山……”

    “哼，现在知道有眼不识泰山了，早干嘛去了？”

    叶枫重重一哼，然后道：“我问你，我赢来的这一百多万，你认不认？”

    “认！当然认！”乌老九忙不迭道。

    “那我没有出千没有？”

    “没有，当然没有！”

    “很好！”叶枫满意一笑，“对了，我听灿灿说，她欠了你五万多的赌债……”

    “一笔勾销，全部一笔勾销！”乌老九急忙道。

    “这还差不多！”叶枫点点头，“听好了，从今往后，灿灿和你互不相欠，你若敢找她麻烦，哼哼，不用我找上门，我梵姐就能叫你死无葬身之地。”

    “不敢，不敢……”乌老九急忙保证。

    叶枫这才放开乌老九，冲唐灿使了个眼色：“走，兑换筹码去。”

    “呃……”

    唐灿从震惊之中回过神来，连忙屁颠屁颠地跟了上去。

    兑换出一百多万现金后，叶枫带着唐灿出了地下赌场，再离开茶楼。

    看着他们离开，赌场的打手围到乌老九跟前，其中一人咬牙道：“九爷，要不要我带人追上去，用枪悄悄干掉他们，把钱追回来？”

    “追你妹啊！”

    乌老九一巴掌拍在那人脑门上，“他一出咱们赌场，就出了事，傻子都知道我们干的？到时候梵夫人震怒，咱们还焉有命在？”

    “记住，此人，不是你我惹得起的！”

