    一栋近百米高的大楼被顶飞、在空中被撞碎，无数的建筑碎片从天而降，砸在地上、附近的建筑上，在一声声沉闷的‘嗵！嗵！’的撞击响动中，墙壁被洞穿、车辆被砸扁、道路被毁坏。

    短短十来秒的功夫，井然有序的街道成为遍地杂物的废墟，被冲击波携裹着扩散开来的尘埃，如遮天尘暴，城市耀眼的灯光接连被吞没，刹那间就在不夜城的中心，撕出一片黑暗区域。

    多少人在夜间被惊天动地的爆鸣声惊醒，又有多少人被砖石瓦砾埋没，又有多少人被冲击波震得在睡梦中永眠...大半个曼哈顿都被弥漫的尘埃笼罩，离得近些，都被呛得喘不过气来，尤其是负责奥斯本集团实验室救援工作的消防员、医生等，根本就没跑几步，就被冲击波追上，淹没在滚滚烟尘之中。

    所有人都拼命的往外跑，只有格瑞尔在往里冲，双手举在身前，腕部的风系法阵快速转动着，以他为中心，逐渐的出现了一道龙卷风，卷起大量的尘埃。

    在格瑞尔有意的控制下，卷进来的尘埃全都涌向了天空，使得四下重归清明，能见度在短短几秒内就从数米，增长到了数十米，并且随着龙卷风的扩大，视线也跟着继续扩大。

    金融公司大厦下半部分，已经破碎的不成样子，连桩基都被上端的重量给压扁，至于上半部分，虽没有重压，但内部的冲撞，已经足够给其造成巨大的破坏，东侧的楼体几乎粉身碎骨，西侧虽大致保持着完整，但失去了支撑点，呈100度角，压在旁边的一栋大楼上。

    直接把上面几层给砸塌了，堆积的砖石瓦砾让破碎的金融公司半截楼，卡在了那里，好似天桥一样，将两栋楼连接起来，只是那摇摇欲坠的样子，让人不由得担心，下一秒是不是就要掉下去。

    下方的街道上还有不少人冒着落石的危险跑向远离正在坍塌的金融公司大厦，一个个都灰头土脸，心中满是惶恐，甚至有几个被吓得腿软的站都站不稳，更别提快速的奔跑了，而他们的头顶，歪倒的上半截大楼正摇摇晃晃的，随时可能滚落，将他们砸成肉沫。

    格瑞尔看到时，那半截楼已经有要滚动的意思了，左手迅速的向下一挥，腕部的魔法阵，刹那间就从水蓝色转为土黄色，破碎的砖石瓦砾间突然‘钻’出一根根金色的线条，将其捆绑在一起，眨眼间的功夫，就形成了数个新的桩基，重新撑起了破碎的大楼，让其不再坍塌和倾覆。

    就在这时，格瑞尔猛地抬起头来，看向了尘埃密布的天空，龙卷风把大量的尘埃送上了天空，使得天空灰蒙蒙的，别说是夜晚，就是白天估计也透不过一点的光。

    可就在这一片灰黄的沙尘中，却骤然出现了一个凸起，紧接着偌大的白骨头颅从尘沙中冲出来，微长着能吞下汽车的嘴巴，如出镗的炮弹急速俯冲而下，冲着悬浮在天际的格瑞尔一头撞了过来。

    “什么东西？”格瑞尔怪叫一声，急急忙忙的朝着一旁飞去，想躲开这个从天而降的怪物，连看清其模样的时间都没有，因为对方的速度太快了，他才飞离十来米，就已经撞了过来，哪怕再晚个半秒，他都可能被撞个正着。

    如此快的速度、这么庞大的体型，撞空了的怪物，一头撞在了大楼上，竟把大楼给撞了个对穿，只是进去容易，出来难，凭借冲势，坚固的脑袋轻松撞开了大楼，可骨头身体却卡在了里面。

    一面面墙、一根根承重柱甚至桌椅板凳都成了阻碍物，卡住骨头缝隙实在是再容易不过了，就像毛线掉进荆棘丛，想扯出来那可太难了。

    这一下，格瑞尔算是看清了从天而降的竟然是一条骨龙，他第一时间想到的就是埋葬在金融公司大楼地下三百米的龙骨，加上坍塌的正是金融公司大楼，这让格瑞尔心中升起了一个不妙的念头。

    就在格瑞尔的注意力放在这条被大楼卡住腰、进退两难的骨龙时，身后一栋大楼的顶层阴影处突然亮起了一点光，随后一道三指粗的金色光束破空袭来，瞬间击中了格瑞尔的胸膛，透体而出，这才消于无形。

    格瑞尔正想去凑近看这条骨龙，突感胸口一痛，下意识的低头看去，衣服上竟多了一个手臂大小的烧灼洞，还有更深处的骨肉，以及身后楼上一点金色的光。

    在躲在暗处的偷袭者注视下，浮空的格瑞尔如断线的风筝，一头栽了下去，重重的掉落在楼顶，偷袭者顿时发出了一连串古怪的笑声，就好像被人掐着脖子一样。

    在这难听至极的笑声中，偷袭者身体凭空浮起，从阴影里飞出来，飘向了格瑞尔刚刚掉落的地方，自己也暴露在灯光下，身上穿着一件破烂的跟渔网似的衣服，脏的好像刚在地上打滚时，被万头羊驼奔腾而过。

    唯一干净的就是双手上的十个戒指，亮晶晶的不见一点尘埃，可无比肮脏的手掌、手指却干扁的好像木乃伊，好几个指节的皮肉都不见了，露出了骨头。

    披散的脏乱差的头发遮住了大半的脸庞，露在外的脸庞，却是同样的状况，这缺一片皮、那少一块肉，给人感觉就是未完全腐烂一般，尤其是左边的嘴巴，竟不见嘴唇，而是露出了大半牙床，看起来格外的恐怖。

    加上这人身上穿着的破烂渔网似的衣服，并不是很大，却显得空荡荡的，让人不由得怀疑，里面是不是一具...