
我万万没想到，居然会在这种鬼地方再次的见到青龙蜘蛛，这让我不得不有

些感到意外……

他来此作甚，究竟有何目的，难道这一切是他设的局吗？

我脑子里有颇多疑问，但此刻也来不及多想，当务之急是先想办法将他拿下再说……

然而正当我要动手之时，这里面几乎所有的车子突然一下子发动了起来，整个停车场顿时嗡嗡大响，一时之间震耳欲聋。

与此同时，几十道极为刺眼的光柱瞬间打在了我们身上，晃的我们连眼都睁不开。

等稍微适应了些光线后，我急忙眯起眼睛朝四周看去，却发现，此刻的我们已经被几十辆车所包围，并且有好几十个穿着黑色西装的人陆续从车里下来。

而我眼前的青龙蜘蛛，这时候却突然露出一个十分诡异的笑容，紧接着我看到，他身边不知何时，竟然多出了一个看起来至少得有三四百斤的大胖子……

只见这大胖子，梳着一个大背头，胡子拉碴，手中还拿有一串儿橄榄核，左手的无名指上带有一枚硕大的翡翠戒指，看上去跟个暴发户没什么两样。

一身宽大的唐装被他的大肚皮撑得圆圆鼓鼓，而脚上却穿着一双翻毛皮鞋，与他这身衣服显得极为不匹配，怎么看都有些不伦不类。

四周的黑衣人，此刻也在逐渐的缩小包围圈，而最让我恐慌的是，他们手中居然都拿着现代武器，一把把黑得发亮的手枪，直直地对着我们，仿佛下一刻就会将我们打成筛子……

我内心紧张无比，但表面上却不动声色，看着眼前这二人，我冷哼一声说道：

“如果我没记错的话，你应该是四相蜘蛛之一的青龙蜘蛛吧，有些日子没见，你还是这般的废柴，居然利用如此的小人伎俩引我们而来，说说吧，所谓何事！”

“呵呵呵呵……没错，短信是我发的，没想到吧，居然会中了老子的计，你们这群蠢驴，老子略施手段，便已将你们引入这虎狼之地，看到这阵势了吧，今天你们恐怕是活着出不去了，不过放心，等你们死了以后，我会通知欧阳正德来替你们收尸的，哈哈哈哈……”

“大青虫，你这话说的未免也太早了吧，且不说你那点功夫行不行，就说你那几十只破枪，小爷我还真不放在眼里，如果你想报仇，只管冲着我来，让他们走，小爷我单枪匹马跟你做个了断，你看如何？”

“哼！想得美，杀死我那几个兄弟的，你们在场的所有人都有份，一个都别想活着出去。”

说到这儿青龙蜘蛛抬手一指张子琪又说道：“不过这个美妞老子倒是可以不杀，留着回去作我压寨夫人也不错。”

“终于说出了你的目的，看来今日你并非为了报仇而来，想必是在替蒋家出头吧，原来蒋家早已跟圣法教勾结，这倒是我没想到的，不过现在知道了也不晚，日后的蒋家怕是要倒霉了。”

说着我便做出一个意味深长的表情。

“住口，这事儿跟蒋家一点关系都没有，纯属你们的个人恩怨。”傍边的大胖子突然激动的说道。

“哈哈哈……此地无银三百两，真是妙哉妙哉，没想到蒋家居然会养你这么一头蠢猪，可笑真是可笑。”宋老道接过话说道。

“小子，满口胡言，今天你胖爷我要不撕烂你的嘴，就算我白活了大半辈子。”

大胖子的话音还没落，却见围着我们的黑衣人几乎是在同时拉响了枪栓。

“你们先别动，收拾这杂毛小道还用不着浪费子弹。”大胖子摆了摆手说道。

接着他又上下打量了一番宋老道，然后继续说：“小子，用枪算是胖爷我欺负你，我就陪你过上几招，看看你到底有几斤几两，竟然敢满嘴喷粪。”

说话间却见他突然灵活的像只猴子一般，身形一晃便已到了宋老到面前，抬手就是一掌，直奔宋老道的胸口而去。

宋老道有意要试探一下大胖子的功力，于是大喝一声道：“来得好！”，紧接着将单掌前推，接了他这一掌。

大胖子这一掌看似普通绵柔，实则暗藏汹涌，蕴含着极霸道的力量。

就在他们手掌相撞的一瞬间，空气中顿时发出了砰的一声响。

再看宋老道，噔噔噔的一连倒退了数步，才算稳住了脚跟。

而大胖子却脸色红润，稳如泰山，丝毫不

动。

然而不等宋老道作出任何反应，大胖子却又是身形一闪，一双肥大的肉掌带着一股如排山倒海的气势，直奔宋老道的胸口而去……

宋老道刚才吃了亏，这回那还敢与之硬拼。

只见大胖子的掌风未到，他便已经就地一滚，刚好躲到了一根大石柱后面。

大胖子乘胜追击，不给宋老道丝毫喘息的机会，他见宋老道躲入了石柱后，直接大屁股一扭，若大个身躯，顿时化作了一个肉球，以极快的速度从石柱的另一边绕了过去。

那身法实在是太快了，根本不像一个大胖人做出来的，分明就是只猴子。

宋老道无论无何都想不到，这大胖子的身法竟会如此之快，在没有任何准备的情况下，直接被大胖子抓住了衣领，并且如同拎小鸡一般的将他从石柱后拎了出来。

接着就看他手臂用力一挥，直接将宋老道摔向石柱。

我心知不妙，如果宋老道的脑袋就这么直直地撞在石柱上，恐怕立刻会像西瓜一样撞成个稀碎。

然而事发突然，我根本来不及做出任何反应，只能眼睁睁的看着他死于非命。

可就在我认为宋老道必死无疑之时，却见他手中竟然不知道何时多出了一根棍子。

在这生死关头，他猛地将棍子挥动，重重的砸在了大胖子腿上。

这一下砸的可是不轻，看得我都忍不住呲了下牙。

宋老道手中的棍子，名为雷魂降妖棍，是由百年桃木所制，后又经他师傅玄灵子打磨，并加持了意念，整条棍身雷意滚滚。

这根棍子，平常就算打在钢筋铁骨上也得砸出好几个洞来，更别说打人了。

只见大胖子，前一秒还是一副老子说杀你就杀你的表情，结果后一秒就悲催了，饶是他皮糙肉厚，也受不了这断骨之痛，直接疼得他如杀猪般的哇哇大叫了起来……

不过这大胖子也当真是了得，再遭受这般的疼痛之下，居然硬是将宋老道摔到了石柱上。

还好力道减弱了不少，要不然宋老道还真就得头破脑裂，可饶是如此，却照样伤得不轻，直接口吐鲜血，摔落在地……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118102"  chaptername="第八章  大胖子">加入书签</a>
</div>
