
　　“太上族？”

　　紫雷大祖王表情一愣，因为他根本就不知道这件事情。

　　君氏一族的那边，以君祖为首的一群人，也都愣住了，显然也都不知道。

　　不过更让人疑惑的是，即便是太上族，放在天域之中，也是属于一流级的势力，按理说只是一个具备太上族血脉的年轻人，不至于让高高在上的天尊，如此在意才对。

　　罗修也同样疑惑的看向这位天尊，不明白对方是什么意思，为何会注意到自己。

　　就在这时，天尊继续说道，“不过本尊可以感应到，你体内的血脉，已经渐渐的跳脱出太上族血脉的桎梏，将要自成一脉，化为祖血！”

　　“将来若是你的身上不再存在有太上族的血脉气息，就意味着你将蜕变成功，开创出一种特殊的血脉传承！”

　　“了不起啊，年轻人。”

　　当天尊的这番话说出来后，现场的所有人，登时瞠目结舌。

　　寻常的修士，或许不明白这里面的含义。

　　但一些见多识广的大祖王，还有如君祖这样的祖尊级以上的存在，却是非常明白，这到底意味着什么。

　　祖血是什么？

　　如太上族的始祖，乃至十大至强神族的始祖，他们所拥有的，就是祖血！

　　也就是说，如果罗修可以蜕变自身的血脉，他将可以开创出一个独立族群的血脉传承，将来化身为某一族的始祖！

　　更让人震撼的是，高高在上的天尊，竟然对他如此的赞誉，能让天尊称赞一句‘了不起’，那是何等的殊荣？

　　“天尊谬赞了。”罗修拱手行礼，谦虚说道。

　　“年轻人不骄不躁，你很不错，你若愿意的话，本尊可收你为徒。”

　　天尊接下来的一句话，顿时几乎让整个虚空界中的所有人，都炸开了锅。

　　天尊收徒？

　　还是亲自收徒？

　　漫长的岁月以来，就算是诸多祖尊级的强者，都从未听说过这种事情。

　　要知道，就算是至强神族中的那些天才，天尊都没有主动收徒过！

　　“这……这怎么可能……”

　　云殇的脸色顿时就变得无比的苍白，如果罗修成为了天尊的弟子，那么他的身份和地位，将会一跃而成为整个无尽中，尊贵无比的存在。

　　不夸张的说，以天尊弟子的身份，只要罗修一句话，就会有无数的强者愿意出手，前往青域，灭掉四大传承不过是弹指一挥间。

　　“云殇，这个年轻人了不得啊，我在天域修炼了千百万年的岁月，还是第一次听说天尊如此看重某一个年轻人，此人的未来不可限量，你切忌不可与之继续结怨，不然的话，即便是师祖我也保不了你了。”

　　黑袍老人的声音传入到云殇的耳中，言语之间，也是充满了警告。23sk.Com

　　“徒孙明白，但如果我能在天才之战上将他击败的话，区区一个失败者，天尊也不可能收他为徒吧？”

　　云殇咬着牙说道。

　　甚至于他的心中生出一种疯狂的念头，如果他能在众目睽睽下亲手击败罗修，那么是否会让天尊也对自己另眼看待？

　　就算不能成为天尊的弟子，如果可以成为无尽天宫的弟子，那也绝对是一步登天的事情。

　　对于天尊要收自己为徒，罗修也是被惊到了。

　　因为这一切，他也是所料不及的。

　　同时他的心中也是更加的感觉这位天尊的深不可测，居然只是随意的一扫，就看出了他的血脉正在逐渐的蜕变为一种全新的血脉。

　　一旦蜕变成功，他将会拥有一种独一无二的血脉，将来他的后代，继承这种血脉，就能渐渐的繁衍成为一个特殊的族群，如太上族，修罗族，吞灵族那般。

　　然而罗修却并没有回应，实际上他并不想加入无尽天宫，但若是当着这么多人的面拒绝，却无疑是等于扫了天尊的脸面。

　　就在罗修犹豫不决的时候，那天尊微微一笑，“此次无尽论道大会的名额争夺之战，可谓群英荟萃，本尊很期待诸位天才俊杰的表现。”

　　此言一出，所有人的注意力顿时就被转移。

　　这让罗修松了一口气，他自然也能看出来，天尊这是故意转移话题，显然也是为了避免某种尴尬的局面发生。

　　“开始吧。”

　　天尊拂袖一挥，他的身后就出现了座椅，从容的坐下。

　　“遵命！”

　　一名虚空界中坐镇的老人恭敬应道，身影凌空飞起，站在比天尊矮了许多的位置，声音回荡在虚空界中。

　　“此次第二轮的天才之战，便是老夫来进行主持。”

　　“首先，第一轮淘汰赛中晋级的三十位天才俊杰出列！”

　　随着这名老者的话音落下，虚空界的观战席位上，就飞出了一道道的遁光。

　　最为醒目的，就是金光域雷音宗这边了，一共有三道身影飞出，而其他的诸多宗门和传承，却都只有一道遁光飞出，两道遁光的都极少。

　　“师弟，你还真是深藏不露啊。”

　　苏鹏和罗修走在一起，语气不无羡慕的说道。

　　他有灵心大祖王的悉心教导和培养，才能一步步的走到今天。

　　而罗修，却是能让高高在上的天尊看重，有意收他为徒，这让他和罗修根本就没有任何的可比性。

　　毫不客气的说，他的师尊灵心大祖王，就算是给天尊提鞋都不配，尽管这话对自己的师尊不敬，但这绝对是事实。

　　无论是大祖王的修为亦或是证道七品炼丹师的身份，相对于天尊这样的大人物而言，都不值一提。

　　罗修对此只是耸了耸肩，并没有解释什么。

　　另一边的袁龙，也是羡慕妒忌的看着罗修，毕竟刚才天尊说的那番话，实在是让他太震撼了。

　　“哼，能让天尊看重又如何？我得到的可是一位成道强者的传承，天尊再厉害，那也只是在大无尽中厉害，根本就比不上成道强者！”

　　心中念想至此，袁龙顿时就觉得心里面的妒忌舒服了许多，并没有任何人知道，他这些年之所以修为进境神速，就是因为他曾经无意间得到的一件宝物里面，蕴藏着一位成道级强者的传承！

　　这让袁龙可以笃定，他必然可以在无尽论道大会上，大放异彩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百零一章 天尊收徒免费阅读。https://xs.23sk.com 