    宫女吓得立马的跪了下来，在地上瑟瑟发抖：“郡主饶命！奴婢不是故意的！”

    长乐郡主皱眉看了一眼自己身上的衣服，温声细语道？：“起来吧！下次别这么冒冒失失的！这是撞到了我，万一冲撞了太后，皇上和其他娘娘怎么办?”

    “郡主教训的是！奴婢再也不敢了！郡主真是天下最好郡主。”

    “退下吧！”长乐郡主无奈一笑。

    “是！”宫女匆匆离去。

    长乐郡主故意在星晴面前显摆了一下身份，顺便彰显一下自己的温婉大度。在所有人面前，她向来是最容易相处，从不责罚下人温柔敦厚的郡主，完了，她笑着对星晴道：“姐姐，你先去那边等等，我和二娘去换一身衣服便来。”

    长乐郡主指了指不远处，透过花丛，隐约可见那边摆了几张桌子，上面放了一些鲜果之类的吃食，暂时没有人在。

    沈若兰不放心的叮嘱星晴：“不要到处乱跑知道吗？”

    星晴看了一眼，点了点头：“知道了。”

    长乐郡主留下了一名叫福清的宫女带星晴过去，然后她和沈若兰便匆匆回去换衣服了。

    福清宫女陪星晴走了一段路，突然遇到一个宫女从小路跑出来，请她去帮忙一下，说有个嬷嬷跌倒了，让她一起将人扶进屋里便行。

    星晴见那人真的急，便让福清去帮帮她，自己留在这里等她回来便是。

    然后非常顺利的只剩下了星晴一个人。

    星晴心中有点激动，有点害怕，也有点兴奋，要来了吗？

    她四周看了一眼，姐夫在哪里？咳咳……不对，师兄在哪里？

    嗯，也不对，应该说太子在哪里？

    星晴怎么也想不到姐姐的师兄竟然是太子！这也是她进宫面对太后，信心大增的原因。

    星晴站在那里静静的等待着会有什么事发生。

    ~

    金銮殿

    姚逸岚拿着笏板道：“皇上，微臣查阅最近各地漕运的情况，发现一个问题！福泰县从赵国购买的数十万斤高产粮种，竟然没有通过各大口岸城池运送，一次运送的记录都没有！”

    皇上闻言愣了一下：“姚爱卿是什么意思？怎么会没有运送记录？”

    其他大臣也都不明所以的看着他，意思是福泰县的高产粮种是从赵国偷来的？

    可是这从赵国偷来了高产粮种不是好事吗？

    他大张旗鼓的提出来，这是干嘛？

    难道还想为赵国主持公道不成？

    姚逸岚从怀里拿出一份厚厚的折子：“皇上，赵国高产粮种都是有定数的，微臣也觉得此事奇怪，所以派人查了一下，发现赵国根本没有人卖出如此多的高产粮种给我们楚国，晋国和燕国都没有！太子和福泰县县令恐怕是被人骗了！他们发给福泰县百姓和其他县百姓的高产粮种极有可能是假粮种！”

    大殿上一片安静！

    竟然是假粮种？

    说什么太子和福泰县县令被骗了，这分明就是说太子殿下和福泰县县令造假，用假的高产粮种哄骗福泰县百姓！

    许多大臣第一反应：太子殿下怎么可能做出这样的事？！

    随后，他们又想到太子殿下不可能做出这样的事，可是福泰县那几十万斤高产粮种怎么来的？

    赵国和其他两国更加不可能会卖出如此多的高产粮种给他们楚国！

    谷邉

    这个高产粮种的来源，大家其实心里早就有疑惑了。

    皇上闻言脸都黑了，一时不察脱口而出：“太子呢？宣太子过来问话！”

    皇上身边的太监立马大声的道：“宣太子进殿觐见！”

    “宣太子进殿觐见！”

    ......

    一声一声的高呼，传出了金銮殿。

    楚天煜听见皇上竟然称呼楚天阔为太子，心中一沉。

    父皇潜意识里果然还是将楚天阔看成太子！

    虽然册封大典逾期没有举行，但是父皇也没有打算正式废掉他吧！

    梁丞相闻言眉头也皱了一下。

    看来，皇上对大皇子还是没有死心！

    正好，今天就添一把火，让皇上彻底死心，趁机废除太子。

    哼，用假粮种欺瞒百姓，那是欺君之罪！

    梁丞相看了一眼户部尚书等大臣，示意他们一会儿定然要狠狠的揪住太子这次的痛脚，将他彻底废掉！

    几位大臣微不可察的点了点头。

    梁丞相忍不住在心里琢磨着：现在自己的女儿时隔多年再次怀上龙种，等太子正式废除后，他便让大臣们书上提议立后！

    等自己的女儿当上皇后，二皇子便顺理成章的成了嫡子。

    然后阵法师那粒棋子也可以用上了！

    明年开春，二皇子举荐的那人在四国阵法大师比试中赢下名次，立下功劳，为楚国争光！他顺势让大臣提出立二皇子为太子.....

    楚国的江山便落入他们梁家人手中！

    ~

    这时，金銮殿外，一群侍卫抬着三件大物放在空旷的平台上，还有一些杂七杂八的东西。

    星浓捧着一捆新鲜收割下来的稻禾走在最后面。

    楚天阔看了她一眼，然后才大步走进了金銮殿。

    他淡定从容，风姿卓然的走到了正中央，拱手行了跪拜大礼：“儿臣参见父皇！父皇万福金安！”

    有些大臣看着清冷峭隽，俊美如谪仙的楚天阔，心中忍不住感叹：当初那个惊才艳艳，清阳曜灵，冠绝帝都，名动四国的少年，总算长大了！

    许多大臣心中激动。

    他们的太子殿下回来了！

    七年了，总算回来了！

    皇上看了一眼这个七年未见，他曾经最疼爱，最引以为傲的儿子。他已经从一个温暖和煦的少年长大成人，举手投足间没有了年少时的彬彬有礼，温暖和煦，变得清冷凌厉，哪怕跪在地上，也是傲气凛然，不失王者风范。

    皇上冷哼一声：“朕问你！这些年你游历在外，多年不归，说是去考察民情，结果就是弄出了几十万斤假粮种来蒙骗朕，蒙骗百姓！你知不知罪？！”

    户部尚书等几位大臣看了一眼楚天阔，他们磨拳搓掌的等着将这个半废太子扯下神坛，让二皇子坐上去！

    楚天煜第一个开口道：“父皇莫气，这事还没查清楚，皇兄定然作不出这样的事！这当中必然有什么误会。皇兄你快解释一下哪些高产粮种怎么来的吧！”

