    第172章 汝妻，吾养之（求推荐，求月票。谢谢。）

    凌峰强大的能力，使得别天神的瞳力大增，导致韩枫的记忆彻底被改写。

    “主人。”

    韩枫单膝跪地，对着凌峰便是跪服喊主。

    他的记忆中，凌峰是无所不能的强者，是他永远不能背叛的主人，他必须要为其付出一切，哪怕生命...

    “咕咚~”

    范痨看着眼前急转的一幕，忍不住蠕动了一下喉咙，重重的吞了一口口水，眼神带着震撼，还有丝丝畏惧。

    “这小子，看起来年纪轻轻，却拥有如此恐怖的实力，连韩枫都不是一合之敌，这到底是哪里出来的怪物！”

    范痨心有忌惮，有心撤退，但却不敢轻举妄动。

    因为他清楚，在凌峰这样的强者面前，自己的一举一动都在对方的感应之内。

    “韩枫，将你的海心焰交给我。”

    凌峰俯视着韩枫，淡淡的命令。

    “是。”

    韩枫没有任何考虑，便直接盘腿而坐，开始将体内融合的海心焰进行分离。

    此刻的韩枫，对于凌峰可谓是言听计从，永不会背叛。

    随着凌峰融合双六道，他使用写轮眼的能力越发娴熟，且瞳力无限。最主要的是，不论是幻术，还是须佐能乎等瞳力带来的能力，也随之增强。

    除非是比凌峰实力强悍，或是灵魂力量超过凌峰，方才能够挣脱开凌峰的瞳力。但韩枫，是永远没有这个能力了。

    看着韩枫进行异火分离，凌峰的注意力暂时离开他，扫视间，看到了范痨，不由得微微挑眉。后者见状，也是忍不住打颤，心道果然还是逃不过被盯上的命运。

    当即，范痨直接认怂，连忙跟韩枫撇清关系道，“阁下，我跟韩枫可没关系，我只是路过，我这就走，这就走。”

    说着，范痨便要溜之大吉。

    韩枫这个斗皇巅峰都不是人家一合之敌，现在还被人家随意拿捏，变成了奴隶，范痨可不想重蹈覆辙。

    只是，凌峰岂会如他所愿。

    “站住！”

    一声断喝，让范痨立马僵硬当场，不敢再踏足。

    “转过身来。”

    范痨像布偶般缓缓转身，那表情，极为的难看，冲着凌峰讪讪一笑，“阁下可还有事？”

    斗皇？

    凌峰打量着范痨，后者也在打量着凌峰，但范痨一对上凌峰那双猩红的万花筒，不禁眼神一晃，反应过来后，心中暗自打鼓。“为什么他的眼睛如此邪异，感觉非常的邪恶危险....”

    范痨的举动，都落在凌峰的万花筒中，他嘴角微微一勾，带有深意。但越看范痨，凌峰就越发觉他身上的气息跟范凌有点类似，就连外貌都有几分相似，不由出声问道，“你叫什么名字？”

    范痨迟疑了一下，但还是说出了自己的名字，“我叫...范痨。”

    “范痨？”

    凌峰陡然看向范痨，眼睛一亮，“不就是血宗范痨？”

    范痨有些搞不明白凌峰的反应，忍不住道，“阁下认识我？”

    “你儿子就是我杀的，你说呢？”

    凌峰戏谑的看着范痨。

    “啊？你就是那个黑印拍卖会上出现的斗宗强者！”

    范痨先是一愣，继而浑身一颤，心中开始冒冷汗，“干你娘的，什么斗宗强者？这分明就是斗尊强者。我滴娘唉，范凌这个瘪犊子，你他娘的死了还要老子给你擦屁股，关键是，这屁股我还擦不掉，早知如此，老子当初就不改贪图一时快乐，射你这个坑爹货出来...”

    此刻的范痨，已经开始在心中骂娘了，更后悔当初怎么就忍不住发射了那一炮。

    对于范凌的死，范痨其实很生气，毕竟是亲儿子，但顾忌到对方是斗宗强者，范凌打不过，才想着来找韩枫摆平一下，以后有机会再找回场子。、

    但现在，范痨完全没有这个心思，他此刻只想着赶紧离开这里，因为他发觉到，凌峰根本就不是他能惹得起的人物。

    “斗宗强者？”

    凌峰轻哼笑道，“你说的，应该就是我了。不过，我可不是斗宗强者。”

    果然，不只是斗宗...

    范痨面色更加凝重了，思想开始有点迪化。凌峰的意思是想说是斗王，不过，他的赋灵状态可达到斗宗，也没有错。

    当然，凌峰赋灵最强状态，可远不只是如此。

    这时，看着范痨没有反应，凌峰不由皱着剑眉，有些疑惑的说道，“范痨，我杀了你儿子，难道你就不想杀了我，替他报仇？”

    闻言，范痨激灵了一下，仿佛惊魂未定。此刻的他，面对凌峰连反抗之心都没有，哪里还有能力杀他。

    急中生智下，范痨突然脸色一转，冲着凌峰媚笑道，“阁下，你说的哪里话。你杀了范凌那杂种，我感谢你还来不及呢。”

    “？？？”

    范痨突然的转变，让凌峰瞬间愣住了，这范痨，是傻了？我杀了他儿子，他还要感谢我？

    凌峰那怪异的反应，范痨只当没看见，继续掰扯道，“阁下，你是不知道，那个杂种，我早就想淦死他了。这杂种是我那贱女人跟另一个男子偷情生出来，我最近才知道，我早就想将他秘密处死了，没想到阁下先替我杀了他，这可是帮了我大忙，我得感谢你阁下才是，哪里会怪罪。”

    范痨讪笑着，那演技很尬，让凌峰都有些看不下去了。

    “你这厮也真是够无耻的，为了苟活，竟然还能编造出如此荒唐的理由。那范凌一看就是你的种，你就别冤枉隔壁老王了。”

    凌峰有些好笑的看着范痨，却是毫不留情的揭穿他。后者虽然听不太懂隔壁老王的梗，但他能听出，对方根本就不相信他所说的。

    一下子，范痨脸色沉了下来，心中的血性，让他鼓起了勇气，直面着凌峰。“你究竟想怎样？”

    “这就对了，这才像一宗之主嘛。”

    看着范痨的反应，凌峰却笑了。但对于前者那突然变得凶悍的气势，却根本没放在眼里。

    而凌峰的反应，再看了看韩枫，范痨刚升起的勇气，一下子消弭了下去。

    紧接着，在凌峰有些错愕的注视下，范痨竟然直接臣服了。

    “阁下，范凌的死，我根本没放在心上，大不了再生一个，我知道你很强大，我无法打败你，所以，我愿意带领血宗臣服与你，只希望你能放我一条生路。”

    范凌此言有真有假。

    对于亲儿子范凌的死，他不在意才有鬼。但在强敌威逼下，范凌的死就显得不是那么重要了，毕竟，活到他们现在这个层次，看重的永远是自己，而子嗣，没了可以再生。

    这一点，范痨倒是让凌峰有些另眼看待了，“这范痨，倒是有枭雄的资质，只可惜，人人都想当曹操，但不是每个人都能成为曹操的。”

    摇了摇头，凌峰可不想留条毒蛇在身边，所以，范痨必须死。

    而或许是察觉到凌峰的态度，范痨突然爆发凶狠心性，竟然临死反扑，一招黑虎掏心突袭而来。

    范痨乃是高阶斗皇，斗技裹挟的能量波动，在其手掌挥动下，一头巨大的黑虎出现在其手中，顺势朝凌峰的心脏探爪而去。

    这一击，若突袭成功，即使是斗尊强者，也得殒命。

    然而，面对范痨的突袭，凌峰看着他那强大的攻击却诡异的一笑，这让范痨心底一颤，总感觉哪里不对劲。

    但箭在弦上，不得不发。

    然而，当范痨看到凌峰要被自己的攻击毙命，露出阴冷笑容时，他的背后突然一凉，继而他‘噗嗬’一声，口中喷出了一大口心头血。

    “怎么可能？！”

    顺着刀刃斜望身后，范痨瞪大双眼，却见凌峰已然出现在其身后，手中‘千本樱’死神刀刺透了他的心脏。

    “在你看我这双眼睛的时候，你就已经中了我的写轮眼幻术了...”

    看着范痨那满脸疑惑震惊的面孔，凌峰指了指自己的万花筒写轮眼，让他死得瞑目些。

    而范痨一听凌峰的解释，似乎也认命了一样，缓缓倒了下去，但斗皇的生命力，让他在地上抽搐着，并未直接死去。

    凌峰见状，高高的俯视着他，很是心善的对其说了句宽慰的话，“安心去死吧，汝妻，吾养之，汝宗门，也归吾了...”

    听得这话，范痨双眼暴凸，死死的瞪着凌峰，那怨毒的样子，比厉鬼还要恐怖三分，但生命力的快速流失，让他很快气绝身亡。

    只是，范痨倒地的那一刻，眼睛依旧死瞪着凌峰，后者大发慈悲的给他合目，但范痨很快又睁了开来，真正的死不瞑目。

    见状，凌峰不禁摇摇头，很无奈的嘀咕着，“这范痨，我都答应照顾你妻子宗门了，还这么想不开，何必呢？”

    ?  ?今天事情比较多，更新少了点，还请见谅。

    ?  

    ????  

    (本章完)

