
　　“罡火天阳，五行神通之一，拥有焚山煮海之威！”

　　苏辰轻喃一声，心神落下，顿时看到，火元气海内，出现了一枚神通种子。

　　这种子，已然开始发芽。

　　未来某一天，这颗神通种子会彻底成长起来。

　　到那时，也就是他的五行玄灵诀大成之日！

　　“虽然还有不少灵气，可如今，还不是突破的时候！”

　　苏辰轻哼一声，五行运转，停止炼化神罡火石。

　　眼下，这神罡火石内至少还留有八成的灵气。

　　以后等苏辰彻底凝聚五行神通后，完全可以通过吸收神罡火石的力量，进行转元突破。

　　这毕竟是十万年份的神罡火石，所蕴含的灵气之浓，无法想象。

　　苏辰起身之后，踏步一转，冲出了寒潭，立刻看到，那石蛋漂浮在半空中。

　　正散发出耀眼光芒。

　　这些光芒，一半是冰白色的，一半是火红色的。

　　二者，交相辉映，宛如脉络一般，烙印在石蛋上面。

　　“嘶……还未出世就拥有了冰火之力，不简单啊！”

　　苏辰一步踏出，来到石蛋旁边，仔细观察片刻，心底立刻有了决定。

　　“虽然不知道里面是何种灵兽，可想来绝对不简单，收了！”

　　苏辰轻喃一声。

　　伸手时，就要碰到这石蛋的刹那，立刻感受到了一股强烈危机。

　　这危机，来自于天地八方！

　　可怕到了极致！

　　那是一种能让天地沉沦，让日月陨落的无上力量。

　　可苏辰是谁？

　　那是曾经纵横天地的苍龙战帝，岂会被这危机吓退！

　　而且，这危机却是强烈，那就证明这石蛋越发的不凡。

　　机缘造化，向来是与危险恐怖共存！

　　“饿死胆小的，撑死胆大的，拼了！”

　　苏辰一咬牙，抬手间，抱住石蛋，立刻就跑。

　　几乎就在他抱住这石蛋的一瞬，苍穹之内，掀起了滔天雷霆。

　　轰！轰！轰！

　　无尽怒火，狂喷而出。

　　虚无结界，一片颤抖。

　　那头万丈火龙，似乎让人触碰到了逆鳞，爆发出滔天怒火。

　　一道道咆哮！

　　传出时，让人心神颤抖，脑海轰鸣。

　　岚蝶站在不远处，抬起头，看到天雷滚滚，龙火咆哮，脸上露出骇然之色。

　　“到底发生了什么？”

　　岚蝶惊呼一声。

　　隐隐觉得，那火龙的愤怒，应该与离去的苏辰有关！

　　冰源潭外，苏辰脸色凝重，天水云闪展开，速度快到了极致。

　　闪！闪！闪！

　　此刻，他的四面八方，出现一道道火柱，轰轰落下，欲要将他灭杀。

　　苏辰不断避开这些火柱，不断朝着岚蝶所在的地方冲去。

　　“这东西，该不会是那头火龙生下的蛋吧！”

　　苏辰猛地想到了什么，脑海轰鸣，心神发颤。

　　要真是龙蛋，可就发了！

　　那头火龙，明显就是真龙后羿，生下的龙蛋，若是顺利出世，也定然是具备真龙血脉的太古异种。

　　万古岁月以来，少有具备真龙血脉的妖兽认主。

　　即使是上辈子，苏辰身为苍龙战帝，也没有收服一头具备真龙血脉的妖兽。

　　也许，这一世，苏辰有机会骑龙巡游，君临天下！

　　苏辰压下心底的期待，速度爆发到了极致，闪烁连连。

　　大地上，一片干枯！

　　焦土泥石，沟壑纵横，生机灭绝。

　　特别是那滚滚天火，轰鸣落下，炸得这片土地，伤痕累累。

　　仿佛末日降临。

　　这个时候，一道白袍身影突然冲了出来，闪动连连，不断避开那些具备毁灭之力的火柱。

　　这道身影便是苏辰。

　　虚空结界内。

　　万丈火龙双目之中，充满诡异黑雾，甚至还有火焰在燃烧。

　　这怒火越大，那诡异黑雾扩散的速度，便是越快。

　　“吼！”

　　火龙发出一声咆哮。

　　天地一颤，虚无中，赫然出现了无数巨石。

　　这些巨石，齐齐飞出，向着大地上那道渺小如蝼蚁的身影砸去。

　　砰！砰砰！

　　巨石破空落下之时，产生了剧烈摩擦，燃起火焰，恐怖至极。

　　火石翻滚，威势滔天。

　　苏辰脸上露出一抹苦涩，速度已经全开，可那头火龙，显然是愤怒到了极致，不顾一切，要将他灭杀。

　　“该死的，不就抱走你生下的蛋嘛，至于这样吗？”

　　苏辰怒吼一声。

　　金象神体，爆发出浓郁光芒，拼命抵挡着四周肆虐的灵气。

　　轰隆隆声传出。

　　也就在他刚冲出刹那，之前所在的位置，立刻有上百颗燃烧着火焰的巨石，狠狠砸了下来。23sk.Com

　　一道道惊天动地的碰撞声传出。

　　岚蝶头皮发麻的看着这一幕。

　　突然，她双眼一缩，见到那滚滚浓烟之中，出现了一道身影，手中抱着什么，正向自己全力奔来。

　　“苏辰？”

　　岚蝶定眼一看，立刻认出了那迎面冲来的身影。

　　眨眼间，苏辰便是来到她的身旁。

　　“岚蝶，快走！”

　　苏辰没有迟疑，拉起了岚蝶的手，速度全开，疾驰远去。

　　轰隆隆声回荡！

　　四周，一颗颗陨石，疯狂砸落。

　　这些巨石，蕴含着火龙的神通之力，根本不是苏辰所能抵挡的。

　　随便一颗，都能将他砸成稀巴烂。

　　甚至，还有狂暴火柱，轰轰落下，横扫四方，斩灭所有。

　　“你……你到底做了什么？惹得那头巨龙发疯！”

　　岚蝶脸上充满了惊容，骇声问道。

　　即便是以她丹境初期的修为，此刻也是浑身颤抖不已。

　　那头火龙太恐怖了。

　　即便被封印了，依旧能爆发出毁天灭地的力量。

　　“我把它生的蛋给抢走了，它肯定要找我拼命！”

　　苏辰看了自己怀中的石蛋一眼，淡然道。

　　“什么？你怀里的石蛋是那头火龙生的？”

　　岚蝶惊呼一声，脸上充满了前所未有的震惊。

　　“是的！”

　　苏辰虽然惹不起那头巨龙，可是避开这些巨石轰击，问题还是不大的。

　　随着他的太古龙象诀进入第三成，凝聚金象神体之后，整个人，变得强大了许多。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰身后，巨石滚滚而落，携带着火龙的滔天怒火，朝着苏辰砸去。

　　可不论这些巨石如何变换位置，都无法砸中苏辰。

　　时间流逝，转眼间，半炷香过去了。

　　苏辰拉着岚蝶，一口气，冲出上百里。

　　此刻，他身后的轰鸣声，越来越少。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第264章 抱走石蛋 巨龙发疯免费阅读。https://xs.23sk.com 