    问询完了老村长，姬元便看向隐匿着的四极秘境修士的位置。

    开口道：“你自己出来，还是我将你揪出来？”

    这时，知道姬元发现了他的踪迹，他也不敢继续隐匿着，立即撤去隐匿的法诀，显化出真形。

    恭敬地道：“栖霞教李平拜见前辈！”

    此时, 李平可不敢有任何小动作，定住那十余位流寇，他也可以轻易做到，毕竟那些流寇，不过轮海秘境而已。

    但是在他的感应范围之外，将声音传到村寨的同时，将这些流寇定住，就不是他能够做到的了。

    而且他也看不穿姬元, 也就是说姬元的修士强于他, 甚至远远强于他。

    他自然不敢有什么小动作！

    “栖霞教？”听到栖霞教这个名字，姬元顿时觉得有些熟悉。

    思索了不到一个刹那，姬元便想起栖霞教的来历。

    这是他这一世第一次听闻到栖霞教，不过也正常，栖霞教的实力太弱了，修为最高的也仅仅只是四极秘境，与他根本不一个层次上。

    而他之所以觉得栖霞教这个教派熟悉，之所以知道栖霞教，自然是因为前世的缘故。

    栖霞教，乃是中洲阴阳教在东荒扶植的一个势力，为的便是在东荒寻找有天赋的灵童，而后输送到中洲。

    想起了栖霞教的来历，回想这村长所言，以及李平隐匿一旁坐观流寇屠村，姬元心中隐隐有了一些猜测。

    有了猜测，自然要验证！

    姬元神识一扫，开始查探村长之中幼童的天赋, 不过一个刹那，姬元便将村寨之中，所有幼童的天赋查探完毕。

    这时，姬元也发现了一个天赋尚可的幼童。

    这个幼童，若是能够进入圣地世家修炼，修炼到化龙秘境完全没有问题，甚至，若是有足够的源，购买一枚洗神果，未必不能迈入仙台秘境。

    这等天赋，对于姬元而言，自然不值一提，然而，对于其他圣地世家而言，却是一个值得争抢的门徒。

    查探到了这里，对于心中的猜测，姬元更加确定了。

    这时，姬元也没有问询栖霞教李平的想法了。

    将十余位流寇抓来, 姬元开始搜魂，不一会儿，姬元便得知了他想要知道的一切。

    这十余流寇之所以要将这个村寨屠杀，是因为流寇老大得到了一个消息：这个村寨有一件宝物。

    而这个消息，是一位穿着不伦不类的流寇传递给流寇老大的。

    而那位流寇，之所以将这个消息传递给流寇老大，也不是因为他看到了村寨有一件宝物，而是一个神秘人让他传递给流寇老大。

    至于这个神秘人是谁，那位流寇也不知晓。

    虽然他不知晓，但是此时，姬元也猜到了原因。

    如果他没有猜错的话，应当就是那位栖霞教李平发现了刘家寨有一位天赋不错的灵童。

    因此让那位流寇，将这个村寨有一件宝物的消息，传递给了流寇老大，让流寇老大率领人马屠杀这个村寨。

    有他隐匿在一旁，可以保证灵童不会被杀，等到流寇将这个村寨屠杀了，他再出来，将所有的流寇击杀，然后就能将灵童带走。

    这样才能解释，栖霞教李平为何隐匿在一旁，看着流寇屠杀刘家寨无动于衷。

    想到了这个可能，姬元心中隐隐有怒火升腾。

    想要天赋不错的灵童，这个可以理解，任何教派，圣地世家，哪个不希望能够多找到一些天赋不错的灵童，延续道统传承？

    就算他们的基本盘不在东荒，来到东荒收一些天赋资质不错的灵童，也没有什么大不了的。

    然而，为了让这些灵童没有牵挂，为了让这些灵童对教派死心塌地，就设计让流寇屠村，将灵童的亲人屠杀了，这就让姬元无法忍受，也无法理解了。

    这些教派，就不担心这些灵童知道了详情吗？

    还是以为真的将流寇杀了，就能掩盖一切？

    但是这可能吗？

    如果姬元没有记错的话，姜家也这样弄到了一尊神体，只是可惜的是，这尊神体还是知道了详情，自己查到了事情的真相，最后与姜家反目成仇。

    姜家这样的极道势力尚且如此，其他这样做的圣地世家，恐怕也无法做到天衣无缝。

    虽然心中已经确定了，但是这些都只是他的猜测，此时姬元还是想验证一番，免得有了误会。

    伸手一抓，将栖霞教李平修为封印了起来。

    这个时候，毫无反抗之力地被封印了修为，栖霞教李平也慌了，虽然不知道这是为何，但是还是大喊道：“前辈饶命啊！”

    “我是栖霞教修士，栖霞教与中洲阴阳教有关，还请前辈看着阴阳教的份上，饶我一命！”

    听到了李平的求饶，姬元并没有理会。

    他想要搜魂！

    这是最快也是最简便的方法。

    若是最后发现事情并非他所想那般，他会给李平补偿，经文，资源宝物，提升资质都无不可。

    若是真的如他所想，那么不管是眼前的李平，还是栖霞教，甚至是栖霞教背后的阴阳教，姬元都不会轻易放过。

    李明修为虽然不错，但是也仅仅只是四极秘境第一极，面对姬元的搜魂，根本没有丝毫反抗之力。

    不一会儿，姬元便从李平神识之中，得到了他想要知道的一切。

    事情果然如他所想那般，这件事便是李平所为。

    先是引来流寇屠灭村寨，然后便如仙人降世一般，将流寇全部灭杀，最后将灵童带走。

    这便是他所有的计划。

    这个计划，本来也算是天衣无缝的，他实施了好几次了，都没有出现过任何意外。

    只是没有想到，这一次姬元忽然出现了，不仅打断了他的计划，就连他自己也赔了进去。

    而且从他神识之中，姬元也发现不仅仅只是他这么干，栖霞教其他搜寻灵童的修士也是这么做。

    至于之所以这么做，也是阴阳教要求的，阴阳教要他们斩断灵童的红尘亲缘。

    至于为什么这么做，他们也不知晓缘由。

    这时，姬元心中，给栖霞教以及阴阳教判了死刑。

    如此行径，不杀不足以平复他心中的怒火。

