    不管是能发出激光的激光男。

    还是能使用怪物孢子的奇马。

    或是能够操控傀儡人偶的蕾芙。

    其实他们三人的实力，随便一个都能碾压无数人！

    他们三人联手对付CL，本来是一件十拿九稳的事情！

    一开始，奇马他们三人也是这样认为，觉得他们能解决掉CL！

    然而，历经潮涌一般的怪物来袭，亲眼目睹激光男被杀，能力被CL夺取，他们有种崩溃地感觉！

    看见陈铭的身后，冒出一根章鱼触手，容貌漂亮的蕾芙瘫坐在地上。

    她满脸呆滞，她被陈铭吓到了，她搞不懂陈铭还有多少能力没有发挥出来！

    成功攫取激光男的激光能力，陈铭伸出手，朝旁边一栋摩天大楼一划！

    顿时间，一道赤红的激光掠过那栋高楼！

    转瞬间，雷鸣声传来，准确来说不是雷鸣声！

    而是那栋摩天大楼化作两截，正在坍塌，发出了轰隆隆酷似雷鸣的声音！

    激光男的能力被陈铭夺取了，赤红的激光在陈铭的手里面，似乎变得更加厉害！

    目睹这一幕，奇马也崩溃瘫坐在地上。

    看着陈铭一步一步走来。

    不管是奇马还是蕾芙，他们尽皆眼神惊恐涣散。

    他们坠入了绝望，他们已经对生存不抱任何希望了。

    来到他们的面前，陈铭朝他们露出了灿烂地笑。

    就在刚才，陈铭攫取激光男能力的时候，他自然没忘记窃取激光男的记忆。

    陈铭走向奇马和蕾芙的时候，他快速翻阅了激光男的记忆，搞清楚了这三人的情况。

    激光男和奇马，还有蕾芙三人，他们也是诸神团队的高级成员！

    他们接到上头的命令，从而进入这个副本猎杀陈铭！

    先前，陈铭猜测到了。

    这一次对他出手的人。

    很可能是世界之外的幕后黑手，安插在诸神团队内部的卧底！

    如今，陈铭的猜测获得了验证，卧底下达命令，利用这三人展开猎杀！

    很可惜，诸神团队的卧底，严重低估了陈铭的实力。

    他派遣的这三人，压根无法对陈铭构成威胁。

    “你在哭什么？”惊恐万分地蕾芙，在不知不觉之中泪流满面。

    陈铭蹲下来，伸手帮她擦拭眼泪，“别害怕，你们也是受害者而已，你们被利用了，我怎么会杀你们呢？”

    听到陈铭说出这样的话语，蕾芙回过神来！

    她如同是抓住了救命稻草一样。

    “你，你真的不会杀我们吗？”

    “当然！”陈铭严肃地点了点头。

    蕾芙变得欣喜起来，但奇马不相信这种天上掉馅饼的事情！

    “CL，你少在这里花言巧语，就算你不会杀我们，但你一定会修改我们的记忆，将我们变成你的奴隶，对不对？”

    听到奇马的猜测，蕾芙再度变得惊恐。

    陈铭微笑摇头，“别傻了，你们何德何能，居然想要做我的奴隶。”

    “你们下线回去吧，将这里发生的事，原原本本告诉你们的老大！”

    “你们的老大告诉你们，说是我背叛了诸神团队，所以安排你们来灭杀我！”

    “实际上，你们被利用了，我没有背叛诸神团队，我不过是让某些人很不爽，所以，有人想要借助你们的手，解决掉我而已！”

    “总之，你们下线回去之后，告诉你们的老大，说是我在这里等着他们！”

    “他们可以继续派人过来灭杀我，当然，他们也可以就此收手。”

    “不过，不管他们做出怎样的选择！”

    “等我离开这个副本之后，我会复仇！”

    蕾芙和奇马两人面面相觑，搞不懂陈铭这番话究竟是对谁说。

    就在他们疑惑之际，他们惊讶发现，陈铭说到做到，居然真的解除了这个副本的封锁。

    他们顾不得那么多，赶紧逃离这个副本，第一时间下线离开！

    顺利脱离这个副本，他们尽皆有种劫后余生的感觉！

    就在这时候，他们收到了老大发来的讯息。

    老大表示，激光男变成了一具干尸。

    这到底是怎么一回事。

    面对询问，蕾芙和奇马，将陈铭说的话原原本本地说出来。

    他们的老大，自然也听不懂这样一番话，他之所以安排蕾芙三人去灭杀陈铭，自然不是他的意思，而是来自诸神团队某个长老的命令！

    他刚刚把激光男的死，汇报给那个长老。

    现在，他快速将蕾芙和奇马两人说的话，转述给那个长老。

    没多久，长老下达了再次猎杀的命令！

    很快，蕾芙和奇马收到命令。

    他们两人本以为躲过了一劫。

    却没想到，上头竟然给他们下达这样的命令。

    他们需要领着四大金刚，再次进入那个副本里面猎杀CL！

    看到这样一个命令，不管是蕾芙和奇马都想要拒绝！

    他们好不容易从恐怖的CL手上逃生。

    如今，他们怎么还敢前往那个副本，与CL作对！

    然而，上头表示，他们不进入副本也没有关系，他们需要开放大脑权限，让四大金刚读取他们的记忆，从而对CL的能力进行评估！

    即便是傻子，都不可能随随便便开放自己大脑的权限！

    一旦做出那样的举动，说不定会被别人修改记忆，沦为别人的奴隶！

    没办法，蕾芙和奇马只好连上脑网络，与诸神团队之中赫赫有名的四大金刚碰面。

    四大金刚是诸神团队内部的护卫，一般情况下，他们不会参与攻略通天塔的任务。

    但是，通天塔内部出现情况，他们会负责清理工作。

    如今，他们接到命令，得知CL背叛了诸神团队！

    既然如此，他们毫不犹豫执行这个命令！

    得知蕾芙三人行动失败了。

    现在，他们通过蕾芙和奇马的描述，试图搞清楚CL的能力，以及那个副本之中的环境。

    当然，蕾芙和奇马不仅仅需要一五一十的讲述情况，之后，他们还需要带路进入通天塔那个副本里面。

    死里逃生的蕾芙和奇马，他们根本没有选择。

    他们只能利用长老提供的东西，以非法入侵的方式。

    率领四大金刚，再度进入CL所在的通天塔第55层副本里面……

