    孟奇见到柯府这隆重的场面，也的确感受到了柯长吉的队友情谊，以及柯府本身对继承人的重视，以及对自己和徐越的重视。

    或许徐越这号称当代天赋第一的人榜第二是占据了主要因素，但能毫无顾虑的把自己这同柯卫蓝有矛盾的人榜十一一起邀请，当真也是表明了最少也会站中立了。

    “其实大可不必，我们的关系并不是靠酒宴吃出来的。”

    柯长吉刚刚加入队伍的时候是不太靠谱，可在经历了西游死亡任务充当过主力后，孟奇当真也是认可了这位伙伴。

    柯家是柯家，同伴是同伴，他完全分得清，也不会因为柯卫蓝的事而做什么迁怒。

    甚至就算柯家真的是针对他做些什么，孟奇也是分得清对象。

    包括仙迹在内，各人的人际关系，其实都更加侧重轮回队友这种有过命交情的人。

    比如曹小哥还暗中协助外人进入家族秘境。

    “哈哈，哪里，我也是有私心的，将来也想要徐老大和苏老弟关照关照我的家族。”

    柯长吉哈哈大笑，感受到了这血爪的威能，而这只是上次徐老大顺手传出传授给自己的一门功法。

    竟然就能用这种几乎没有副作用，就能稳步提升境界的方式，迅速接连突破。

    要知道，六道的功法买来是无法传授的，这完全是对方自身底蕴信手捏来的神功！

    天人合一，以前真的是想都不敢想的。

    天人合一与半步外景绝不是一个层次的难度，这也是为什么明明都知道天人合一好，但大多数人都迫于资质和寿元提前进入半步外景。

    而也就在这个时候，满脸感慨的苏神捕，则是在自己女儿柯卫蓝的搀扶下，来到了大厅。

    虽然看到了柯卫蓝微微有些吃惊，但孟奇还是很快跟着徐越一起站了起来，表示对前辈的尊重。

    算起来柯神捕是他们爷爷辈的前辈了，比苏离等人都要大一倍。

    “呵呵，不必多礼。”

    柯神捕笑呵呵的挥了挥手。

    而旁边的柯卫蓝则是眼中隐约闪过了一丝快意。

    但还未等到她说话，还未等到她在孟奇面前卖弄。

    耳边便突然传出了一声呵斥

    “还愣着干什么？还不跪下！”

    话音落下，柯卫蓝就感到了自己浑身要穴都被一股浑厚的内力封住，丝毫动弹不得，也无法言语，甚至眨眼都困难。

    这浑厚内力的主人，也正是自己之前搀扶的父亲。

    ？？

    大惊失色的柯卫蓝完全不知道发生了什么。

    怎么和剧本不一样啊？

    父亲是不是误会什么了？怎么把我给封禁了？

    “使不得使不得。”

    孟奇开始见到柯卫蓝出现，还有柯卫蓝脸上那掩盖不住的得意表情与快感，当真还以为柯家其实还有什么其他想法的。

    可现在见到柯神捕突然发难，把柯卫蓝整成这样，当下还是一阵意外。

    不过虽然他现在没回归苏家，也没有认苏离，更没认柯卫蓝。

    但再怎么，这也是他名义上生父的正妻。

    哪怕在这个人伟力归于自身的时代，孝道没真正封建时期那么严重，但这却也是不太好，所以他才会开口，免得污了自己的声誉。

    他真想要处理的话，会有自己的办法。

    “哈哈，苏小哥无需多虑，她是神威侯夫人的同时，还是我柯某人的女儿，我处置自己的女儿，没人能说什么。”

    柯神捕哈哈大笑，直接化解了孟奇可能面临的问题。

    听到对方都这么说了，孟奇自然也不好再说啥。

    表过态就行了，咋地，难道还真给柯卫蓝求情吗？

    以目前掌握的情报来说，如果有机会的话，柯卫蓝暗中安排刺杀自己都是很可能的。

    况且人家老子修理女儿，也不管他的事。

    所以当下也没再多言。

    只有跪在地上被封禁了穴道的柯卫蓝满脸懵逼，不知啥情况。

    只是隐约各种不妙的感觉浮上了心头。

    等等，之前父亲所说的，不会是让我道歉吧……

    结果还未等到她想完，就见柯神捕让下人呈上了一根布满了倒钩的鞭子道

    “也怪老夫以前太宠溺这丫头了，养成了她无法无天的性格，虽然唐姨娘并不是她害死的，但她的那种态度，却是事件诱因，而且事后对苏小哥的排挤也是事实。

    “江湖儿女，就直接点，既然苏小哥同三郎关系莫逆，那就不能让这种事情成为你们的隔阂，现在我们就直接把事说开……”

    随后柯神捕便将自己所知道的相关消息，都说了出来。

    其实唐氏的死的确和柯氏关系不大，主要还是自身原因。

    这一点其实玄悲也有调查过的。

    否则，以玄悲这重情义的侠义性格，哪怕出家了也会行那报仇之事。

    正因和柯卫蓝没直接关系，才是眼前这种情况。

    反倒是柯卫蓝，一直将自己孩子夭折的事怪在唐氏身上。

    既然构不成杀母之仇，又还未采取什么作恶的实际行动。

    眼前柯神捕忽然出手废了柯卫蓝的修为，断绝她一切报复可能，而后又用那粘皮鞭不断的抽打，当真是让孟奇都一阵动容。

    这看中自己也太过头了！

    而孟奇虽不迂腐，但也并不是那种残忍人士，义气和侠气兼具。

    不管是看在柯家态度的面子上，还是柯长吉的面子上，他都直接歇过了此事。

    并且为了避免柯长吉难做，还制止了柯神捕的继续行刑。

    而本来抽女儿就抽的有点心疼的柯神捕，听到了孟奇随后的阻止，自然也顺手停了下来，而后叫下人将柯卫蓝扶下去敷药。

    “哎，人家都叫我神捕，但我却也没办法断家务事，毕竟事关女儿，还是心软了。”

    柯神捕有些叹息的说到。

    听得孟奇不由都瞪大了眼睛，就这，还心软？

    而柯长吉也有点目瞪狗呆，完全不知道爷爷为啥弄出了这一出。

    没记错的话，他只是请家族保持中立来着，连姑姑都没请回来的。

    果然，爷爷说的没错，我以前是在神都待久了，缺乏了冒险精神，虽然屠宰了这么多畜生，但却依然还少了一种狠辣……

    ……

    在前面宾主尽欢的时候，黄叔也正指挥着几位老婆子驾着柯卫蓝前往客房，同时路上还用一种‘孩子长大了’的语气语重心长的说道

    “小姐，我是真没想到你竟然有如此觉悟，如果不是你自己要求，老爷也肯定不会做到这种程度的。

    “为了家族，你受苦了。

    “小姐也真正成长成了侯爵夫人，不再是以前那刁蛮的大小姐了。

    “老仆甚感欣慰。

    “接下来，就交给花婶吧，放心，虽然小姐你功力被废，但以我们柯家的药物，却也不会留下丝毫伤疤的，老仆这就先行告退。”

    听到黄叔的话，柯卫蓝才是从之前打击的浑浑噩噩中醒了过来。

    如果，自己之前没有要求这么狠的话，恐也不会落得如此下场。

    原来，小丑竟是我自己……

    ————

    无啦，睡觉……

