    第14章一巴掌打骨折了

    “怎么回事？”李重楼冲到了徐达家后门。

    眼看着东厢房烧起来了，好在天快亮了，正是开村要下地的季节，这时候的人起得早。

    老乔叔已经组织村里的人在灭火了。

    见她来，老乔叔拎着水桶一扬，急急忙忙道：“突然就烧起来了，不知道他们一家三口在不在这边，里面没动静了。”

    他们走的时候闵氏和徐达在。

    徐达一个病患，难道半夜还能跑到别的房间。

    凶多吉少。

    李延龄也去找能盛水的东西，找了一圈没找到，微微抬头，天边鱼肚白的两边是漆黑的天际，就算看不清楚，也知道风力不小。

    这可是春天，这么点水，能救什么？

    要是老天爷可怜，能下雨就好了。

    “下雨了下雨了。”就在这是，村里年长的妇女一声庆幸的大喊。

    接着一点噼里啪啦就落下来。

    而且越下越大，一点都没浪费的全都砸在徐达家的方子上，火渐渐就自己熄灭了。

    李延龄：“……”

    嘴开光了吗？

    不是，这是她心里的想法。

    心开光了吗？

    她再次望向天空，隐约可见的黑云好像要消散了，也就是说雨要停了。

    怎么，专门给徐家灭火的？

    她自小学医，知道一套五运六气的法门，不说可以预测天气，但是也八九不离十。

    今天根本不会下雨的。

    莫非雨真的是自己想出来的？

    李延龄本来想躲一下避雨，感觉也不用了。

    最后一窜火苗熄灭，老乔叔和村人们一起双手合十，感谢老天。

    老乔叔热泪盈眶：“这是老天爷可怜我那外甥女。”

    说完就要带人去翻找屋子，这么长时间都没动静，也不知道人是死是活。

    可就在这时，经过火烤又经过雨淋，房屋后墙本来是土坯的，塌了。

    那里可是床铺的位置。

    老乔叔眼睛一热，大喊道；“大郎，阿娇，快，快救人。”

    老爷子带着人男人们扒土，女人们力气大的也去帮忙。

    李重楼也是看不得热闹的人，刚要过去，眼前一暗，身子被人挡住了；“都是你害死我大哥的，说你怎么赔?”

    不用听声，光是这个味，李重楼都知道是徐二黑。

    她眼睛一眯，大喊道：“是你放的火，你给徐达大叔下毒，我治好了大叔，你怕大叔找你算账所以杀人灭口，老乔叔，徐二黑是凶手。”

    “你这个小贱人！”徐二黑上来就攥住李重楼的衣领，这个小贱人怎么会这么精明，他要说的话全都被她说了。

    “明明是你，你根本就不会医术，装神弄鬼半天让别人以为你会医术，然后杀人灭口，这事就跟你没关系了，那才是凶手。”

    他的手很大，巧的让人窒息。

    李重楼虽然是个杀手，但是比较擅长暗杀，硬碰硬的她很少来。

    而且现在，手边没有工具，她总不当着全村人的面杀人。

    可昨晚那种被绝对力量支配的无力感让她十分窒息，她再也不想受人虐打和摆布。

    心中怒气翻涌，她抬手就给了徐二黑一巴掌。

    就听咔嚓一声，徐二黑一声惨叫坐在了地上。

    骨折了。

    妥妥骨折了。

    李延龄是大夫啊，一听就是了。

    但是，她只是轻……不算轻，但是一个女人的力气对男人来说，不就是轻轻的吗，怎么会骨折呢？

    老乔叔听见声响回头呵斥：“徐二黑，你兄嫂生死未卜，你不知道救人就知道行凶……”

    怎么躺在地上打滚叫的不是小花。

    老乔叔救人的手因为震惊都停住了，不解的看着李重楼，用了什么家伙？

    李重楼：“……”

    真的，只是轻轻扇了下。

    昨天还没这样的。

    还有下雨，莫非都是金手指的功劳？

    那自己的脚怎么没好呢？

    老乔叔没想到徐二黑真的骨折了，看人暂时闹不起来，还是先救人要紧。

    徐二黑疼的脸上全是冷汗，坐在地上要李重楼赔偿。

    李重楼看他没有攻击自己放下心，也没理他。

    老乔叔他们挖到一滩血迹。

    “人肯定完了，这么多血。”村名们站起来，难过的摇头。

    老乔难受的退后几步，眼泪又流出来了。

    闵氏如今已经没了父母，就他这个舅舅是亲人，当时跟徐达在一起还是他保的媒呢，这样看来，不是自己害了外甥女一辈子吗？

    “她才三十岁。”老乔叔身体像是灌了铅，再也动不了，一双无形的大手捏着胸口，让他难过的跪下去：“你们怎么可能这么命短，都不是短命人啊……”

    “是她！”徐二黑从地上站起来，本来想抓李重楼，一想到她方才钢铁一般有力的爪子，眼神闪过一丝感觉很邪门的畏惧，滚到老乔叔身边道：“叔，抓她，是小花放的火。”

    老乔叔回头看着小花，眼神带着犹豫，虽不是十分狠厉，但是也没有之前的和气。

    在没查明真相之前，任何一个可能伤害外甥女的人他都不会相信。

    李重楼已经解释过了，冷笑一声道：“那就查吧，我杀人放火，必然需要工具和时间吧？方才我一直在睡觉，有朱……刘春作证，至于工具，你看我家穷的，我有没有油来点火。”

    虽然被雨水从了，可是油没烧完，混在水里还是一清二楚。

    徐二黑眼神一虚，他是怎么也没想到，好端端的天气竟然会下了雨，他其实可以跳到屋子里杀人的，但是到底是自己亲兄弟，有些下不了手，他一看这春风狂猎，正好点火。

    可火着了，油还没烧完。

    “你可以偷别人家的油啊，为了赚钱你当庸医，为了掩人耳目还说自己是神医，什么坏事都做了，你还有什么不敢的？”

    “至于那个刘春，你当我们不知道，人家看不上你，根本也不跟你一个屋睡觉，他怎么会知道你什么时候起来还是睡觉了，再说了，他是你捡回来的，当然愿意给你作证。”

    “我不愿意，我睡觉了什么都不知道。”朱珏带着起床气，从后巷深一脚浅一脚的走过来。

    真是气死了，好不容易睡着又被这些人吵醒了，就知道这个村姑能惹事。

    朱珏走到李重楼面前，脸上带着一抹我就知道会这样的讥笑，“我早就警告你了，事是你惹的，我是不会管你的，你求我也没用。”

    (本章完)

