    狄仁杰比以前更低调了。

    原本还有几分自得的他，在跟李宽谈话之后，立马就摆正了心态。

    进士科的状元又怎么样？

    一着不慎，就可能仕途全无。

    特别是他如今才十三岁，社会经验还比较欠缺，要是被人挖个坑，就真的把前途给毁了。

    倒不如低调的在翰林院待个几年，先接触一下大唐的朝堂，了解一下朝政是如何运作的。

    “王爷，怀英这么早就入仕，你还专门折腾一个翰林院出来，你就不怕拔苗助长吗？”

    书房之中，武媚娘给李宽倒了一杯清茶，就在旁边坐下。

    每隔一段时间，李宽就会在书房里整理一下书籍，将从系统中兑换的东西转化成适合大唐的书籍。

    这些书，都是观狮山书院最重要的财产，不是一般人可以看到的。

    “说实话，翰林院还真不是专门为怀英准备的，不过是顺势而为，大唐现在需要这么一个机构；并且，从长远来看，翰林院的成立有利于扩大科举的影响力。”

    所谓万般皆下品惟有读书高，那是因为读书人有一些列的税赋优惠，并且能够有机会做官。

    可是大唐如今的读书人，跟什么赋税优惠都没有关系，就是做官也还有点牵强。

    给予赋税优惠，李宽是不大支持的。

    大唐以后的读书人会越来越多，这要是开了赋税优惠的口子，以后就收不住了。

    到时候，一大帮人依附在这些人身边，朝廷的赋税收入都会受到影响。

    但是给予读书人更多的做官机会，这却是李宽一直都在做的事情。

    “王爷，翰林院的成立，要是真的让读书人的地位大为提升，让科举的普及率变得更高，估计以后的士人都得领你这份情呢。”

    武媚娘脸上不由得露出了笑容。

    对于她来说，只要能够提升李宽的影响力，她都是非常开心的。

    这段时间，因为李宽毕竟忙，慢慢的让她接触了一些楚王府情报调查局的事情，这让武媚娘对大唐的了解提升了一个级别。

    如果以前她还有一些担心楚王府的安危，现在就变成如何让楚王府变得更加稳如泰山了。

    当然，在她看来，最好的办法就是让楚王府成为大唐的统治者。

    “读书人是要感激本王，不过，世家勋贵可就不好说了。大唐需要的官员数量是相对固定的，如果读书人占据的位置多了，就意味着依靠荫庇进入官场的人员要变少。现在王家、崔家、韦家、柳家等家族的子弟通过科举也获得了不少的成绩，进入官场的子弟数量没有明显下降，所以世家对于科举的反弹还不是很厉害，假以时日，就未必是如此了。”

    李宽倒也没有被眼前的情况给蒙蔽双眼。

    伴随着科举的不断改革，公平性也在不断的提升。

    寒门子弟，甚至是普通匠人子弟中进士的比例在逐步提升。

    总有一天，他们会成为科举最主要的主力。

    “王爷，最近朝中弹劾太子殿下的人可不少，许多人都开始站队了。但是我观陛下并没有真的要废太子的意思，但偏偏又对魏王殿下宠爱有加，还真是让人看不懂呢。”

    武媚娘忍不住又将话题转移到了储君之争上面。

    “媚娘，你换个角度来看这个问题，其实就好理解了。正因为陛下没有废太子的意思，但是又宠爱魏王，所以才会有各种各样超规格的赏赐。很多人以为这是魏王得宠，有望成为储君的证据。其实恰恰相反，这表明陛下根本就没有要变更储君的意思。”

    李世民站在上帝视角来看待这个问题，自然能够找到很多听起来很有道理的解释。

    事实上，马后炮谁都会做。

    就像是后世炒股，要是在盘中问你买什么股票好，估计你完全一头雾水，不知道要怎么办才好。

    但是等到收盘了，看到各个个股的涨跌情况，你可能就会觉得那些大涨的个股，原来早就有原因。

    并且那些原因，你随口都能娓娓道来。

    “你是说陛下在对待太子和魏王的事情上面，就像是普通的父亲，因为魏王没有机会继承家产，所以作为父亲的陛下，就会更多的给予一些赏赐，更加疼爱几分？”

    武媚娘的悟性一直都很高，很快就领悟了李宽的意思。

    “差不多是这个意思。只要太子不要自找灭亡，他的储君之位其实是稳固的。陛下得位不正，他非常不希望看到自己设立的太子，又被自己给废除，更加不想因为太子和魏王争夺储君的事情发生。不过，他也许是一个好帝王，却不是一个好父亲。

    他越是这样，反倒是给魏王传达了更多的错误信号，更是给太子殿下无形之中施加了巨大的压力。要知道，每个人承受压力的能力都是有限度的，一旦超过了这个能力，很可能就会干出一些意想不到的事情出来。”

    李宽觉得李承乾谋反的事情，很可能比历史上更早。

    因为李宽的原因，李承乾感受到了更多的压力。

    或许不用等到明年，他就会忍不住动手了。

    “陛下确实是一个好帝王，百姓们也就是在进入贞观年间之后，日子才开始慢慢的变好；我听说长安城的人口已经超过了一百五十万人，足足比贞观初年翻了一番呢。”

    伴随着武媚娘的这句话，李宽脑中响起了一个久违的声音。

    【恭喜宿主！获得青霉素的全套工艺和菌种一份！】

    这个破系统，扔下一个奇葩人物之后，就再也没有动静了。

    如今却是突如其来的冒出一个奖励出来，倒是让李宽喜出望外。

    莫非大唐人口增加一千万的任务已经完成？

    这才过了两年时间，大唐人口就增加了一千万？

    是不是有点夸张了？

    李宽立马进入系统看了一眼任务进度，果然显示是已完成。

    不过，一千万人口的增加，还是有点出乎李宽的意料。

    虽然观狮山书院医学院附属医馆这两年新开了不少的分馆，拯救了不少人的性命，但是跟一千万比起来，肯定是小巫见大巫。

    至于大唐生老病死的人，虽然也应该少了不少，但是也不至于两年时间就有一千万啊。

    莫非系统是把大唐征服的薛延陀的俘虏和奴隶，也算是大唐的人口？

    算了，不管那么多了，任务完成了就好。

    “系统，还有其他的奖励不？”

    【自然是有的！】

    “那奖励是什么？”

    【你多了十个任务！】

    李宽：？？？

    多了十个任务？

    这也算是奖励？

    这就相当于作为房产中介的你，今天开了两张单，结果奖励就是让你多开二十张单？

    这是什么逻辑？

