    因为，就算是在万年之前的一战，也是在最后的时候，长生一族才开始动用的。

    他们的存在，是用在最为关键的时刻，起到决定性作用的。

    可眼前的事实，不得不让天玄大陆的神圣境强者，从心里感觉到，太超乎预料了。

    现在这个时候，他们还不知道，此刻的林清尘他们，已经暗中做出了决定。

    以后，若是情况不利的时候，会做出让他们心中不愿意看到的选择。

    若是知道，也不知，此刻会是什么心情。

    还能够，跟现在一样，在这里还算淡然的看着这一切吗。

    “他们可以的。”

    就在此刻，青龙看着沉沦之地之中的一切，开口说出了让众人感到诧异的话。

    因为，青龙说这话的时候，太自信了。

    就好像，现在看到的情况，就算是极其的不利，也没有当成一回事一样。

    “难不成，贵族那边，有什么安排。”

    就在此刻，有人开口询问青龙。

    他们想知道，是不是圣族那边，有什么安排。

    要不然的话，怎么会现在这个时候，还会那么自信。

    此话刚一说出口，众人顿时想到了一个问题。

    那就是，林清尘，现在还在沉沦之地之中呢。

    是了，圣族的少族长，都在其中。

    此刻，青龙还是那么淡然，要说圣族这边，没有什么后续的安排，怕是不可能吧。

    要知道，圣族这边，等待他们的少族长，已经多少年了。

    怎么可能，就这么看着他们的少族长，被对方给这么围攻致死呢。

    无论如何，这样也是说不过去的。

    对此，青龙摇了摇头。

    “没有，没有什么后续的安排，对于这种情况，我们也是一样，之前没有任何的预料和安排。”

    眼前发生的一切，都是没有任何先兆的。

    众人本以为，圣族这边，早有安排，可是，青龙的一番话，让他们顿时觉得，有些不是滋味了。

    心中想着，就算是你们对于自家的少族长，十分的自信。

    可是，现在眼前的事实，那是不可忽视的。

    很明显，对方圣魂团的人，不计生死的攻击。

    可以说，时时刻刻，都有圣魂团的强者，施展秘术，倾其所有的攻击林清尘他们。

    圣魂，生命之力，甚至于是血液，乃至本命圣剑。

    自身凝练的，蕴含自己领悟的法则，从而凝聚成的圣道晶石，都全部牺牲掉，换取了最强的攻击。

    在这种情况下，纵然是有上古神器护持，也不是长久之计。

    毕竟，个人的力量，始终是有限的。

    而且操纵上古神器，所消耗的力量，也是很快的。

    更重要的是，此刻对方，不仅仅是有这些人在。

    还有五大上古神器的持有者，在一旁虎视眈眈的，找准机会，伺机出手。

    仿佛是知道，众人此刻在想什么一样。

    在这个时候，青龙继续开口说道。

    “不过，我们虽然没有提前安排什么。”

    “但是，北境这边，也未曾展现所有的顶尖战力。”

    “还有一人，她可以化解危局。”

    青龙表示，提前安排，那是不可能的，圣族怎么会知道，长生一族会那么疯狂。

    所以，自然不可能有他们所想的那样子。

    不过，圣族没有什么安排，不代表着，就没有人可以化解眼前的困境。

    北境这边，还有人没有出手呢。

    虽然不多，只有一人，但有一人在，就已经完全的足够了。

    “谁，还有谁未曾出手。”

    “上古神器，就这么几件，此刻，在北境的，有上古神器在手的年青一代，不就只有他们几个吗。”

    “难道是，圣族还有年青一代在此。”

    对于青龙的话，众人此刻，更加的好奇了。

    现在这个时候，他们没有发现，还有谁在北境，手中持有上古神兵的。

    若是有的话，他们怎么可能不知道。

    林星月，此刻在迷失之海，独孤清影，此刻在血腥之地。

    其余的人，都在这里了。

    现在这个时候，他们实在想不出来，到底是谁，还在这里。

    若是非要说有的话，那就是圣族之中，还有年青一代的强者，此刻身处北境了。

    “北境之中，谁做主。”

    对此，青龙仅仅是说了一句话。

    此刻，众人顿时明白了，林清馨。

    可是，林清馨，什么时候有了上古神器。

    沉沦军团的生命神器，不是在商别离的手中吗。

    而且，在之前的时候，也已经……

    “可是她……”

    众人此刻，虽然知道，林清馨的战力不俗。

    可是现在，并没有上古神器在手。

    此刻，别说是林清馨还没去，就算是现在开始赶去，也很有可能来不及了。

    更重要的是，林清馨现在，不仅没去，也没有上古神器在手。

    如此一来，林清馨就算是此刻，已经突破到了化圣境，也是没有多大作用的。

    退一步来说，就算是林清馨，手中有着上古神器，现在这个时候，正在闭关不说。

    就算是赶过去，或许也还是赶不及。

    “她有，也来得及。”

    对此，青龙表示，林清馨的状况，并非是他们这些人，所了解的那样子。

    不仅有上古神器在手，而且，时间上，也绝对是来得及的。

    要不然的话，此刻，他也不会那么淡定的看着。

    要回到，沉沦之地之中，可是有着他们的少族长呢。

    虽说，只是一个分身，但是，此时还是秘密。

    也就是说，此刻，在众人感知之中的，在沉沦之地之中，正在跟长生一族强者交手的。

    其实，就可以认为是，林清尘的本尊。

    至少，圣族这边，需要众人都是这种认知。

    不但如此，圣族这边，还有林清尘所表现的，也都需要如此。

    现在这个时候，青龙之所以，在这里看着，就是为了，保证不出现意外。

    因为，一旦情况十分危急的时候，自然会让林清馨出关的。

    现在这个时候，还不到那个时机，没有到最后的关头。

    在此之前，只要林清尘他们，没有出现太大的问题，那么就不会提前让林清馨出关。

    半个月的时间，相信林清尘他们，还是可以支撑下去的。

