    第277章 巨大的等级差距

    赵信这个时候肯定没吃河蟹。

    他的开野路线肯定是这样的，先是红开。

    然后三狼，蓝buff。

    之后直接就过去抓上了。

    而苏一峰呢。

    他给野区全部都吃掉了。

    现在正好吃掉了魔沼蛙。

    “嗯?这里面有视野的吗?不应该吧?我开着扫描呢!”

    此时clid一脸不解的说道。

    因为theshy就是全世界最好抓的上单了。

    没有人比他更好抓。

    但是现在他竟然不上头。

    就在后面安心的刷刀。

    正是因为苏一峰提醒了。

    所以说，在上路，赵信并没有找到机会。

    现在他看了看中路，肉鸡也没有机会抓，现在推线是五五开的。

    大魔王也没有什么优势，而且现在血量很健康。

    肉鸡的防gank意识很强，如果大魔王有一点点不对劲的话，那肯定就是有人过来抓了。

    肉鸡是肯定不会给机会的。

    那么现在唯一可以做的，就是去刷自己的下野区了。

    这一点也是无可厚非。

    毕竟现在没有事情做。

    三级的他也不可能直接去动小龙吧?

    只能先过去刷野了。

    这里面，他还是留了一个心眼，绕开走，不去二塔的那个草丛里面!

    看了一下，六鸟还是在的。

    因为他也知道，自己来中路的时候被看到视野了。

    自己是三级。

    如果挖掘机想过来的话，现在应该正在吃自己的六鸟。

    其实呢，他是猜对了。

    苏一峰确实正在吃他的野怪。

    只不过他在吃他的石头怪而已。

    现在石头怪吃完了。

    苏一峰大摇大摆的在野区里面晃悠。

    因为现在视野都已经失效了。

    对面是肯定不知道自己动向的。

    这一点，苏一峰还是很确信的。

    而且挖掘机的被动十分变态。

    他能知道野区敌人的位置!

    只要动了，就能察觉到!

    这个时候，苏一峰看到了F6那边，有很多的东西在动!

    正常情况下!

    鸟是不可能动的!

    只能证明一件事，那就是赵信正在打野!

    几个小小的圈是F6，而大圈就是赵信了。

    他现在很清楚，现在赵信是没有E技能的!

    所以说，现在过去正好!

    自己现在是等级压制!

    四级打三级!

    苏一峰缓缓的卡着视野，来到了红buff墙壁里面!

    他就静静的等着!

    时间差不多了!

    当机立断，直接E技能过墙!

    瞬间将赵信击飞!

    顺便惩戒了一下大鸟!

    瞬间升到了五级!

    因为吃掉了找新两个野怪现在的挖掘机经验值已经足够升级了!

    clid双目圆瞪!

    非常的惊讶!

    惊讶的不是他过来反野了。

    而是挖掘机为什么五级?

    这五级也太夸张了一点吧?

    现在他没技能，但是位置被卡住了，只能打!

    而且现在闪现到什么位置，挖掘机都能跟的上!

    挖掘机的伤害打满，丛刃的加持下，很快，赵信就有点撑不住了!

    因为苏一峰是主Q的，这三下，加上一个E技能真实伤害，赵信已经残血了!

    这挖掘机在野区里面打架，是真的很不讲道理!

    抓到了之后，就是一顿毒打!

    这是真的很变态!

    clid这边也是有苦说不出!

    只能交闪!

    一道闪现下来，clid直接到了大魔王的身后。

    而且身上还带着被红灼烧的效果!

    大魔王也是很无奈啊。

    自己这正对线呢，还不等过去支援呢，自己家的打野就已经不行了。

    而目人家挖掘机五级、自己家的赵信就是可以做到落后人家两级。

    都是打野，这到底是怎么玩的?

    “你怎么三级?”

    “我被反了，而且刚才浪费了太多时间抓人了。”

    此时clid也没办法。

    这一次是因为自己又闪现，侥幸跑路了。

    但是下一次呢?

    下一次的话，自己还有这样的运气吗?

    这显然是不可能的了。

    要想下次成功的逃出生天，那最好一直都不要被苏一峰逮住!

    时间来到了五分钟。

    第一条元素龙刷新了。

    正是土龙。

    此时的clid也四级了。

    他对这个小龙是有想法的。

    现在自己家野区已经都吃没了。

    他也不敢去挖掘机的野区。

    现在能不能发育起来，那就是孤注一掷的选择了。

    “下路，压线!”

    此时clid指挥起来。

    听了之后，布隆和卢锡很快就开始压线了。

    前期的时候卢锡安是很强的ADC，所以说，压制卡莎，是一点都不困难的。

    还有布隆这一个超级肉盾的存在。

    他压线，肯定一点问题都没有。

    看到下路压线了，赵信直接一个爆炸果实就下去了!

    但很快他就后悔了!

    小龙确实没人打!

    但是在小龙坑里面，不仅仅有小龙!

    还有挖掘机!

    苏一峰就是算准了，赵信肯定会过来的!

    这一点，clid是真没想到!

    因为苏一峰已经完全摸透了这个选手了。

    他现在野区已经没有了。

    而且他也不敢入侵自己的野区。

    现在峡谷先锋也没刷呢。

    他唯一能做的，就是来入侵自己了。

    这是唯一的办法。

    果然来了。

    看到clid无助的下来时，苏一峰是在笑的。

    赵信没有地方跑，他现在只能和苏一峰硬打!

    两人开始激烈的交火!

    这一瞬间，赵信就看出了自己的无助!

    苏一峰的等级压制是真的太强了!

    不过现在唯一的好处就是，下路的双人组过来支援了。

    阿水和宝蓝被两人卡了一下，后过来的。

    只要现在顶住了，完全是可以打的。

    三个人打一个，还不直接打死挖掘机?

    看到队友支援的这么快!

    clid什么都不想了。

    先惩戒了一下小龙回了口血!

    依旧在和挖掘机硬碰硬!

    但是他的血量就是一直在消减!

    而且因为是自己先惩戒了一下小龙。

    现在小龙一直都在打自己呢!

    这不公平啊!

    很快，clid的血量又残了!

    但好歹是挺到了下路双人组的赶来!

    这一刻，他死而无憾了!

    咔滋!

    苏一峰直接收尾一个E技能，100多的真伤直接打在了赵信的身上!

    第一滴血!

    苏一峰成功的拿下了一血!

    就在这个时候，布隆也到了!

    直接闪现Q!

    但苏一峰直接遁入地面E技能出了龙坑!

    与此同时，挖掘机也六级了!

    刷了野，加上杀了赵信!

    他现在是全场第一个六级的人!

    这就是苏一峰的刷野效率!

    你说你刷也刷不过，打还打不过，这是真的难受。

    六级了之后，没有执着于去打这个下路双人组!

    因为阿水和宝蓝已经跟上了!

    现在只需要等着就可以了。

    阿水和宝蓝进了龙坑，和下路的双人组开始交火!

    而苏一峰这边就是远程Q在边缘OB!

    很快，卢锡安的血量就撑不住了!

    因为刚才布隆上的太快了。

    他直接吃了卡莎的一个满Q。加里奥的控制打的很好。

    全部给到了卢锡安的身上!

    这个时候苏一峰知道机会来了!

    直接大招潜入地面!

    “嗷!”

    伴随着一道野兽的咆哮声，挖掘机从地面窜出!

    直直的扑在了卢锡安的身上!

    瞬间秒杀！

    双杀!

    而布隆这一波也在劫难逃!

    他现在完全没办法走了。

    因为没有闪现了，现在就只有一个虚弱!

    他本能的给到了挖掘机的身上!

    真不是刚才不放啊!

    因为挖掘机在遁入地面的时候，是无视一切事物的。

    这一点，很契合苏一峰。

    因为苏一峰有的时候打法很莽。

    这一点，正好可以给自己增加一点点容错率!

    这一刻，苏一峰不动了。

    就让布隆在这打他!

    因为根本就不疼不痒!

    mata气死了，他这个玩意一点输出的能力都没有，现在挖掘机不动手在这嘲讽!

    真是太狡猾了!

    而大魔王现在想去支援也支援不了。

    因为肉鸡这边一直都在看着他!

    娃娃:“这一波是杀人诛心啊，SYF是真的太强了，也能看的出来，挖掘机这个版本是真强啊，现在赶紧练起来吧。”

    浩凯:“这一手挖掘机真是太厉害了，不愧是LPL第一打野。”

    这一瞬间，SKT队内开始不安定了!

    mata:“faker，能来吗?救一下也可以!”

    此时他的求生欲已经拉满!

    大魔王看到队友真的需要他，所以说这一波，不帮也要帮!

    直接大招传送，位置虽说靠近龙坑，但还是希望能过来帮一下。

    这一波，肉鸡的操作亮了!

    因为想要传送过去的话，就必须要在传送阵里面呆着!

    能走位的距离很小!

    肉鸡当机立断，直接一个睡眠气泡过去了!

    噗呲!

    这一下直接打在了大魔王的头上!

    接下来，尴尬的一幕出现了!

    大魔王确实是传送过去了!

    但是他过去的时候，是昏睡状态!

    扑通!

    此时苏一峰早就恭候多时!

    E技能开路!

    直接在大魔王的脚底下破土而出!

    大魔王被高高的抛向天空!

    而且苏一峰还击破了肉鸡的睡眠气泡被动。

    这一刻的伤害爆表!

    三段Q技能接E，直接将大魔王打成了残血!

    砰!

    一道金光降下，大魔王不想墨迹，直接交闪。

    他的意识在联盟里面，现在不说是最强，那排上前三也是轻松加愉快。

    这波要是贪，想省技能的话，那绝对是要出事的!

    不过，就算是交闪，他也逃不掉了。

    因为肉鸡已经在前面包过来了。

    这一幕简直和之前的一场比赛打的一模一样的。

    根本就一点点变动都没有。

    这一点，让大魔王异常绝望!

    r技能靠近的同时，最后一发飞星将伤害打满!

    瞬间将大魔王融化掉!

    血条清空的同时，肉鸡也拿到了本场的第一个人头!

    SKT前期节奏在这一瞬间，土崩瓦解!

    这就是放掉挖掘机的下场，前期三个ban位敢不给打野?

    苏一峰马上就教你们做人!

    这一瞬间，两位解说疯狂了!

    娃娃:“敢在SYF面前放掉挖掘机?这就是我们LPL打野的威力!”

    浩凯:“小组赛的最后一场，SYF选手用自己的实力证明了，我们LPL不仅仅盛产AD位置的天才，打野位置!也同样强悍!”

    SKT这边损伤惨重，照这个节奏发展下去，基本上是没有机会赢游戏了。

    再让苏一峰抓掉两个人，那么这一条小龙包括峡谷，就肯定没了。

    而就在IG众将回家的时候，大魔王发话了。

    “上路打野，先去开峡谷先锋，我马上就到!”

    此时大魔王已经复活，手上还有TP，这一波，就要及时止损!

    只要能顺利的拿到峡谷先锋的话。

    那么就可以进行韩式运营的第一步了。

    那就是不和你打架。

    只要这一点满足了。

    那基本上就可以往后拖了。

    这就是LCK的主要打法。

    中期的时候，就是运营打钱为主，基本上双方的人碰到了，都不会动手。

    默默的互换一波技能，然后跑路。

    这就是LCK的运营思路。

    不打架，然后等到自己的双C发育的差不多了，就一波团战决定胜负。

    这个和LPL赛区的风格有本质上面的区别。

    LPL的话，就是一直打架，中野会一直游走，找机会打架。

    只要得手了，就能扩大优势，然后再几波关键性的团战上面见分晓。

    这就是LPL的思路了。

    但LCK肯定是不会跟你玩这个了。

    听了大魔王的思路之后，赵信和凯南对峡谷先锋有了想法。

    现在峡谷刚刚刷新。

    苏一峰这边的话，刚刚回家，是肯定不能第一时间赶过来的。

    但苏一峰赶不过来，不代表苏一峰是没有嗅觉的。

    他闭着眼睛都知道，SKT现在对这条峡谷是肯定有想法的。

    这一点，是很正常的。

    峡谷先锋可以撞击防御塔，这样的话，就可以分到经济。

    这样一来，就可以在经济上面领先这不少优势。

    对于SKT来说，现在至关重要。

    也是IG需要防守的点。

    “theshy，去看峡谷，现在他们应该已经提前站位了，甚至很可能一直在打了！”

    苏一峰说道。

    theshy点点头比了一个ok的手势，这就过去了。

    果然，当theshy一个眼位下去的时候，对方果然正在打龙。

    现在刚刚开始打，峡谷现在背后的眼已经被击破。

    按照这个速度的话，应该三十秒之内就可以打完。

    和后期的打龙不一样。

    有的队伍，后期的时候，甚至五秒就可以直接偷龙。

    但现在是前期，峡谷先锋的血量非常高。

    而且现在中上野的装备也不怎么理想。

    不过三十秒之内，还是可以打完的。

    这一点，就是SKT的疏忽了，因为他们没时间了。

    要是现在要想八分钟的峡谷，那肯定要调动下路双人组。

    不过他们因为时间问题，并没有这样分配资源。

    下路继续对线，而让上路过去了。

    这也让theshy成功的发现了。

    “别管塞拉斯，现在就他自己，没事，我们直接打，对方打野现在应该刚刚出门。”

    此时大魔王指挥道。

    确实，苏一峰这个时候还没有走到红呢。

    等挖掘机来了，峡谷可能都打完了。

    (本章完)

