    雪妖女的暗影球准确无误的命中了白海狮的后背，不仅将其攻击给打断了同时也将白海狮给轰离了原来的位置。王皓果决的攻击顺利引起了黑色制服青年的注意，只见黑色制服青年又丢出两个精灵球，并从中释放出玛狃拉和迷唇姐。

    看到制服青年又释放出两只宝可梦，王皓以为他终于要跟自己战斗了，然后制服青年并没有理会王皓，而是指挥玛狃拉和迷唇姐一起对呆呆兽湖的湖面使用冰冻光束。

    至此无论是王皓，还是小威、水京都已经明显的看出这个制服青年正着急的想要冰封整座呆呆兽湖，可这么做的目的究竟是什么？从制服青年的表现来看，他是不可能乖乖的说出自己的目的的，所以只能通过战斗的方式让其妥协了。

    王皓迅速派出路卡利欧与制服青年的玛狃拉缠上，而小威则派出化石翼龙对上对方的迷唇姐。多对一的局面，王皓他们还是占据比较多的优势的！然而就在王皓以为他们可以轻松取胜的时候，呆呆兽湖湖底的宝可梦突然暴动了起来，他们不断的跃出水面企图来到岸上。

    这突发的一幕让王皓感觉有些不对劲，于是他连忙将波导之力扩散出去查看呆呆兽湖湖底的情况。没有一会王皓就发现，湖底竟然有一只臭臭泥正在对其他宝可梦发动攻击，而且除了攻击其他宝可梦之外，他还不断的散发着剧毒。这样下去整座呆呆兽湖可就会变成剧毒湖了。

    怎么会突然出现一只臭臭泥呢？之前在王皓的探查中并没有发现这只宝可梦的身影啊？就在王皓思索的瞬间，原本生活在呆呆兽湖中的宝可梦就已经有许多被这剧毒的臭臭泥给毒翻了。

    看着那些无辜的宝可梦身中剧毒，王皓又怎么能袖手旁观呢？他连忙释放出奇鲁莉安，并指挥奇鲁莉安使用念力将那些被毒翻的宝可梦带到岸上来，同时还从自己的背包中取出所有的解毒剂让小威和水京帮忙替中毒的宝可梦解毒。除此之外，王皓还将波克基古给释放了出来，让其以生命水滴的技能替这些中毒的宝可梦恢复生命。

    制服青年看着王皓一个接着一个的救治着中毒的宝可梦，有些没好气的对王皓说到：“你这个人是一定要跟我作对吗？现在收回你的宝可梦还来得及，不然你将没有丝毫的活路！”。

    从制服青年的话中已经不难猜出湖底的臭臭泥依旧是这个家伙的宝可梦，他先是企图让冰属性的宝可梦将整座呆呆兽湖给冰封起来，随后又让毒属性的宝可梦将整座呆呆兽湖变成一个剧毒湖，这是打算要整座呆呆兽湖中的宝可梦的性命吗？这样的做法未免太可怕了吧！

    “终于肯理人了吗？我还就跟你作对作定了。你知道你自己现在在做什么吗？这座呆呆兽湖里的宝可梦又没有得罪你，为什么要对他们做出这样的事情来？”

    “你是不见棺材不落泪了！我告诉你，在这个宝可梦世界中就没有我们火箭队玩家不敢做的事情！联盟的人都奈何不了我们，何况你们这些没什么实力的联盟玩家！大家都出来吧！先把这三个家伙给收拾了，我们才能继续实施计划！”

    制服青年坦然承认自己就是火箭队玩家，甚至还大声呼喊起周围的同伴。其实在王皓探查呆呆兽湖湖底的情况时，他就已经发现了周围存在一些人影。只不过当时王皓并没有在意这些人，而是将所有的注意力都集中到湖底。

    现在听到这名火箭队玩家的呼喊，王皓瞬间就将注意力集中到这些人影身上，他也终于看到周围居然已经聚集了二十名同样身穿黑色制服套装的训练家。这些也都是火箭队玩家，居然在一座呆呆兽湖遇上这么多火箭队玩家，这座呆呆兽湖究竟有什么存在让他们聚集这么多人。

    面对这么多火箭队玩家的包围，王皓并没有表现出丝毫的慌乱，而是更加冷静的观察着这些火箭队玩家的行动。那二十名火箭队玩家已经聚集到制服青年的身后，看似都以他马首是瞻，同时王皓也发现这些火箭队玩家似乎都将目光聚集到呆呆兽湖的湖面。

    他们这是在等什么吗？冻结湖面，污染湖水，难道他们的目标是......王皓的脑海中突然闪现一个念头，这个念头让他感觉到十分的可怕，但又觉得这个可能性非常高。

    “你聚集这么多火箭队玩家在此绝对不是为了破坏呆呆兽湖的生态这么简单，是不是冲着水君来的？”

    王皓直接将自己的猜测向制服青年询问，这个询问更多只是试探，因为王皓内心已经有了答案了。制服青年对于王皓提出这样的询问感到十分的震惊，他怎么也没想到王皓居然这么快就知道了他们的计划。这已经完全出乎他的意料了。

    “你怎么知道水君的事情？就算是联盟成员也不知道水君的具体下落，你是怎么猜到我们的目标是他？”

    果然，这些火箭队玩家跟王皓之前在擂钵山上遇到的那名火箭队玩家一样，大肆破坏的目的只有一个，那就是逼迫水君自动现身。炎帝当时也是因为那名火箭队玩家无故挑起两个族群厮杀而暴怒现身，现在整座呆呆兽湖已经被冻结了部分，又被污染了部分，倘若水君真的在附近的话，肯定会现身的。

    只是王皓并不清楚这些火箭队玩家是从哪里获得水君的情报的，居然可以这么准确的确定水君的下落，如果不是因为炎帝的提示王皓是绝对不可能确定水君会出现在这里的。

    王皓并没有理会制服青年的询问，而是偷偷在自己的身后将鬼斯通给释放了出来，同时让小威和水京准备战斗。这次要面对二十一名火箭队玩家，就算是王皓也要严阵以待。制服青年见王皓丝毫没有要回答的意思，也懒得再问了，直接指挥其他玩家开始释放宝可梦准备战斗。

    于是，在呆呆兽湖的岸边便出现了二十道红光，红光之后一共有五只双弹瓦斯、五只阿柏怪、三只臭臭泥、三只叉字蝠、两只尼多王和两只尼多后现出了身影。这些宝可梦都是以毒属性为主的，看来火箭队玩家们是要将剧毒的污染执行到底。

    王皓这边已经将路卡利欧、雪妖女和化石翼龙叫回了身边，同时小威还释放出了水箭龟、宝石海星、呆呆王，水京也释放出了顽皮雷弹和引梦貘人。加上正在救助呆呆兽湖中宝可梦的奇鲁莉安和波克基古，一共十只宝可梦。

    十对二十三，看起来十分悬殊的对决，不过王皓却一点都不慌。他首先让奇鲁莉安带着雪妖女瞬移到对方尼多王和尼多后的身边。拥有地面属性的这两种宝可梦是十分惧怕冰属性的攻击的，所以王皓首先就让奇鲁莉安带着雪妖女发动奇袭。

    当雪妖女出现在尼多王和尼多后的身旁时，一记双倍效果的暴风雪直击这两只宝可梦。因为瞬击移动的突然性和暴风雪巨大的伤害，火箭队玩家的两只尼多王和两只尼多后瞬间就失去了战斗能力。

    这瞬间的攻击让所有火箭队玩家都没反应过来，当尼多王和尼多后倒下的时候他们才注意到暴风雪的袭来，领头的制服青年立即就让玛狃拉冲入暴风雪之后寻找雪妖女的下落，然而雪妖女凭借她的特性雪隐和奇鲁莉安瞬间移动的速度早早就消失在暴风雪之后，任由玛狃拉如何在暴风雪中需找都毫无踪影。

    雪妖女和奇鲁莉安脱离暴风雪之后并没有立即回到王皓的身边，而是按照王皓的指令又移动到五只双弹瓦斯的群体中。擅长自爆和大爆炸类技能的双弹瓦斯在王皓眼里还是最需要防备的宝可梦。

    当雪妖女和奇鲁莉安出现在双弹瓦斯身边的时候，冰冻光束和精神强念分别命中其中两只双弹瓦斯。而小威的宝石海星和呆呆王也分别以幻象光线和精神强念两个技能攻击另外的两只双弹瓦斯。至于最后的双弹瓦斯，则是被水京的引梦貘人以精神强念击飞。

    这一波的攻势因为有王皓的波导之力配合，所以无论是小威的宝石海星、呆呆王，还是水京的引梦貘人都十分默契的在最关键的时刻给双弹瓦斯造成伤害。但是，火箭队玩家的这五只双弹瓦斯显然不是一般等级的宝可梦，他们在受到这些针对性攻击之后，居然还有两只坚挺了下来。

    眼看着那两只奄奄一息的双弹瓦斯随时可能会失去战斗能力，王皓本想让雪妖女给予收割，但没想到那些火箭队玩家已经反应过来了，立即让那两只双弹瓦斯以最后的力气使用大爆炸。

    果然这个自杀式的技能又出现了，王皓立即让奇鲁莉安带着雪妖女瞬移回到自己的身边。只不过当雪妖女和奇鲁莉安回到王皓身边的时候，火箭队玩家们也开始了他们的反击。

    首先，他们之中的五名拥有阿柏怪的玩家已经指挥各自的阿柏怪对刚刚发起过攻势的奇鲁莉安、雪妖女、宝石海星、呆呆王和引梦貘人使用技能大蛇瞪眼。五只阿柏怪在极速靠近的情况下以自身腹部可怕的花纹凝视着奇鲁莉安他们，是他们陷入了害怕和麻痹状态。

    这一招麻痹的效果十分明显，无论是擅长瞬间移动的奇鲁莉安还是拥有鬼魅身影的雪妖女统统都被这一击给命中。当麻痹状态一出现，火箭队玩家中拥有叉字蝠和臭臭泥的玩家立即就开始释放出剧毒。他们是想凭借麻痹状态对这些宝可梦速度的缩减来制造持续性的伤害。如果奇鲁莉安他们被这剧毒命中的话，那么他们的战斗能力将会被削弱到极致。

    这是王皓最不想看到的情况，毕竟无论是奇鲁莉安，还是宝石海星、呆呆王和引梦貘人都是克制这些毒属性宝可梦的关键。所以，当三只叉字蝠和三只臭臭泥对奇鲁莉安他们喷射剧毒的时候，王皓立即让路卡利欧凭借技能神速，快速的将这些攻击给一一接下。因为路卡利欧具有免疫剧毒的钢属性，这些剧毒对他而言并没有任何的影响。

    王皓怎么也没想到路卡利欧刚领悟的神速技能居然会在这种时候发挥出至关重要的作用。接下剧毒的攻击之后，路卡利欧立即从双掌之间凝聚出两个细长的骨棒，凭借着神速的高速移动能力，瞬间毕竟五只阿柏怪的身边。随后，一顿暴力的骨棒乱打直接轰击着每一只阿柏怪。

    神速的超高速冲击力加上骨棒乱打的属性克制，五只阿柏怪纷纷在这样的技能连招中失去了战斗能力。而这样的展开让火箭队玩家们都看的目瞪口呆，他们怎么也没想到除了瞬间移动以外，王皓还有机动性这么强的路卡利欧存在。

    直到目前为止，所有火箭队玩家的宝可梦就只剩下三只叉字蝠、三只臭臭泥以及制服青年的白海狮、玛狃拉和另一只在湖底的臭臭泥。原本占据着十足优势的火箭队玩家似乎失去了一些优势，王皓他们也只是有几只宝可梦陷入异常状态而已。

    然而王皓知道这只是战斗的开始而已，那些宝可梦失去战斗能力的火箭队玩家已然派出了新的宝可梦，而这些宝可梦大多数以恶属性为主，包括了六只大狼犬、五只乌鸦头头和三只黑鲁加。一看这阵仗，王皓就知道是为了针对自己这些的超能属性宝可梦的。

    之前因为奇鲁莉安、宝石海星、呆呆王和引梦貘人，火箭队玩家那边吃了不小的亏，但现在他们显然是想在之前的败绩中找回点面子。当这些恶属性宝可梦出现的时候，王皓立即就调整现在的进攻节奏，他将原本要针对叉字蝠和臭臭泥的攻击目标转向了三只黑鲁加。

    黑鲁加虽然在恶属性上克制着奇鲁莉安、宝石海星、呆呆王和引梦貘人，但是他们自身的火属性也被宝石海星、呆呆王、水箭龟的水属性克制。所以，这次王皓让奇鲁莉安带着水箭龟瞬移到三只黑鲁加的身边。

    为什么这一次只让奇鲁莉安带着水箭龟去面对三只黑鲁加，那是因为目前宝石海星和呆呆王都处于麻痹状态，施展技能的速度已经变慢，虽然瞬间移动具有突然性，但任有被识破的可能，所以只能带着状态良好的水箭龟。除此之外，选择水箭龟还有一个关键的原因，那就是水箭龟有守住的技能，即便奇鲁莉安在施展瞬间移动后陷入麻痹不能快速撤离，只要有水箭龟的守住在，就能抵挡其他宝可梦的攻击。

    只可惜当奇鲁莉安使用瞬间移动将水箭龟带到黑鲁加身边，同时也施展了冲浪技能之后，那三只黑鲁加依旧屹立在那里，丝毫没有受到任何伤害。拥有黑鲁加的三名火箭队玩家似乎早就已经看出了王皓会针对他们发动突袭，所以他们一早就让黑鲁加施展守住，彻底的将水箭龟的冲浪技能给防御了下来。

    突袭无效的结果是王皓万万也没有想到的，对此王皓只能立即让奇鲁莉安带着水箭龟撤退。可王皓最担心的情况终究还是发生了，奇鲁莉安此时正处于麻痹状态，无法带着水箭龟移动，而黑鲁加的玩家似乎也正等着这个时候，立即就指挥三只黑鲁加对奇鲁莉安发动围攻。

    围攻，这是一个己方成员越多造成的伤害就越高的技能。目前火箭队玩家一方一共拥有二十二只宝可梦在场，等于这二十二只宝可梦会轮流对奇鲁莉安进行攻击。要是被这一击命中，那么奇鲁莉安绝对会失去战斗能力，彻底的交代在这里。

    水箭龟的守住在这个关键的时刻发挥出了极大的作用，那一层透明的能量光芒将奇鲁莉安死死的守护在水箭龟的身后，无论是黑鲁加的咬碎、叉字蝠的空气斩、大狼犬的啃咬、乌鸦头头的恶之波动、臭臭泥的污泥爆弹、白海狮的冷冻光束还是玛狃拉的劈开，统统都被这道守住给防御下来了。

    当围攻的攻击全部发动完毕之后，奇鲁莉安也从麻痹的状态中暂时的脱离出来，她带着水箭龟瞬间回到了王皓的身边，可水箭龟因为守住的消耗已然有些支撑不住了。在回到王皓身边的时候已经有些站不稳了，还是波克基古在这个关键的时刻给他施展了一记生命水滴才勉强稳住水箭龟的状态。

    这一波突袭王皓知道是自己的过错，虽然奇鲁莉安的瞬间移动往往能起到奇效，但是在面对同是玩家的这些火箭队成员时，针对属性克制这一点被拿捏的死死的。王皓懂得属性的克制，这些火箭队玩家自然也是懂得的，他们就是利用王皓此时以少对多的情况，猜测王皓肯定会从这个方面入手，所以在这个时候早早就预留好陷阱等着王皓。

