
眼见直接问问不出什么，约纳斯决定换个角度询问。

他皱眉道，“你们先祖那个时期，是不是发生过什么事？”

“先祖?”

蒙一脸疑惑。

“我不知道你要问的是哪个先祖，不过要说最久远的两个先祖的话，那我还是知道一些的。”

“最久远的两个先祖?你们那两个先祖有什么特别的地方?”法鲁克问。

“我们那两个先祖，男的叫阿丹，女的叫哈娃，要问有什么特别的地方……”

“传说……他们是神之子!”蒙语缓缓说道。

“或许我们那么特别，就是因为我们人类是神的孩子吧!”

“神之子?神的子嗣?”

纳塔莉等人脸露错愕，而后震惊地看着他。

蒙点了点头，脸上满是骄傲，缓缓解释道，“在我们部落的古老相传中，世界最初的最初是一片空虚，空虚中只有唯一的神存在。”

“不知过了多久，全能、知晓一切的神并不满意现状，于是造出了万物。”

“造出了万物后，神又感觉世界有些安静，于是又造出了我们人类的始祖，阿丹和哈娃!”

随着蒙的解说，纳塔莉等人听得是愣愣的。

随后，他们用看疯子的眼神，直直地看着蒙。

纳塔莉用着另一套蒙听不懂的语言，直接开口嘲讽了一句。

“连神都说的出来，甚至还大言不惭的说是神之子，真是疯了!”

其他人也是点了点头。

随后他们转念一想，又都觉得正常了。

“一些愚昧土著而已，相信有神存在，还牵扯上神的关系，也就只有他们做的出来了。”纳塔莉不屑地说道。

相比于这些愚昧无知的土著，他们就不同了，他们的文明早就过了神论的时代！

大量的科学证明，世界上根本就不存在神!

一切都只是古人的愚昧和无知!

就像是此刻!

一道道看傻子和疯子的眼神，齐齐朝着蒙看去。

就算是神经大条的蒙，这会也是察觉到了不对劲。

那些眼神让他意识到了什么。

这些怪物不相信有神!

他脸色有些涨红。

就像是他们不理解他一样，他也不理解他们。

注意到了蒙的脸色，纳塔莉想要摆正这奴隶的思想，思考了一下后，她淡淡地问，“你们的神现过身吗？”

蒙摇了摇头。

看到这一幕，纳塔莉等人脸上更是笃定了。

那神肯定是虚构的!

不过那神虽然是虚假的，但又解释不通他们身上，寿命为什么会那么异常。

“既然你没见过神，你又怎么知道祂真的存在?”纳塔莉不屑地问。

蒙被问的脸色涨红，但嘴笨的他又想不出解释的话语。

“传说神降下过几次神迹!”

憋了半天，他也只憋出了一句这个。

“神迹?哦，那又是在哪里降下的神迹?”纳塔莉继续不信地问。

“我不太清楚，只知道是神山附近吧。不过神山我知道一些，听说那座山上还有神降下的神树呢。”蒙摇了摇头。

神山、神树?

纳塔莉等人对视了一眼，并没有相信什么神山、神树。

神山和神树不用解释他们都知道是不得了的东西，但这东西怎么可能有，简直是胡编乱造，就和神一样!

“你知道在哪里吗？”

蒙又摇了摇头。

这一次更让纳塔莉几人不信了。

约纳斯沉吟一下，问，“你们最初生活的地方在哪个方向?”

蒙朝着北方指了指。

“我们去那个方向看看。”约纳斯说道。

“不是吧，你真信了？信了有什么神山神树，还有神?”纳塔莉震惊地问。

约纳斯眉头一皱，“注意你的措辞，这个队伍是我在领导!”

说完，他看着其他同伴说道，“我只是不想错过任何一个线索，这些土著的寿命实在是不正常!”

纳塔莉闻言，不甘地闭上了嘴。

见约纳斯做出了决定，其他人觉得去看看也不错就都没有反对。

于是在警告了一番蒙这些土著，别偷懒要认真挖矿后，他们就朝着蒙指的方向寻找而去。

由于有着浮空设备，他们靠着飞行速度倒是不慢。

飞行在百米的空中，底下时不时略过几个土著部落。

“这些土著生命还真是顽强，到处都能看见他们。”法鲁克感叹道。

“这不是正好，到时候抓了当奴隶，我们挖矿的速度还可以更快些。”纳塔莉冷笑道。

其他人闻言，全都毫不在意地点了点头。

时间快速流逝……

很快就来到了傍晚，他们寻找了好几个小时，都没有找到所谓的神山和神树。

甚至这期间，他们还去问了几个其他土著部落，结果都没有如他们所愿。

就在他们快要放弃之时，他们忽然发现底下的土著部落越来越繁荣，甚至还出现了城邦。

一时间，他们眼中露出了讶异之色。

不过，在又找了近一个小时，天都要黑了下来，他们还没有找到后，憋了半天的纳塔莉终于憋不住了。

她嘲笑道，“我就说嘛，哪有什么神山和神树，都是那些土著乱想的!”

“要真有那什么神山，那岂不是说，那什么神，也可能存在?”

“这不是开玩笑嘛……”

除了约纳斯，其他人都赞同地点了点头。

正当纳塔莉还想抱怨和嘲笑几句时，忽然间她愣了愣，就像看见了什么不可思议的事物，眼中露出了疑惑之色。

其他人也没有好多少，或多或少的怔住了。

只见遥远处耸立着一座巍峨高山，而在高山的山顶还有着一个非常奇怪的东西。

那东西非常的高大，看起来有近千米之高，配上山的高度，简直是直插云霄，近乎可通天。

待飞近了一些，他们发现那竟然是一棵无比高大的树木!

纳塔莉擦了擦眼睛，吃惊无比地看着那棵树。

“怎么会有这么大的树?”她失声道。

这不符合常理!

随着飞近，他们发现那座山不止那棵树高大，在那棵直插云霄的树木旁边，还有另一棵高大的树木。

它虽然整体看起来矮小了一些，但粗略一扫也有两三百米!

抬眼望去，整座山顶枝繁叶茂，充满了神秘的气息。

一时间，纳塔莉等人陷入了震惊中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="69425745"  chaptername="第二十二章  土著部落关于神的传说">加入书签</a>
</div>
