    <!--go-->女人那双澄亮的剪瞳仿佛林间失落的精灵。

    厉嘉衍忽然愣了一下，下意识地点头：“有！”

    居然有？！

    童心心里不由地一空，眼底划过一丝不易察觉的失落。

    她朝某人又凑近了一点，满脸八卦地追问：“是宋雨霏么？”

    厉嘉衍眸光一凛，瞬间黑沉了脸。

    “不是！”

    童心撇了撇嘴，很明显不相信。

    不是？

    难道除了宋绿茶，他还有别的什么白月光？

    哼，什么禁欲系男神？

    明明也是个花心大萝卜，渣男！

    “说了不是就不是！”

    见女人一副“你说谎！”的神态，厉嘉衍剑眉一凛，竟又言之凿凿地说了一遍。

    说完他自己都觉得莫名其妙，为什么要跟那个女人说这些废话！

    童心会意地笑了笑：“不是就不是呗，人家开玩笑呢！别生气啊！那……不是宋雨霏是谁？”

    她故意把话又拉了回来，有点打破砂锅问到底的意思。

    厉嘉衍皱了皱眉，给了她一记眼刀：“废话真多！不是先听你的故事么？”

    童心眨了眨杏眼，笑眯眯道：“行，我先说！那我说完，你就要说你的哦！”

    “好！”厉嘉衍微微点了点头。

    童心开心地伸出小手指，认真道：“口说无凭，咱们得拉勾盖章，谁说话不算数谁就是小狗！”

    本来也就是随口一问，可他越是不肯说，她就越好奇。

    不就是一缠到底么，绿茶的招数她见得多了！

    别着急啊厉嘉衍，反正漫漫荒岛生活，也不知道什么时候能等来救援，我有的是时间跟你耗！

    厉嘉衍面色一沉：“幼稚！”

    “不管不管，就要拉勾盖章！”

    童心见他不伸手，径自拉了他的大手，硬生生掰开他修长的小拇指拉了上去，最后还不忘抵住他的大拇指盖了个章。

    厉嘉衍看着女人童真的样子，心下面色缓和了些许。

    这么傻又有点……有点可爱的女人，真的是以前那个心机深沉的女人吗？

    即便是嘴巴会说谎，可她那双清澈干净的眸子却怎么看也看不出算计的模样。

    她到底有几副面孔？

    得逞了的某幼稚鬼哈哈一笑，看了看满眼深沉的男人，吐了吐舌头，继续讲起自己的事。

    “女孩在雪后初霁的冬日遇到了如阳光一样耀眼的男孩，心跳如同小鹿。后来她才知道，那叫做一见钟情。她发誓，要努力向他靠近，成为可以和他匹配的人。

    “可能是上天垂怜，后来她居然真的有机会嫁给男孩，于是她毫不犹豫地抓住机会嫁给了他。可她也知道，他们出身差距巨大，甚至是云泥之别，所以她一直不断地修炼自己、提升自己。她觉得自己终究有一日也可以和男孩比肩。

    “可事实却大相径庭，所有一切都是她一厢情愿的独角戏。男孩始终没有多看他一眼，甚至因为她的执念，他对她厌恶至极，结婚三年一直对她不理不睬。

    “后来，在长期的冷暴力和自我怀疑中，她疯了，她分解出一个自己都不认识的暴躁人格，因为一些刺激，她挥刀刺向了此生最爱的人……她……很后悔，也……很自责！”

    故事讲完，童心一双晶莹的水眸早已经盈满泪水，泪珠如断线的珠子滴嘀嘀嗒嗒砸在支撑那张小脸的手腕上。

    那些年卑微的笑话一样的过往，被她言简意赅简单几句话说出来，他应该没感觉，可是她的心，却再次被凌迟了一次。

    意识到自己的失态，连忙仰起头慌忙擦了下眼泪。

    她笑着问厉嘉衍：“你说到底是曾经那个寡言自卑的童心是真的？还是现在这个油嘴滑舌却仍然爱你爱得悲哀的我是真的？”

    此时的厉嘉衍已经沉浸在她的故事里。

    他垂眸看向童心明明很悲伤，却还撑着笑得倔强的小脸，瞬间心窒不已。

    这种心疼的感觉太熟悉。

    这几年，他每每想起当年童心挥刀刺向他的那个画面，就会条件反射地心痛！

    可这一次，比任何一次都让他觉得窒息，喘不过气来。

    厉嘉衍面沉如水，伸出冰凉的手指，轻轻为童心擦去眼泪：“抱歉！我……从来不知道那些事！你为什么不早说？”

    他的声音陡然沙哑，带着浓浓的鼻音。

    童心一把拍掉他的大手，闪着晶莹的水眸怨怼地看着他，撇了撇嘴：“我有机会说吗？我说了你会信吗？你早就认定了我是费尽心机嫁给你，觉得我是贪图豪门富贵才要做你厉太太的……”

    她话没说完，就被厉嘉衍拉进了宽大的怀抱。

    下一秒，男人微凉的薄唇就印在了她粉嫩的嘴巴上。

    “唔……”

    童心瞬间就被吻懵了。

    但很快，又清醒过来。

    这就……上钩了？

    男人果然不仅是视觉动物，还耳根子软，居然这么容易被感动了？

    可是厉嘉衍，你感动得太晚了！

    这么多年，你伤我太多太深，你的感动却感动不了我！

    思及此，童心心生悲凉，欲擒故纵地推开了他。

    “你放开我，厉嘉衍！我们的过去都已经翻篇了，那些都是我过去一厢情愿的事！我说过的，我爱你是我的事，你不必抱歉，反正回到岸上你就要娶别人了！”

    厉嘉衍压抑着心底的某种情绪，怒道：“能不能不提那些事！我根本就不记得我什么时候睡过她，还睡出个孩子来！要说心机，你们女人都一样有心机……”

    他一怒之下把对宋雨霏的不爽说了出来，心里憋闷已久的困惑也终于找到了一丝丝出口。

    没说完，他就意识到似乎不该说，拧眉松开了童心。

    童心却听明白了：原来这蠢男人又被宋雨霏算计了。

    可，那又怎样？

    还不是怪他太在乎宋雨霏，人家说什么就信什么，活该！

    童鞋揣起满腔不屑，缓缓开口：“没关系，你和宋雨霏本来就是青梅竹马、门当互对。你不用介意我，我以前可以默默爱你，现在依然……”

    剩余的话还来不及说，就被厉嘉衍强势霸道的吻生生堵回了嘴里。

    厉嘉衍翻身将她压在身下，热烈的吻如同狂风暴雨砸在女人的樱唇上。

    童心只觉得一阵目眩神迷，嘴上火辣辣的，呼吸几乎都要停止了，心也跟着狂跳不止。

    良久，厉嘉衍惩罚性地给了她一个深吻后，停止了动作。

    他低沉着沙哑的嗓音道：“女人，你听着！我后悔了！我不能错了一次再错一次！我不结婚了！我现在，要补偿你！”

    <!--over-->

