    佑哥儿在外面足足等了半日，才等到阿萝一行人出来。

    佑哥儿迅速打量阿萝一眼，见阿萝沉着俏脸目中闪着愠怒之色，心里一个咯噔。也顾不得一旁众人张望，立刻快步迎上前，扶住阿萝的胳膊，急切地低语道：“阿萝妹妹，你可要保重身体，千万别动气。”

    阿萝孕期已有三个多月，动了胎气可不是闹着玩的，既伤自己又伤孩子啊！

    阿萝定定心神，深呼吸口气，冲佑哥儿笑了笑：“别担心，我知道轻重，不会动胎气伤着孩子的。”

    佑哥儿只得把忧心全部咽下，笑着点点头。之后上马车回宫，佑哥儿的手一直稳稳地扶着阿萝的胳膊，再未松开。

    被夫婿这般温柔仔细地关切照顾着，阿萝心里的怒气很快散去，静静地靠在佑哥儿的胸膛处。

    耳边传来熟悉的沉稳有力的心跳声。

    阿萝闭上双目，竟然睡着了。

    佑哥儿怜惜地搂着阿萝，心里暗暗轻叹一声。

    别的女子有了身孕，抛开诸事不管不问，安心养胎。阿萝却依然忙于政事，还主动请缨领下了这桩棘手烦心的案子。

    阿萝心里在想什么，佑哥儿当然清楚。

    女子和男子相比，天生便有体力上的劣势。怀了身孕的女子，更是身娇肉贵，不宜烦心操劳。如果阿萝在有孕时休朝，不知有多少官员会在背地里说刻薄话。

    诸如“女子就该安心养胎生孩子做什么储君”“我早料到会有这么一日”，或是更尖酸刻薄一些的，直接就会说“隔一两年怀一个孩子索性一直都别上朝了”之类。

    阿萝何等骄傲好强？

    如何肯这般落人口舌？

    身为夫婿，他所能做的，只能是细心安慰和无微不至的陪伴照顾了。

    ……

    阿萝的疲倦和软弱，也只在佑哥儿面前偶尔流露。当着一众朝臣的面，她永远精神奕奕思绪敏锐言语犀利。便是对着亲爹亲娘，阿萝也极少示弱诉苦。

    她已经成亲，即将有自己的孩子。不管从哪方面来说，她都是大人了。不能再动辄像个孩子一样，对着亲爹亲娘撒娇了。

    回宫后，阿萝去了移清殿，将今日在刑部审问宗郎中的卷宗呈给盛鸿：“……父皇，宗郎中已经全部招认，这一桩案子，所涉及的官员多达十余人。其中便有吏部的右侍郎。陈尚书虽未直接经手，不过，若说他半点不知情，儿臣是绝不信的。”

    吏部内部涉案的官员达到三分之一，身为一部堂官的陈尚书，岂能半点没察觉？

    多半是睁一只眼闭一只眼，或是背地里收了什么好处，装聋作哑罢了。

    盛鸿看了卷宗后，面色阴沉，半晌才道：“涉案的官员，一律严惩。不过，不要将陈尚书攀扯进来。他识趣的话，自己上一道致仕养老的折子，朕准了就是。”

    很显然，这是看在好友兼心腹陈湛的面子上，盛鸿才放陈尚书一马。

    阿萝点点头应下。

    说完正事，盛鸿又多嘴叮嘱了一句：“你是有孕之人，不可妄动怒火。更不可动胎气伤了身体。”

    阿萝心里一暖，点点头应道：“父皇说的话，我都记下了。”

    去了椒房殿，谢明曦倒是没多说什么，只召了周太医来，令周太医为阿萝看诊。

    周太医诊脉后，拱手说道：“殿下身体康健，底子颇佳。如今怀着身孕，每日上朝忙碌，身体也撑得住。可见殿下是有福之人，皇后娘娘也可安心了。”

    谢明曦微不可见地松了口气，厚赏了周太医。

    待周太医退下，阿萝笑嘻嘻地凑上前：“母后，我还以为你不担心我哪！没想到，母后原来这般着紧关心我。”

    谢明曦哭笑不得，白了一眼过去：“我什么时候不关心你了？你说这话，也不嫌亏心。”

    阿萝振振有词地应道：“别人家里都是严父慈母。到了我这儿，正好反过来。父皇对我娇惯宠爱，母后对我格外严苛。别人都是怕亲爹，唯有我，最怕自己的亲娘。也就是我成亲有孕之后，母后对我的态度才亲切和蔼了那么一点点。”

    阿萝一边说，一边以拇指食指比划出了“一点点”。

    哟！

    这是仗着有孕，恃宠生娇了吧！

    谢明曦瞥了女儿一眼，似笑非笑地扯了扯唇角：“看来，你是早就对我这个亲娘心存不满满腹怨言了？”

    阿萝一见亲娘这副模样，反射性地后退两步。一旁的佑哥儿立刻上前，陪笑着说道：“母后，阿萝妹妹忙了一日，定是累了，我先扶着阿萝妹妹回去休息。明日再来给母后请安。”

    说完，利索地拉着阿萝的手告退离开。

    阿萝怀着身孕，走路依然轻快，麻溜地走了。

    谢明曦：“……”

    成亲后，有了佑哥儿撑腰，阿萝的翅膀就硬了！

    谢明曦哑然片刻，很快笑了起来。

    小夫妻两个恩恩爱爱甜甜蜜蜜，总是件令人高兴的事。

    ……

    小夫妻麻溜地回了东宫，然后对视着笑了起来。

    “你最怕母后，还总去捋虎须！”佑哥儿笑着拧了拧阿萝的鼻子。

    阿萝不客气地还击，将佑哥儿的鼻子都拧红了，理直气壮地说道：“我怀着身孕，母后怕我动了胎气，不会呵斥责罚我。不趁着这等时候捋虎须，还等何时？”

    自小就被亲娘严格管教，阿萝确实最怕谢明曦。

    现在这是打定主意要在有孕最娇贵的时候“讨回公道”了。

    佑哥儿最是好脾气，被拧疼了也不恼，将阿萝的手指抓过来吹了吹：“别拧疼了自己的手指。”

    阿萝笑嘻嘻地看着为自己吹手指的佑哥儿：“佑哥哥，以后我生了孩子，你会不会只顾着疼孩子，就不管我了？”

    佑哥儿低低一笑：“这怎么会。在我心里，阿萝妹妹永远最重要。”

    阿萝既不脸红也不害臊，抿唇笑道：“在我心里，佑哥哥也永远排第一。”

    一旁的女官们：“……”

    没事没事！这等情景，她们已经勉强适应了，不会被肉麻得起全身鸡皮疙瘩了。