    一张张或大或小的蛛网，凌乱地交错在森林的树木之间，让这一片区域变成了一个小型的迷宫。

    在这个迷宫当中，任何慌不择路的奔跑，随时都有可能撞到蛛网上面，而这些具有强烈粘黏性的蛛网，一旦撞上去就会整个被黏住，再也无法挣脱。

    届时，这种挣扎就会引来潜伏在暗处的蛛魔们，它们会在第一时间，对黏在蛛网上的猎物注射溶解毒素，然后等待一段时间，等到猎物整个身体内部都化作一摊浆糊后，它们才会从容地享用和吸食这些猎物。

    罗伊之前曾经观察到过这些蛛魔的猎食过程，知道这些蛛魔的数量是很庞大的，它们是一种群居生物，一旦某个地方出现了蛛魔，就有可能同时出现一群。

    而通过观察，罗伊发现这些蛛魔，只能算是普通的魔物，它们的个体智慧不高，生活习性也很固定，除了数量庞大这一点以外，对罗伊来说不难对付。

    右手拿上自己的柯尔特巨蟒，罗伊从地上捡起了一根长长的树枝拿在左手里，来到一张蛛网面前后，罗伊将树枝伸出去顶在蛛网上，然后使劲地抖动起来，模拟出猎物被缠住的效果。

    没过多大会儿，一只磨盘大小的蛛魔，从一颗树上悄然现身，既然被称之为魔物，它的体型自然不是普通蜘蛛可以比拟的，身上诡异的花纹以及茸毛，让它看起来是那么的狰狞和丑陋，带着勾刺的节肢攀爬在树干上，发出窸窸窣窣的声响，巨大膨胀的腹部，还有额头上那黑黝黝的数只眼睛，哪怕罗伊知道它们的视力很差，但是这外表看起来也同样令人毛骨悚然。

    这些蛛魔很狡猾，它们会通过蛛网传来的震动，来判断被缠住的猎物的大小，如果震动很强烈，那说明猎物太庞大，不但不好惹，而且可能很快就挣脱蛛网的束缚，这种情况下，它们是不会现身出来的，而如果震动较小，那说明猎物不会太大，挣脱不了蛛网就只能任由它们宰割。

    罗伊这种用树枝模拟出来的震动，自然比不了真正的猎物被缠住的震动，所以这只蛛魔虽然出现了，但是却有些疑惑，它并没有立刻爬到蛛网上来。

    但，只要它现身就够了，当它出现在罗伊的视线中后，罗伊举起了手里的柯尔特，瞄准了一下后，一枪崩出！

    呯！蛛魔那巨大的身躯，此时变成了很好的靶子，罗伊这一枪，直接打中了它的头部，将它的头部打出了一个大洞，这只蛛魔嘴里发出一阵痛苦的嘶叫，一头从树上跌落下来。

    不过，它并没有立刻死去，整个身体和节肢都还在抽搐地抖动着，罗伊走上前去，站在这蛛魔的面前，身后的尾巴扬起，闪电般地一下刺进了蛛魔被枪打中的位置，稍微搅动两下，便将蛛魔的脑部搅了稀烂。

    这只蛛魔所有的腿肢收缩了起来，彻底地死亡了，一个小小的灵魂光团，从它的身体中浮现出来，被罗伊一把抓住。

    如果说最开始杀死的那只四眼小恶魔的灵魂光团，体积有乒乓球那么大的话，那么眼下这只蛛魔的灵魂光团，就只有黄豆那么大了，甚至比罗伊捉到过的那些魔物的更小。

    罗伊也搞不懂这是怎么回事，但还是将这灵魂光团收起来了。

    而收纳了之后，系统界面给出的这颗灵魂的描述却是：低等的灵魂碎片（1）！

    不是灵魂，而是灵魂碎片？罗伊有些错愕，这是什么意思？

    没人能给予他解释，他带着疑惑，暂时先放下思考，转身朝着另一张蛛网走去。

    每一张蛛网，只会有一只蛛魔守候着，这些蛛魔彼此之间，是不会窜门的，所以一旦将守着的蛛魔解决掉，那么蛛网就没有任何威胁了，罗伊原本的计划，是将这些蛛网烧掉的，但是后来想想，这些失去了蛛魔的蛛网如果留着，说不定还能帮他挡一挡闯入他洞穴附近的入侵者，可以当做防盗门来用用，于是便留了下来。

    只要清理掉所有的蛛魔，它们留下来的蛛网，反而会成为自己洞穴的保护屏障，这也算是它们唯一能给自己做的贡献了。

    抱着这样的想法，罗伊开始清理每一个出现在他视线中的蛛网，先是用模拟震动将其引诱出来，然后再用枪将它们打下来，这样的清理过程，竟然显得十分的轻松。

    不过后来，罗伊发现这样太浪费子弹了，于是他寻找了一下，找到了一个刚刚被缠到蛛网上的昆虫魔物。

    这只昆虫魔物，看起来有些像个大甲虫的模样，但是当它被缠住之后，守着这张网的蛛魔很快就出现了，并且毫不犹豫地爬到了蛛网上来。

    就在这个时候，一直站在下方等着的罗伊，尾巴刷地一下刺了出去，尖锐的三棱刀尾，赶在蛛魔刚要咬那只甲虫魔物之前，直接钉穿了蛛魔的头颅。

    罗伊对身体的改造是明智的，这条异形尾巴在此刻发挥了巨大的杀戮效率，不需要浪费任何的子弹，节俭，而且环保！

    而在干掉这只蛛魔后，罗伊伸出尾巴，张开三棱刀尾，轻轻地夹住那只甲虫，将它从蛛网上扯下来了。

    这只甲虫魔物没有什么灵智，哪怕罗伊帮它脱离了生命危险，但是它却根本不领情，被罗伊的尾巴夹着的时候，它竟然还张口撕咬罗伊的尾巴，表现得十分的凶残。

    然而，罗伊的尾巴岂是它能够咬动的？冷冷地看了它一眼，罗伊用尾巴拧着它，走向了另一张蛛网，然后使劲一甩，将甲虫再次甩到蛛网上黏着。

    甲虫又开始挣扎起来，于是很快的，守着这张蛛网的蛛魔现身……

    罗伊的钓鱼计划成功了，利用这只甲虫魔物做诱饵，罗伊陆续解决掉了数十只蛛魔，直到甲虫魔物再也没有力气继续在蛛网上挣扎之后，罗伊才用尾巴将其剪断杀死，并且笑纳了它提供的一颗小小的灵魂。

    至于蛛魔们提供的那些灵魂，竟然无一例外，全都是灵魂碎片……

    这一番屠杀，其实真正算起来收获到的灵魂数量很是可怜，不但品质不高，体积也很小。

    就在罗伊为自己的收获感到有些郁闷的时候，突然之间，他发现自己头顶的光线被什么东西遮住了，而地面上，也出现了一团巨大的阴影。

    同时，一个声音响起：“抓到你了！你这卑鄙的小虫子！！”

    这声音很诡异，诡异的地方在于，明明在耳朵里听起来是奇怪的腔调，但是罗伊偏偏能够在脑海里面理解这声音所要传达的意思。

    就好像……这声音是直接作用于自己的灵魂上一样！

    而更加奇怪的是，伴随着这声音的响起，罗伊脑海里出现了一个念头，瞬间就明白过来这是怎么回事了。

    “这是……恶魔之语！？”

    恍然的同时，罗伊反应也不慢，猛地双腿用力一蹬地，同时身体一个翻滚，滚出了被阴影笼罩的范围！

    轰！就在他刚滚开的时候，他之前所站立的位置立刻便遭到的攻击，一个巨大的黑影带着无以伦比的气势，径直砸在了这处地面上。

    大量黑色的泥土四处飞溅，地面被砸出了一个凹坑，罗伊一个翻滚爬起身来，这才看清楚了袭击者的模样。

    那是一只更加巨大的……蛛魔！只是和之前他击杀的那些蛛魔不同的是，现在他所面对的，是一只半人半蛛的雌性蛛魔！

    她从腰部以下的部分，是一个巨大的蜘蛛腹部，而上半身，是一个人形躯体，赤果着露出一对B杯的女乃子，然而皮肤上却满是蜘蛛茸毛，不会给人任何诱惑的想法，头颅上也是数对复眼，嘴里鳌钳伸出，唯有头顶一对弯曲的恶魔之角，表明了她的恶魔身份。

    再加上两侧用于支撑身体的八只巨型节肢，她的整个身体如同坦克般矗立在罗伊面前。

    看着眼前这半人半蛛的家伙，罗伊忍不住倒抽了一口冷气，他知道自己这下麻烦大了！

    从对方的体型来看，这恐怕是一只已经进入了成熟期的恶魔，阶位至少是下位顶层，至于有没有晋升成为中位恶魔，那就不得而知了……

    罗伊终于明白过来，为什么自己击杀了蛛魔之后，获得的都是灵魂碎片了，原因很简单，那些蛛魔其实都只能算是眼前这只恶魔的分身！蛛魔之所以群居，并不是因为它们的生物习性，而是因为它们根本就是眼前这只蛛后用来捕猎的工具！

    当罗伊不停地猎杀蛛魔，获取那些灵魂碎片的时候，灵魂碎片的消失，让这只蛛后感应到了，于是找到了罗伊的所在位置，杀上门来了！