    第310章 把事情做绝了

    林阳听了娄晓娥哥哥的这句话，心里遭受了一个暴击！

    他不再待着，调转车头，骑上自行车，快速地离开了。

    特么这也太伤人了吧！

    既然我这个厨子，顶个屁用，那你们就只管找别的关系和人解决问题吧！

    “我也是够贱的！”

    林阳骑车往轧钢厂去, 一边心里直嘲笑自己。

    娄家人从来就不把自己这个人当自己人看，自己又何必管娄家人的闲事！

    虽然感觉对不起娄晓娥，但是，娄家人，尤其是娄晓娥的这个哥哥，实在是太小看人了好吧！

    既然这样，那就不管了, 就让娄家人自己去营救吧！

    就看他们能不能营救出娄半城和他夫人了。

    院子里。

    刘海中又一次行动了起来。

    这次，经过了李怀德的指点之后, 他把目标锁定住了许大茂。

    带着四个保卫科的人员，刘海中直接是突进了许大茂家，就把许大茂给堵在了家里。

    “许大茂，我再问你一句，你交不交出小黄鱼？”

    刘海中眼露凶光，逼视着被控制在沙发上的许大茂，直接是威胁说道。

    四个保卫科的人员，两个控制住了许大茂。

    这两人，是一人用一只手抓住许大茂的一条手臂，另一手则是按住了许大茂的肩膀，硬生生就这么把许大茂给按在了沙发上。

    许大茂自从被何雨柱一脚踢废之后，身体就大不如前了。

    再加上他这段时间里，为了谋求恢复身体，乱吃药，搞得胃肠也有问题。

    因而导致了他饮食下降。

    这就让他的身体素质，进一步地下降了。

    所以, 别说是两个凶悍强横的保卫科人员，就是一对一对付一个保卫科人员，许大茂也是明显处于劣势了。

    许大茂此时完全就没有反抗的能力，更别说反击了。

    “二大爷，我真的没有小黄鱼了啊！我对天发誓，我没有小黄鱼……”

    许大茂被按住，无法动弹，他只得是赌咒发誓地说道。

    看他这急眉皱眼的样儿，别说，还真是有着那么几分认真的模样儿了。

    若不是事前曾经亲口听许大茂显摆过，他说他还有不少小黄鱼。

    刘海中此刻，简直都要对许大茂的话信以为真了。

    “哼哼，许大茂，你以为你说的话，我会相信吗？”

    “曾经，是谁亲口说还有不少小黄鱼来着？”

    “你当我忘记了吗？”

    刘海中冷哼说道。

    “二大爷，那是我吹牛皮的，您也信吗？”

    许大茂如此争辩。

    他这说的当然不是真话，但是，他绝对是不能说真话啊！

    说了真话，他手里剩余的那几根儿小黄鱼，可就保不住了。

    这种局面, 就算是他拼了命，也要拼命避免的啊！

    在他手里的小黄鱼，总共是十一根儿，给了何雨柱一根儿，他又送给李怀德一根儿。

    所以他手里，现在还剩余九根儿小黄鱼。

    这九根儿小黄鱼可是他以后生活的全部念想了。

    他怎么可能轻易交出来呢？

    “信！我为什么不信？”

    “许大茂，你今天要是自己乖乖交出小黄鱼，那一切还都好说，你要是不乖乖交出小黄鱼，你信不信，我把你家给掘地三尺？”

    刘海中几近低吼着发出威胁。

    而发出这等威胁之时，刘海中还刻意扫了一眼许大茂这屋子，脸上显露出一副惋惜的神色，啧啧说道：“许大茂，你不怕你这如此温馨的小窝儿，变成鸡窝狗窝啊！”

    “刘海中，你不是人！”

    “都是一个院儿里的住户，你也别把事情给做绝了！”

    秦京茹被另外两个保卫科的人员，给控制在了另一边的沙发上，一听刘海中说要把屋子掘地三尺，她便是再也忍不住了，直接对着刘海中破口大骂道。

    “我就是要把事情做绝了，你个臭女人，又能把我怎么样？”

    刘海中怒喝一声，冲过去，便是一个耳光扇在秦京茹脸上。

    啪！

    秦京茹脸上挨了结结实实的一巴掌，五根手指头印子，随之出现在秦京茹嫩白的脸上。

    “哇……”

    秦京茹挣不脱控制，又是脸上火辣辣疼，她直接是哇的一声，哭出来了。

    “刘海中，你敢打人……我槽你大爷的！”

    许大茂一看秦京茹被打，他也是怒火冲天，失去了理智，一声咒骂，他便是拼了命地挣扎起来。

    别说，毕竟是年轻气盛，许大茂拼命挣扎之下，两个保卫科的人员，还真是有些费劲儿地才把他给按下去了。

    不过，总算是把许大茂给按下去了。

    刘海中看着许大茂在那里呼哧带喘的，不得不屈从于两个保卫科人员的控制。

    他便是大胆地走到许大茂近前去，弯下腰去，就跟许大茂脸对脸，冷哼问道：“许大茂，服不服气啊？”

    “刘海中，老子我特么弄死……”

    许大茂眼睛中有着怒火涌起，又是拼了命地挣扎起来，就要再次挣脱两个保卫科人员的控制。

    “老实点儿！”

    “不老实就打死你！”

    两个保卫科人员只得是拼命地再度控制住许大茂，一边儿，二人皆是显露出咬牙切齿的模样儿，十分凶狠地怒骂道。

    许大茂再次被压制住了。

    他反抗不了，又是剧烈喘气起来。

    “嘿嘿，许大茂，你倒是挣扎啊！”

    “你小子不是挺能耐吗？你倒是挣扎啊！”

    刘海中又是跟许大茂面对面，四目相对，他则是阴阳怪气地讥讽道。

    呸！

    许大茂手脚无法动弹，只得是动用嘴巴了，他一口唾沫吐在了刘海中那胖大的脸盘子上。

    啪！

    刘海中抡起巴掌，就是狠狠给了许大茂一巴掌。

    跟秦京茹一样，许大茂脸上，也是有着五根鲜红的手指头印子出现，并且，嘴角还有着一丝鲜血溢出。

    “狗日的许大茂，给脸不要脸！”

    刘海中擦了一把脸上的唾沫，对着许大茂愤恨咒骂道。

    跟着，他大手一挥，直接是下令道：“把这两口子给我绑起来！”

    “搜家！”

    “就是把这屋子给我掘地三尺，也要找出小黄鱼……”

    “是。”

    随着四个保卫科人员应命，他们四人便是拿出绳子来，就把许大茂和秦京茹给倒背双手，捆住了。

    跟着便是对许大茂家里，再次地翻箱倒柜地搜查起来，比起上一次，这一切，刘海中更加不留情。

    几乎就把许大茂好好一个家，给弄了个底儿朝天。

    屋子外边，围观的人群，一个个皆是噤若寒蝉，话都不敢高声地说了。

    对于刘海中，他们一个个皆是畏惧了起来。

    他们不是畏惧刘海中本人，而是畏惧厂子里竟然是给刘海中配备了更多的保卫科人员。

    这就让刘海中有能力在这里为非作歹，祸害好人了。

    “还有天理吗？”

    “刘海中这样倒行逆施，肆意伤害他人，就不怕报应吗？”

    “……”

    人们尽管是不敢高声说话，但却是全都如此压低声音，诅咒辱骂了起来。

    每一个人都是变得极为悲愤。

    (本章完)

