    “杨黎！你怎么样了？”

    曙光立刻联系上杨黎，感知到炽天使他们的位置后，立马撕开空间裂缝，和死神踏入其中。

    再出现时，已至诺玛伽星球！

    光明领域的政治中心！

    权天使的所在点！

    星球轨道上的太空中，三团巨大的金色光团闪烁，和刚出现的曙光、死神对峙。

    “我暂时没事，光明女神出来了。”

    “呼~那就好，你先撑住！”

    曙光和死神根本没有和三大王座天使有任何废话，直接动手压制。

    不然的话，一旦炽天使空闲下来，调动神魂中的神力，那杨黎立刻就会出事！

    炽天使的神魂中。

    此刻的杨黎，神魂已经彻底变成了光明女神的模样。

    不再像上次只是微微借用，而是全部掌控。

    只见金色长发如瀑垂落至臀部，身着一席金色长袍，完美的容颜无法用世界上任何一种语言去描绘。

    只是看到，仿佛就明白，这便是最完美！

    “炽，放弃吧，你不能这样。”

    光明女神带着一丝哀伤开口，随后一点，将扑来的能天使给击退。

    杨黎此刻完全控制不了自己的灵魂，不过意识到还能自由沟通，当即问道：“欸，她不是能天使吗？你怎么叫她炽天使？”

    “……炽天使用某种方法，将自己的意识注入了能天使无自主意识的神魂中，已经代行能天使的躯体。”

    光明女神沉默了片刻才回答。

    杨黎一怔，脑子有点糊涂，“那，你知道炽天使她锁魂是有什么目的吗？”

    炽天使锁死自己的神魂就算了，为什么还要把相当于她分身的能天使也送进来关上？

    她原本可以有个能天使的分身在外头，但现在全都不要了！

    所图为何？

    反正只会比现在的损失要大！

    ——那就只可能是晋升主神了！

    但到底怎么晋升啊。

    “有什么办法可以出去吗？”

    想不通就不想，杨黎立刻询问光明女神。

    现在其他的都不重要，只要有出去的办法，就可以实施原计划！

    “没有。”

    光明女神淡淡道。

    杨黎：“……”

    为什么你不着急啊！！

    杨黎此刻是真的想不出其他任何办法。

    彻底锁魂，连炽天使自己都不可能再打开的神魂，他要怎么出去？！

    难道他要和青伊、光明女神永远死在这了？

    “光明女神！你这是自投罗网吗？”

    忽然间，炽天使的声音响彻在神魂中。

    杨黎心头一震，暗道坏了。

    炽天使抽出空来了！

    “杨黎！我和死神现在在诺玛伽星球，智天使和权天使以及各祭司长强制住我们了！黑暗女神也被虚空牵制住过不来，炽天使已经脱离战场，光明女神还坚持得住吗？”

    同时，曙光焦急的声音也传来。

    “我看悬……”

    看着由无数神力汇聚而成的炽天使，杨黎苦笑一声。

    别看光明女神刚才好像轻而易举的就挡住了能天使的进攻，其实也就是挡住，而且耗费的还是光明神格的力量。

    也就是说，使用的就是【神临】！

    只不过这次是直接由光明女神自己操控。

    十分钟后就哑火了。

    “女神大人，我们又见面了。”

    刚一现身，炽天使并没有任何恼火和愤怒，反而微笑着和光明女神打招呼。

    “炽，你到底想要做什么？为什么要杀死那么多人？”

    光明女神很不解。

    “杀死吗？不不不，我只是完成了他们的夙愿，兑现我的诺言，让他们死后进入天国中。”

    炽天使微笑说着，手掌放置能天使肩膀上。

    “他们已经死了，灵魂都成了你们的养料。”光明女神语气十分哀伤，“你不用骗我。”

    “不用再试探了。”炽天使笑容收敛，冰冷道：“你们没有任何机会，稍后我就将你的神格从这个可恶的家伙身上剥离。”

    “女神大人！以后的日子还长着呢！”

    言毕，在杨黎惊愕的目光中，炽天使她那用所有神力形成的模样迅速消融，从接触的位置全部涌入能天使的身体中。

    刚才还金光耀世的神魂空间，如今一片黑暗与死寂，只有能天使和光明女神还散发着点点光芒。

    一个伟大神祇的神力有多庞大？

    两个伟大神祇加起来的神力能够晋级主神吗？

    主神不是要领悟法则到百分百全部掌控吗？数量的叠加并没有用吧？

    杨黎都不清楚。

    但炽天使这么做了，肯定有她的道理。

    他默默的将青伊从混沌空间中放了出来。

    最后搏命的时刻到了。

    青伊什么话也没说，只是微笑着，极尽温柔的注视着此刻是光明女神的那双眼睛。

    胜利守护之剑从身体中浮现而出。

    “黎哥哥！黎哥哥！！”

    张雨菲也从混沌空间中跑了出来，泪流满面的注视着，却什么也做不到。

    甚至是她想和自己最爱的人一起去承受大灭都做不到，因为这只是她的分裂体。

    “杨黎！有动静！”

    曙光忽然惊呼道。

    咔——咔

    也就在此时，杨黎他们目前所在的一片黑暗空洞和死寂的炽天使神魂，陡然传来一道如同玻璃一样的破碎声。

    砰——！

    黑色的镜片爆碎成无数碎片！

    炽天使的神魂空间彻底破碎！

    可当杨黎心中欣喜还未升起，一道绽放着无穷光芒的金色圆形天幕包裹而来！

    那是——

    杨黎瞳孔紧缩。

    “权天使的法则权能！”

