    “虚空造物！”

    看到从青冥至尊手中凭空出现的长剑，裴青衣目光之中闪过一丝明悟。

    自己如今距离至尊境界只有一步之遥，只是这一步之遥却宛如一道鸿沟，始终无法突破。

    而曾经一门双至尊的至尊圣门中，到了今日却没有一位至尊坐镇，这是一件多么可笑的事情。

    想起师父临终时的托付，自己却始终无法突破至至尊，这让裴青衣有些茫然。

    不过这种茫然也只是一瞬间，她立刻便收回了心神。

    现在不是考虑这些事情的时候，在华天都这个孽徒不知死活的情况下，自己只有将其他几个徒儿带回去，至尊圣门才会有未来。

    所以，当所有人的注意力都集中在突然出现的青冥至尊身上之时，裴青衣却是准备直接离开这里。

    好在，青冥至尊不知是没看到她，或者根本就不在意她，并没有阻拦。

    而青冥至尊未动，其他人自然也不敢阻拦。

    所以，就在这种情况下，裴青衣居然有惊无险的带着霍青云，韩璃四人平安的离开了这里。

    至于华天都，裴青衣虽然心中不甘，但是相比于至尊圣门的未来，此时此刻她也只能无奈放弃了。

    一切都看他自己的造化了。

    ……

    而就在裴青衣一行人悄然离开之时，青冥至尊掌中的绿色光剑直接一击穿透了那金铃夫人的心脉。

    看着从其体内逃脱出来的白色灵魂，青冥想了想，绿色光剑便再次向其穿透而去。

    而就在所有人都以为金铃夫人会被这一剑直接斩灭灵魂之时，却见金铃夫人身上一道金光亮起。

    下一刻，一道虚影瞬间出现在绿色光剑之前，将这必杀的绿色光剑阻拦了下来。

    “青冥，得饶人处且饶人，你已经毁了金铃肉身，够了吧！”

    看着终于出来的男子，此时早已经被吓得恐惧不已的金铃夫人连忙在空中冲着这道虚影跪了下来，哭求道，

    “宗主救我，我不想魂飞魄散，救救我……”

    那道笼罩在金光中的虚影看到金铃夫人这样恐惧，顿时眉头一皱训斥道，

    “慌什么，一切有老祖在。”

    金铃夫人闻言，惊慌失措的心情这才悄悄平静下来。

    只是即便如此，她也不敢起来，只是冲着金光的位置跪着。

    魔道诸人在看到这一幕之后，顿时也都放下了心。

    虽然只是一道虚影，但是既然合欢派的幽冥圣母现身了，那青冥至尊怎么也得给个面子。

    否则双方便是结了死仇，这对于至尊强者来说基本不可能的。

    认出居然是幽冥圣母现身之后，叶青儿便将目光再次看向了师父，不知道他会不会放过这金铃夫人。

    察觉到徒弟的目光，青冥却并没有回头，只是定定看着那突然出现在金光之中的身影。

    “幽冥，数十年不见，你依然是如此的愚蠢！”

    随着冰冷无情的话语从青冥口中说出，青冥的身前数万道绿色光剑出现，呈剑阵排列。

    看到这一幕，叶青儿顿时睁大了双眼。

    以她现在的实力，最多只能同时驾驭数百道剑意，便已经是极限了。

    而师父随手之间便已经驾驭了数万剑影，铺天盖地。

    从师父淡定的神情之中，叶青儿知道这数万剑影只是这片天空能容纳的极限，却不是师父的极限。

    漫天光剑直接将天空映照成了一片绿色，整个天地在这一瞬间变幻了颜色。

    这就是至尊间的战斗！

    只是随便一动手，却已经是其他人的极限。

    看着金光笼罩中的幽冥圣母不再说话，青冥神念一动，数万光剑瞬间涌动。

    没有任何悬念，金色光罩在支撑了一会儿之后，便被源源不断的光剑射爆开来。

    而在那之前，一直跪着不敢动作的金铃夫人却早已经被万剑穿心了。

    漫天光剑没有目标之后，直接便消散于空中。

    期间，尽管其他人都恐惧异常，但是却没有一人受伤。

    这份精准的把控力，也是让所有观战之人惊叹。

    不过，没等众人上前恭维，青冥至尊便再次幻化出一柄巨剑。

    玄天剑宗所有弟子全部乘坐了上去，巨剑直接便消失在众人的目光之中。

    而几乎同时，天空之上，一道雷霆则是紧紧追在巨剑身后，却始终无法追上。

    远远看去，似乎在巨剑的尾部点缀了一道好看的花纹。

    很少有人知道，这道雷霆便是天道对于青冥至尊此次出手的惩罚。

    ……

    青冥至尊离开之后，剩下的正魔两道其余宗门自然也是各自离开了。

    毕竟，至尊都已经出手了，他们这些人在这里越久，越危险。

    等到几乎所有宗门都离开之后，只剩下破军山诸人后。

    那一开始便被裴青衣击败的破军山长老胡罗布，这才将目光看向了方才并没有被裴青衣带走的方寒皱眉道，

    “方寒，这次到底怎么回事？怎么至尊圣门还有四个弟子存活？”

    “胡师叔，这你可就冤枉我了。我已经尽力了，你可惜那四人没有跟随我啊……”

    随后，方寒便将华天都最近半年的突然崛起说了一遍，末了生怕眼前此人不相信，又一指此时神色萎靡的万俟无名说道，

    “您要是不相信的话，可以问无名兄，他可以为我作证。”

    听完方寒的解释，胡罗布看了眼一旁的万俟无名，见其点头，这才相信，

    “好吧，姑且算你立功。回去我自会上报宗主。只要你早日掌控至尊圣门，得到至尊秘籍，到时候相信宗主定然会成全你与方清雪的婚事。”

    方寒听到方清雪的名字之时，顿时目光中闪过一丝精光，连忙低头拱手道，

    “多谢胡长老栽培，弟子一定早日将至尊圣门掌控在手，不负宗主看重。”

    “很好，只要你好好做事，我破军山是不会亏待你的。”

    胡罗布见到此人如此上道，方才被击败的阴霾也都消散了一二，看了眼一直沉默不语的万俟无名，胡罗布这才问道，

    “后面怎么办？你得罪了裴青衣，现在还能回去至尊圣门吗？”

