    万幸的是，三人并没有迷路两个小时。

    “看吧，如果不是我带路，你们可能还得迷路更久。”子木指着报到处的大入口，自豪地说道。

    这次居然才迷路了四十五分钟，相比起上次的小时，这已经是巨大的进步了！

    “是是是…你说得对……”洛槐黎冥敷衍完这个不着调的演员少女，然后就直接走进去了。

    “什么嘛…也不说个谢谢。”子木纳闷地跟着走了进去。

    “编号01，黎冥，这是你的通行证，之后也会将你的信息记入电子档案中。”工作人员看来已经恭候多时了，黎冥才刚走到窗口，他就把资料调了出来。

    “诶？我说我怎么第一个来还是02呢，原来01被你给占了呀。”子木后脚走过来，看见了黎冥的证件，顿时有些不服气的说道。

    “一个数字而已，不用在意吧？”黎冥没感觉这个01有啥特殊意义。

    “但愿吧。”看子木的表情，看来编号还是有点影响的。

    她在黎冥之后也上前领取了自己的休息室号，“那洛槐呢？再往里走就是内部人员区域了。”

    她看样子准备和黎冥一起往里走，但是回头看洛槐还站在工作人员的窗前，好像在说些什么。

    “啊，我没事。”洛槐听见了子木的问题，转头说道，同时伸手从工作人员那里接过一个证件，对着两人晃一晃。

    走过来后，他才解释道：“我虽然拒绝了预备队的邀请，但是我还有其他的职位可以任职的。”

    “可是咱们不是学生吗，其他职位找的都是专业人员，像我们这种还没毕业的预备队都是要长期培训的。”子木刚刚找路的时候也问过了，三个人都是大二的学生。

    而大二的学生，除非像学院大比前几位那样，不然和有经验的专业人员肯定是没法比的。

    “确实。”洛槐也不打算解释太多，毕竟他是个打假赛的，所以干脆随便编一下，“我的工作其实就是个闲职。”

    “好吧。”子木除了后勤部门，想不到什么要求低点的闲职了。

    虽然她不觉得眼前这个家伙会甘心去后勤部门，尤其是他还拒绝了预备队的邀请。

    三人朝着休息区走去，那里的位置在更下层。

    “诶对了，子木，你来南部TPC报到，这么说你是在南部学院城里的？可是为什么我从来没听说过你？”

    能被邀请为TPC预备队，应该不会是成绩默默无闻的学生吧？

    “这个嘛，其实我只是在学院城有个名字而已，更多时候我还是在家里和私人助教学的。”子木也没觉得这样说是在炫耀，反倒是还自黑了一下自己，“所以我很少出门，可能这就是我路痴的缘故吧？”

    “我觉得可能是你父母担心你在学院里迷路了才不让你去学校的。”洛槐补了她一刀字。

    “喂，你这样很容易没朋友的。”

    “是吗，我看你也没多大介意呀……”洛槐对于什么人说什么话的分寸可是很准的（大嘘）。

    玲子木一看就没有她表面装出来的那么沉稳，相反现在一听她之前是被关在家里的，现在难得出来，她应该正是释放天性的时候。

    就像她参演的那部光之巨人里的角色一样，前后一对比就知道，那个活泼不着调的角色才是她的本性。

    “确实，那个演戏的确是我爸给我找的娱乐活动，我当时是不知情的。”子木提起这个似乎有点不好意思，因为一想到她用力过猛的演技被一群小孩子看见了……也正是因为这个她刚刚才想在两个陌生同龄人面前挽回一下印象。

    可偏偏这两个家伙居然就是所谓的“小孩子”。

    唉……

    输了，彻底输了。

    “好了，我们走吧！”子木彻底放弃了形象，迈着元气的步伐走向前方。

    但是黎冥立马叫住她，“休息区在这边，你走歪了。”

    “哦……”子木垂着头扭了回来，跟在俩人后面，不说话。

    脸都丢光了……

    黎冥和子木的休息室就在隔壁，于是三人分头进了里面。

    “哇哦……”洛槐黎冥同时小小的惊叹了一下。

    原本还黑漆漆一片只有一点微弱荧光的休息室在两人走入后瞬间明亮了起来，不刺眼的藏灯给人以柔和点感觉。

    更主要的还是那面窗户，上面通过高细致的画面为室内的人展示了室外的风景，环绕式的环境模拟音效让这件房间好像处于地面上的室外一样。

    这是设计者考虑到居住在地下的人难免会被那种幽闭感所影响，才设计了这样的房子。

    墙壁上有些许多凹槽，屋内还有立体结构，床、沙发、桌椅都被巧妙的镶嵌在了里面，充满了简约和设计的美感。

    可以从此看出以后以后地下城市的冰山一角了。

    “决定了！我以后都不回宿舍了！”这个房间简直太和黎冥的胃口了，就好像是他从小梦想中的房间一样。

    “你准备每天上下学都做跨城攻击？你脑子没毛病吧……”洛槐就不是很羡慕这样的房间，因为如果他想，他可以随时给自己复刻一个。

    没办法，麦块玩家手里最不缺的就是建材了。

    但黎冥对此并不嫌弃，“反正我加入预备队之后就得接受各种训练，还是得跑。”

    “不用跑的。”忽然，子木从门外走了进来，她应该是看完自己的房间了。

    她随便往沙发一坐，“等成为预备员之后，你可以直接选择在这边常驻，学院方照样会提供远距离教学，同时你也可以把浪费在路上的时间和精力用在更多的训练上。”

    “哦？有这种好事？”黎冥大喜过望。

    不过洛槐倒是嘀咕道：“还好没同意。”

    毕竟要是自己要搬到隔壁城市的话，语曦姐还有刚搬过来的梧桐姐可能会把自己给扬了的。

    有空过来一下就好，按时上班果然不适合洛槐。

    “哦，对了，听说TPC正式行动部队是各公会的精锐集结改编过来的，今天他们也正好来集合报到，我们要不要也过去认识一下？”子木忽然提议道。

