
　　乔燕不看他，垂着眼睛看着地面。

　　沈斯年察觉到了她的不高兴，心里不由嘀咕。

　　哪里说错话了？

　　“你慢慢吃，我爸还在外面等我回家。”

　　沈斯年蹙眉，不过她已经头也不回离开了。

　　她径直离开了！

　　沈斯年气闷，也瞬间没了胃口。

　　乔燕和虞敏志离开了，病房里就只剩下了沈斯年一个人，空荡的病房让他不舒服极了。

　　结果没有等到星期一沈斯年就让鹿扬办了出院手续。

　　乔燕听说他出院的时候已经是第二天了，她提着午饭来医院，没想到病房里空空如也，问了护士才知道他出院了。

　　竟然连出院也不跟她说。

　　忍下心里的酸涩，乔燕让齐宴开车去了周家。

　　周芸正在训斥沈斯年，听说乔燕来了马上换了笑脸。

　　“快点让她进来。”

　　管家赶紧去请人，脸上也带着笑意。

　　沈斯年蹙眉：有什么可高兴的？

　　只是他自己都没发觉，原本烦躁的心也豁然开朗起来。

　　不一会儿乔燕进来了，沈斯年赶紧看了过去，却在她看过来之前扭开了头。

　　周芸把他的动作看在眼里，不由哼了一声：“不是心情不好吗，还在家里干什么，出去啊。”

　　沈斯年语塞。

　　“就知道跟我们发脾气，我们欠了你的？”

　　沈斯年：“……”

　　周芸又看向乔燕：“乔乔别跟他一般见识，他这人就这样，你也不能哄着他，该骂就骂，别气到自己。”

　　乔燕知道她在给自己做主，露出一个感激的微笑。23sk.Com

　　周芸表情认真：“我可不是说说而已，他想不起来你的话我绝对第一个赞同你们解除婚约，到时候你可别舍不得他，烂了的东西该扔就得扔。”

　　沈斯年：？？？

　　烂了的东西？

　　抬头看去，正好迎上乔燕看过来视线，表情习惯性一僵，不等说什么周芸打断了他。

　　“瞪谁呢，给我把那眼神收回去！”

　　沈斯年悻悻收回了视线。

　　乔燕表情淡淡：“我刚刚去了医院。”

　　沈斯年一顿，抬头看向她。

　　她的眼睛里没有任何情绪。

　　沈斯年不由心慌，当初刚醒来看见她露出伤心的表情他也没有觉得像现在这样不安。

　　“你什么时候出的院？”她问道。

　　沈斯年撇过头去：“今天早上。”

　　原来早上就出院了呀。

　　本来她还在安慰自己他还没来得及跟自己说。

　　心里发凉，怎么暖也暖不热，好像眼前这个人怎么对他好他都不会记起来自己，也不会喜欢上自己。

　　乔燕笑了笑，只是嘴角的弧度显得有些悲戚，让人看得心里不由一惊。

　　“乔乔……”周芸说道。

　　乔燕摇头：“我没事。”

　　说着移开了视线，把手里的保温盒放下。

　　“刚刚我去给他送饭了。”

　　周芸看了一眼饭盒，更加生气，瞪了沈斯年好几眼。

　　“乔乔别跟他一般计较。”

　　乔燕但笑不语，只是笑容里满是酸涩。

　　沈斯年有些坐不住了。

　　怎么今天的的气氛突然这么奇怪，到底哪里出了问题？

　　坐了一会儿乔燕就离开了，沈斯年被周芸推着把人送出门外。

　　周芸气得掐了一下他的肩膀：“我跟你说臭小子，你再这样下去媳妇就真的没有了。”

　　沈斯年皱眉，其实心里有些不屑。

　　如果乔燕真的喜欢他，怎么可能因为他的失忆放弃他。

　　见他丝毫悔改的意思也没有，周芸也不搭理他了，把他仍在原地转身离开了。

　　沈斯年摸了摸鼻子。

　　到底谁才是你儿子！

　　沈斯年不觉得周芸说得对，但是事实告诉他，一个人的感情真的会被时间磨光的。

　　第二天乔燕去了学校，一整天没有来看他，甚至连电话也没有。

　　鹿扬被看了不知道多少眼以后，终于忍不住了：“大小姐真的没有打电话过来。”

　　沈斯年心里禁不住失落，表情有些怪异起来。

　　鹿扬瘪嘴。

　　何必呢。

　　“沈少你为什么不面对你内心的真实感觉呢，那不是身体的记忆，是你对大小姐残留的爱，那才是真实的。”

　　沈斯年皱眉瞪了他一眼：“有让你说话吗？”

　　笑话，那感觉才不是真实的，那只是身体的记忆，跟他一点关系也没有！

　　不知道为什么，他十分抗拒这一点。

　　那个和乔燕谈恋爱的人一定不是自己！

　　好像有另外一个人在用他的身体，然后残留了一些他不情愿的记忆，从而试图左右他的行为，让他无所适从。

　　慢慢地他有些讨厌那个以前的自己，讨厌被他控制情绪。

　　第三天乔燕还是没有打来电话。

　　第四天……

　　就这样过了一个星期，乔燕还是没有联系过他。

　　沈斯年受不住周芸的嘟囔，已经从周家搬出来，去了彼岸网吧住着。

　　鹿扬在一旁看得干着急。

　　这两人是想急死所有人吗！

　　然而无论他们多着急两人像是拧着劲，谁也不理谁。

　　直到有一天，周乐到了网吧，还带了一个人。

　　“鹿扬哥哥，乔姐姐要教我打游戏。”

　　鹿扬惊讶乔燕的到来，赶紧让人给她们开了电脑，然后激动跑上了楼。

　　“沈少，来了。”

　　沈斯年蹙眉：“什么来了？”

　　“大小姐来了，正在楼下。”

　　沈斯年眼睛一亮，不过被他很快压了下去。

　　“来就来呗，跟我有什么关系。”

　　鹿扬：“……”

　　“可是乐乐小姐也一起来了，她还没成年，您不下去管管？”

　　沈斯年皱眉，哼了一声：“可恶，她自己来就算了，竟然来带着未成年人来上网，把我们彼岸网吧当什么地方了！”

　　鹿扬心里暗暗嘀咕：黑网吧。

　　果然闷骚的沈少还是要给台阶才肯下来。

　　沈斯年下了楼，鹿扬赶紧跟上。

　　乔燕真的在教周乐打游戏。

　　沈斯年的腿开没好利索，示意鹿扬推他过去。

　　“周乐。”

　　沈斯年冷冷叫了一声周乐的名字，吓得她赶紧回头。

　　“年哥哥……”

　　说着看向乔燕：“我和乔姐姐在玩游戏。”

　　沈斯年却看也不看乔燕：“这里是你该来的地方吗？”

　　乔燕把耳机摘下来：“我带她来的。”

　　沈斯年这才看向她：“我有问你吗？”

　　乔燕一怔，四人间的气氛有些尴尬。

　　“年哥哥……”

　　“你闭嘴！”

　　沈斯年警告说道，周乐吓得闭上了嘴，求救看向乔燕。

　　沈斯年忍不住看了一眼乔燕，心里暗暗说道：不会生气了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第268章 伤心了免费阅读。https://xs.23sk.com 