    （厚颜无耻向大家求点推荐票）

    这帮人嘴巴里虽然脏话连篇，但为人方面绝对够豪气。

    输了就要认，虽然输的很憋屈。

    “大.......”倪坤咬着牙，额上青筋暴起，好不容易吐出一个字，

    苏御赶忙摆手道：“算了，我开玩笑的。”

    倪坤一愣，顿时拉下脸了，我需要你给我台阶下吗？

    “老子输了就是输了，不就是叫大哥吗？大哥好！”

    说完这句，在众人的一片哄笑声中，倪坤灰溜溜的躲角落里去了。

    这一关，苏御算是过去了。

    眼瞧着外甥女对那小子的态度亲昵的不得了，隋棠心里那叫一个五味杂陈，姐姐走的早，自己虽然睡得女人不少，但至今没有成亲，所以丫头是他在这世上，唯一的血肉至亲。

    以前吧，还不觉得什么，心想着丫头还小，出嫁那天还早球着呢。

    但现在不一样了，眼巴前就有一个小王八蛋，把丫头的心都给勾走了。

    姐夫也真够扯淡的，把孩子放这地方干什么？隋棠越想越气，

    “姓苏的，我听孔愣子说，你是筑庐境修士？”

    “不是！”秦清一脸骄傲的小表情，抢着答道：“小苏哥现在是六境洞府境，他今年可是只有十八岁噢.......”

    说完，秦清洋洋得意。

    甲子院这干人面面相觑，很显然，他们对于苏御的境界还是非常惊讶的。

    隋棠心里其实是满意的，十八岁的六境修士，称一声天生的修道坯子都不过分，我就说嘛，清丫头眼光一向很高，怎么会在一个屁大点的小地方找到心上人？感情这小子除了皮囊好，还是有能耐的。

    “六境啊，很一般嘛........”

    年轻人是禁不起夸的，必须鞭打。

    隋棠冷笑着举起拳头：“一拳就能打死。”

    “你这就没意思啊，”秦清翻白眼道：“武者和修士是两个概念，武者进阶迅速，但是上限太低，修士虽然修行缓慢，但是随着境界提高，寿元不断增长，神通术法根本不是武者可以比拟的。”

    隋棠脸上一抽，直接反驳道：“修行缓慢就是天大的短板，我现在真要一拳打死他，任他天赋再高，前途再好，也都是镜花水月一场空。”

    秦清一让不让那道：“你一个七品小宗师境的武者，打一个六境修士，你可真好意思说出口。”

    “反了反了，”隋棠气的拍大腿道：“这还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐是不是？”

    “姐姐啊......”隋棠仰天长叹：“你看见了吗？丫头有了心上人，就不认我这个老舅了。”

    秦清无奈的摇了摇了，走过来亲昵的挽着隋棠胳膊，“瞎胡说什么，老舅永远都是老舅。”

    .......

    今晚的后院里，热闹的不像话，

    牛肉的香味远远飘出，半条街都是流口水的声音。

    血手人屠王胖子的烹饪手艺，真是一绝，关键是花样还很多。

    这一顿饭，直接吃空了苏御的地窖。

    甲子院这些武道宗师们，也没有那么多讲究，在院子里随便找地方坐下，喝酒吃肉。

    苏御今晚成了所有人的焦点，几乎每隔十分钟，就有人过来跟他喝酒，还不是拿杯子喝，是拿碗。

    武者和修士，其实喝酒都是不容易醉的，但是依赖真气和灵气来消化体内酒劲，就违背了喝酒的初衷。

    要的就是喝醉的感觉，不醉还喝什么酒啊？喝水不好吗？

    所以，苏御是第一个喝醉的，醉的不省人事，被秦清和阿玉搀扶着回了房间。

    院子里，只剩下了甲子院这帮人。

    隋棠一掌拍开第三坛子的酒封，仰天猛灌了几口之后，皱眉道：

    “大家觉得这小子怎么样？”

    倪坤喝了四坛子，却是一点醉意都没有，闻言第一个答道：“脑瓜子应该比我好使。”

    “废特么什么话？在座的哪个不比你脑子好使？”隋棠嗤笑几句，转头道：“恒宣你说。”

    清瘦老头正秃噜秃噜吃着碗热腾腾的面条，闻言想了想后，说道：

    “模样很不赖，耐看，和咱们老大有的一拼，虽然我知道囡囡不会这么肤浅，但这么俊俏的话，出门在外，好像不太保险啊？”

    “有道理，”隋棠点了点头，“就像我，无论走到哪儿，都有一群女人在背地里觊觎我的身体。”

    默契的静谧.......大家脸上的表情都很怪异，似乎是在努力的憋着笑。

    “霍青你说！”隋棠再次询问。

    光头疤脸汉子挑了挑没有眉毛的眉角，沉声道：

    “有心机，有城府，很滑头，丫头斗不过他，吃亏是在所难免的。”

    隋棠叹息一声：“这正是我所担心的，丫头打小就被大家宠着，虽然脾气被大家给惯坏了，但是天性是单纯的，跟他娘一个样，认准了一个人，死都不回头，”

    说着说着，这位战功彪炳的沙场悍将，抬手擦了擦眼角，

    “吃亏就吃亏吧，反正两口子之间，总得有一个吃亏的，不是她吃亏就是你吃亏，这是丫头自己的选择，鸟儿翅膀已经长大，从今天开始，这小王八蛋就是咱们北疆的人了，孔愣子你继续盯着，丫头若是掉了一根汗毛，我特么剁了你。”

    孔渊赶忙行军礼道：“小姐若是再有闪失，孔渊提头来见。”

    隋棠起身道：

    “好了，弟兄们虽然许久未见，聚在一起不容易，但大家都有军务在身，骁骑营还在北方等着我呢，睥睨峰的一应资源，老孔你得空清点一下，给丫头留着，我就不充公了。”

    “好！”孔渊点了点头。

    隋棠目光在众人身上扫视一圈后，抱拳大笑道：“弟兄们扯呼！”

    “扯呼！”

    “扯呼！”

    刹那间，院子里空无一人，只留下满地狼藉。

    阿玉先是照顾三个孩子睡下后，才返回院子，不紧不慢的收拾着。

    屋子里，秦清将苏御的衣服一件一件脱掉，为他盖好被子，

    在听到院子里“扯呼扯呼”的声音后，她赶忙跑了出去，

    可是外面，再也没有了老舅他们的身影。

    北疆一线，事关大乾国运，舅舅身为一镇之守将，偷跑来清河县看自己，这一来一回，已是万里之遥。

    秦清呆呆的站在门口，望着舅舅曾坐过的地方，小嘴一噘，忍不住哭了.......

    自己长大了，便会与亲人越来越远。

    儿时的美好时光一去不复返，秦清转身望向熟睡的苏御，目光神情而柔和，

    小苏哥，你愿意做我的亲人吗？

