    韩立吩咐道兵收集灵草后，身形未动，手中掐诀一点，青色剑阵顿时朝着不远处的另一片药田飞去，嗡嗡运转起来。

    无数青色剑气如雨而下，包裹住这里的药田禁制，很快将其破解。

    顿时便有部分道兵蜂拥而来，将这里的灵草尽数收了起来。

    那些被破解了禁制的药田周围，此刻光芒闪烁，那些禁制再次缓缓凝聚而出，竟然和药园外的星辰光幕一般，可以自行再生。

    韩立眼见此景，面露钦佩之色。

    这冥寒宫不知存在了多少万年，这里的禁制还在正常运转已经非常惊人，竟然还可自行再生，布置这些禁制的人，阵法修为实在骇人听闻。

    他心中是越来越好奇，这位神秘的冥寒仙君，这座庞大宫殿的主人究竟是怎样的一个人物了。

    重宝在前，三人自然都是全力出手，很快将药园外围的药田搜刮一空。

    不过韩立一边以剑阵破开禁制，一边用道兵收取灵草，效率极高，远胜冷焰老祖和陆雨晴，所以大半灵草都落入了他的手中。

    期间，他还顺手帮了陆雨晴一把，为其破开了数块药田的禁制，让冷焰老祖好一顿羡慕，却只能暗自苦笑不已。

    随后三人来到药园深处，此处的药田面积远比外面大的多，而且禁制明亮耀眼，从外面基本看不到里面的灵草情形。

    韩立只是目光一扫，确认附近没有什么异常后，立刻催动剑阵，包裹住一处耀眼红色禁制光罩，狠狠切割斩杀。

    冷焰老祖和陆雨晴也立刻各自选择一处药田禁制，施法破解。

    结果这一次，当韩立青竹蜂云剑所化剑阵释放的无数剑气斩在红色光罩上，光罩虽然不断颤抖，但一时半会却没有碎裂的迹象。

    韩立眉头一皱，手中剑诀一变。

    青色剑阵猛地缩小，往中心处汇聚而去，滴溜溜一转后，蓦然化为一座巨大青色剑莲。

    他口中念念有词，剑莲莲瓣徐徐绽放而开，并且每一个莲瓣上都浮现出一道道耀眼无比的金色电弧，嘶嘶作响，朝着红色光罩猛然罩下。

    每一个莲瓣都牢牢钳住红色光罩，然后旋转撕扯。

    红色光罩顿时剧烈扭曲，坚持了一会，终于“砰”的一声巨响，碎裂开来，化为漫天红色流光。

    韩立心中一喜，急忙朝着里面望去，脸上笑容忽的一僵。

    光罩之中的药田上，生长了一株黄褐色灵树，树干看起来很是粗糙，一道道深深的干枯裂纹出现在上面，但却给人一种生机勃勃的感觉，显然不是凡树。

    但是这株灵树却从中间被人斩断，只剩下一截树干还在这里，断口处还很是新鲜，点点黄色汁液渗透了出来。

    韩立走到树干旁边，面色沉吟之色。

    冷焰老祖和陆雨晴正要破解其他药田的禁制，眼见此幕，也都停下手，走了过来。

    “看起来有人提前来到这里，看这切口明显是不久前的事情，应该不超过一日时间。”冷焰老祖看着断口，判断道。

    韩立点了点头，目光朝着头顶的星辰禁制望了一眼。

    难怪这星辰禁制如此轻易便被破解了，原来事先已经有人破开过一次？

    这禁制虽然能自动复原，但时间太短，只恢复了小半威能，所以才被他们轻易破开。

    “是谁？难道是那个熊山？”陆雨晴喃喃说道。

    “不会，熊山虽然比我们早一点抵达这幽寒宫，但要让他来到这里破解此处的禁制，时间明显来不及。”韩立摇了摇头。

    “那会是谁？”陆雨晴不禁问道。

    “不知道，不过那人没有动前面那些灵草灵药，也不知是看不上眼，还是时间仓促。这里看来并没有什么打斗痕迹，多半是前者，应该是哪位金仙前辈。”韩立摇了摇头，沉吟着说道。

    进入冥寒仙府的金仙人数很多，具体是哪一个，他也无法判断出来。

    冷焰老祖和陆雨晴闻言，互望了一眼，又谈论了两句，然后各自散去，继续破解看中的药田禁制。

    韩立看着眼前的半截树干，手指轻轻沾了一点黄色汁液，放在鼻前嗅了嗅，精神顿时一振，脑海中的神识一阵安泰。

    他眼睛明亮起来，挥手打出一道青光，笼罩住了树干，小心的将其连着根须，还有附近的灵土一起挖掘了出来，收了起来。

    虽然不知道这黄色灵树是何物，但能被金仙看中，绝对是珍贵灵树。

    此树虽然被砍断了，但韩立有掌天瓶在手，还是有望让其复活的。

    做完这一切后，他身形一晃，来到另一处药田旁，掐诀一点。

    半空的剑莲呼啸而下，包裹住了此处药田上的一个明亮蓝色禁制。

    粗大莲瓣切割光罩，发出隆隆巨响。

    十几个呼吸后，蓝色光罩也砰的一声，碎裂开来，露出下面的药田。

    韩立朝里面望去，面色一沉。

    此处药田内的灵草也已经被采摘走，而且这次采摘的非常彻底，连根须也挖走。

    他哼了一声，身形一晃，飞到另一处药田旁，手中掐诀一点。

    剑莲飞射而来，朝着此处药田上的青色禁制罩下。

    一刻钟后。

    只听“砰”的一声，一个橘黄色禁制碎裂，露出下面的药田。

    韩立朝着药田内望去，面色微沉。

    此处药田内的灵物也已经被挖走，灵田内多出一个数尺深的大洞。

    他摇了摇头，移开了视线。

    此刻药园深处的这些灵田禁制，差不多都被三人破解。

    当然，绝大多数都是被他破解的。

    这里的灵药赫然都被那个外来之人取走，三人一无所获。

    部分灵物留下了根茎，冷焰老祖和陆雨晴对这些根茎没有兴趣，韩立却一个也没有放过，尽数收了起来。

    此刻，冷焰老祖和陆雨晴各自还在破解一处灵田禁制。

    韩立看了二人一眼，便移开视线，朝着药园最深处望去，那里一处药田，面积足有百丈大小，远比其他药田大得多。

    整个药田被一层厚厚紫色光幕笼罩，丝丝紫色电弧在光幕上流动，散发出一股强大气息，看起来坚不可摧的样子，仿佛一头紫色巨兽匍匐在地面上。

    这个药田和其他的，明显截然不同，所以三人都没有动，将其留在了最后。

    韩立看着紫色禁制，眼中异色一闪，正要掐诀催动剑莲。

    就在此时，“轰”的一声爆裂脆响从不远处传来，却是陆雨晴破开了一处禁制，露出下面的药田。

    这里的禁制都比之前的还要厉害，此女面色有些苍白，显然消耗颇大。

    陆雨晴翻手取出一枚丹药服下，美眸朝着里面望去，面上不由得露出失望之色。

    这处灵田中的东西，也已经被人采走，而且是连根挖出，地面上留下两个大洞。

    不过那人似乎挖的颇为匆忙，还有几根闪亮白色的根须留在这里。

    陆雨晴撅了撅嘴，正要转身走开。

    “这看起来是灵竹的竹根，灵竹和其他灵草不同，即便只是竹根，若是妥善培养，也能生根发芽，长出新的灵竹来，颇具价值。陆姑娘就这么将其遗弃，太可惜了。”韩立不知何时走了过来，说道。

    “韩大哥认得这灵竹？”陆雨晴面色一喜，然后问道。

    “我也不认得，不过这银色根须看起来极为不凡，想必长出的灵竹也是仙品，否则也不会被这药园的主人种在这里。若是能找到识货买家，这些竹根也能卖个好价钱。”韩立摇了摇头，如此说道。

    陆雨晴闻言连连点头，挥手发出一股青光，将两个大洞旁的银色根须小心挖掘了出来，撞入两个玉盒中。

    她翻手收起一个玉盒，另一个递给了韩立，口中说道：“多谢韩大哥指点，否则我可能就错过了这个机缘。”

    韩立也没有矫情，直接收下了玉盒。

    他对这些银色灵竹根须，确实很感兴趣。

    轰隆隆的巨响从另一个方向传来，冷焰老祖此刻催动一套飞刀灵宝，一共十二柄，看起来都是品质极高的灵宝，幻化出道道刀芒，朝着一个淡蓝色禁制狂攻不已。

    但是这禁制表面星光闪烁，是一处星辰禁制，而且极为坚韧。

    他已经攻打了好一会，但这星辰禁制表面虽然浮现出道道水波般的涟漪，但始终岿然不动。

    冷焰老祖神情间有些焦急，朝着不远处的韩立那里望了一眼。

    他面上露出一丝沉吟，随即停下了手，飞了过去。

    韩立正查看玉盒内的银色根须，看到冷焰老祖过来，将玉盒收了起来。

    “韩道友，那处禁制颇为难缠，能否帮忙破解？”冷焰老祖拱手道。

    “小事一桩，冷焰道友不必客气。陆姑娘，一起过去看看吧。”韩立淡淡一笑，说道。

    “多谢韩道友。”冷焰老祖面上一喜，说道。

    不多时，三人随即来到了冷焰老祖所提及的那层星辰禁制旁。

    韩立目光闪动，上下打量了两眼。

    这处禁制不凡，他其实早已注意到，原本想留到后面再去破解，却被冷焰老祖抢先了一步，他当时也没多想。