    外面的情况自然逃不过别墅内众人的眼睛，他们都笑了。

    众人的脸上都露出不屑之色。

    龙腾叹息地说道：“没着不好吗？非要找死！”

    “那十几个老家伙，可是好久没见过了，真是老寿星上吊，自寻死路呀！”秦安福摇了摇头，眼中满是惋惜。

    姬昆冷哼：“哼，这陈家自认很了解起，如果不是因为有些规矩限制，老夫早就派人去抓他们了！”

    “外公，规矩是用来打破的！”

    道九言坐在那里微微一笑，大声吼道：“天瑞，出去跟他们练练！”

    “是，师叔！”

    随着道九言的声音落下，秋天瑞突然出现在众人面前。

    只见他手抱一把长剑，朝着外面走去。

    可还没等他走到门口，一道娇小的身影，却抢在他之前，冲了出去。

    “你们是什么人，敢来我家闹事！”

    马含月歪着脑袋，看向洪雪松等人。

    当马含月出现时，陈家的十六位武者，不由脸色一变。

    他们竟然看不出马含月的实力。

    “含月，这些人交给我吧！”

    这时，秋天瑞走了出来，看着站在面前掐腰的马含月，不由地露出一丝苦笑。

    马含月哪都好，就是太调皮了，而且还是个暴力女。

    特别喜欢找人比武，就连秋天瑞都被她给打了不知多少次。

    当然了，那都是秋天瑞在让着她，自己的女人，他不让着谁让着。

    “我不，这么好的练手机会，我不想错过。”

    马含月嘟起嘴，挽住秋天瑞的胳膊，撒娇地说道：“老公，就让我教训教训他们好不好，你和师叔不是常说，实战才能提高战斗力吗？这就是实战呀！”

    “求求你了，好不好吗？老公！”

    马含月的声音无比温柔，听得秋天瑞浑身发麻，小心脏狂跳不止。

    “好，他们就交给你了！”秋天瑞无奈地点头同意。

    “谢谢老公！”

    马含月高兴地垫起脚，在秋天瑞的脸上亲了一口。

    然而，两人的对话，却让陈家的十六名武者无比愤怒。

    他们被人侮辱了！

    见过嚣张的，却没见过如此嚣张的人。

    两个毛都没长齐的小屁孩，竟然敢如此大言不惭，真是找死。

    一名陈家武者上前一步，怒吼道：“哼，老夫看你们是找死！”

    说着，他直接一掌朝着秋天瑞和马含月二人打了过来。

    轰！

    这一掌的力量很大，就算是同境界的武者也会被打伤。

    “臭老头，你不要脸，竟然偷袭，我成功激怒姑奶奶了！”

    马含月怒骂一声，整个人直接冲过去，一掌朝着那名陈家武者拍出去。

    “不好，老九快退！”

    这时，陈者武者中一名年龄最大的老者，顿时脸色大变。

    他们十六个人，早已经不再使用自己的名字。

    分别用一到十六，这十六个数字代替。

    平时，他们也是如此称呼的。

    而现在惊呼的这位老者，便是他们的老大。

    可惜，他的提醒已经晚了。

    轰！

    那名被称为老九的武者，直接被马含月一掌击飞。

    “什么？”

    这一刻，陈家武者脸色大变，惊呼道：“她竟然是神话境后期？”

    “怎么可能？她才多大，也就十六七岁吧？”

    “哼，小丫头，你找死！”

    陈家武者震惊的同时，脸上满是愤怒。

    随后，冲出两人接住倒飞被打伤的老九，同时又冲出两人，朝着马含月出手。

    可惜，他们评估错了马含月的真正境界。

    不过，这也不能怪陈家武者，要怪只能怪马含月玩心大起，将自己的境界压低到神话境后期。

    对她来讲，眼前这些人，太弱了，只是她的玩具。

    砰砰！

    两声闷响，两道人影倒飞回去。

    他们甚至连马含月的衣角都没碰到，就被踢了回去。

    这一幕，让陈家武者脸色大变。

    同样是神话境后期的武者，为什么对方如此利害。

    “小小的南江，竟然有如此年轻的神话境后期强者，着实不容易。但是，就凭你，还不能让我们退去！”

    陈家武者老大冷哼，眼神冷漠地看着马含月。

    “那你们来呀，本姑奶奶等着你们，今天不把你们的老牙打掉，我就不姓马！”

    马含月掐着腰，仰着小脸，样子很是可爱。

    噗嗤！

    身后的秋天瑞看到这一幕，直接笑出声来。

    就连别墅内的道九言等人，也露出了笑容。

    “这个小丫头不错，有点意思！”李烨梁笑道。

    “小小年纪就有如此实力，再过几年的话，绝对可以成为九言的得力干将，看来我们真是老了！”

    秦安福发出感叹声。

    这时，始终没有说话的唐坤笑道：“老秦呀，这话可有些酸了，咱们是老了，可是看到小辈成长起来，应该感到幸福才对！”

    “老唐这话没毛病，九言的实力越强，我们几家的子孙也就越安全！”欧阳弘兴笑道。

    “你们这群老家伙，感情把我孙子当成免费的保镖了，你们能要点脸吗？”龙腾瞪着眼睛，瞥了几人一眼。

    几人一看，顿时哈哈大笑。

    别墅内放声大笑，笑声传了出去。

    别墅外的陈家武者，一个个脸色无比难看，眼中满是怒火。

    “杀，杀光所有人！”

    老大咆哮一声。

    一声令下，除了他之外，其他十五人齐齐出手，十五道不同的力量，朝着马含月冲了过去。

    轰！

    然而，一股强大的气息从马含月身上释放出来，气息冲天而起，轰然一声，直接挡下了那十五道攻击力量。

    “不，怎么会这样？”

    这一刻，陈家武者们，脸色全都变了，瞬间愣住了。

    他们原本很自信，十几人还对付不了一个小丫头吗？

    可是眼前的事实，却让他们心神震动不已。

    碰！

    直到马含月朝着他们攻过来，将他们纷纷打飞时，他们才反就过来。

    “这力量，绝不是神话境后期，对方是真神境武者，这怎么可能！”

    老大站在洪雪松身边，目瞪口呆，浑身剧烈地颤抖着。

    难道对方会无视他们十六名神话境后期武者，如果他是真神境，也会把这十六人放在眼里。

    看着已经受伤倒地的兄弟，老大连忙大声说道：“快撒，此地不宜久留！”

