    陈焲点点头，跟古明月加了一个微信，毕竟这也算是人际关系的一种拓展。

    随后陈焲也从张娜那里借来了纸笔，开了一个药方给古明月，让对方到时候按照药方去抓药，吃几个疗程就能彻底恢复如初！

    古明月也继续先前没有做完的事，跟陈雨晴一起在店里又给陈焲挑选了几套合身的衣服！

    “古小姐，既然没有什么事的话，我跟我妹妹就先告辞离开呢！”

    待陈焲身上挂满大包小包时，陈焲连忙带着陈雨晴向古明月提出告辞！

    不然以古明月的热情，非得让他搬空这家店不可！

    “行吧！那衣服就先买到这里呢！我们说一下正事吧！”

    “陈焲，三天后就是我爷爷的七十大寿，到时候会举办盛大的生日宴会，我想邀请你去赴宴！”

    古明月对陈焲郑重的说道。

    “生日宴会？我还是不凑热闹了，我跟你爷爷也不熟啊！”

    陈焲下意识说道。

    “不行！你必须去，算我求你了，其实我也没有其他意思，只是想让你到时候帮我爷爷治治病，毕竟你的医术这么厉害！”

    “我爷爷的名头你应该听说过，是我们古家现在的掌舵人古振轩，他前段时间突患恶疾，现在在外省治病，只有等待七十大寿的时候，才会回来！”

    “我听我父亲说，爷爷他在外省也并没有把病治好，我想让你试试，只要你治好了我爷爷的病，我爷爷绝对不会亏待你的，光诊金就有一个亿！”

    “我爷爷去外省治病，是带着一亿诊金去的，没有理由厚此薄彼！”

    古明月用哀求的目光看着陈焲道。

    爷爷对她最好了，在陈焲用神奇的医术，祛除她体内的毒素时，她就起来让陈焲给她爷爷看病的心思！

    而且，她心里也希望爷爷到时候能够看到陈焲的优秀！

    “一亿诊金！这么多！”

    听到这金额，陈焲吓了一跳，或许在真正的有钱人眼里，再多的钱都比不上自己的命重要吧！

    说真的，他对这一亿动心了，毕竟他之前还为赚钱的事，特地找过孙思茂介绍有钱病人，现在这不就是送上门的生意嘛！他根本没有拒绝的道理！

    “行！这事我答应了，等三天后，我去宴会现场给你爷爷看看！”

    陈焲一口接应道。

    古明月终于满意的笑了起来，又道：“陈焲，你跟我古家的古艳兵不是有矛盾嘛！我没掌管家族大权，暂时还收拾不了他，但我爷爷绝对能收拾他！”

    “到时候你只要治好了我爷爷的病，我爷爷绝对会帮你出气的，而且你的医馆跟我古氏药业的合作都能再次履行下去，甚至建立全面合作，也都只是我爷爷一句话的事！”

    “那看来，我得全力以赴才行，一定不能让你失望！”

    陈焲笑道。

    经过古明月这么一说，这治病的事他也看重起来，毕竟借此交好古家家主古振轩，对他只有好处，没有坏处！

    “行了，这事就这么说定了，我也该走了，等三天后宴会举行的时候，咱们再微信联系！”

    这事说定后，陈焲也没有在这里久待，让古明月不用送了后，带着陈雨晴，提着大包小包的衣服，向着商场外面走去！

    “爷爷，您老是催我给您找个满意的孙女婿，我想这次我可能找到呢！”

    古明月看着陈焲远去的背影，嘴角不经意间浮现一抹迷人的笑意！

