    很快决赛圈里就剩下最后三队人了。

    霍筝带着他们抢占了圈的中心，两个老爷子这时候已经操纵了自己的游戏人物，躲进了房间里。

    每一次和霍筝打游戏，他们都是这么做的。

    薄司霁挑了挑眉，心里不由的叹息了一声，看来和这两个老爷子一起玩，真的是让霍筝心累啊！

    不管她个体的实力再怎么强，这毕竟是一款团队竞技游戏。

    霍筝这时候一键点开了自己的观战页面，发现上面密密麻麻地排了一大群人。

    她随即把观战给关了，虽然这个样子这些在观战的人还能够继续看，但是后来的就进不来了。

    果然，其她有好友的，听到朋友们说也纷纷上线观战，却发现对方早就已经把观战给关了，一个个都成胸顿足，后悔不已。

    霍筝这时候已经把注意力集中在了战场上。

    这已经是最后一个圈了，接下来那几队人应该会集体攻房区。

    不然的话只能被他们当做靶子打。

    “薄少，接下来的几队人应该要来了，到时候我们先集火攻击一波，今年有人来的时候再重新分配。”

    霍筝看着一旁蹲在那里聊天的两个老爷子，等一会儿只要求他们两个人不要帮倒忙就行了。

    薄司霁点了点头，眼神中闪过一丝锐利的光芒。

    果然没有，一会儿之后不远处从几个方向驶过来三辆车。

    听到车声，霍筝第一时间就拿起自己的突击步枪。

    “西北，105方向，集火攻击！”

    下一刻，薄司霁也快速的调转了自己的枪，和霍筝一起集火攻击了那一辆粉色的轿车。

    没有，一会儿就从上面掉下来两个人。

    霍筝随手抬起自己的狙击枪，嘣嘣两声，随即赛场上就少了两个敌人。

    剩下的那两个人开着车绕了一大圈，也靠近了房区。

    “筝筝，东北方向，那辆车离我们只有100多米了！”

    薄司霁语气十分冷静地说着，然后抬起自己的枪开始扫射起来。

    霍筝也紧随其后，做这一次却没有成功的把敌人从车上扫下来，但是也带走了他们一大波血条。

    “往楼下灌雷！”

    霍筝看着霍老爷子，后者时候立即从自己的背包里拿出手雷，哐哐的往楼下砸去。

    没一会儿就听到汽车撞到墙的声音。

    今天还没有反应过来，就听到哐哐的爆炸声，随即有两个敌人应声倒地。

    霍筝和薄司霁对视了一眼，准备两个人攻到楼下，把这一波敌人收走。

    可是，剩下的另一队也‘赶了过来，不过他们并没有攻楼，而是在楼下和另外一队的人打了起来。

    “狙神！我们知道你在楼上，我们先把楼下的这一队给打完！”

    就在霍筝准备让老爷子继续往楼下灌雷的时候，就听到全部麦里传出了一道十分惊喜的声音。

    霍筝心中突然了然，这应该是匹配到了粉丝。

    “停手吧！”

    她平静的声音有些突兀的响起。

    薄司霁果断的收到枪，因为他已经知道发生了什么事情。

    “别打别打，都是自己人！我们好不容易苟活进了决赛圈，就是想见一见狙神！”

    楼下又传来另外一道陌生的声音。

    随即，整个战场上的枪声突然戛然而止。

    第2队人马果断的把自己的队友扶了起来，然后把自己身上的枪都丢了下来，然后一个个走进了房间里。

    霍筝也把自己身上的枪放在了背后。

    虽然是比赛以匹配到的，不过，她对粉丝还是十分感谢的。

    “能匹配到同一局游戏也是有缘，但是游戏规则不能破坏，我们聊一会儿天之后就用锅解决吧！”

    霍筝打开全部麦，平静的声音在众人的耳中想起。

    “狙神，一个和你同时匹配到同一场游戏里，吃不吃鸡都无所谓，我能和你合个影吗？”

    一道清脆的女声响起，随即走过来一个穿着粉色公主裙的游戏女性角色。

    “可以啊！”

    霍筝很爽快的答应了，不过想到还有两个敌人没有解决，不由得皱了皱眉头。

    “狙神……我们也是你的粉丝，可惜两个队友被你打死了。”

    这时候，楼下传来了脚步声，随即有一道带着委屈的声音响了起来。

    他们的队员这时候一脸羡慕的看着两个还没有死去的队友，恨不得把他们拉下来自己上。

    霍筝挑眉，她忘了自己今天玩的是她的大号，为两个老爷子的角色等级十分的低，所以才匹配到了这样的中端局。

    “好，真是不好意思。”

    霍筝也把自己身上的枪给卸了下来，只留下一个平底锅。

    那些观战的人都十分羡慕的看着这一幕，虽然不知道她们在说什么，但是这些人肯定是狙神的粉丝无疑。

    因为已经是决赛圈了，所以他们分别和狙神合影之后，又来了一个集体大合照。

    有些大大咧咧的人也爆出了自己的游戏ID和斗音账号，霍筝还发现，中有一个居然是斗音的小主播。

    就是一开始那个穿着粉色裙子的女生。

    两个老爷子也都十分兴奋地参与了进来，甚至已经选好了，他们接下来要比赛的对手。

    “好了，我们不要破坏游戏规则，接下来就拼锅来决定胜负吧。”

    眼看着场上的倒计时只剩下最后两分钟了，霍筝拿起自己的平底锅，率先走了出来。

    “狙神你还是做最后的压轴吧！我们先来和你的队友挑战！”

    粉色裙子的少女因为是主播，这时候当仁不让的站了起来。

    时候也是她在开播的时间，原本她直播间里只有寥寥十几个人，这时候已经有几百个观众，更多的观众也在这时候涌了进来。

    “好，薄少，我们要尊重一下这位小姐姐，你来和她比吧。”

    霍筝语气淡漠的说着，对这个少女也有着一丝好感。

    能够做主播，说明她也有一定的实力，让两个老爷子去的话，完全就是找虐。

    “好！”

    薄司霁看样子也经常玩这款游戏，对这样的规则也是十分的清楚。

    他拿出自己的平底锅走了出来。

    “狙神我能问你一个问题吗？这个是不是和你一起拍广告的那个薄少！”

    粉裙子的少女看着走出来一个男性角色，语气有一些激动的问着。

    她这是什么运气啊？居然一局同时碰上了两个大佬！

    这一段素材发出去的话，或许也要火上一段时间。

