    第452章熊孩子

    一个身穿黑西装的保镖，站在小迪面前，一脸阴沉地看着他：

    “小兔崽子，赶紧给我们家少爷道歉！”

    小迪看着眼前牛高马大的保镖，脸色变得惨白，有些害怕地后退两步：“不是我……明明是钱瑞瑞先推我的！”

    “我们小少爷可是校长的亲外甥，你敢对我们小少爷动粗，真是不想活了！”保镖根本就不听小迪的解释，抬脚就要踹过去。

    然而，他的脚还没踹出去，墨秦风一步上前，直接伸手打了出去。

    啪！

    一个重重的耳光打在保镖脸上，直接打得他两眼发黑，原地360转了一圈，好一会儿才站稳。

    待他站稳后，忽觉口中有一股血腥味。

    他下意识舔舔嘴角，再定睛一看，地上不知道什么时候掉了一颗牙。

    ？？？

    就这么一巴掌，打得他牙都掉了？

    保镖傻愣在原地，看着眼前这个穿着黑风衣，眉目冷峻的男人。

    墨秦风不想引起过多的注意，所以只是上前扇了他一耳光。

    小迪愣了一下，抬头看到顾影，惨白的小脸上终于浮现一丝笑容。

    “姐姐！你来了！”小迪看到顾影，马上开心地过去抱住了她。

    “小迪乖，姐姐来看你啦！”顾影笑着摸摸小迪的头。

    小迪高兴极了，看到墨秦风后，小跑着到他面前，给他郑重地鞠了一躬：“谢谢叔叔救我！”

    墨秦风揉揉他的小脑袋，纠正：“叫哥哥。”

    “谢谢哥哥！”小迪乖巧道。

    “你……你们是这小野种什么人？”保镖颤声问。

    墨秦风沉吟片刻，冷声道：“从现在起，我是他家长。”

    家长？

    估计这小孤儿被领养了。

    保镖打量他们二人，看起来很年轻，也不像是有钱人。

    “你们等着，敢这样对我，你们完蛋了！”保镖恶狠狠瞪着他们，道。

    顾影牵着小迪，生气地走到那保镖面前：“让你们家小少爷给小迪道歉！”

    “道歉？”保镖嗤笑了一声。“你在做梦吧？我们家小少爷……可是钱青山的亲外甥，钱青山知道吗？还想让我们少爷给一个小野种道歉？没睡醒吧你！”

    顾影眉头一皱，看向钱瑞瑞。

    这么嚣张的小孩，居然是钱青山外甥？

    这家教看起来跟钱青山根本不沾边好吧！

    钱瑞瑞听到保镖的介绍，顿时得意起来。

    他高高地抬起头，对小迪道：“只要你跟本少爷道歉，刚才的事情我可以不跟你追究！”

    说完，还叉着腰，指着墨秦风跟顾影：“还有你们两个穷鬼！”

    “我……我没错！为什么跟你道歉？就是你先推我的，你不但推我，今天下午体育课你还拧了我！”小迪一边委屈地说着，一边挽起袖子给顾影看，原本就纤瘦的手臂上，有几道明显的青紫。

    要放之前，小迪肯定没这个胆子。

    但现在有救他的大哥哥大姐姐在，他顿觉安全感十足，胆子也大了起来。

    “你……！”顾影看到小迪身上的伤痕，气得不行。

    小小年纪就搞校园暴力，顾云跟白初行小时候都没这么可恶。

    “我推你怎么了？你个没爹没妈的野种、孤儿，本少爷就是要推你！”

    钱瑞瑞这副蛮不讲理，嚣张跋扈惯了的样子，一看就是家里没教好。

    顾影恨不得上去抽死这小B崽子。

    墨秦风眉头越锁越深，冷声道：“这就是钱院长家的家教？”

    (本章完)

