 随着时间的流逝，鲜少有人在提及顾恒生了，而是都关注着南宫大帝征战帝路的事情。

顾恒生如同一颗极为耀眼的流星划过星空，然后坠落到了无尽的黑暗深处，世人只是感叹和惋惜一声流星的高不可及，最后便不会在意了。

桃花林处桃花酒，一人举杯谈笑饮，没有因为当初之事而乱了道心。

“希望帝君可以凯旋而归。”

昔年师门兄长对南宫大帝的评价很高，顾恒生相信这一次南宫大帝亲自领兵出征，肯定能够成功的。

九幽冥海的禁忌大帝很神秘，至今无人知晓其真正的来历身份，对于他的实力深浅也一无所知。

但是，整个帝路已经被冥海幽气给覆盖了，若是在观望下去的话，唯恐会出现大异变。

因此，南宫大帝不能够在等待机会了，只有亲自出战，平定天下。

“先生，这可是我酿了四千年的桃花酒，味道还过得去吧！”

桃花林的老者走了过来，和顾恒生对坐于一个石桌边上，满脸和蔼。

“前辈酿的酒，自然是世间少有，味道极佳。”

顾恒生嘴角带着笑容，仿佛之前发生的事情已经如云烟散去。

只不过，老者看的出来，顾恒生这是将耻辱深深的记在了心中，表面上没有表现出来罢了。

“今日愿陪先生痛饮一番。”

老者虽有极强的实力，但没有傲气，平易近人。

或者说，他只对浮生墓的人这么客气。

“荣幸之至。”

顾恒生一杯接着一杯的灌着美酒，像是忘记了大世之争，忘记了自己肩膀上的重担，只想好好享受这一刻的宁静。

老者知道顾恒生心中肯定很沉重，只是不愿表达出来。

“先生，如果你愿意的话，可以去这个地方走一遭，或许凭借那个人的手段，说不定能够帮到先生。”

酒过三巡，老者取出了一块玉石，轻轻的放到了石桌上面，认真的说道。

这块玉石晶莹剔透，色泽明亮无暇，约莫巴掌大小。

“这是？”

顾恒生慢慢放下了手中酒杯，低头看着石桌上面的玉石。

“六千年前，曾经有一个人来过桃花林。

那时候，那人身负重伤，奄奄一息。

我救了那人一命，不久后那人便离开了。

临走时，他留下了这块玉石，承诺只要我以后遇到了难题便可凭借此物相寻，定竭力相助。”

老者的眼前不禁闪过一个人影，那个人很奇怪，特立独行。

“前辈，先不论你所说的人是否有办法。

就算有办法，凭借我如今的状况，那人真的会出手相助吗？

不会将我给活剥了？”

人心难测，顾恒生不会轻易相信一个陌生人。

他只有一条命，赌不起。

“先生考虑的问题，我自然都想过。”

老者郑重道：“既然我敢拿出玉石，肯定是相信那人的承诺。”

见老者如此信誓旦旦，顾恒生眉头一紧，酒意散了一大半：“那人是谁？”

能够让老者都生出敬重的人，来历怕是不简单。

“一个疯子。”

老者想起了当初的那个人，又敬又畏，强调道：“一个十足的疯子。”

“疯子？”

顾恒生等待着老者的一个明确答案。

“东老疯子。”

“是他！”

顾恒生听说过此人。

这个名字，曾让无数人闻风丧胆。

不是因为他的实力无敌，而是他太疯狂了。

曾经，东老疯子为了完成一个心愿，花了一千年的时间算计帝路上的各方大势力，导致了一方大势力差点儿灭族。

还有，老疯子研究术法神通到了一个疯狂的地步，以身试法，差点儿身死道消。

即便如此，东老疯子依然没有停下步伐，伤势完好以后，又开始研究神通，走千奇百怪的修行道路。

很多年以前，东老疯子惹到了一位老不死的存在，奄奄一息，险些身亡。

老疯子一路逃到了第十三重天的桃花林，在老者的相助下活了下来。

因而，老疯子捡回了一条命。

从那以后，帝路上便再也没有老疯子的踪影了。

世人都认为老疯子因为当年一战而重伤不愈的陨落了，渐渐的遗忘了老疯子。

“那个疯子还活着？”

顾恒生看着桌上的玉石，诧异道。

“我也不知道。”

老者从未离开过桃花林，哪里知道外界的事情呢，只能摇头。

若说世间谁最不在乎什么因果和宝贝的人，东老疯子绝对算得上一位。

他不喜欢天材地宝，只对自己研究的东西感兴趣。

老疯子曾研究出了一种新的修行体系，然后自废修为，重新修行。

老疯子花了数千年的时间修行，就是为了证明自己的想法。

疯子，是最好形容他的词语。

“要真是那个疯子的话，兴许还真的会生出一些不寻常的想法吧！”

现在顾恒生不可能离开桃花林，他可不想刚走出桃花林便被某些人给埋伏了，一切还需从长计议。

“要是先生以后当真没有办法了，可以去尝试一下。

老疯子即便知道了先生的身份，也不会有什么反应，更不会心生觊觎。”

老者很确信这一点。

“以后再说吧！”

顾恒生没有收下石桌上的玉石，他暂时不愿去想这些事情，只想好好的大醉一场。

老者在心中叹了一口气，不留痕迹的将玉石收回。

这件事情，以后在慢慢和先生聊吧！帝路深处，九幽冥海的余孽和南宫大帝即将展开最终的大战了。

各方古老的势力都选择两不相帮，不想躺这一趟浑水，免得给自己惹了一身骚。

“启禀帝君，大军已整装待发，随时可以继续进兵，征讨冥海余孽。”

一尊战将统领着麾下大军，朝着南宫大帝单膝跪地。

“出征！”

这一次，南宫大帝要一鼓作气，直接打至帝路三十三重天，将冥海余孽全都清除干净。

“是！”

大军士气如浪潮卷入云巅，让人望而生畏。

真正的决战，将要到来了。

这一战的输赢，将会对未来的大世有深远的影响，绝对了大世的局势。

 