    长岭山脉灵脉发源处，石壁中隐藏的洞府内。

    这里是那位前辈大能的坐化地，经过李亥玄焚烧了那位前辈大能的尸体后，其中的灵气完全释放了出来，灵气充沛得不像话。

    李亥玄盘坐在石台上，身形一动不动，像是雕塑般静止，专心炼化着源源不断涌向自己而来的灵气。

    对于李亥玄的突破而言，这里无疑是最佳的闭关场所，又有幻妖在旁护法，他可以撇除杂念专心突破。

    原本正常突破，从六脉轮到七脉轮，怎么也得两个月。

    而李亥玄仅仅只修炼了三天，第七脉轮就已经被灵力贯通了大半，也许只需要一天左右，他就能将整条脉轮完全贯穿，正式进入七脉轮境界。

    反观那趴在石台上假寐的幻妖，它的伤势在灵气滋养下也恢复得七七八八了。

    其洁白的皮毛上，被何立用刀撕开的猩红伤口已经尽数结疤，呈现出粉色的疤痕，尽管还没有长出新的毛发，但已经不影响正常的活动。

    经过这几天的相处，幻妖对李亥玄已经是完全没有戒备了。

    偶尔出去觅食，都将自己的三名幼崽留在洞府内，由李亥玄照看。

    对于妖兽而言，能将自己幼崽留在人类修士身边，这已经是绝对的信任了。

    另外那三只幻妖幼崽，也在这段时间睁眼了，整天在洞穴里不消停，时不时发出鼓噪的稚嫩声响。

    还好李亥玄修炼时完全处于一种空灵状态，不然估计得被这三只幼崽烦死。

    值得一提的是，这么多天的相处，再加上李亥玄是三只幼崽睁开眼睛除了自己母亲以外看到的第二个生物，三只幼崽对李亥玄还是颇为亲近的。

    特别是那只黑色幼崽，时不时还要跑到李亥玄盘膝坐着的大腿上玩耍，将自己憨态可掬的小脸在李亥玄身体上乱蹭，留下自己的气味。

    这一天，幻妖又将孩子扔在洞府内，独自出去觅食。

    李亥玄盘坐在石台上，双目紧闭，运转着烛阴功，不断炼化着涌向自己身体的灵气。

    哗啦！熟悉的浪潮之声自他体内响起，回荡在洞府中。

    视线移向他身体经络，湛蓝色灵力化作了拍击河堤的巨浪，一波波的向着代表着第七脉轮的经脉处发起冲击。

    在澎湃灵力的攻势下，那条经脉就像是摇摇欲坠的河堤，随时可能崩塌。

    换做其他修士，哪敢这么粗暴的冲击脉轮，如此凶悍的调动灵力，对于柔弱的经脉而言，是极有可能照成伤害的。

    但李亥玄无所谓，在烛阴功的滋养下，他的经脉已经拥有恐怖的韧性。

    饶是如此，经脉依然会有肿胀感，但这些细微的痛楚，被李亥玄自动忽略。

    另一边，幻妖嘴里吊着一只野狗大小的老鼠，雪白的身影穿梭在山林之中。

    在回归灵脉源头的路上，它象征性的路过之前自己筑巢的洼地。

    不管幻妖再聪明，它终究是妖兽，还没有脱离妖兽的习性。

    对于自己领地，妖兽们都有极强的占有欲以及守护欲，因而每天巡视自己的领土，是幻妖深入骨子里的本能。

    何立已经走了，不知道什么时候走的，反正李亥玄给他留了一口气，至于需要多久才能康复，那是他的问题。

    不过洼地因为李亥玄和何立的战斗，已经变成了一片不毛之地。

    幻妖走到洼地巢穴洞口位置，将嘴里已经死去多时的老鼠放在地面，一双人性化的眼睛，谨慎的扫过自己的领土。

    然后走到洼地的各个角落，用自己雪白的皮毛在岩石和土壤上摩擦，留下自己的气味。

    那是它宣誓自己领土的方式。

    其他妖兽闻到幻妖的气味，就会识相的离开。

    当然，如果它们不离开，在妖兽的世界，就会被视为挑衅，让幻妖遇上，它会毫不犹豫的将它们击杀。

    做完这一切，幻妖这才回到之前放置老鼠的巢穴旁，正要俯身叼起老鼠尸体离开。

    忽然，幻妖高高耸立的耳朵突然动了一下，它低头的动作当即停止，一双眼睛带着谨慎的看向洼地之外。

    约莫四五个呼吸间。

    隆隆隆！大地震颤的声音，从幻妖眼睛凝视的方向传来。

    声音越来越近，最终停滞在了洼地的边缘附近。

    一股浓烈的腥臭气息，从外界一直蔓延到洼地空间，幻妖闻到了那股气息，浑身雪白的毛发瞬时根根直立，人性化的眼瞳，满是野兽的凶戾。

    与此同时，一个庞大到恐怖的巨蟒头颅，从洼地的上方探了出来，它的眼睛呈三角状，眼瞳猩红。

    乍一出现，便和下方洼地中的幻妖对视在了一起。

    “哞！”

    “吼！”

    两只妖兽愤怒的嘶吼声，相继爆发，瞬时传遍方圆十数里。

    而后紧接着的便是震耳欲聋的巨响，妖气从洼地中震荡，一场妖兽间的战斗在洼地中拉开。

    与此同时。

    “上！”伴随着一声粗狂的怒吼，三道人影齐刷刷的从洼地之外冲入战场。

    小小洼地中爆发的战斗能量更加恐怖了。

    洼地中进行着惨烈的大战，反观距离战斗中央数里地之外的地下灵泉洞府内却又是另外一番光景。

    轰隆隆！

    洞府内，浪潮的翻涌之声更加汹涌了。

    一声声潮汐之声不断在洞府这片狭小的空间回荡。

    而这一切的作俑者，盘坐在石台上的李亥玄正进行着最后关头的突破。

    在他数日的灵力冲击下，代表了第七条脉轮的经脉终于坚持不住。

    随着李亥玄身体一阵颤抖后。

    噗！他体内传出一声闷响，像是某件东西破碎的声音。

    而后代表了第七条脉轮的关门，被烛阴功灵力野蛮撕开，湛蓝色灵力涌入这条刚刚开辟出来的经脉。

    “终于打开了！”心中一喜，李亥玄不敢怠慢，继续按照烛阴功第七层的运功轨迹，开始巩固当前的境界。

    一些奇妙的变化，随着李亥玄破开了第七条脉轮后，悄然而至。

    他的眉心，几乎是在他突破第七脉轮的刹那，自行浮现出一朵雪花的印记，正是那位前辈大能遗留下来的霜天箓。

    蓝白色光芒从霜天箓上闪烁。

    但它的出现并不长久，只在昙花一现后，霜天箓又悄然隐匿。

    对于外界发生的一切，李亥玄根本没有多余的功夫去查看，他现在的心思完全在第七层功法的运行上。

    他需要调转体内灵力，在代表了第七脉轮的经脉中，以烛阴功功法运行数个周天。

    如此才能彻底将这个境界稳固。

    刚开始，第一个周天的灵力运行一切如常。

    只是在运转到第二个周天的时候，李亥玄体内那原本湛蓝色的灵力，开始悄然发生了一切变化。

    湛蓝的颜色开始淡化，灵力中开始缓缓渲染上一抹淡淡的白光。

    第二个周天的变化还不是很明显，李亥玄并没有第一时间察觉到。

    直到第三个周天，第四周天的时候，湛蓝色灵力中的蓝色已经褪去了三成，褪去的颜色，被蓝白之色替代。

    不仅仅是灵力的变化而已，就连李亥玄那巴掌大小的气海，也从湛蓝色的颜色开始向着蓝白色之色转变。

    如此明显的变化，李亥玄如果还没有发现，他就是真的眼瞎了。

    “咦！怎么回事！”李亥玄发出一声惊异，颇为诧异的看着那在七个脉轮中不断流转的蓝白色灵力。

    那蓝中带着些许白色的色彩，让李亥玄下意识的想到了霜天箓，那个前辈遗留下来的先天灵箓就是这个颜色。

    李亥玄聪慧非常，微微愣神后，第一时间想到了关键之处。

    “莫非是霜天箓影响到了我灵力？”

    毕竟他这次的突破，很大程度上是依赖了霜天箓。

    作为九品灵箓，霜天箓的强势毋庸置疑，自己体内的灵力，受到它的影响也是理所当然的。

    很快李亥玄就想通了其中关节，不过他并不是十分在意。

    “湛蓝色灵力也好，蓝白灵力也罢，都是我的灵力。”

    一念至此，李亥玄不在纠结这个细节，转而继续调动灵力，以烛阴功的运行轨迹运转。

    再有一个周天，他就能彻底将第七脉轮境界稳固下来了。

    又是盏茶功夫过去，最后一个周天运行完毕。

    那充斥了整个洞府的浪潮涌动之声随之熄灭。

    轰！七脉轮境界的气息从石台上盘坐了数日之久的李亥玄身体上扩散而出，弥漫这个洞府。

    那一刻，李亥玄睁开了他的眼睛。

    从他眼瞳中闪烁出来的光华不再是湛蓝色，而是蓝白相间的光芒。

    与此同时，一股森冷刺骨的寒气，从李亥玄体内不受控制的蔓延而出，令得这一方空间的温度骤然至今。

    李亥玄身下的石台是最先接触到寒气的，在寒气拂过后，整个石台都被覆盖上了一层白霜，洞府空间温度，急转直下。

