
赵客警惕的往后退上一步，将自己的后背贴在墙壁上，目光警惕的盯着眼前，这个光着上半身的家伙。

赵客没有关门，这里是他们的主场，自己的主意识在这里，没有任何优势可言，正面对抗，根本没有丝毫胜算。

与其如此，倒不如敞开点，看看对方究竟要做什么，这样主动权至少还在自己手上。

“嘿嘿，又见面了！”

对方侧身走进来，随手将房门关闭上，左右一瞧，随即坐在赵客的床上，笑道：“我知道你不会来找我，所以我直接点，干脆来找你！”

眼前这个家伙，正是被囚禁在囚牢里面，七人格之中的色欲。

只是令赵客所想不通的是，按照嫉妒的说法，这家伙应该老老实实在囚牢里面待着，怎么会突然出现，并且来找自己。

似乎是看出赵客的困惑，色欲咧嘴一笑，苍白的脸上流露一丝得意；“之前说让你找我的话，其实是给嫉妒那个蠢女人说的，她现在怕根本想不到，我会来找你！”

“另外，如果我想出来，什么时候都可以，他们谁也关不住我，只不过这里就这么大点地方，我出去也没什么意思，倒不如留在房间里，至少还有人陪我！”

见状，赵客一挑眉头，试探道：“你擅长隐匿！”

之前看到这家伙的无声无息把自己隐匿在黑暗中，赵客的猜想，觉得这家伙应该是一个隐匿方面的高手。

果然，对于赵客的询问，色欲几乎没有任何犹豫，就点头承认下来。

“没错，我擅长的是隐匿，另外，我还可以告诉你，其他人擅长什么，就当作我们之间合作的一点点诚意吧。”

色欲的话，完全出乎赵客的意料，不但将自己的擅长报给赵客，同样对于其余六个家伙的能力也没有隐藏。

和赵客之前所料想的相差不大。

六人格里面，暴食并不是擅长防御，而是擅长恢复，这家伙的恢复能力太强，加上一身肥肉，所以看上去给人的感觉，俨然有些像是MT。

之前赵客看到暴食挨了几鞭子，鞭子留在他身上的伤口，很快就会被痊愈，错以为他是擅长防御。

但事实上，这家伙擅长的是恢复。

除此之外，嫉妒擅长速度，愤怒擅长进攻，这两点并没有错。

接下来，贪婪擅长的是眼睛，她的眼睛，几乎能够捕捉到任何的动作，甚至能够将动作放慢十倍，来找到其中的缺点。

值得一提的是，贪婪这家伙，除了眼睛强之外，其他能力并不弱，无论是进攻，还是速度，哪怕是在隐匿上都有着不俗的表现。

哪怕单独一项能力很差劲，可综合能力，却是七人格之中，最强的。

至于傲慢这家伙，擅长的是感知，虽然是个死太监，但感知非强。

这里额外提一句，他们创造雷姆的时候，最初原型就是死太监，只可惜雷姆继承过来的，仅仅只有死太监很少的一部分能力，需要借助赵客的听觉，才能感知到周围的情形。

至于那个懒惰的小子。

按照色欲的意思，这个家伙实力是七个人格里最菜的一位，但同时也是最强的一位。

懒惰擅长的能力，正是谋略，担任这七个人格之中大脑的角色。

只不过这家伙太懒，所以只提供计划，执行者则是贪婪来执行，如果要做个比喻，七个人格的里面，贪婪因为综合实力强，而成为老大。

那么懒惰则是扮演者幕后军师的角色，问问坐在老二的宝座上，接下来排行依次是，傲慢，色欲，愤怒，嫉妒，暴食。

赵客听完，心里顿时明白过来，难怪之前嫉妒称呼他为老四，原来他的排行在第四位。

“怎么样，告诉你这么多消息，你是不是应该感谢我一下！”色欲说着，却见赵客始终把身子贴在墙上，一只手抓着门柄的模样，心里顿时大感无趣。

“你还是先说说怎么合作吧！”说实话，和色欲的合作，赵客心里并不看好，因为赵客实在没办法，把自己的后背，暴露给这样的家伙身上，即便他是自己的一个人格。

所以赵客要先知道，这个家伙究竟要做什么。

“简单，我的计划是……”

只听色欲开始缓缓把自己所有计划道出来，除了他的计划，还有许多赵客所不知道的真相。

例如他的病情，之所以会越来越严重，正是他们七个所商议出来的办法，目的就是为了让赵客来到这里，把他们带出去。

没错，是把他们全都带出去，这样赵客的病症会彻底恢复，而他们也会得到新生，从此彻底摆脱掉潜意识的束缚，进入主意识区域，那个时候，他们就不能够在称之为人格，而是灵魂！

借用人工智能里面的那句名言，当机器人开始拥有自我时候，就是拥有了灵魂！

他们现在，还属于在本我阶段，虽然已经拥有了自我的意识，可这里牢牢束缚这他们，只有赵客偶然间精神恍惚的时候，他们才能够跑出去浪一圈。

本来还好，可当赵客成为邮差的时候，懒惰提出了一个大胆的设想，那就是想办法冲出去，成为自我。

到时候，再用赵客邮差的能力，为他们制作出完美的身体，最终从赵客身上脱离出去，彻底自由。

不得不说，当赵客第一次听到色欲讲出这个大胆的计划时候，赵客心里还吓一跳，没想到搞了半天，都是这七个家伙想要越狱，而折腾出来的。

至于雷姆，则是他们想尽办法，不惜代价的制作出来的意识体。

而制作这样的意识体，代价就是他们被潜意识所排斥，被关在了潜意识的最下层，同时也导致了赵客的病情开始严重化。

但相比起来制作出来的雷姆，这些代价，他们还是能够接受的。

因为仅凭赵客，想要带他们冲出去还不够，他们需要一个媒介，作为祭品，在关键时候，把他们送出去。

“嘿嘿，本来是说好我们七个一起出去，不过我改注意了，咱们做个交易怎么样。

我知道你肯定不会想要这六个家伙来控制你的身体吧，所以我帮你干掉他们，条件是，你带我离开这里。

哦，最后再补充一下，帮我制作个身体，我下面要狼牙棒造型的，和你当初让纸匠给厨三癫做的那个同款！”

色欲一口气说完后，眼巴巴的盯着赵客。

然而赵客始终锁着眉头，他在思索，关于色欲说的话，是否有漏洞。

沉默了片刻后，赵客问道：“既然你们能够做出雷姆，为什么不能够和雷姆一样，直接进入我的主意识！”

面对赵客的询问，色欲蹭蹭肩膀，神情很无奈道：“杰出的科学家，能够制作出机器人，但他们也没办法把自己变成机器人，不是么，况且雷姆是有时间限制，说直白点，她只是一个残次品，我们可不想变成她那样，随时可能消失。”

色欲的解释，令赵客一时半会，想不出有什么错误的地方。

然而就在赵客打算答应的时候，突然房门被轻轻推开了一道缝隙。

伴随着木制房门发出的嗡鸣声，赵客心口骤然一紧，就听外面传来贪婪的声音，道：“嘿嘿，你在做什么呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780357"  chaptername="第二百八十八章：合作">加入书签</a>
</div>
