    明光老祖身上的法宝衣袍镶嵌着亮闪闪的玉石，额头有一道银白纹络，连眼睫毛都泛着银光，随意坐在殿厅中，他目光一扫殿厅中的侍女，脸上带着傲然，手中端起茶杯喝了一口，嘴里还念叨着：“朝廷公侯，就喝这种茶？有什么意思…”

    在明光老祖的身旁有一俏丽少女，穿着花衣，巧笑嫣然，手腕和脚腕上都系着金色的铃铛，稍微一动便叮铃作响，那铃铛的声音似乎都带着奇特的韵律。

    “老祖当年婉拒朝廷招揽，果然正确的很。”俏丽少女道。

    明光老祖微微摇头：“灵石还是朝廷最多，为了灵石，忍受些倒也可以，若是那岐王帝在位期间，老祖我还真考虑为朝廷效力，可是现在？哼哼……”

    明王帝重视凡俗弱小，以法治国，他们这些老祖如何能受得了这等约束，岐王帝夏津当时的朝廷宽政，还是有不少修士向往认可的。

    这时殿外进来一道身影。

    “来了。”明光老祖起身，俏丽少女也看过去，只见一袭青衣，气度从容的男子走进来。朝着他们微微颔首，径直坐到主位上。

    “这就是显圣公侯徐川？”俏丽少女眼中闪烁着奇异的光泽。

    “公侯。”明光老祖客气拱手。同时也仔细查探徐川气息，当发现徐川气息如同凡人，心中已经一定。

    徐川笑着点头：“明光兄请坐。”

    明光老祖闻言心中暗暗不爽，他乃是老牌化神大修士，背后和几个州牧都有瓜葛，像曾经那位在江州出手的金姑娘，那都算是他的晚辈，当然，论修为，他还比不上金姑娘。

    可是辈分摆在那里，金姑娘见了他都要喊一声老祖，这徐川，直接称呼明光兄？

    罢了，就且让他再摆摆架子。谁让人家是朝廷公侯，他是闲野散修。

    明光老祖双手垂落，抖了抖长袍，这才坐了。

    “小妹诗诗，见过公侯。”俏丽少女也拱手。

    徐川朝着她微微点头。

    明光老祖则接口道：“诗诗，你修行二十载，虽成元婴，可论辈分，公侯和老祖我道兄相称，你自称小妹，可不莽撞？”

    “啊”俏丽少女捂嘴连道不敢。

    徐川微笑着一摆手，看了这诗诗一眼，似乎没听出明光老祖的弦外之音，赞赏道：“二十载成元婴，可喜可贺。”

    “公侯过誉了。”

    诗诗脸上浮出激动欣喜之色，仿佛得到徐川夸赞开心的很，让人不由就生出亲切之意。

    徐川却没再多看她，这时怜星进来，端着灵茶放到他面前，徐川端起喝了一口，微微一笑，看向明光老祖：“明光兄尝尝我这里的灵茶如何。”

    “公侯府上的灵茶自然不凡。”明光老祖勉强笑道。

    徐川一笑，看到怜星脸上闪过的一丝揶揄，微微摇头。

    他的灵茶乃是东河贵妃送来，夏皇喝的水准，至于给明光老祖上的…那是徐鼎源喝的水准，能一样？

    他自顾自端着灵茶，茶温正好，一边慢慢品着，一边看向明光老祖道：“明光兄，怎么突然想起来我这了。”

    明光老祖乃是化神后期修士，虽然意境手段一般，法术神通也就是正常水准，可这位老祖活的也不短了，且喜欢收徒，倒是教出了很多弟子，不过他教徒弟可不是不图回报的教，每一个弟子都是要为他服务的。

    明光老祖喜好享受，弟子们多了，才能将他伺候的舒舒服服的。

    “来见公侯，的确有事。”明光老祖点头。

    “哦？”

    明光老祖不再计较辈分了，开门见山道：“实不相瞒，老道来此，是想帮公侯啊。”

    “帮我？”徐川面露疑惑。

    “正是，公侯这次一时不察，受了那九头魔蛇偷袭，修为也因此大损，虽然夏朝中公侯地位尊荣，但修士们做事阴险狡诈，诡计多端的很，难免有想趁机对公侯不利的，甚至会对公侯府上出手的，公侯可不得不防。”明光老祖道，说着也看着徐川的脸色。

    徐川深有感触的点头：“是。”

    观云道士不就出手了。只是一来就被夏无争挡住，没有得逞，如今更是被徐川亲手斩杀，也算让其付出代价了，只是观云道士常在关外呆着，他身死陨落的消息自然还没传开。

    明光老祖看到徐川点头，脸上神色更悠然，笑道：“知道公侯身陷危机，老道虽然过去和公侯非亲非故，可是也很敬佩公侯为国为民的大义，所以特意来此，以求护持公侯周全。”

    徐川惊讶看向明光老祖：“这怎么好意思……”

    明光老祖高深莫测的一笑。

    旁边的俏丽少女诗诗忙接口道：“老祖，您修行岁月已久，化神寿元虽过千载，可老祖您已经是接近大限，如今更该潜修渡劫，岂能……”

    “嗳。公侯能舍己为民，老夫难道就不能牺牲一下吗？休要多言。”明光老祖不悦道。

    诗诗叹息一声：“弟子只是担心老祖，不过听说，显圣公侯有一仙酿，可以延长寿元，不知道是不是真的。”

    明光老祖看了她一眼：“你啊，公侯有那等宝物，也是不多的，岂能随意赠予他人。”

    徐川听的不由笑了，这两人唱着双簧，脸皮倒是真厚：“实不相瞒，些许仙酿，本公当然是有的。”

    “哦？”明光老祖眼前一亮，诗诗也面露喜色。

    不过徐川又摇头：“但是劳烦明光兄相护就算了，明光兄，再尝尝我这灵茶。”

    明光老祖面色微变，嘴上则道：“也是，公侯贵为宁朝廷勋贵，地位尊荣，岂会畏惧一些小贼，只是这次盯上公侯的修士的确不少，化神大修士就有不少，像飞星子，五毒观主…那可都是手段了得。”

    徐川微笑不语。一群跳梁小丑而已。

    诗诗看向唱独角戏似得自家老祖。

    明光老祖终于沉不住了，朗声问道：“公侯，真有增加寿元的仙酿？”

    “自然。”徐川似笑非笑。

    明光老祖欣喜道：“这样，公侯你我平等互换，你给我仙酿，我护你周全。”

    “遇到大修士，明光兄愿意以死相拼？”徐川问道。

    明光老祖心底嗤笑一声。以死相拼？开什么玩笑。

    嘴上则道：“公侯不必担心，只要老道坐在公侯府上，那些修士看到都会给老夫三分面子，绝不会为难公侯。”

    徐川挑眉，看面子？

    “如果他们不给明光兄这个面子呢？”徐川问道。

    明光老祖一怔。

    旁边的少女诗诗则开口道：“公侯有增加寿元的仙酿，这等宝物，只要公侯舍得，想来那些前辈也不会对公侯不利。”

    徐川惊讶看了她一眼。

    “有理。”

    少女诗诗嫣然一笑。

    不过接着就听徐川道：“既然如此，那我还要明光兄庇护什么？”

    诗诗一怔。

    明光老祖叹了口气，道：“公侯，宝物有德者居之，若是命都没了，死守着宝物，又有什么用。”

    徐川微笑道：“明光兄说的对，宝物有德者居之，如何处理这宝物，在下自有分寸，就不劳明光兄费心了。明光兄，此来若是就为了此事，那么不必多说，我还有贵客要陪，就不陪你了。”

    徐川说着已经起身。

    诗诗轻叹一声：“老祖，公侯不愿意给您面子呢。”

    徐川看向她。

    明光老祖冷哼一声：“公侯，何必如此，你以为你还能守住那些宝物？我只要那寿元仙酿，你的洞府宫殿，我都没想过。”

    他觉得他要的不多。

    “两位，请吧。”徐川摆手。

    “你…”

    明光老祖还要再说。

    突然殿外走来数道身影，领头的是一身淡蓝衣袍，手持酒壶的潇洒青年，其后是红发红眉的大汉，一个商人装扮的中年人，容貌雍容的妇人，还一脸儒雅如同文士的俊美青年。

    “明光，你做事，真是越来越不要脸了。”轻佻的笑声响起，却是楚夫人哼道。

    “啊，楚掌柜，燕州牧，幽州牧…”明光老祖惊愕看着这些人。

    “我徐川兄弟，也是你能欺的？滚！”幽州牧冷哼一声。

    明光老祖脸色涨红说不出话来。他的修为，在州牧面前就是渣渣，不敢多说，立刻就带着同样惶恐的诗诗狼狈而去。

    徐川只是笑看着。

    ……

    出了徐府。明光老祖一言不发带着诗诗走着。

    “老祖，就这么算了。”诗诗忍不住传音询问。

    “不算能如何。”明光老祖直接被吓住了，燕州牧，那是大乘期意境圆满级数！幽州牧，那是化神顶尖圆满修士，楚掌柜夫妇也都是大乘修士，加上一个炼化了上古神碑的夏无争。

    他能惹的起谁？

    徐川说的贵客，就是这几位？真是…

    “瘦死的骆驼比马大，这徐川，好友真多。”明光老祖脸色难看，不过转而又想到：“好友？也未必…说不准，也是冲着徐川的宝物来的。”

    这些强者插手，他是没希望了。

    明光老祖登门失败，这是徐府很多下人看到的，千晓楼迅速将消息散播开，顿时那些蠢蠢欲动的化神修士，以及一个个老祖们不敢再打什么主意了。

    就是大乘修士，也敛旗息鼓。

    同时。

    徐府外，百丈高空中的一片叶子上，一道身影凌空而立，他的面孔上待着一青铜面具。只露出一双眼睛，眼中有银灰色的光芒。这叶子只有指甲大小，人影更如同蚂蚁般。

    但这确实是个人。

    “燕州牧，幽州牧，楚掌柜夫妇……”

    这些人插手，徐川的宝物还能剩下吗？

    “禹州牧，你还不出手？”蝼蚁般的小人袖袍中传来一声音。

    这身影竟是禹州牧！一个州牧层次的强者，出手暗杀，谁能想到？更何况这位州牧还有这等手段。

    “等燕州牧离开。”禹州牧皱眉。

    暗杀出其不意，加上他意境圆满掌控时间空间，徐川也定然反应不及躲到宫殿洞府中，可是当着燕州牧等人的面…那是找死。

    禹州牧等着，这个距离，他能轻易窥视徐府一举一动。

    燕州牧和楚掌柜夫妇都发现不了。

    徐川却能感受到隐隐的窥视，可神识弥漫开，也发现不了，天上一片叶子，谁会注意，一粒蚂蚁般的灰尘，神识扫过也不会发现。

    但徐川的确能感受到窥视感，所以那明光老祖再嚣张，徐川也没显露实力。

    傍晚，幽州牧，燕州牧，楚掌柜夫妇等都吃过晚宴。

    “多谢公侯款待，我等就离去了。”

    “有事直接传讯，我随叫随到。”

    幽州牧几位走在廊下笑道。

    徐川也甚是感激，这几位来这里是巧合吗？当然不是，人家是特意来助他的。

    “就要走了…”上方的禹州牧盯着。

    突然。

    嗡嗡嗡。

    燕州牧，幽州牧，徐川脸色都一变。三人手中都出现一令符，两位州牧出现的是金色的臣子令，徐川则是银色的天策卫令符，虽然不同，可讯息却一致。

    接着楚掌柜夫妇，夏无争和妙音公主的脸色也一变，他们也收到了传讯。

    “妖魔大举攻杀山潼关？”

    “大乘大妖？”

    “走。”

    燕州牧的酒壶都收起。

