    第619章 王子安师徒的第一次旅途

    但阴冷的脸上却挤出一丝生硬的笑容。

    “殿下放心，朝廷自有法度，你是陛下亲子，又是当今的燕王，没有真凭实据，谁敢怀疑到你的头上？就算是怀疑到你的头上，没有真凭实据又能如何？盯上那条商道的又不是只有我们……”

    虽然心中还是有些打鼓，但李祐紧张的神情明显缓和了许多。

    琢磨了一会，又不忘叮嘱一句。

    “做归做，千万不能真的伤害到豫章——”

    阴九歌笑了笑，随意地点了点头。

    “我们要的是技术和商道，伤害她做什么？放心，现在，我们还不想和你那位父皇鱼死网破……”

    过了一会，李祐又不放心地问了一句。

    “万一父皇真的发现了怎么办？”

    阴九歌：……

    自己怎么会有这么个不成器的外甥！

    这要不是没得选择，只有这么一个看起来还稍微像样点的外甥，自己真的不想跟他说话。

    就这性子，能成什么事？

    深呼吸，不生气。

    心中默念了好几遍，这才勉强挤出一丝宽慰的笑容。

    “放心吧，真要是到了那一步，也不用担心，我们准备了那么多年，也不是吃素的。这些年来，我们不仅招揽了无数江湖好好手，还在海外训练出了一万多精锐大军。有了这些，我们进，可以联系隐太子遗部，收拢太原王家私军，图谋中原，进军长安，到时候，你那位父皇做的，你未必不能再做一次——”

    见自家外甥依然有些惊疑不定，心中无奈简直到了极致。

    这种打算，都打算了多少年了，结果，事到临头，还是这个鸟样子，用志大才疏形容他，都侮辱了志大才疏这个词。

    只得再次宽慰。

    “更何况，真要是事不可为，我们也可以远走海外，无论是东渡扶桑，还是远走南洋，都可以建邦立国，静观时变……”

    这个时候，还是得稳住这个草包，不然万一这个狗东西做出什么怂包事来，后院起火，才是真正的大麻烦。

    李祐想了想，也对！

    老子做的，我这个当儿子的为什么做不得？

    我又不比他少条腿！

    “说得好，那你赶紧招呼那些江湖好手，让他们做好起事的准备——告诉他们，一旦事成，封侯拜相，本王一定不吝封赏！”

    阴九歌：……

    心中说不出的腻歪，但还是冲着自家外甥拱了拱手。

    “如此，老夫就下去准备了——

    说完，起身就走，一刻也不想停留了。

    怪不得阴弘智那狗东西不愿意过来，跟这种废物交流，简直是对自己的侮辱！

    自家妹妹实在是太不争气了，怎么就生了这么一个废物！

    李祐自然不知道，自己已经被自家舅父嫌弃了，此时还在做着，自己事成之后，继续培养大军，有朝一日，登临九五的美梦。

    “豫章妹子，只好暂时委屈你了，不过，等为兄以后做了皇帝，一定会补偿你的……”

    ……

    而此时，豫章已经从刚刚被绑架时的惊恐回过神来，见自己只要不试图逃跑，这些歹徒对自己还算周到，便稍稍安下心来。

    开始暗中观察这支队伍，甚至试图打探他们是什么人。

    可惜，绑架自己的这些人，除了按时送饭之外，基本不跟自己交流，就更别想打探出什么有用的信息了。

    更糟糕的是，有一次，看着一名歹徒一个劲地打量自己，偶尔说话，还会冲自己笑一笑，以为有门，结果，刚送了人家一支金钗，试图收买的时候，对方就干脆利索地告到了领队那里……

    然后，被饿了两顿。

    从小锦衣玉食的她，何时经历过这些？

    委屈，疲倦，担心，害怕，各种情绪下，让她再也不敢轻举妄动，连去哪里都不敢打探了。

    不过，她也暗中观察着行走的方向。

    看得出来，这一路是往东北方向行进的。

    只是，不知道的是，他们会把自己带到什么地方。

    掀起车帘，下意识地回望了一下来路。

    期待着，某个笑起来很好看的家伙，忽然从天而降，带着父皇的大军，把自己救回去。

    “他那么厉害，应该很快就能找到我吧……”

    她从来没有那个时刻，忽然这么想念那个每次见面，都喜欢占自己便宜的家伙。

    某一刻，甚至不由自主的在想，没有了自己，婚礼还会正常进行不，他看不到自己会着急不……

    思绪，一打开，就有些禁不住，一时间有些出神。

    然后，就被马车旁边随行的护卫冷着脸呵斥了一句，动作生硬地把车帘给拉了下去。

    自从收买人手失败后，队伍就不如以前了，好在除了态度恶劣了一点，冷淡了一点，这些人对自己也还算守规矩，甚至还给自己找了一个贴身的侍女。

    虽然明知道是过来监视自己的，但也确实生活上方便了不少。

    ……

    而此时，王子安刚刚接到了李世民的紧急通知，也知道了歹徒提出的要求。

    犹豫都没有犹豫，就给李世民传了话。

    “给他们！赚钱的门路数不胜数，而月儿只有一个，告诉陛下，别说区区一个琉璃的制造之法，就算是金山银山没了，我以后可以给他补回来——”

    前来传信的是老熟人，白面无须，白白胖胖，如同富家翁的长孙管事，至少，人家一直自称长孙管事。

    长孙管事闻言，眼中不由闪过一丝从未有过的光亮。

    意料之外，也在意料之中。

    果然，这位侯爷是一个轻物重人，有情有义的。

    所以，脸上下意识又露出一丝习惯性的微笑。

    “老奴知道了，一定会把侯爷的吩咐，不折不扣的转达到陛下面前。”

    说完深施一礼，飞身上马，一路疾驰而去。

    而王子安一行也不再耽搁，一路经雍州城，入洛阳，再至郑州，由郑州渡过黄河，一路马不停蹄，仅仅用了七八天，就抵达了河北冀州。

    一路上，跋山涉水，别的没遇到，倒是遇到了几支不开眼的劫匪。

    都没用王子安出手，就被闲极无聊，想要体验一把江湖游侠生活的武则天，带着几位百骑司的精锐校尉给灭掉了。

    穿越大唐，这还是王子安第一次走出长安。

    也是第一次真正见识到除了长安之外，大唐的更加真实的样子。

    青山绿水蓝天。

    这些看多了，也就那样了。

    让他逐渐沉默的是，大唐百姓的贫苦。

    以长安为中心，离长安越远，百姓的生活，越穷苦，虽然一路上没怎么停留，但入目所见，百姓穿的越来越破烂，脸上的菜色也越来越重，经过的村庄也越来越凋敝，很多地方，甚至还能看出隋末战乱的影子，残垣破壁，荒凉到看不到活人的影子，只有几只老鸹在几支枯枝上盘桓。

    这就是我前世心驰神往的大唐盛世吗？

    虽然心中有一定的心理准备，但真正看到的时候，心中还是越发的沉重。

    他不是圣母，但哪怕自己前世也是生活在社会的底层，也见过前世底层百姓的艰难，还是忍不住为自己所见所闻而震撼。

    受到震撼的，不仅仅是他。

    还有他的小徒弟，小丫头武则天。

    她虽然从小就受到两位兄长的挤兑，过得并不如意，但这几日所见所闻，还是让她触动很大，甚至失去了往日的活泼。

    路过不少地方的时候，甚至和自家小师母两个人主动的掏出自己身上的零钱，或者是带的吃食，送给别人。

    李君羡第一次见到的时候，还想阻拦，被王子安伸手给拦住了。

    “姑爷……”

    李君羡欲言又止，王子安冲他微微摇了摇头。

    很多道理，讲了是没用的，你必须让她自己去走一遭。

    对这个小徒弟，他还是非常看重的。

    他不知道，随着自己的穿越，自己这位小徒弟的命运会不会发生改变，但如果万一是不能改变的话，那他也希望，能尽量的教导她，让她多懂得一些做人做事的道理，不要像原来历史上那样，留下那么多遗憾。

    不仅是为她，也是为自己喜欢的大唐。

    不出所料。

    这种善行，到了第二天晚上就带来了祸事，准确来讲，是麻烦。

    几个白天刚刚受过他们救助的村夫，当天晚上就纠集了一群歹徒围攻他们，足足有上百人，有老有少，不少人举着的甚至只是镐头棍棒，要求他们交出身上所有的财物，行礼，甚至还有几个歹徒目光不善地在她和苏苏身上来回打量。

    这都是一群吃不饱饭的穷光蛋，能有什么战斗力。

    所有，王子安甚至都没参加。

    小丫头武则天自己就带着几名护卫，提着自家师父送的那把夹杂了天外陨铁的小刀冲入了人群，几个来回，就把人杀的四散而逃。

    没造成什么损失。

    但经过这件事，小丫头被打击的不轻，明显的沉闷了许多。

    王子安也不劝解，他相信，凭着这小丫头的智慧，很快她就会明白这里面的道理。

    人心人性，历来复杂，真的不是非黑即白，也不是你对我好，我就一定要感恩戴德的对你好的。

    但又不能简单地归结为善恶。

    第二日的时候，见这小丫头似乎还没从昨天的打击中恢复过来，王子安不由揉了揉小丫头的脑袋，给她提成了一个问题。

    “你说，若是这些百姓，家里的父母妻儿能有口饭吃，能有件取暖的衣物，或者是他们自己，有点谋生的手段，你说，他们当中，有多少还会像昨天晚上那样，做出那种恩将仇报的举动？”

    见小丫头若有所思，王子安补充了一句。

    “我们可不是寻常的过往客商，我们身边可是带着这么多带着武器的护卫——你说，他们为什么会这么做，他们怎么敢这么做？人性的善恶，其实真的是一个非常有意思的事……”

    小丫头默然不语。

    不过到了下午，精神头明显就恢复了很多。

    而王子安的目光却越发深沉了。

    甚至，连吃食都不再那么讲究了。

    李君羡明显感觉到了王子安的这种情绪变化，不过很识趣地没有出声，甚至隐隐有几分欣慰。

    若是这位能有所改变，回去之后愿意出来为朝廷为百姓做一些事，那自然是求之不得。也不知道，是不是真的存了这种心思，反正有意无意的，所经过的村庄越发破败凋敝起来。

    这种情况，一直持续到进了冀州，才有所改善。

    冀州是河北要津，又紧邻大运河。靠着运河的便利，明显的繁华了许多，过往的百姓，生活也明显的好了不少。

    王子安脸色，也逐渐恢复了正常，当天在冀州修整了一下午，然后让李君羡出门，在运河旁边租了一条运货的商船。

    一直到船只起航，风尘仆仆的一行人，这才稍稍松了一口气。

    这个年代，出远门的话，坐船自然是第一选择。

    虽然看上去速度慢了些，但胜在可以二十四小时不间断的行驶，而且平稳，出行体验要好上不少。

    唯一值得一提的是，在陆地上活蹦乱跳的小丫头武则天一上船就歇了菜。

    晕船……

    幸好，有王子安这个当世神医跟着，又是扎针，又是推拿，才很快缓解过来，到了第二天就恢复了神采。

    一大早的，就兴致勃勃地起来。

    见王子安正蹲在船头钓鱼，也找了一根鱼竿，似模似样地蹲在王子安身边学着钓了起来。只不过，这丫头学打牌，学练武，学读书都是一把好手，但学钓鱼却怎么也不得其法，眼看着自家师父，钓了一条又一条，自己愣是一条也钓不起来，气得撅着小嘴只跺脚。

    可把王子安给开心坏了。

    哈，小样，也有你学不会的那一天啊。

    谁知还没开心多久，就被小丫头拽着去打牌了。

    “师父，钓鱼有什么意思，我们去打牌啊，斗地主，打麻将都行啊，实在不行，下棋也可以啊……”

    王子安：……

    把脸一沉。

    “去去去——就你这水平，还有点欠火候，跟你玩没意思，去找你师母，或者是小李护卫他们……”

    见这小丫头根本不怕自己，甚至还想对自己霸王硬上弓，王子安只得揉揉小丫头的脑袋，循循善诱。

    “你们去玩，为师我到厨房，为你们做一顿好吃的——”

    说着，举了举自己的战利品。

    “清蒸，红烧，还是烧烤，你说了算——”

    武则天这才暂时放下了自己不切实际的念想。

    “师父，我去给你打下手！”

    这个可以有！

    王子安觉得，自己是时候拿出厨神的实力征服这个小丫头了，必须争取让这小丫头迷上烹饪之术，不然这丫头说不准什么时候又会来缠着自己下棋或者打牌。

    输钱不输钱的不重要，重要的是面子。

    师道尊严不能丢！

    (本章完)

