    “呵呵，我怎么把这个忘了。?八?一? ?中文网?  ｗ ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏｍ”陈锋一拍脑门儿，准备叫老板拿叉子来，刀子就算了，这是华夏菜，不是牛排。

    不料，安妮一把拉住他的手，看着陈锋道：“我不要叉子，你教我用这个......筷子吧？”

    “呃......”陈锋一愣，看向安妮，却见安妮微微咬着嘴唇，一副下定了决心的样子。陈锋心里一叹，道：“安妮，其实你没必要学，你是美国人，用你习惯的刀叉就可以了。”

    “可你是华夏人啊。”安妮撅着嘴，坚决的道，“反正我一定要学会用筷子。”

    看着安妮倔强而又认真的样子，陈锋心中一震，他终于明白了，安妮是因为他才要学用筷子的。

    “安妮。”陈锋叫道。

    “嗯？”安妮抬头。

    迎着安妮的眼睛，陈锋心中无声一叹，还是说道：“安妮，你真的没有必要为我这样，我已经说过了，我有女朋友了，我很喜欢她，真的不能接受你，你也没必要这么迁就我。”

    事实上，陈锋早就告诉过安妮自己有女朋友了，不过安妮并不在乎，她认为陈锋只是有女朋友，又没有结婚，凭借自己的美貌和气质，一定不会输给陈锋那个所谓的女朋友的。

    所以，虽然知道陈锋有女朋友，她却依然不改初衷。这或许就是西方女性的特立独行吧，和华夏女孩子很不一样。

    “我知道你有女朋友，可你又没结婚，难道我就不能喜欢你？”安妮丢开筷子，眼圈一下子红了，直直的盯着陈锋，一字一句的道，“陈，我喜欢你是我的事，你管不着。”

    “呃......”陈锋愕然，不禁苦笑，“是啊，人家喜欢你是人家的事，你怎么管得了？”

    可是，既然不能做恋人，哪又何必如此呢？

    陈锋叹道：“安妮，我给不了你什么保证，甚至给不了你希望，这样对你很不公平。”

    “我不要公平，爱情从来就没有公平，我早就知道的。”安妮的话让陈锋一下子没法反驳了，他只能无奈一叹，“那好吧，我们吃饭。把筷子递过来，我教你怎么用这个东西。”

    “嗯......”安妮破涕为笑。

    一顿饭吃完，差不多就到十一点了。

    当然，原本用不了这么多时间，但安妮用筷子实在不怎么娴熟，虽然有陈锋细心教导，可筷子在她手上还是和钳子没什么区别，每次去夹菜都必须要拼尽全力，度自然很慢。

    见状，陈锋除了苦笑之外只能耐心等着，等菜都凉了，安妮也感觉练习的差不多了，这才结束。（事实上，安妮根本没怎么吃，一直在练习使用筷子，而且无比的认真努力）

    结完帐，又和老板说了一会儿话，陈锋和安妮走出小店。

    “我送你回学校吧。”陈锋说道，准备送安妮回学校，可才刚走两步就看到前面一个人飞快走来，手上拿着个酒瓶，眼睛死死的盯着自己，往外透着怒火，狰狞的像是要吃人一样。

    看到那人，陈锋不禁一呆，而安妮则是脸色一变，厉声喝道：“大卫，你想要干什么？”

    “我要干什么不用你管，滚开。”大卫红着眼睛，一把推开安妮，扬起酒瓶子就冲着陈锋砸了下来。

    “小心。”安妮惊呼一声，想要扑过来。

    “你别过来，我没事。”陈锋喊道，飞快的往后退了一步，一个侧身躲开大卫这一下，冷冷的看着大卫，很显然大卫是因为安妮才会动手。可一个大男人，就因为单相思，为了一厢情愿的喜欢就动手打人，简直是不可理喻。所以李牧也不打算解释什么，直接就是一拳过去。

    大卫显然喝了不少酒，动作迟缓，没能躲开这一下，被陈锋一拳打在脸上，牙槽血都出来了，一连后退了好几步。

    “Fuck！”大卫甩了甩有些晕的脑袋，拎起酒瓶子再度冲着陈锋扑了过来。

    不过这回没等陈锋出手，安妮已经冷静了下来，迅上前一步，一只手抓住大卫的胳膊，身体一转，直接就是一个干净利落的过肩摔，那动作之娴熟，看的陈锋张大了嘴巴，惊愕不已。

    一个过肩摔把大卫放倒在地，安妮还没完，腿别住大卫的身体，手抓住大卫拿着酒瓶的手，双腿用力一扭。

    一个柔道上非常经典的动作“腕挫十字固”施展出来，只听咔擦一声，大卫手一松，酒瓶掉落在地，开始嘶声惨叫起来。

    “啊......”

    凄厉惨叫声令陈锋都不禁一抖，看向安妮，安妮已经松开了大卫，拍拍手，整理了一下衣服，冲着他甜甜一笑。

    “......”陈锋凌乱了，“这还是安妮吗？这身手，也太厉害了吧！”

    没等陈锋胡思乱想多久，几个被惨叫声惊动的巡警飞快的跑了过来，看到警察，陈锋心头一跳，忍不住问安妮：“要不要跑？”

    “还是算了。”安妮耸耸肩膀，道：“跑的话说不定他们会开枪。”

    “呃......”陈锋大汗，背心都是凉飕飕的，乖乖的举起手，做投降状，看的安妮噗嗤一声笑出了声。

    见安妮还是一副无所谓的样子，还在笑，陈锋一呆，问道：“怎么了？”

    “我骗你的，我们就打个架而已，又不是杀人，警察怎么可能开枪？”安妮眨眨眼睛，娇媚的看了陈锋一眼，小声的问道，“你该不会没打过架吧？看你好像很紧张的样子哦。”

    “我不紧张。”陈锋一阵脸红，连放下手。

    几个警察过来，先是询问了一下事情经过，然后打了救护电话。不一会儿，一辆救护车到来，把已经疼晕过去的大卫拉走，而陈锋和安妮则没那么好运，被警察带上了警车。

    见这阵势，陈锋心头一紧，暗道难道说今天晚上要在警局里度过？

    边上，安妮却是神色淡然，丢给陈锋一个安心的眼神，对前边的警察道：“我能打个电话给我的监护人吗？”

    “可以。”那警察点头，把手机递给安妮。