    石化状态持续了十秒钟，就被其挣脱开来。

    可，就是这么短短的十秒钟时间，血火魔将已然被干掉了20%的气血值。

    没办法，石化状态下，它的防御力太高，云天泽并没有操控着其他召唤兽出手，因此，只有百分比扣血的伤害。

    但，血火魔将才刚挣脱出来，恐惧的看着眼魔的分身，云天泽不等它反应过来，先前保留着技能的召唤兽们，又开始了第二波进攻！

    轰！

    冰霜长枪投掷而出，落在它的身上，又一次将它冰封起来。

    紧接着，冰寒魔虎上前，一爪子拍出，带起卓越伤害的同时，更是将冰封效果给加强。

    六头狼灵则是长啸出声，魔狼之怒技能爆发。

    噗嗤——

    紫色光柱扫过血火魔将的躯体，同样飘出了破碎的盾牌标志。

    轻舒一口气，云天泽当即操控着所有召唤兽爆发技能，只留下控制类技能。

    于是乎，一场一边倒的围殴，开始了。

    众多玩家一开始还担忧，担忧云天泽能否打得过那看起来十分可怖的BOSS。

    到得后来，已经完全放松，不少人更是在下面盘腿而坐，聊起了天来。

    若是游戏中有报纸和咖啡的话，没准他们都能在这开起茶会。

    他们知道，以云天泽的实力，完全可以击杀那BOSS，那他们还看着干嘛？

    还不如趁着这时间多休息休息，出了副本之后，他们还要跟逍遥天下打一场！

    血火魔将很憋屈，若是它早点遇到云天泽，还不会如此的难受。

    奈何，如今的云天泽已经击杀过魔将，有着同级别的召唤兽，又把许多召唤兽给进阶过，控制几率大大增加。

    原本云天泽对付魔将，还担心会不会无法控制成功。

    现在，控制失败的几率十分之低，更别说云天泽还特意将控制类召唤兽分为两拨，卡着CD，即便有失败的，也有召唤兽马上上前补刀，根本不给它出手的机会。

    于是乎，在设定中，本该呼风唤雨，一人独自鏖战数十万玩家的魔将级BOSS，又一次被云天泽单杀。

    “叮！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功击杀史诗级BOSS·血火魔将，得到奖励斩妖除魔X1！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成功通关黑暗洞窟副本，所有参与其内的玩家，皆可得到等级+1，神灵的祝福宝箱X3！”

    “华夏战区公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为本次副本的MVP玩家，得到奖励拘魔铃X1！”

    “……”

    系统公告接连落下，刹那间，所有玩家都沸腾了起来。

    尤其是那些被动参加副本的玩家，此时一个个欢呼雀跃，就跟中了几百万大奖似的。

    没办法不开心啊！

    他们只是进来旅游了片刻，也就是开始遇到了点危险，后来随便看看戏，居然能拿到那么多奖励，实在是赚大了！

    等级+1啊，这能省掉他们多少时间？

    不说等级的事，就说那三个礼盒，其内蕴含的东西，就不比他们一天的收获差。

    一时间，所有玩家心中都在感谢云天泽。

    “叮！”

    “华夏战区喇叭（来自玩家·乱舞战神）：哈哈哈，感谢逍遥天下老铁送给我们的机缘，居然在短短一个小时内就成功升级，还拿到了好处！简直就是好兄弟啊！你放心，兄弟们这就去帮你抢领地！”

    陡然，一道服务器喇叭传出。

    所有玩家都愣住了。

    旋即，神色怪异，脸上满是笑意。

    诚如乱舞战神所言，这一次，他们除了感谢云天泽外，还需要感谢的人就是逍遥天下。

    若不是逍遥天下给了他们这个地图坐标，他们也不会得到这种好处。

    于是乎，越来越多的玩家开始买喇叭刷消息。

    一时，整个服务器喇叭接连刷新，全都被逍遥天下的消息给刷屏。

    几乎所有玩家，都在感谢逍遥天下。

    说是感谢，实际上也是嘲讽。

    他们可不想让逍遥天下打领地打的那么舒心！

    眼看着如此多的喇叭不断刷新，逍遥天下却是被气得不行，正在清理怪物的他，险些没一口鲜血气得喷出来。

    如果真吐出来的话，一旦被有心人截图，恐怕还能流传下来，成为一桩美谈。

    嗯，逍遥妙计安天下，赔了领地，还亏奖励！

    随着系统提示音落下，副本也是彻底通关。

    玩家们的回城卷轴也都恢复了使用。

    安萌萌、以及秋雨寒众人连忙靠了过来。

    血火魔将依旧没用爆出战利品，但，系统给的奖励，已经足够了。

    唯一让云天泽不爽的，就是没能激活血火魔将的召唤术。

    虽说，血火魔将比较弱，技能形态也很恶心，可它的攻击范围大，伤害也不弱，一旦激活它的召唤术，云天泽也能有着实力增强。

    奈何怪物都已经杀了，又不可能让它复活再杀一次，云天泽只得打开背包，查看奖励。

    这一次，MVP奖励，通关副本奖励算起来，他一共得到了三样东西。

    等级奖励加上经验值，则是让他直接突破到了90级！

    还差一点，就能冲到91级，傲视全世界。

    可惜，苏梦云没跟着他进来，不然的话，进来后没准可以冲到80级，试试看能否领悟将星传承。

    目光一扫，背包内，三个礼盒，一个令牌，以及一柄长剑浮现。

    伸手轻轻拂过长剑，属性当即化作面板，映入云天泽等人眼帘。

    “斩妖除魔（仙灵器）”。

    “攻击力：178000”。

    “力量：200000”。

    “体力：200000”。

    “敏捷：50000”。

    “特性：溅射”。

    “特性：无坚不摧”。

    “特性：可升级，可融合，可进阶”。

    “特性：吸血增加30%”。

    “特性：锋锐，30%几率触发两倍攻击，10%几率触发四倍攻击，1%几率触发八倍攻击”。

    “斩妖：攻击妖邪类怪物时，额外增加30%的伤害”。

    “除魔：攻击魔族目标时，若其气血值在承受此次攻击后低于10%，直接斩杀，若其气血值在承受此次攻击后高于10%，则此次伤害翻倍”。

    “浩然正气：装备后，自身遇到妖邪、魔族、鬼怪类目标的攻击时，免疫所受40%的伤害，并威慑目标，使其全属性降低10%，持续时间100秒”。

    “侠道：每击杀一个魔族目标，自身攻击力增加1%，持续时间20分钟，若20分钟内没有击杀任何魔族目标，则加成消失”。

    “！！！”

