
　　寂亭商会并不仅仅只是做拍卖生意，还有丹阁、器阁等店铺。只是对寂亭商会来说，拍卖生意应该是最赚钱的了。

　　蓝小布从早转到晚，最后还找了一个寻常的息栈住了下来。第二天继续在寂亭商会转悠，但他没有打听到任何有关地心炎晶的消息，至于拍卖会，更是没有这种东西参拍。

　　直到第七天，蓝小布总算是得到了一点有用处的消息。那就是寂亭商会还有一个展示殿，这个展示殿里面都是最顶级的宝物，一共有十二件。这些宝物全部是七级甚至是八级禁制锁住，还有仙王强者守护，等闲人不要说偷了，就算是靠近也不容易。

　　既然来了，无论成不成，蓝小布都不想放弃。他的阵道即将突破七级仙阵王，在打听到这个消息后，他索性留在息栈里面推衍阵道。一边自己推衍，一边借助宇宙维模解惑。

　　本来阵法水平就处于突破边缘的蓝小布，在耗费了一个多月的息栈住宿费后，终于布置出来了第一个七级仙阵。第一个仙阵被布置起来，后面就简单了。蓝小布不断在自己的房间中布置各种各样的七级仙阵，然后就是研究七级仙阵的各种破解方式。

　　……

　　这已经是蓝小布来到天蕴仙城的第三个月了，前面两个月他打听各种消息，并且让自己的阵道跨入了七级仙阵王的行列，努力研究各种七级仙阵的破解方式。

　　第三个月，他布置了一堆各种各样的单向传送阵，只要用符纹激发的那种，顺便还参加了一次寂亭商会的拍卖会。

　　寂亭商会的拍卖场每个月都有一次，每次都有各种各样的好东西。哪怕有些东西蓝小布看上眼了，他也从不动手。

　　第四个月，蓝小布还是参加拍卖会。连续两个月参加拍卖会，蓝小布已经弄清楚了展示殿就在拍卖会场的第五层。

　　寂亭商会的拍卖仙楼一共有七层，其中一二三层全部是拍卖会场。第四层是驻守拍卖会的强者洞府。

　　第六层和第七层是什么，蓝小布没有打听到，这些应该是寂亭商会的机密。整个拍卖会外面是一个七级的防御仙阵，这个防御仙阵里面还有七级的绞杀仙阵和困杀仙阵，除此之外还有禁空仙阵和锁神仙阵。

　　这所有的仙阵全部是七级，也就是说，无论是谁，只要进入了拍卖会，命运就掌控在拍卖会的手中。换句话说哪一天寂亭商会想要来一个一网打尽，只要锁住大阵，那所有的人都会遭殃。

　　上不去第五层，蓝小布就没有办法进入那个展示殿。进不去展示殿，还谈什么弄走地心炎晶？23sk.Com

　　这个时候蓝小布最感谢的人就是柏端家的柏端复，他从柏端复那里学会的虚空仙阵纹，实在是太有用了。

　　柏端复用虚空阵纹也只能布置出来一级仙阵，蓝小布的阵法水平远远强于柏端复，加上又有宇宙维模帮助，现在他已经可以用虚空阵纹布置出来最顶级的三级仙阵。

　　第五层蓝小布的确是上不去，不过不影响他布置虚空监控阵，蓝小布首先是借助参加拍卖会的机会，用虚空阵纹在第四层布置了虚空监控仙阵。

　　这个虚空监控仙阵让蓝小布明白了第五层和第四层进出的地方根本就不再同一处，十数天时间，他守着虚空监控阵，却从未见过有人从第四层进入第五层，所以他根本就无须考虑第四层的情况。

　　不从第四层进入第五层，那只有一个可能，要进入第五层只能通过传送阵门。

　　在第四次参加拍卖会的时候，蓝小布仔细研究了一下拍卖会的护阵和困阵，最后得出了一个结论。进入第五层的传送阵门在第一层，而且就在第一层的寄拍处。

　　按理说寄拍处人来人往，应该不会将第五层这种重要的入口放在这里才是。蓝小布却不这样认为，他觉得寂亭商会这个寄拍处可能和别的寄拍处不同。如果寂亭商会的寄拍处和别处相同的话，那就不敢在寄拍处干掉来寄拍的人。

　　花了几个月时间得到这个结论，走了许多弯路，总算是知道了要去的地方。

　　……

　　“有什么事情？”蓝小布刚刚来到寄拍处，就被人拦住。

　　蓝小布皱眉疑惑的问道，“难道这里不是寄拍的地方？”

　　“是寄拍的地方，有什么东西直接给我就好了。”拦住蓝小布的那名伙计不紧不慢的说道。

　　蓝小布呵呵一笑，“我拿来的可是稀缺九级仙灵草，你让我在这外面交给你？既然不可以寄拍，那我就去别的店铺看看。”

　　这个寄拍处的监控阵至少是六级仙阵，就从这一点蓝小布就知道甫埙在骗他。甫埙的阵道再高，也没有机会在这里布置下监控阵。对寂亭商会有没有地心炎晶，蓝小布心里不再是那么确定了。

　　九级仙灵草？伙计眼睛一亮，随即有一个传音落在他的耳边，他赶紧对蓝小布说道，“那你进来吧。”

　　蓝小布这才点点头，谨慎的跟着伙计走进了寄拍处。

　　寄拍处外面仅仅是一个六级防御仙阵，不过这个六级防御仙阵隐藏着一个七级的触发仙阵。可见防御仙阵只是表象，真正起作用的是那个七级触发仙阵。

　　“邢执事，他说有一株九级仙灵草要寄拍。”伙计带着蓝小布一进入屋子就对坐在一张白玉桌后面的中年男子恭谨说道。

　　邢执事看起来极为憨厚，圆脸似乎带着一种天然的笑意，浑身上下都透露出一种人畜无害的样子。

　　“邢执事，我的确是有一株九级仙灵草要寄拍。”蓝小布说话间神念已经扫了一下这个寄拍处。

　　地方看起来不大，只有三四十个平方的样子，在这后面还有一个隐匿的禁阵。这个隐匿的禁阵寻常人根本就看不出来，在蓝小布这种七级仙阵王面前，就和掩耳盗铃没有任何区别。

　　蓝小布几乎可以肯定，这个禁制后面是通往五层的传送门。这个时候，他毫不犹豫的让宇宙维模构建禁制后面传送阵门的维模。

　　蓝小布自己的阵道水平是七级仙阵王，加上实力大涨，现在宇宙维模构建阵法维模的速度极为迅速。短短时间，就有了七级仙阵的维模雏形。

　　“拿来我看看。”邢执事淡淡说道。

　　蓝小布本来准备的是九叶渡神花的，现在已查探清楚了情况。而且按照宇宙维模的构建速度，等他办完事后，宇宙维模早构建完成了这个传送阵门。所以他拿出了一枚千幻落云果。

　　邢执事打开玉盒，看见里面只有一枚千幻落云果的时候，脸色难看起来。

　　千幻落云果的确是九级仙灵草，不过这是最垃圾的九级仙灵草之一。这种东西可以炼制九品仙丹千幻仙丹。千幻仙丹的作用很是鸡肋，这种丹药只有一个作用，那就是帮助仙尊境界的强者再提升一个层次。按理说能这样也算是不错了，可这个提升几率连百分之一都没有。

　　你想想看，让一个仙丹帝帮你炼制一个有百分之一机会提升仙尊一个层次的仙丹，需要花费多少报酬？结果你花费了如此大的报酬，炼制出来的却是一个无用丹药，谁会干这种事情？

　　邢执事收起玉盒，淡淡说道，“好了，东西放我这里，拍卖的时候会帮你拍出去的。”

　　“多谢邢执事了，我这枚帝道果，大概能卖出多少仙晶啊？”蓝小布语气恭谨的问道。

　　帝道果？邢执事看着眼前的蓝小布，他被气笑了。

　　“你这何止帝道果？你这可是比帝道果还要强很多的道果。恐怕一百条极品仙灵脉都不够，你回去等消息，等这次拍卖结束后，你再来吧。”邢执事就好像赶苍蝇一般驱赶着蓝小布。

　　“那邢执事，不需要一个凭证吗？”篮小布退到了门口，语气诚惶诚恐。

　　“不需要，你走吧，不要拦在门口影响别人做事。”邢执事哼了一声，再也懒得理睬蓝小布。

　　“走吧走吧，等拍卖会结束了过来。”伙计一推蓝小布，语气带着一些不耐烦。

　　“好嘞。”蓝小布兴高采烈的远去，只有那伙计在背后冷笑，他从未见过如蓝小布这种傻货的。

　　那邢执事至少是一个大罗金仙中期的强者，他知道蓝小布没有机会在他面前录制水晶球。却不知道蓝小布不但是一个七级仙阵王，还有宇宙维模。

　　等他出来的时候，宇宙维模早将一个水晶球复制好了，水晶球完整记录了蓝小布和邢执事的对话。

　　一枚千幻落云果蓝小布真的没有放在心上，只是这个寂亭商会他看的不顺眼，所以顺便坑一下。将来看他心情，如果心情好，实力也够的话，那就顺便来这里弄一些修炼资源。心情不好，那也顺便来弄一些修炼资源。

　　离开寂亭商会的寄拍处，蓝小布并没有远去，而是幻化成一个石块守在外面。同时按照宇宙维模构建的传送阵门，开始模拟传送阵旗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二八三章 谋划寂亭商会免费阅读。https://xs.23sk.com 