    又突然间出现的两万紫府，给通天商会的人带来了极大的压力！

    谁都没想到，局面竟然被动到了这种地步！

    能不慌吗？

    总共加起来，可是三万紫府！

    就是三万头猪，想要全部杀掉，都得费很大功夫！

    几十位紫府，就能联手跟金丹修士斗一斗了！

    要是提前杀，哪怕累点，这一天下来，至少也能杀掉两三千个！

    虽然相比较整体，并没有多么明显，可至少能减轻压力！

    现在李南一直不发话，他们也没动手，局面到了最被动的时刻！

    “放心，关键时刻，老祖肯定会出手的！”

    龙尊依旧保持着信心！

    原因很简单，李南都不重视的事情，恰恰说明结果不会有多坏！

    其实……此时龙申都有点坐不住了！

    要不是李南还没出面表态，他都想直接出手把外面那些人给解决掉，毕竟阵法一旦被破，他们可都没有好下场！

    为了保命，也必须要做才行！

    林素素几人也都从闭关中被惊醒，全部聚集在了仙城门口！

    目前通天商会的金丹修士，都快有二十位了，提前出手，真的可以化解这次危机！

    可没人知道李南是怎么想的！

    现在局面越来越坏，李南始终按兵不动！

    所有人只能干瞪眼！

    终于，后面两万紫府大军，跟前面的汇合了。。

    “诸位道友，我等来助你们一臂之力！拿下通天商会，从此翻身做主人！”

    “再也不被通天商会压迫了！”

    “咱们要抢走通天商会的所有东西，哪怕是元婴期，我们也要跟他同归于尽！”

    “他们不给我们活路，我们也不能让他们好过了！”

    “通天商会这么多年，残忍剥削九州大陆的紫府金丹，不为人子！”

    “为了我们的后代，反抗吧！”

    “否则世世代代，我们都会被通天商会践踏在脸上，毫无尊严的活着！”

    无论是出于什么道义，大家都知道去找一个借口！

    毕竟没有借口的战争，就算赢了，也不一定可以聚拢人心！

    当然，也可以说是虚伪！

    可正是因为大家都虚伪，才能维持一个良好的秩序，邪道不敢在九州大陆乱杀人，寻常修士也不会随时随地想着杀人夺宝，不然九州大陆会更加的黑暗无边！

    就这样，三万紫府，再次被拧成了一股绳！

    哪怕前面一万多紫府对于后面过来的两万多紫府不感冒，认为他们是贪生怕死之辈，看见快要成功的时候跑来想要分享果实！

    但也不否认，多了两万多人，底气更足了！

    哪怕最坏的局面出现，通天商会的元婴修士出手了，也不一定能杀到他身上来！

    这就是侥幸！

    每一个紫府修士虽然都抱着死亡的决心来，可每一个人都心存侥幸！

    人越多，那种侥幸就越强！

    此时无论气势还是实力，三万多紫府都占据了绝对的主动权，通天商会里面的人，尤其是紫府跟筑基，一个个都被吓的不轻！

    这种场面，九州大陆还是第一次见！

    三万多紫府，这种概念，正常人很难想象！

    总之仙城上方的天空，几乎都变成黑压压的一片了！

    看不到丝毫天空的影子！

    这还只是一部分，顶多一万多紫府的效果，另外两万，都在正面攻打阵法，密密麻麻的法术攻击，距离几千里，都能感受到这里的非同寻常！

    百里开外，还有几十万筑基跟蜕凡修士在等候着！

    毕竟他们力量很弱，仅仅是这些紫府驱使过来，一旦入主了通天商会，那么手底下必定需要人手！

    那些都是他们最信赖的人！

    三万人带着五十万人，并不算太多！

    所有人都在集结，因为双方达成了协议，一炷香之后，发动最强一击！

    现在还在攻击的，都是零星少数，仅仅是为了试探阵法或者抱着玩玩的心态！

    哪怕是零星少数，相比较三万多这个基数，至少也有几百人在攻击，法术依旧满天飞！

    突然间，龙申出现在了仙城上空！

    龙申作为公认的元婴修士，出现之后，起了很大稳定军心的作用！

    “老祖来了！”

    “太好了，只要老祖过来，咱们仙城就守住了！”

    “杀了他们！欺负我们通天商会的人通通杀掉！”

    这些都是商会之前的那群人，对于整个商会，归属感很强！

    生活了几十年的地方，甚至有的人出生就在商会！

    这里的条件，足以让外界任何人眼馋！

    这些人都是经过了一次次筛选的，每一个对商会来说，都是未来的根基！

    龙申出来之后，就望着外面那群人！

    他有出手的权力！

    主要是不清楚李南到底在想什么！

    外面联合的三万多紫府，看见元婴修士，也是心里一震！

    不是实力上的碾压，单纯就是内心上的恐惧！

    人的名树的影，他们作为紫府，哪里想过有一天要直面元婴修士啊！

    在快要死亡的时候，可以疯狂，可以不需要理智！

    可面对现实的时候，所有人都会潜意识的想一句：有元婴修士在，他们凭什么！

    凭什么能攻打下来通天商会？

    结果就是，龙申一出现，直接打乱了他们的布局！

    原定的是一炷香，结果压根没多少人出手！

    “诸位道友，元婴修士算什么，他敢出来和我们一战吗？”

    “这一次，是我们掌握了绝对的主动权，而我们也必将会成为胜利的一方！”

    “就算是元婴修士，到时候也要低下那高贵的头颅，因为他们的生死，会掌握在我们手里！”

    “他们还会倾家荡产寻求我们的庇护，因为只要我们不陪他们玩了，他们就会死！”

    “元婴修士，比我们更加怕死！”

    有人用自己的法力，扩音给所有人加油打气！

    只有煽动起来情绪，他们才能继续团结，而不是看见元婴修士当面，一个个就怂了！

    “聒噪！”

    突然，龙申开口了！

    然后，随手一击，朝着刚刚那个煽动情绪的紫府修士打了过去！

    一瞬间，那位紫府整个身体被彻底融化掉！

    甚至旁边的几十位紫府都被波及了！

    如此远的距离，至少还有三十多里，元婴修士随手一击，竟然就有如此威力！

    通天商会的人一个个都兴奋了，这就是元婴修士，这就是他们的底气！

    而与之相反的是，在那一瞬间，三万紫府大军，出现了短暂的混乱！

    因为所有人都没想到，在阵法里面竟然还可以攻击外面！

    无论是各大势力的护山大阵，无论是各大仙城的守护阵法，哪一个不是得出去了才能跟敌人战斗？

    要是能在阵法内部攻击到外部的敌人，当年的临海城，就不会沦陷了！

    临海城是打开了缺口，让无数的筑基修士出去跟妖兽战斗，用来削弱妖兽的实力！

    结果最终是两败俱伤！

    龙申这一次攻击，不仅仅是代表着元婴修士的力量，更代表了一点，那就是人家通天商会的阵法，跟寻常阵法不一样！

    他们以为是金丹元婴不敢出来战斗，事实上……他们压根不用出来就可以战斗！

    只是不知道是什么原因，导致他们懒得出手而已！

    “大家别慌！”

    “元婴修士的攻击，也不过如此而已，咱们这么多人，有什么好怕的？”

    “不信你们看，龙申还敢攻击第二次吗？他这种攻击手段，隔着阵法，必然损耗极大，说不定刚刚随手一击，就已经消耗掉了他所有的力量！”

    “这是最好的机会，咱们不能再等了，全部听我号令，一盏茶之后，所有人毫无保留的全力开始攻击！”

    ……

    听到这话的龙申，真想一道神通甩在那个家伙脸上！

    但是他没动手！

    仿佛真跟外面那群人说的一样，他刚刚已经消耗了所有的力量，没办法发动第二次攻击了！

    而事实上呢？

    龙申就是随手一击，这样的攻击，再来几千次都没问题！

    他要是能出去，这些紫府不跑，真跟杀猪一样没区别！

    可是李南给他传音了，让他不要杀人！

    哪怕不明白，也只能等着！

    他早就把自己定义为一个工具人了，反正他相信，李南是不会拿这种事开玩笑的！

    双方之间的氛围，变得无比紧张起来！

    通天商会的人，期待龙申继续出手！

    而外面那群人则是死死的盯着龙申！

    倘若他还有出手的实力，那么就得掂量掂量！

    可一盏茶的时间很快就过去了，无论外面的人怎么煽动情绪，怎么鼓动所有人出手，龙申都毫无动作！

    外面那些紫府，悬着的心总算是放了下来！

    这种情况都不出手，说明龙申确实是没有能力了！

    元婴修士，不过如此！

    一时之间，双方的气势，再次出现了两级反转！气势上面，外面那群紫府，稳稳的压了仙城内部一头！

    终于，所有人都准备好了，他们不再犹豫，势必要拿下仙城，然后当家做主！

    刚刚那位主动开口煽动情绪的，成为了所有人的主心骨！

    他在那种时候还能有如此魄力，足以说明他的见识跟勇气！

    有这样的人领导，他们将来才不会被欺负，才不会被欺骗！

    甚至有人都想好了，一旦攻下通天商会，那么就推举他作为代表，去跟元婴修士谈判！

    “轰……”

    无数的法术神通，三万多紫府，一个个都把看家本领拿了出来！

    每一个人的攻击，几乎都是自己压箱底绝学，不敢说在对敌的时候有多大效果，可威力绝对都是最顶尖的！

    都是他们自身的极限威力！

    毕竟阵法又不会动，再多的力量，也只能硬生生的接下来！

    空中五颜六色的光芒，有的没有远程神通，便用自己手里的法器攻击！

    无数力量的纠缠，仿佛是一道道彩虹一般，疾驰汹涌！

    距离本就不远的大阵，眨眼即到！

    可就在这个时候，突然间，整个阵法亮了起来！

    阵法有保护罩，可平日根本不起眼，哪怕是紫府修士，都很难发现，因为保护罩实在是太消耗灵气了！

    但此时，保护罩出现了！

    并且释放出了耀眼的白光！

    所有的法术，覆盖面积很广！

    一般来说，这种规模，哪怕阵法品阶再高，也不可能全部接住，甚至在碰到的一瞬间，保护罩就会支离破碎！

    但此时，完全不一样！

    因为保护罩发出耀眼的白光之后，竟然把三万多位紫府的最强一击，全部给吸收了！

    五颜六色的光芒，在保护罩表面游走，缓缓被引导了下去！

    仿佛是吹起的气泡，在太阳光照射下一般，上面的五颜六色都在流转！

    无比的震撼人心！

    就连通天商会内部自己人，都不清楚为什么会发生这么一幕！

    他们都做好阵法被破的准备了！

    可这，似乎并不是结束，反而一切才刚刚开始！

    那些攻击，里面蕴含了太多的能量，全部被阵法的保护罩吸收，转移，顺着埋在地底的阵盘，钻了进去！

    然后几乎是在一眨眼的时间，阵法的四周，开始出现很多的小树苗！

    那些树苗，如同一个个在快进镜头下的杂草一般，飞速的生长着！

    慢慢，变得有一丈高！

    慢慢，变得有一丈粗！

    慢慢，表面靑嫩的根茎，开始变成了红褐色！

    看上去柔软无比的躯干，变得坚韧起来！

    最终，一炷香的时间过去了，阵法覆盖范围之内，四周生长出来了无数的这种东西，高有三丈，粗一丈！

    仿佛是一道城墙，直接把阵法内部的人，全部给保护了起来！

    甚至连原本的出口，都被阻拦了！

    懵了！

    所有人都懵了！

    “这是海蜃果树？”

    有人去过海蜃秘境，自然见识过这种东西！

    坚硬无比，万法不侵，指的就是海蜃果树！

    并且上面的果子都是假的，明明可以轻松拿下来，放到储物袋里面，可一旦离开了海蜃秘境，那些果子就会消失，仿佛从未出现过一样！

    “这是怎么回事？为什么海蜃果树眨眼之间就长这么大了！”

    “还把整个通天商会给包围了起来，哪怕仙城的入口那边都不例外！”

    “是不是我们的攻击导致这种情况出现的？”

    “莫非这幕后是李南在操纵着一切？否则谁有这种手段！”

    攻击失效，然后又出现了这么诡异的一幕，那些紫府修士的气势，再一次被打压了！

    龙尊似乎是明白了什么！

    因为李南一直在寻找海蜃果，几年前就是亲自带着人去了海蜃秘境，据说在里面收获了大量海蜃果！

    而就在此时，几乎所有人金丹紫府，全部都收到了李南的传音。

    “可以开始进攻了，一个不留！”

