
　　听了这话，刘老看了江茶，一眼对他说道，“茶茶，原本呢，我是不想让你去的。不过你有自己的主意，我也不好多说什么。只是出门在外，你自己要多加小心！尤其是人多的地方，不要去凑热闹。”

　　“师父，我记住了。”江茶知道刘老是为了自己好，把他的话记在了心里。

　　其实江茶知道自己有一个缺点，那就是正义感太强。遇上了不平的事情，都想要管一管。

　　其实她也知道自己只是一个普通人，很多事情根本不该她管。

　　所以她已经打定了主意，这次跟着陈老去一个陌生的地方，尽量不多管闲事。

　　晚上江茶直接睡在明珠巷，刘老也没有离开，陪着江茶，在明珠巷住了一个晚上。

　　第二天早上，江茶早早的就醒了过来。她给刘老留了一张纸条后，就直接离开去学校。

　　在外面住，就这下不太好，早上的时候要起的特别早，不然的话会赶不到学校上课。

　　主要还是公交车太少了，而且站点太多，如果江茶自己有自行车或者汽车的话，那就没有这种烦恼了。

　　回到学校，江茶直接去了教室，上完第一节课后，她就去找了辅导员。

　　“你要请假？”辅导员看着江茶，微微皱起了眉头。

　　这才刚开学不久，江茶就要请假，而且一请就是半个月，时间有些太长了。

　　“是的，老师。”江茶点了点头，看出辅导员不太愿意，只好对他说道，“辅导员是这样的，我之所以要请这么长的假，是因为要去一趟A省给人看病。”

　　“你又要去给人看病？”辅导员愣了一下。这才想起江茶，和别的学生不一样，江茶是从小跟着刘老学习中医的，而且医术不错。据传言，江茶的医术甚至超过了她的师父。

　　虽然他不太相信，不过江茶确实很优秀，哪怕她现在学的是临床医学，也比其他的同学学的好。他可是不止一次听到各科的教授表扬她。

　　“是的，辅导员。如果你不相信，可以给我师父打电话。”23sK.com

　　“不用了。既然你要去给别人看病，那我也就不拦着你了。不过呢，你现在是学生，还是少请一些假比较好，不然那些教授们会对你的印象不好。”

　　“我知道了，辅导员，谢谢你！”

　　江茶向辅导员到了谢，拿着他批的假条离开了。

　　这次她一共请了半个月，时间还是有点紧。

　　所以下午放学后，江茶直接去找了陆起云。

　　“茶茶，你怎么来啦？”陆起云看到江茶，立马从教室里走了出来。

　　“起云哥哥，我请了半个月的假，要出一趟远门，特意来和你说一声。”

　　“什么？你要出远门，什么时候？”

　　“预计是明天，如果顺利的话。”

　　“你怎么突然就要出远门了？”陆起云微微皱起了眉头，她和刘老一样，一点都不放心江茶一个人去出远门。

　　看到他这样，江茶不由笑了起来，对他说道，“起云哥哥是这样的，陈老昨天来找我了，说他朋友生病了，请我走一趟，帮他朋友看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第985章免费阅读。https://xs.23sk.com 