
秦阳大口的喘息着，身上已经又多了几道伤口，其中一道赫然在心脏旁边，如果不是秦阳关键时候扭了一下身子，避开了要害，那一击恐怕要贯穿心脏。

秦阳整个人身上都被鲜血染红，但是他身上的杀气却是冲天的高。

死在他手里的人已经增至了七个！

依旧如同之前一样，每个人都是被秒杀，简单的说，只要被秦阳盯上的人，就没有一个逃得出秦阳的战刀斩杀！

戴着面具的杀手数目已经锐减一半，剩下的人眼中已经全是惊恐和不安。

虽然秦阳看上去伤得很重，挨了多次攻击，一般的修行者早就倒下了，可是秦阳他依旧笔挺如松，他的战刀依旧握得紧紧的，他那充满杀气的眼睛目光扫过，被他盯着的人，无不内心颤.抖，唯恐自己成为下一个被秦阳斩杀的目标。

秦阳深深的吸了一口气，再度的发起冲锋。

此时秦阳如果要向外逃，或许已经有机会逃走，毕竟这群人基本已经被秦阳杀破了胆，谁也不敢玩命的挡在秦阳前进的路上。

七个强者用他们的性命证明了一点，挡在秦阳前方，直面秦阳战刀，只有一个下场。

死！

可是秦阳没准备逃。

他奇迹战甲是处于开启状态，加上受伤太多，如果此时逃走，对方尾随，虚耗时间，让自己伤势加重，副作用加重的话，那他反而更加危险，不如愿地杀个痛快，将对方杀破胆，将对方杀跑！

不管对方是谁，秦阳都要让他们知道，想要杀他，就得拿命来换！

面具杀手们无比的震惊，秦阳如此伤势，竟然不逃，反而主动发起进攻！

“他坚持不住多久了，杀了他！”

领头男子低声喝道，手里抡着一个巨大的钢铁战锤向着秦阳砸了过来，与此同时，其他人在他的带领下，也发起了进攻。

秦阳已经重伤，在如此伤势之下，大家同心协力的一次攻击，绝对能把秦阳碾压成渣！

成功，就在这一次进攻！

秦阳眼光决然，脑子里轰然发动精神力秘术。

幻境！

刚才秦阳趁着喘息的这么短短时间，已经准备好了一个简单却很有效的幻境，旋转翻滚球，不断翻滚旋转的旋转球，能让人重心失衡，当人在幻境中重心失衡，也会体现在现实当中。

秦阳这一次的幻境攻击不是针对某一个人，而是针对周围出手的所有人！

两道鲜血从秦阳的鼻子里流了出来，秦阳群体释放幻境，对自己的冲击也是非常大，也是受到了精神力反噬。

但是，这不重要！

幻境瞬间被强行“植入”周围这群杀手的脑海深处，这群杀手只觉得眼前一花，身子仿佛一瞬间踏入了一个黑漆漆的空间，这个空间正在不断的旋转翻滚。

猝不及防之下，这群中了幻境的杀手身子本能的做出了各种各样的反应来维持身体平衡，有的身子歪斜，有的踏前一步，有身子蹲下的，不管怎么说，他们凶猛的进攻之势，在这么一瞬间完全被瓦解了。

秦阳早有准备，手中符文战刀上亮起了黄.色的光芒，如同一道龙卷风瞬间卷过全场！

鲜血飞溅，残肢断臂飞舞……

等到刀光剑影全部停歇下来时，场面血腥如同地狱。

这一轮攻击下来，秦阳直接斩杀三人，重伤两人，就连领头男子胸口连挨了一刀，如果不是他缩得快，秦阳这一刀便已经将他开膛破肚了！

领头男子目光震惊，他脑子里已经克服了幻境带来的影响，他总算明白了秦阳之前秒杀那么多人的原因所在！

精神力攻击！

幻术攻击！

那些人都是中了秦阳的精神力攻击，所以才出现了一刹那的失神，从而被秦阳直接一刀斩杀！

领头男子一看地下倒伏的尸体，心中又是惊慌，又是震惊，他完全没想到一次周密的斩杀计划，最后竟然是这样的结果。

此时已经死了十个人，重伤三人，能够完好无损站立的已经没有几个了。

浑身鲜血如同魔神一般的秦阳也不顾自己流淌的鼻血，一身的伤痕，再度的抬起了他手里的符文战刀，指向了那名领头男子，发出一声低沉的吼声。

“来啊！”

领头男子被秦阳那凶悍的眼光盯着，心中忽然多了几分惊慌。

他觉得秦阳的极限已经快到了，可是到底还有多远？

上一次自己也是这样认为的，然后一轮攻击死了三个，自己也差点挂了，现在身边的人更少了，战斗力也降低了，对方看样子也盯着自己的，这一次如果再失败，自己是否就会是那个被秒杀的对象？

领头男子的犹豫落在秦阳眼里，秦阳轻蔑一笑，长刀向着后方一挥，身子微微弓起，这动作落在领头男子眼中，瞳孔陡然收缩，大喝一声：“撤！”

秦阳的动作是发起冲击的准备动作，他还要进攻！

剩下的几个杀手的神经早已经蹦得紧紧的，心中是惊惧不已，听闻领头男子的声音，一个个顿时如蒙大赦，转身就跑，还不忘顺手将伤员给带上了，至于那些死的人，可就没人搭理了。

几个人影如同闪电一般的冲出，迅速的逃离山谷，眨眼间汇合了山谷中守着的人，向着外面跑去，很快的消失在山谷之外。

秦阳身子稍微松懈下来，靠在一块石头上，随手关掉了奇迹战甲。

疲倦如同潮水一般的涌来，秦阳伸手在自己的身上几个穴位上点了几下，暂缓了鲜血的涌出。

大致的检查了一下身上的伤势，秦阳长长的呼出一口气。

伤得很重，但是要不了命！

秦阳扯下自己的衣服，做了一个简单的包扎，然后站起身子，来到那些尸体面前，揭开他们的面具。

一张张陌生的脸孔，东西方的人都有，看不出什么明显的特征……

就在秦阳查看这些尸体时，空中忽然响起了直升机的声音，一架直升机从黑夜中冲了过来，悬停在了山谷的上方，然后一队穿着深蓝战士制服穿着飞天战甲的男子跳了下来，向着秦阳所在的位置冲了过来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="53570533"  chaptername="第二千三百七十二章  战力全开">加入书签</a>
</div>
