    “我俩才不吵架，想让我俩因为某个人吵起来，你的如意算盘打的也太好了。”

    “没错，姐姐，要不然我们开始收拾房子吧。”

    “嗯呐！”

    说着两女竟然手挽手，一起开始收拾房间。

    叶辰看到这一幕，不禁叹了口气。

    “女人心海底针，真是想不透啊！”

    他喃喃的说道。

    当天晚上，他回到房间。

    再次打起坐来。

    过一会儿，手机传来一个信息。

    是张天寿发过来的。

    叶辰仔细端详。

    原来，滕柔在接管了仲景堂鼓楼店助理的位置之后，把一切都收拾得井井有条。

    张天寿对目前的运营，也非常满意。

    所以闲来无事，去古玩店淘了一副唐伯虎的字画。

    想请叶辰一起来品鉴品鉴。

    叶辰看到之后，当即爽快答应。

    二人约定，本周六，在仲景堂鼓楼店的私人会客厅见面。

    ……

    第二天上班之后。

    发现林瑶已经打扮得容光焕发。

    所有头发在头顶挽了一个髻，剩余的部分，以波浪的形式垂到肩上。

    一股靓丽的都市女郎之感。

    叶辰看到，不禁眼前一亮。

    “林姐，这才一晚上不见，你就换发型了！”

    “嘻嘻，怎么样？”

    “一个字——赞！”

    “那比起那个小美女如何呢？”

    林瑶这么说，指的自然是舒璇。

    “咦，她怎么能跟你比，你是我心中永远的女神。”

    “切，真的吗？我咋感觉你在油嘴滑舌。”

    “我发誓，我只爱林姐一个！”

    “咦，为什么我觉得人家也挺不错的，哼，你肯定是在骗我！”

    “不不，我真的对她没感觉。”

    “为什么？”

    “额…”

    叶辰话到嘴边又咽了回去。

    他总不能说，他喜欢林瑶的大长腿以及黑丝吧。

    这么说出来，保不齐又要挨一个脑瓜崩。

    接着在闲聊中，叶辰了解到。

    原来二女在叶辰离开之后，竟然出了豪宅。

    一起去附近的造型店做头发了。

    当天晚上，两人竟然还睡在了一个屋子。

    虽然时间不久，但是已经成了闺蜜。

    听完这些描述，叶辰惊得下巴都快掉在了地上。

    “嘻嘻，所以以后舒璇，你也不能欺负，知道不？她是我的妹妹！”

    “好的，遵命，我的老婆大人。”

    这么一说，林瑶微微一愣。

    紧接着脸红到了耳根，她支支吾吾的，没说两句话，便拿起病历去查房了。

    叶辰看到她的背影，心中不禁大喜。

    原来刚才这句话里他用了“老婆”两个字，自然是在进一步的试探。

    想不到林瑶竟然默认。

    看来，距离解决自己终身大事的日子，已经不远了…

    当天晚上，林瑶和舒璇约定，准备一起去逛地下商业街。

    叶辰听了之后，表示自己也要跟着去。

    “你过来干嘛？我们俩试衣服，你难不成要在那儿等着吗？”

    林瑶纳闷的问。

    叶辰道：“你看看，你们两个手不能扛，肩不能能担的，我帮你们提东西，你们买买买就行。”

    “嘻嘻，是吗，那你准备给我们报销多少钱？”林瑶问。

    叶辰当即递给她一张银行卡。

    “上边的存款是七位数，拿去刷，不要跟我客气。”

    “哈哈，没问题啊！”

    林瑶挽住他的肩膀，轻轻在他的脸颊上香了一口。

    一股淡淡的古龙香水，弥漫到叶辰的鼻腔。

    他心里不禁大乐。

    感觉全身酥麻。

    抱得美人归，特别是这样的九头蛇美女，实在是人生一大幸事。

    到了晚上，三人一起来到地下商业街。

    只见人来人往，灯红酒绿。

    说不出的繁华与热闹。

    叶辰看了看，心中不禁暗暗感叹：“鼎弘商会的产业真不是盖的！”

    原来鼎弘商会之所以控制这么多店铺。

    最主要的原因就是先开发房地产。

    在地下商业街建成之后，便开始招商引资。

    把一个个店铺租出去。

    收取商业租金。

    同时舒伟兆为了进一步扩大自己的势力。

    还开出了极为优厚的条件。

    就是租金减半原则，但是必须让鼎弘商会控股。

    这样一来，店主只需要交付一半的租金，每个月按照盈利的比例，给鼎弘商会分成就行了。

    三年之后如果店铺坐稳，想独立经营也可以，不过到时候的房租会恢复原价。

    因为许多店主并不知道自己的生意如何，所以大多数都签订了合约。

    采取了一半租金一半提成的方式。

    可以说，整个地下商业街最后的龙头老大，全部都是鼎弘商会。

    换句话说，现如今，这些都是叶辰的产业！

    只见二女走在前边，手挽手。

    有说有笑。

    而叶辰，只能双手各拎着一个包，怪怪的跟在后边。

    哎，男人就是这样，在外边就算叱咤风云。

    回到家里，依然要听老婆的话。

    他不禁有些后悔。

    早知道这个样子，还不如自己在家里打坐呢。

    “姐姐，咱去这家店铺看看吧！”舒璇指了指一家卖春季服装的。

    林瑶看到之后，眼睛一亮。

    因为冬天马上就要过去。

    这个时候买衣服，不但价格便宜。

    而且款式最新。

    加上目前，自己这个小妹妹也是见过世面的。

    眼光自然不同凡响。

    “好啊，咱去试试！”

    林瑶说着，还扭头看了一眼叶辰：“快点过来，别跑丢了。”

    “好…”叶辰叹了口气，连忙跟了过去。

    只见二人在里边飞快的试了起来。

    老板娘看她俩面貌不俗。

    连忙吩咐营业员帮忙换衣服。

    不一会儿，便试了十几件。

    舒璇队林瑶说道：“姐姐，我感觉这家的衣服款式还可以，但是料不行，不然咱去别家看看？”

    林瑶道：“那行，走吧。”

    说着二人便打算出门。

    “等等！”老板娘在后边叫住了他们，“我们营业员帮你们试了半天，就这么走了？”

