    叶冷按照小败家的话，再次运转起了烈焰修身诀。

    但是功法运转之后，体内的那股灼烧感依然没有减弱，仍然是愈演愈烈的态势。

    叶冷现在的心已经完全静不下来了，那巨大的灼伤感，让他恨不得找个水池跳下去。

    “宿主，请坚持，现在能够救你的，只有你自己，一旦你停止运转烈焰修身诀将会死亡！”小败家的声音再次响起。

    听到这话，叶冷的身体猛地一颤，停止运转烈焰修身诀就会死亡，这一句话瞬间让叶冷生出了浓浓的恐惧，他现在只有咬牙支撑，他相信小败家所说的，对方的存在乃是寄宿在他的身体中，对方根本没有必要骗自己。

    死亡，一个多么熟悉而陌生的词汇，每个人这一辈子都只会也只能经历一次。

    之前叶冷靠烈焰修身诀吸收巨龙喷吐的烈焰时，他就已经濒临死亡，如果不是林希文在场，给他喂食了一株龙涎香，他现在已经死了，在对付鬼脸巨蟒的时候也是，他几乎是在鬼门关走了一趟，差点死在了对方的手上。

    但他都侥幸活了下来，而现在不同，叶冷的身边除了三眼猫，以及腰间三个驭兽袋中的狮吼兽、雷霆巨猿、赤脊獠之外，就没有其他人。

    而且根据小败家所说，他现在想要活下来，就只有靠自己。

    因此叶冷只有咬着牙支撑，生死现在完全掌握在他自己的手上，不过这种感觉可不好受，很多人都想要掌握自己的生命，掌控自己的命运，但如果那些人的处境和自己一样，恐怕宁可不要这一份掌控，毕竟没有人会愿意自己遭受这种局面。

    随着时间的推移，叶冷感觉自己的体内好像都被火焰融化了，尤其是心脏，他感觉到自己的心脏好像变成了一个滚烫火炉，经过心脏流动的血液都变得滚烫，遍布自己的全身。

    “宿主，坚持！”小败家的声音再度响起。

    叶冷因为这一声提醒，他原本有些模糊的神志立马清醒了过来。

    “坚持，一定要坚持！”叶冷心中疯狂咆哮，刚才要是没有小败家的那一声提醒，他现在恐怕就昏睡过去了，那样的话，就算是神仙也救不回他了，到时候他的身体将会被体内的灼烧感融化，变成一堆灰烬，就算是再有龙涎香或者是比龙涎香更好的宝物，那也是无济于事。

    “宿主，注意调整你的呼吸，不要这么急迫！”小败家见到叶冷的呼吸变得又快又急，再次提醒道。

    叶冷只能按照小败家说的做，将自己的呼吸变得平稳一点，但是这样做的意义不大，现在他承受着这一辈子从来没有承受过的痛苦，哪怕是之前吸收黑龙喷吐的火焰时，都没有现在这般痛苦。

    在小败家的不断提醒下，叶冷一直咬牙坚持，时间缓缓的流逝，叶冷根本不知道多了多久，他现在身上穿的衣服已经完全被他身体的高温给融化掉了，就在他盘膝而坐的木地板，也都变成了一块黑黢黢的焦炭。

    灼烧感还在持续，叶冷就不能停止运转功法。

    或许是十分钟，亦或者是一小时，叶冷对于时间的概念都有点模糊了，因为他现在觉得每一分钟都跟一年般漫长。

    终于，体内的灼烧感开始减退了，这灼烧感就像是来时一样，很快就消失得无影无踪。

    当这灼烧感消退之后，叶冷整个人直接瘫倒在地上，重重的呼吸，房间中灼热的空气呼吸进体内，让他有种再世为人的感觉。

    “结束了，终于结束了，老子总算是活下来了！”叶冷的心中疯狂呐喊，脸上露出兴奋的神色。

    “叮咚，恭喜宿主的烈焰修身诀达到第九层，步入圆满，增加20％火焰抗性！”

    “叮咚，恭喜宿主炼成火焰之心，火系功法的威力提高50％！”

    小败家的提示声连续响起，听到这话，叶冷的脸上露出惊讶的神色，他立马打开自己的属性面板，发现多出了一个身体构造的界面。

    这身体构造的界面就是一个人形图，在心脏的部位是燃烧着熊熊烈焰。

    “小败家，这火焰之心是怎么一回事？”

    “烈焰修身诀提高到第九层，还有这种效果？”叶冷诧异道。

    “不是，烈焰修身诀达到第九层只能够提高20％火焰抗性，宿主之所以能够炼成火焰之心，是由于宿主吸收了巨龙喷吐的大量火焰，以及连续服用了四株凤凰草造成的！”

    听到小败家的回答，叶冷忍不住大笑一声，这还真是意外之喜啊，他没有想到自己机缘巧合，练就了这火焰之心，火系功法的威力提高50％，那就意味着使用火系功法的威力增强一半，这绝对是一个极大的实力提升。

    不过这种机缘巧合，叶冷真是再也不想要了，这一次的经历真的是痛不欲生，他整个人都被整得死去活来的，他心中已经有了阴影，如果早知道如此的话，他恐怕不会选择连续服用四株凤凰草，毕竟刚才的痛苦才折磨人了。

    好在他硬是咬牙支撑了过去，现在苦尽甘来，达到了自己梦寐以求的烈焰修身诀第九层不说，还意外获得了火焰之心，他现在的实力可以说是暴涨。

    重重的呼出一口气，叶冷捡起掉落在地上的幸运符，重新换上一套衣服，然后离开了房间找了一点水喝，随后又回到了房间，将房门关上。

    他现在准备挑战强者之路第三层了。

    第三层挑战成功，那可是有十万积分值，这可不是一个小数目，而且不仅仅如此，挑战成功后，还拥有神秘的未知奖励。

    第一层的火炎朱果，第二层的幸运符，第三层会是什么，叶冷的心中充满了期待。

    先调整了一下自己的心态，叶冷毅然的开启了强者之路的挑战。

    叶冷只觉得眼前一花，他又回到了那熟悉的宫殿中，他的面前依然摆着的是一个武器架，以及远处那没有开启的铁门。

    叶冷的嘴角露出一抹笑意，走到武器架上拿起一把金环大刀，朝着宫殿中间走去。

