    “秉昆啊，你快开门啊，出大事儿了啊。

    你这死孩子，怎么还不开门啊，真是急死我了。”

    周秉昆被吵醒之后，还正迷糊着。忽然听到了母亲的喊话，一下子就惊醒了过来。

    一边在心里面嘀咕着，他赶忙随手披着大衣，趿拉着鞋子，就跑了出去给母亲开门。

    刚一打开门，李素华就急忙拉住了他的手臂，喋喋不休的开始了自己的倾诉。

    “秉昆啊，大事不好了啊，你说这可怎么办啊？

    这好好的，怎么就打起来了呢？这不是放着好日子不过，没事找事吗？你说……”

    这一番前言不搭后语的话，听得周秉昆一头雾水。

    只是，看着母亲这么焦急的模样，周秉昆也意识到，似乎是有什么大事发生了。他急忙伸手，打断了母亲，开口问道：

    “妈，您先冷静一下，缓一缓再说。您这么叽里呱啦的说了一大堆，我一句也没听明白。

    怎么回事啊，是谁跟谁打起来了，让您这么着急忙慌的，话都有些说不棱正了？”

    一边说着，周秉昆一边伸手，轻轻地抚摸着母亲的后背，想要给她一点慰藉。

    李素华这会儿总算是清醒了过来，深深地吸了一口气，随后说出了一件事情，直接让周秉昆呆立当场。

    “我刚刚在外面，听广播里面说，咱们国家在北边那个什么岛，跟苏国打起来了。你说这可怎么办啊？”

    周秉昆听了这个消息，先是一愣，随后转头看了一眼墙上的日历，上面清清楚楚的显示着今天的日期：1969年3月2日。

    周秉昆前世是个理工科的学生，对历史不怎么感兴趣。他对近现代历史的了解，大多都来自于中学的课本。

    这一段历史，因为多方面的因素，并没有出现在教科书里面。周秉昆也只是在上网的时候，听别人提起过，祖国和苏国之间，曾经有一段时间，差点就发生了大战。

    其中一个重要的节点，就是祖国和苏国的战士，在北方边界的岛屿上，第一次发生武装冲突。

    现在看来，母亲从收音机里面听到的，应该就是这一次战役了。

    周秉昆顺着记忆，思考了一下。在他的印象里面，这件事情最终并没有引发大规模的冲突。

    于是他便拉着母亲，一起坐到了桌子旁边，轻轻地安抚着她的手臂，对她劝慰道：

    “妈，您别着急啊。这种事情，自然有咱们国家的子弟兵们负责的。

    真要影响到咱们这了，国家一定会提前提醒我们的。

    在这之前，您就把您的心，放回您的肚子里吧，犯不着在这儿白担心。”

    李素华听了周秉昆的劝解，不但没有静下心来，反而是更加着急了，用力地拍了拍周秉昆的胳膊，不满的说道：

    “你是不是傻啊？你忘了你哥了啊？他不是去建设兵团了吗？你不是说他们的任务，也有保卫边境的吗？

    那秉义是不是也要上前线，去跟苏国打仗了啊？

    这可怎么办嘛？才过了几天消停的日子啊，怎么又有外国人来欺负咱们啊？

    秉义这么个新兵蛋子，怎么就赶上打仗了呢？他要是……”

    周秉昆听了母亲的担忧，一时之间，也有些拿不准。

    只是看着母亲这么失魂落魄的样子，他觉得当务之急，是要先把母亲稳住。

    不然的话，说不定周秉义那边没出什么事儿，母亲这里先要急出个好歹了。

    想到这里，他急忙打断了母亲的碎碎念，轻轻的抚着她的后背，开口对她解释起来：“没错，我哥他们，确实是去北边屯垦戍边了。

    但是他才去了几天啊？这会儿说不定还没正式训练过呢。国家肯定不会直接派他们去参战的，您就放心好了。

    边境的事情，闹得纷纷扬扬的，已经有一段时间了。国家肯定也是有一定的准备的，您就别在这儿费心了。

    那里的前线，肯定已经调集了不少老兵了，轮不到我哥他们那些新兵蛋子过去，您就放心好了。

    咱们的任务，就是帮助那些前线的士兵们，好好的稳住大后方，让他们能够没有后顾之忧。

    您在这儿着急忙慌的，不是净添乱了吗？咱好好的啊，放心，我跟您保证，我哥他们肯定不会去前线的。”

    这个年月的人们，对于国家和子弟兵们，有着一种盲目的崇拜与信任。因此，李素华听了这一番话，心里总算好受了许多。

    只是，这些都只是周秉昆的猜测，哪怕再有理有据，终究是无法让她彻底放心。

    她捏着自己的眉头，一脸苦恼地说道：“你说的这些，不也是你自己猜的嘛？你又没有当过兵，能懂些什么？你保证，你保证有啥用啊？”

    一边说着，她还一边用力地揪着自己的头发，一脸的苦闷和焦急。

    周秉昆见到母亲这副样子，无奈的用手扶着自己的额头，重重的叹了口气，思考着怎么才能缓解母亲的焦虑。

    就在周家母子二人一筹莫展之际，屋外突然传来了敲门的声音。

    两人同时将目光转向了门口，周秉昆大声喊了一句：“进，来吧，门没关。”

    随后，就见贾平快步的走了进来。一边走着，还一边在怀里面掏摸着什么。

    来到了周秉昆面前之后，贾平从怀里面掏出了一个信封，随后从里面取出了几张信纸，递到了周秉昆的面前，一脸笑意的说道：

    “秉昆啊，这个给你，我的自我介绍，里面的内容，都是按你说的写下来的。

    你帮我过一遍，看看还有什么需要修改和补充的。”

    周秉昆看着贾平，忽然想到了一个主意，于是重重的拍了一下自己的大腿，冲着母亲说道：

    “对了啊，妈，您不是觉得我的话不够靠谱吗？等下我去找兵团的领导，跟他去问问情况，不就行了吗？

    人家以前是当兵的，这会儿又是兵团的领导，他的话，您总该信服了吧？”

    李素华听了周秉昆的这个办法，也是一副恍然大悟的模样，一拍大腿，便急不可耐的催促起来：

    “那你快去啊，还搁这愣着干嘛呢？快点的啊。赶紧去问问秉义他们会不会有危险，会不会被袭击，会不会上前线。”

    见母亲又开始着急了，周秉昆连忙搂住她，拍了拍她的后背，安慰她别急，随后转头看向了贾平，开口问道：

    “你可能还不知道，咱们国家在北边，和苏国起了冲突。听我妈说，好像还有士兵牺牲了。

    你考虑一下，还准备去兵团吗？”

    贾平听了这个消息，直接呆立在了那里，张着嘴巴，一句话也说不出来。

    周秉昆见到贾平这幅表现，微微有些失望。

    按说这个时候，最适合他的出路，就是去兵团了。何况自己还会帮他说话，让他发展得更顺利一些。

    可是贾平不知道未来的走势，不知道边境的事情不会波及到境内。他会有安全方面的顾虑，也是人之常情。

    于是，周秉昆摆了摆手，将贾平的信封推了回去，摇头对他说了一句：

    “行了，我知道了，我家里还有些事情，就不留你了。你今后好自为之吧。”

    说着就打算将他推出去。

    贾平到这时候才回过神来，连忙拉住了周秉昆的手，一脸坚定的说：

    “这样的话，那我就更要参加兵团了。说不定这次，我还有机会参军呢。

    如果我真的进部队了，回头我就把余下的军装送给你好了，这个你肯定不会拒绝了吧。”

