    第66章你这个傻子

    桌上的紫翡已经成型，只有一小部分还需要雕刻。

    袅袅云雾间，古木遒劲，意境空远。

    仙峦叠嶂，穹羽高悬，一派庄严景象。

    几只形态各异的仙鹤盘旋其中，还有送桃童子，玉质油润细腻，梦幻的紫色高雅大气，不与尘俗。

    锦婳心间一荡，眼底满是惊艳，指尖从精雕细刻的一颗不老松上划过，“我的天，这真是你雕的吗？好漂亮啊。”

    她曾经跟着荣子皓步入翡翠圈子，也见过不少大师的玉雕作品，自认眼光还是很高的。

    可眼前这个仙鹤献寿图巧夺天工，浑然天成，很难想象这是一个刚入行三年的学徒雕刻出来的。

    简怀玉喝着鱼汤走过来，“那块儿是老师雕的，这边的山峰楼阁才是我雕的。”

    “那也很厉害啊，这奇峰峻岭这么逼真，很考验技术的呀。”

    锦婳踮起脚尖，在他脸上吧唧一口，笑得开怀，“玉哥哥棒棒哒，我可真有眼光。”

    简怀玉被她逗笑，多日紧绷的神经放松下来，只觉得上下眼皮子都在打架。

    他揉了揉锦婳的脑袋，“乖，先回去，等过几天我忙完了再陪你好不好？”

    “你又要工作啦？”

    锦婳看了眼他的保温桶，鱼汤都还没喝完。

    而且她看的出来，简怀玉已经很困了，精神明显不在状态。

    简怀玉没说话，一口将剩下的鱼汤全都喝掉，拿去洗手台那边清洗。

    锦婳跟过去，满脸的不赞成，可她没直说，因为她知道简怀玉这个人有多执拗，自己决定好的事很难改变。

    “你离交货还有多长时间啊？”

    “三天。”

    简怀玉将洗好的保温桶擦干，递给锦婳，“婳婳，麻烦你帮忙带回去一下。”

    “跟我之间还这么客气做什么。”

    锦婳注意到洗手台边的洗漱用品，是男士用的，眸光微黯，他还真在这里过夜了……

    “我看你剩下的部分也不多了，再陪陪我好不好？”

    她勾着他的小手指撒娇，“你都好久没好好跟我说说话了，我每次想你就在外面街道上转转，可是怕打扰到你也没进来，你就一点都不管我的感受吗？”

    看她说着说着都快哭了，小脸上满是委屈，简怀玉内疚的不行，连忙将人拉进怀里，“对不起婳婳，我知道最近是疏忽你了，过几天我……”

    “五分钟，就五分钟好不好？”锦婳打断他的话，抬起水汪汪的眸子望着他。

    那雾蒙蒙带着恳求的眼神瞬间让简怀玉破防，“好。”

    锦婳立马开心的笑了起来，讲他拉到那边躺椅坐下，上面堆放着一床薄毯，看样子他平时休息就在这儿。

    牵着他经常握雕刻刀的手，轻轻揉着手腕关节和大拇指虎口关节处，开始绘声绘色的跟他说着最近学校的趣事。

    这样的场景让简怀玉仿佛看到了小时候的锦婳，两人之间相差了五岁，只在小学的时候同校过一年，初高中的时候都是分开的。

    可是锦婳经常会以他妹妹的名义去学校给他送东西，放学后就坐在操场外看他跟别人打篮球，然后两人一起迎着黄昏的夕阳回家。

    她也是这样喋喋不休的说着话，天马行空，什么内容都有。

    “你的头疼不疼啊？要不要我给你按一按？”锦婳忽然问道。

    简怀玉摇了摇头，“不疼。”

    “天天熬夜怎么可能不头疼，没事，你不用怕麻烦我。”

    她已经绕到简怀玉后面，指腹按在他太阳穴上轻轻揉了起来。

    简怀玉想拒绝，可是……真的真的……好舒服……

    舒服到眼皮越来越沉重，不知不觉的便睡了过去。

    听着他均匀缓慢的呼吸声，锦婳撇了撇嘴，“连五分钟都熬不过去，还非要挺着不休息，真不知道你那么赶是为了什么，也不怕临到最后关头出了问题。”

    然而她的吐槽，简怀玉注定是听不到了。

    “锦婳妹妹。”

    蒲安曼出现在工作室门口，手里端着一杯冒着悠悠热气的水杯，一阵清香浓郁的香味传了过来。

    锦婳抬头看去，蒲安曼已经端着茶过来了，看到躺椅上已经睡着的简怀玉，脸上露出了笑容。

    “我帮你泡了杯茶，就放这桌子上了啊。”

    “谢谢。”

    “也幸亏你来了，不然我们都劝不了他，看他成天那么熬夜，我也很担心。”

    锦婳低头看着简怀玉的睡颜，手上的动作依然没停，轻声道：“他是担心完不成，蒲老先生会因此进行三倍赔偿吧。

    这单子是他出面帮蒲老先生谈下来的，若真的完不成，他会内疚一辈子。”

    “他给自己压力太大了，其实我跟爸爸都没怪过他，发生这种意外，谁也无法预料到。”

    锦婳对她笑了笑，“我能留在这里陪陪他吗？我怕他等下还没睡多久就又惊醒了。放心，我不会乱动这里的东西。”

    “没事没事，那你随便坐，我下去看着店。”

    蒲安曼很好说话，转身就下了楼。

    锦婳坐在小板凳上，重新握住简怀玉的手。

    他真的长得很好看，言念君子，温其如玉。

    可是这段时间把人都熬瘦了，憔悴了许多，那浓密纤长如羽扇的睫毛下，有着跟手指差不多宽的黑眼圈，手上也都是茧子，还有几道新的伤口。

    看着看着，锦婳心里便不由得泛酸，眼底氤氲着水汽。

    “你真是个傻子。”

    ……

    简怀玉这一觉睡得很沉，梦里看到了小时候的锦婳，胖乎乎的小手上捧着几朵奄巴巴，从树上掉落的玉兰花，开心的跑到他跟前。

    “玉哥哥，你长得跟这花一样好看，等我长大了要嫁给你做老婆。”

    他无奈笑着问：“小屁孩一个，你都是哪里学来的这些话？”

    “我这么聪明，哪里需要跟别人学？”小锦婳傲娇的扬着下巴，“才不会告诉你我看了电视呢。”

    简怀玉顿时被她逗得捧腹大笑。

    然而画面一转，长大成人的锦婳一脸冷漠的看着他，“我喜欢的人从始至终都是他，你别再自作多情了，以后不要来找我。”

    “不，你说的每一个字我都不信，你跟他在一起明明就不开心，是不是那小子胁迫你？”

    ?  ?【人物年龄设定】

    ?      现男主怀玉哥哥：24岁

    ?      现女主锦婳：19岁（即将20）

    ?      原男主荣子皓：18岁

    ?      原女主江晚意：16岁

    ?      （疯批原男主即将出场，修罗场等着你们哈哈）

    ?  

    ????  

    (本章完)

