    第221章 皇室动机！

    “孙儿，不知这位是？”

    这时，米特尔～腾山将目光看向流云身后的林海，眼中带着一丝探寻。

    只是看见林海的瞬间，米特尔～腾山心中便有种直觉，眼前这位老者，绝对是一位高人。

    见米特尔～腾山将目光看向林海, 流云微微一愣，犹豫了一下，随后开始介绍道：“爷爷，这位是林海，是我老师派到我身边来保护我的。”

    闻言，米特尔～腾山脸上有些惊讶：“你老师派过来保护你的？”

    米特尔～腾山可没忘记，当日流云曾说过，他的老师，乃是一尊八品炼药师！

    八品炼药师派出来的人, 实力应该不会差吧？

    想到这里，米特尔～腾山小声对着流云问道：“这位林老，什么实力？”

    看着米特尔～腾山眼里的惊疑之色，流云明白他在想什么，顿时凑到他身边，小声说道：“爷爷，告诉你也无妨，不过你可别透露出去。”

    米特尔～腾山闻言，毫不犹豫的点了点头，对于流云的秘密，他自然不会暴露出去。

    毕竟，木秀于林风必摧之，这个道理，米特尔～腾山还是知道的。

    见米特尔～腾山点头，流云凑到他耳边说道：“爷爷, 林海具体的实力我就不跟你透露了，你只需要知道，海老的实力, 在他面前走不过一招。”

    以林海九星斗宗的实力，以海波东区区六星斗皇境界，的确是走不过一招。

    听到流云的话，米特尔～腾山瞳孔微缩，神情惊骇的看着殿中一脸淡然的林海。

    海老竟然在他面前走不过一招！

    海老的实力，他可是知道的。

    六星斗皇，足以在加玛帝国中驰骋，可流云却说，在此人面前走不过一招。

    想到这里，米特尔～腾山心中顿时受到了巨大的打击。

    此人的实力该有多恐怖？

    九星斗皇？

    九星斗皇也做不到一招将海老打败吧？

    而九星斗皇之上……

    莫非，此人竟然是一位斗宗强者？

    米特尔～腾山忍不住倒吸一口凉气。

    斗宗强者，足以横扫整个加玛帝国了。

    若此人真的是斗宗强者，那他米特尔家族今后……

    米特尔～腾山有些不敢想了。

    他目光带着一些惊疑的看向流云，想要得到他的确定。

    感受到米特尔～腾山的目光，流云自然明白他内心的震动。

    对于一个斗王境界的人而言，面对一个斗宗强者，心中的确是无法保持平静。

    “爷爷, 你就大胆的猜吧，反正, 有林海在, 今后米特尔家族行事，放手去做。”

    流云脸上带着无比自信的笑容，爽朗道：“出了事情，有我担着。”

    “出了事情，由你担着，你小子好大的口气……”

    米特尔～腾山闻言微微一愣，随后对着流云笑骂道。

    但听了流云这句话，米特尔～腾山心中终于是确定了。

    眼前这位老者林海，至少应该是一尊斗宗强者。

    不然的话，自家孙子也不会如此自信。

    得到了心中的答案，米特尔～腾山便没有继续刨根问底，脸上带着一丝善意的对着流云身后的林海点了点头。

    流云与米特尔～腾山两人刚才的对话，林海自然都听在耳里。

    见米特尔～腾山目光看来，顿时也是跟着点了点头。

    他虽然拥有着九星斗宗的实力，但眼前这位可是主人的爷爷。

    面对米特尔～腾山，他自然不敢摆什么架子。

    “爷爷，你好好服用斗灵丹突破吧，我先走了。”流云找老爷子就是将斗灵丹送给他，此刻没什么事，便准备离开。

    “等等……”

    米特尔～腾山这时说道：“还有一周时间，便是你的成年礼，你小子可要给我好好准备准备。”

    “这次成年礼，我邀请了各大世家，甚至连皇室的人也邀请了，在那天你可不能让你爷爷我丢人。”米特尔～腾山提醒道。

    “皇室的人也要参与？”

    闻言，流云微微一些意外。

    皇室的人，一般不会参与他们这些世家的事。

    况且，米特尔家族与皇室的关系，可不算好。

    在加玛帝国，论起财富，米特尔家族算是当之无愧的首富。

    坐拥如此财富，难免招人眼红。

    所谓，匹夫无罪，怀璧其罪。

    拥有巨大财富的米特尔家族就像一块肥肉，被各方势力盯上。

    特别是皇室力量，对米特尔家族的财富早已觊觎已久。

    在冰皇海波东还未消失时，有着他坐镇米特尔家族，倒是无人敢打米特尔家族的主意。

    可自从冰皇海波东消失之后，米特尔家族就失去了最强的靠山，坐拥如此财富的米特尔家族自然成了各方势力的眼中钉。

    甚至，诸多城市，已经开始排挤米特尔家族建立米特尔拍卖场分部。

    为此，米特尔家族只能把目标放在一些偏僻城市里。

    甚至连那小小的乌坦城，也成了米特尔家族的选择之一。

    米特尔～腾山虽然有着斗王境界，更是被评为加玛帝国十大强者之一。

    但这又如何，在斗皇强者面前，区区斗王又算的了什么？

    这些年来，米特尔家族一直依靠着米特尔～腾山苦苦支撑。

    但米特尔～腾山已经年迈，要是再过十年，米特尔家族若是还没有一个强者站出来，那必然只有灭亡一条路。

    还好，在这个关键时刻，消失二十年的冰皇海波东又重新出现了。

    有了海波东的存在，米特尔家族的灭族危机瞬间消失。

    冰皇海波东的名头，即便是皇室，也得礼让三分。

    流云只是微微想了想，便明白了这个道理。

    皇室这次参加米特尔家族的成年礼，无非是见冰皇海波东重新回归，过来示好罢了。

    明白了皇室的目的之后，流云嘴角不由露出一抹冷笑。

    见米特尔家族势弱，就动手打压。

    如今海老回归，就立马过来示好。

    真是好手段呢？

    对于皇室的这些手段，流云心中自然是极其不屑。

    不过，流云也懒得管这些。

    只要对方不影响自己的拍卖行，流云什么都懒得管。

    在他心里，拍卖行才是最大的事。

    若是有人胆敢触碰他的利益，他不介意直接抹杀。

    (本章完)

