    淮上提示您：看后求收藏（<ahref="">），接着再看更方便。

    “将银鳕鱼切成长宽各八厘米的块状, 加盐35克，与鸡蛋黄、玉米粉等拌匀, 腌渍15分钟。”

    吴雩逐字逐句认真阅读完，放下平板电脑, 用一个厨用小天平仔细量好35克食盐，打了一只鸡蛋黄跟淀粉拌好银鳕鱼块, 然后定下15分钟，按下闹铃, 满意地抹了抹手。

    “”步重华抱臂靠在厨房吧台边, 望着那块被吴雩来回爱抚了八百来遍的雪白鱼肉, 没人听得出他语调中那一丝微妙的酸意“就一块鱼值得这么仔细上心么”

    吴雩说“什么, 一块鱼你以为它对我的意义仅仅只是一块鱼”

    它可是你给我买的鱼步重华潜意识自动接了下一句，刹那间精神一振。

    下一刻他听见吴雩正色道“人家明明是一块价值二百人民币的法国进口深海银鳕鱼”

    步重华“”

    “它还是你下个星期的加班费，好好吃吧。”步重华面无表情地一扭头走了。

    周六下馆子吃了野生刀鱼和海鲜粥，撑得吴雩连台阶都跑不动了, 回家后一头闷在沙发里哼唧了半晚上, 哼唧得步重华一言不发上楼，在健身房里跑了俩小时登山机。

    周日午饭，步重华的意思是家附近中央商圈有家新开的餐馆做白灼虾不错, 可以再去狂吃一顿回来哼唧；然而吴雩回忆了下昨天的账单, 觉得不能这样吃了, 这样吃下去没日没夜加班两年都还不完, 于是决定自己在家做饭，就做两人一道逛超市买的菜。

    步重华想了想觉得也行, 特意去楼下便利店买了两条天蓝色围裙，准备回来一人一条。然而作为蹭吃蹭喝蹭住蹭车、更重要的是季度津贴还没到手的下属，吴雩坚决表示不能让领导进厨房，戴上围裙就开始哗哗洗菜哐哐做饭，步重华只得坐在书房里听见外面“滋啦”“滋啦”漫天油爆不断，德国原装进口油烟机愣是挡不住白烟在家里徐徐飘散。就这么滋啦了得有一个多小时，吴雩终于端出了他的成果一盘香煎银鳕鱼，一盘油爆大虾，一盘炒青菜，一锅饭。

    步重华坐在餐桌边，一眼扫过去，眼前仿佛出现了一排不断唰唰翻新的卡路里数字，最后叮一声定格，停在了恐怖的历史高峰值上。

    尽管知道这小子在缅甸生活了十二年，缅甸菜舍得放油是闻名的，但实际摆到面前还是有点超出了养生狂人步支队的心理底线“你这个是不是有点太”

    “怎么样，”吴雩兴致勃勃“这是我这辈子第一次给人做饭呢，特地少放了一半油，就怕你嫌弃不健康，尝尝”

    这辈子第一次给人做饭

    步重华什么念头都没了，夹了一筷子最油的大虾，少顷在吴雩期待的目光中咬着牙评价“非常不错”

    吴雩似乎有点小得意，解开围裙坐下来开始吃饭。

    然而油爆出来的大虾味道确实比营养师配出来的健身餐好，步重华吃了饭，把碗碟放去厨房洗碗机，起身时下意识撩起衣服下摆，看了眼自己的腹肌。

    “哟，六块呢。”吴雩啪嗒啪嗒地拖着鞋走过，揶揄道“不错，你以后的女朋友会很喜欢的。”

    吴雩抽了条抹布去擦桌子，吃饱喝足哼着轻快且走调的音符，听不出那是云滇方言还是缅甸当地的民谣。步重华目送他的背影一路出去，冷不防突然问

    “那你喜欢吗”

    “噗”吴雩险些被口水呛着，回头严肃道“领导，在你算好咱队津贴之前你是我心中最美的那朵警花，哪怕再长出十八块腹肌来我都肯定喜欢，那还用问吗”

    步重华那双琉璃似的眼瞳盯着他，眼底深处似乎闪动着一丝异样的情绪，半晌才缓缓说“很好。季度津贴每三个月算一次，你时刻给我记牢了。”

    吴雩“”

    吴雩抹了两下桌子，扭头看看步重华，只见领导在低头捣鼓洗碗机，于是偷偷掀起衣摆瞅了眼自己的腹肌。

    四块。

    我这个年纪还没长啤酒肚不错了，反正又不是靠脸吃饭的，吴雩心安理得地想。

    嗡嗡

    就在这时厨房吧台上手机震了两下，是步重华的工作机。他洗了手解锁一看，是廖刚的两条微信步队，经侦曹哥他们查出点事儿，是跟陈元量做交易的境外账户。我发给你看看

    下一条消息是照片，步重华点开大图，只见是拍下来的地下钱庄交易水单。

    陈元量起码做过三次非法交易，但直到第三次人骨头盔时才被警方发现端倪。至于前年年中由地下钱庄从境外打来的25万人民币，以及前年年底的39万人民币，都完全没有丝毫线索。

    头两次他卖的是什么境外的神秘买家又会是谁

    跟年小萍被杀案到底存不存在任何关联呢

    陈元量被抓那晚，经侦连夜做了紧急排查，却没能及时排查出来这也挺正常，地下钱庄的境内外对敲交易是很难追踪的。

    使用对敲这种方式最大的好处，就是资金不过境，且买卖方不必产生直接联系。境外买家向钱庄的外币账户汇款，同时钱庄用自己掌握的人民币账户，对身处境内的陈元量付出相应款项；这样当经侦调查这起非法交易时，只能通过钱庄内部的记录来匹配买卖双方，但如果牵涉在交易中的地下钱庄不仅仅只有一个，而是几家联合互相拆借，便会对盘查和清点造成很大阻碍，耗时也相当的长。

    步重华原本已经做好了这条线索失联的准备，却没想到经侦一周不到就排查出了境外买家账户，内心唯一感想是不愧是老曹

    老曹，经侦曹副支队长，津海市公安系统著名的福将，向来运气好到爆棚，曾经亲手帮小桂法医抽过四个ssr。局里每年团建抽奖都漏不掉他，最高一次抽到过次等奖楼下老杨鱼排档全年免费餐饮券；最底一次也抽得了头等奖许局一个爱的抱抱，可见其欧气确实已经到了玄妙的境地。

    这次也一样，地下钱庄大部分账目本来已经被毁损了，但s省那边最新破获了一起跨国走私案，又牵扯出一部分资金往来记录，其中恰好包括了跟陈元量交易的那家钱庄，通过交易时间和金额对比，成功解开了神秘买家的真面目。

    那是一个缅甸账户，名字叫宝三。

    早在人骨头盔之前，陈元量的头两次非法交易，买家都是他。

    “宝三，”吴雩抹完桌子，回到厨房一边洗手一边偏着头凑过来，盯着步重华的手机屏幕“缅甸人起这种名字挺少见的，可能是缅甸华裔吧。”

    “陈元量的头两次交易都是跟他做的，第三次人骨头盔却没有卖给这个老顾客，为什么”步重华拧起眉头“开价太高，客人没钱”

    吴雩说“就算没钱也应该聊过吧，这个宝三对人骨头盔应该有点了解。”

    “没错。”步重华思忖片刻，当机立断“你帮我拿条裤子来换上，咱们这就去一趟分局。”

    吴雩“等等为什么叫我给你拿裤子”

    步重华“不然你弄洗碗机”

    吴雩立马甩着湿漉漉的手直奔主卧去了。

    步重华有一间大到可以用浪费来形容的衣帽间，四季衣物分门别类地摆放得很清楚，冬天大衣和羊绒衫全部用防尘袋装好挂着，春夏秋三季则是清一色的黑白灰，角落里几条牛仔裤成了唯一的色彩点缀。

    吴雩瞅来瞅去也没瞅出那成排的黑色长裤有什么区别，就随便抽了条搭在手臂上，突然瞥见衣架边的柜门开了条缝。

    精英阶层的内裤该不会也是清一色黑白灰吧。

    吴雩只迟疑半秒，就被好奇心战胜了，悄没作声地打开柜门一看。

    下一秒

    “噗”

    “再笑一声这些衣服全送你了，”步重华在他身后冷冷道。

    吴雩捂着眼睛，肩膀一个劲抖个不停。

    步重华的秘密小花园姹紫嫣红最底下排列着四双崭新抛光打蜡的手工皮鞋，分别是暗紫、明红、天蓝、黄色渐变绿；两条鳄鱼皮带挂在架子上，一条皮带扣是巨大的金黄色雄鹰头，另一条是亮银色虎头；衣架上的透明防尘袋里挂着八九件衣服，有雪白绣金线粗花呢外套，祖母绿色缎面及天鹅绒礼服，暗红色镶羊皮边羊绒斗篷，深蓝色镶金黄边反毛皮拼接夹克最霸气的是一件紫色带毛领的鳄鱼皮上衣，不需要看品牌，宝石般的鳄鱼皮光泽和熠熠发亮的皮草早已胜过千言万语，就一个字贵。

    随便哪件穿上都是整个津海最靓的仔。

    “你对我的十六、十七、十八、十九岁生日礼物有什么意见”步重华从牙齿缝间问。

    吴雩今天才知道人憋笑到极致时声音真是颤抖的“谁谁送你的，宋宋平”

    “不，”步重华咬牙道，“我表哥。”

    “你刚才的猜测在法律上叫做污蔑诽谤罪，”半小时后，步重华坐在副驾驶上用力揉按太阳穴“太侮辱人了，宋局知道了是可以告你的。”

    吴雩夹着烟问“其实在贵表兄眼里你就是个小公主吧”

    周日午后津海街头的拥堵一如寻常，吉普车随着车流走走停停，车窗外的喇叭和抱怨声此起彼伏。步重华一手揉着额角，叹了口气说“不，他送堂表妹的礼服裙才是清一色小公主印度中东尼泊尔阿拉伯公主。至于所有堂表弟的生日礼物都是这风格，只是我格外倒霉。”

    “为什么”

    “因为只有我生日在十二月，”步重华冷着脸说，“所有人都会把他们收到的礼物转送给我。”

    吴雩笑得险些被烟呛着。

    “从小热爱打架，大概六七岁时他自己动手做过一把剑，用亮箔贴满剑身，拿到街上去跟小学生互砍，自称是圣斗士星矢。十六岁之前进过无数次派出所，一开始还是批评教育，后来人民警不耐烦了就用手铐铐暖气片上，再后来基层警力不够用也没有人手看着他，派出所长就亲自带着他出外勤去看高腐尸体据说看完吓老实了大概半个月。半个月之后故态复萌，继续拿剑出门征战江湖，期末考试回回倒数，我不知道他是怎么考上警校的性格极其固执霸道，三十多岁了也没有结婚，坚信网红出来的两米大长腿都是真的，还在网上跟人打赌，最后他们局里图侦都出动了，拿着技术复原图跟他解释了好多次都不信。其实这种事我上高中时就劝过他，但他这个人是无法被说服的，我一直都知道，他小时候为了星矢和一辉谁更厉害的问题跟我打过十八回架，还曾经尝试从菜市场买小鹅养大后攻击我。”

    吉普车在阳光下调了个头，终于出了最拥堵的路段，一路飞驰向南城分局大门。步重华长长叹了口气，吴雩却觉得很有意思“那星矢和一辉到底谁更厉害呢”

    “”

    步重华一言不发，半晌那只撑在额角的手用力搓了把脸，说

    “我至今仍然觉得是一辉。”

    五秒钟后，步重华一把夺下吴雩嘴里的烟头“我跟你说了开车不要抽烟”

    “咳咳咳咳”吴雩一边笑一边呛，差点没把肺咳出来。

    他一打方向盘，吉普车冲进市局前的那个十字路口，顺顺溜溜滑进大门；谁料刑侦支队大楼前那个八百年都没人停车的拐弯竟然不是空的，牧马人跐溜一声急停咣当

    还是太迟了，车头在惯性作用下剐到了对方的车屁股，车灯稀里哗啦全碎，吴雩和步重华两人同时被安全带向后一勒。

    “”

    “步支队”值班室有人探出头“您没事吧”

    吴雩立刻冲出车门查看情况去了，步重华呼出口气，向车窗外摆了摆手。

    从他副驾驶的角度往挡风玻璃外望去，只能看见对方后车标是奔驰，单开门，小尾翼，车况比较旧，黑色的外观其貌不扬，有点像七八年前的旧版公路小跑。

    步重华心里定了定，刚解开安全带准备下车，只见吴雩从对方车门前回过头，一脸苍白“队长。”

    步重华说“你冷静点，一辆奔驰我们局里还是能”

    “人家是奔驰迈凯伦。”

    步重华“”

    单开门、小尾翼、车况比较旧、黑色的外观其貌不扬只有车身侧面那牛b轰轰的进气口和排气管，无声诉说着它高达八位数的身价。

    吴雩不动声色地慢慢向后退去“队长，我突然想起来我打火机丢在缅甸忘带回来了，我这就回去拿一下，咱们改天有缘再见”

    步重华突然发现了什么“等等”

    吴雩“”

    阳光照耀着车头牌照上那个清清楚楚的“建”，建宁

    “根据销售量计算你有五分之一的几率能得救。”步重华一把拎住吴雩后脖子“跟我来”

    吴雩满心惊恐，跟着步重华大步穿过刑侦支队一楼，来不及走电梯了，从楼道口疾步而上，刚进二楼便只见走廊尽头的门打开，廖刚陪着一名样貌英俊、气场极盛，身高将近一米九，身穿黑色短袖t恤和牛仔裤的男子，从会客室里走出来。

    “不明白你们，一个雨夜杀人案拖拖拉拉搞了半个月，查个地下钱庄竟然还能查丢，你们支队长干嘛去了天天上班都跟那儿梦游呢”男子对廖刚铁青的脸色视若无睹，语气里全是毫不掩饰的教训“瞧瞧，现在该交代的都交代给你们了，剩下的总能自己动手去查了吧这点破事我看最多一周就能结案，结完了叫你们步支队把案卷整理好线索发回建宁给我。别他妈忘了啊听见没有”

    你谁大哥你谁

    廖刚心中无数头草泥马奔腾而过，好不容易挤出一个比较正常的语调“我知道的严队。但问题是这样，我们步支队他非常忙，要不我到时候叫个实习生”

    话音未落，步重华大步流星穿过走廊，一把抓住了男子的手。

    “卧槽你是”男子本来正转脸向后跟廖刚说话，冷不防一个激灵回过头“卧槽”

    步重华斩钉截铁道“哥”

    闪电咔擦而下，男子如遭雷击。

    吴雩小心翼翼地贴墙根蹭过来，迟疑地瞅瞅步重华，又瞅瞅奔驰车主，半晌温顺地跟着叫了声“哥。”

    廖刚“”

    廖刚完全不明白突然发生了什么，满头冒出无数个问号，看看步重华，看看吴雩，又看看那男子，感觉整个世界瞬间变成了自己不认识的模样，半晌后终于惊疑不定地张了张口，试探道

    “哥”

    空气陷入了死一般的安静。

    建宁市刑侦支队长严峫一脸空白，半晌后往自己大腿上用力掐了把，疼得打了个哆嗦。

    “你是何方妖孽，竟敢夺我弟弟的舍”严峫终于挤出了兄弟俩互相拉黑数年后的第一句话。

</ahref="">