    长廊中央也是围成圈的长条形青石板桌子，用以宴席之用。

    赏了一会花，下人就已经将笔墨纸砚准备好了。

    今日的题目是李氏出的，以春园的花草为题做一副赏花图。

    起初是都没人有动作，相互退让下就将曹知府家的二姑娘给推了出来。

    曹二姑娘已经说了亲事，准备明年出嫁，就比其他未出阁的姑娘要成熟些不再推辞，大方自然的站在了石桌旁，开始铺纸作画。

    有了第一个人，后面早就有所准备的人也按捺不住，跟着上前，生怕晚了就会落了下成。

    苏雅晗一直注意着身边的人，也拉着叶舒君不甘示弱的过去，“舒君最擅作画，今日可得让我们大家开开眼才好。”

    马上就有捧场的人顺着她的话夸叶舒君大才女，她则是嘴角含着笑，很适应这样被人吹捧和目光焦点的感觉，像是天生就该如此。

    她谦虚了两句，就发现文锦心三人与其他人格格不入，沈韶媛很是依赖的拉着文锦心，两人看上去很是亲密。

    文锦心全程也不怎么说话，只是这么恬静的站着，可落在她身上的目光却从来没有减少过，光是她那一张脸什么都不说，也够亮眼了。

    甚至还有还有很多人向叶舒君打听她，言语间的艳羡和想要亲近之意流露而出。

    这让叶舒君有些无法忍受，明明今日她才是赏花宴的主角，她不允许有人抢了自己的风头。

    与那边的热闹不同，文锦心三人正在扑蝶赏花，准确的说应该是沈韶媛和秦红缨在扑蝶，而她在旁边瞧着。

    秦红缨没沈韶媛体质好，一会就闹得没了力气，回头看见文锦心安静的站在一边，就让丫鬟陪沈韶媛继续玩，自己走过去陪文锦心说话。

    “文姐姐怎么不进去？”

    秦红缨觉得她的通身气质，就该是个很有涵养的大家闺秀，写诗作画应该难不倒她才是。

    文锦心没有回答，只是朝她俏皮的眨了眨眼，“红缨你为何不进去，我就为何不进去。”

    秦红缨马上就懂了，这就像是两人之间突然多了一个小秘密，既然有了秘密那就是好朋友了。

    等沈韶媛扑完蝶回来的时候，就能明显的感觉到，秦红缨在她们面前更放松更自然了，她虽然不知道这是为什么，但她知道这样的转变她很喜欢。

    三人正打算回长廊吃点点心继续赏花，没想到刚走进去，叶舒君就朝她们走了过来。

    一副很是亲昵的样子，来邀请她们三人，“可算被我找着你们了，原是在这躲懒呢，大家都已经开始了，就等你们了。”

    说是邀请她们三人，可话锋却是冲着文锦心去的。

    文锦心含蓄的浅笑着拒绝，“多谢叶姐姐，只可惜我这人愚笨的很，诗也不会做画也无趣寡淡，就不去丢人现眼了。”

    “之前我可是瞧见过你的手笔，不论是字还是画都叫我自愧不如，妹妹不画，难不成是瞧不上我们。”

    叶舒君的声音可不轻，她这一句瞧不上虽然是用开玩笑的语气说出来，但也足够的引起其他人的关注了，再看文锦心的目光就满是探究。

    哟，那可真得好好瞧瞧，这是有多大的本事，还瞧不上她们。

    文锦心知道叶舒君来者不善，她的话里都是陷阱，一个回答的不好就容易被其他人误会自己清高自傲，只能冷静的思考了一二。

    其他人见她没说话就把目光落在了她的身上，只见文锦心微微红了脸，声音轻轻柔柔的开口。

    “叶姐姐待我真好，先生总说我愚笨又是第一次读书，该要多向姐姐和媛儿多多学习，姐姐却还如此鼓励我，不嫌弃我……”

    此话一出，众人看叶舒君的目光就有些不同了，文锦心到底写诗作画的水平如何，她们可不清楚，但对沈韶媛还是了解的。

    第一次读书的人水平多少大家也都心中有数，而且还需要向沈韶媛请教，她能有多好？

    那方才叶舒君所谓的自愧不如和文锦心瞧不上她们的话，又是从何而起呢，是真的要鼓励文锦心，还是说有别的目的……

    叶舒君嘴上的笑容瞬间僵住了，她是故意把文锦心推到风口浪尖，让她要么丢人，要么把其他人给得罪了，总之不会让她全身而退。

    可万万没想到的是文锦心居然直接回应了，而且还反将了她一军，搞得她的情况很被动。

    在她的记忆里，文锦心明明是个柔柔弱弱什么都不会的小姑娘，每回一出事就会往别人的身后躲。

    前世她基本不会参加这样的宴会，就算是参加也是跟在李氏身边，从不多话，若是出了事就满脸慌张一副要哭不哭的样子。

    叶舒君最为厌烦的就是她那张漂亮的脸蛋，每回她一露出那个样子，身边的人就都会心软。

    她们的身份明明差不多，就因为她长得好看，便有这么多人同情她喜欢她，连沈玦也被她勾走了魂。

    她就打定主意，这一世先下手为强解决掉文锦心，原本以为对付文锦心这样的花瓶草包会很简单，没想到她不仅都躲过了，现在还会反击了。

    她倒是是有意还是无意的？如果是有意的，又是什么改变了她……

    叶舒君的手指攥紧，指甲用力的磕进掌心，脸上重新露出笑容来。

    “文妹妹真是太谦虚了，虽说你是头次读书，可先生总夸你有天赋，还说是我如何都比不上的。”

    叶舒君越说文锦心的脑袋就越往下低，她的目光黯了黯，继续道：“我知道妹妹腼腆害羞，不过也别急着拒绝，可以再寻寻灵感，一会想到了再画也无妨。”

    一直挽着文锦心手的沈韶媛，见文锦心这般的踌躇，觉得很奇怪，连她都看出表姐不愿意了，叶姐姐为什么还要勉强表姐呢？

    这是她头一回觉得叶姐姐有些变了，但具体哪里不同，她又说不出来。

    围观的其他人总算是听明白了，叶舒君这么解释的话倒也说得通。

    只是看着文锦心烧红的脸，以及低垂的脑袋，觉得小姑娘有些过于老实好欺负了。

    尤其是文锦心声音低低软软的一声，“好，我都听叶姐姐的。”让人有种想保护的想法。

    文锦心明显是不愿意的，这么逼着别人不太好吧，下意识的就有些偏向了文锦心那边。

    甚至还有人开口帮文锦心说话，“文姑娘如果没什么灵感还是别勉强了，这种经历我也有过，勉强了只会难受，我想舒君肯定不会怪你的。”

    叶舒君笑容都要僵在脸上了，心里对文锦心恨得咬牙切齿，她到底是使了什么妖术，竟然连刚认识的人都帮着她说话。

    就在叶舒君尴尬想着如何圆时，苏雅晗赶着来为她解围了，“你们围在这里做什么呀，舒君，你再不开始画，可要来不及了。”

    叶舒君赶紧也圆了两句，说她怎么可能勉强文锦心云云的话，就抽身去了苏雅晗身边。

    等她走后，文锦心咬白了的下唇才松开，缓缓的吐了口气。

    她是个别人说什么就是什么的随和性子，只要不是触及底线她都会同意，如果这事放在前世，她一定不会有任何反驳的话。

    但一想到叶舒君利用她身边的人，又多次的陷害她，这样的人是绝对不能一味顺从的。

    而且把心底想说的话说出来，好像也没有她想象中的那么难。

    甚至看到叶舒君吃瘪，还隐隐有一种很爽快的感觉，她也不是这么好欺负的。

    看叶舒君走开了，文锦心才向方才帮她说话的两个姑娘微微的福了福身子，算是道谢，

    对面也朝她点头微笑，算是认识了，后来一问才知道，那是金家的大姑娘金巧玲和三姑娘金巧玉。

    金家大姑娘她有点印象，她前世嫁给了二皇子，文锦心曾经在京城听到有人提起过，因着都是从广州嫁到京城的，所以她有些模糊的记忆。

    当年和沈恒璘争夺皇位最有威胁的就是这位二皇子，只是最后登基的是沈恒璘。

    而他的疑心比先皇还要重，对皇位有企图的兄弟并不手软，登基半年后就从二皇子府上搜出了龙袍和兵刃。

    直接就冠了他谋逆的罪名，全家流放，金家自然也受了牵累。

    以前这些事情都离她非常的遥远，现在看来每一桩都很重要，她要改变前世的悲剧，首先就是不能让沈恒璘顺利登基。

    那么沈玦就不会被逼的不得不谋反，也就不会有后面这一连串的事情发生。

    原本她是想不出有什么阻止的法子，现在看到金姑娘，突然有了主意。

    若是二皇子登基，那沈恒璘不就成为了那个失败者了嘛。

    要想接触到二皇子，就必须要先和金姑娘处好关系，离明年沈恒璘要出现的时间越来越近了，她得好好想想如何应对才是。

    好在金家的两位姑娘都很好相处，大姑娘知书达理温婉贤淑，三姑娘虽然是家中的庶女，但看着活泼伶俐姐妹两的关系也不错。

    认识了新朋友，沈韶媛整个人都欢快了起来，她以往对这种宴席不感兴趣，那是因为没有可以和她说话的人。

    文锦心来了之后，先是认识了秦红缨，现在又认识了金家姐妹，可比她这么多年结交的朋友都多。

    以往她总觉得交朋友很难，现在才知道，原来和其他人相处也没有想象中的那么困难，交新朋友还很有趣。

    这都是因为有表姐在，她果然最最喜欢表姐了！

    文锦心这边和新朋友们吃着点心聊着天，那边的姑娘们已经陆陆续续的完成了作品，准备要评选了。

    她们已经没有参与之前的活动了，要是连这个都不参与，都不用叶舒君再来挑拨，她就该被人说不合群清高了，就跟着起身走了过去。

    评选也很简单，丫鬟们早就准备好了鲜花，一人一支，每人投一票，最后花最多的作品便是今日最佳。

    最好的书画作品，便能在这春园内自行挑选一株喜欢的花带走，要知道，这里头的花都是珍品，有些更是千金难求的。

    为了公平署名都写在背面，所画之人也都站的远远的，根本不知道哪副是谁画的。

    石桌上铺着许多的作品，轮到文锦心，她一眼就瞧中了其中一幅月季花，颜色亮丽构图饱满，她就把手中的花放在了那副画的旁边。

    文锦心可没那么的小心眼，不是故意说和叶舒君有矛盾就不投她，她都是顺着自己的喜好去投的。

    只是没想到，她投完之后她身后的沈韶媛和秦红缨也跟着她投，就连金家两个姑娘也鬼使神差的跟着投。

    文锦心投完走出来一看叶舒君的脸色就知道不好，她投的那副肯定不是她的。

    文锦心只觉得冤，她可没有串通其他人不投叶舒君，这都是巧合。

    但很明显，叶舒君并不相信这样的巧合，她的脸色一点点的暗了下来，手指不停地在抠自己的裙带。

    等到最后所有人投完统计票数时，那副月季正好比叶舒君的牡丹多了一票，叶舒君的脸色已经有些挂不住了。

    结果一出，曹姑娘就高兴的笑了起来，那副月季是她画的。

    叶舒君脸色都要绷不住了，这么多年她参加大大小小的诗会花会，从来没有输过，都是因为文锦心的出现，让她彻底的丢了脸面。

    偏偏她还要装作为曹姑娘高兴的样子，去恭喜她，而之前吹捧她的人，此刻也都去捧着曹姑娘了。

    叶舒君微低着眼眸，掩下眼里的怨恨。

    若不是她要负责主持赏花宴她恨不得现在就走人，骨子里的骄傲让她无法忍受任何人的目光，不管是怜悯探究还是嘲笑的。

    尤其是这些人里面还有文锦心。

    好在还有苏雅晗又出来为她解围，“我倒还是喜欢舒君的这幅，早知道我就不画了，还能给舒君投一枝，舒君最近要帮沈夫人的忙，定是累了吧，今日结束可得好好休息几日。”

    这话里话外的不就是在说曹姑娘提前准备了，叶舒君忙得很没空准备，而且似乎还在说投票不公。

    平日与叶舒君关系好的，也上前安慰她替她说话，才让叶舒君没那么尴尬了一些。

    脸上重新挂上了虚假的笑：“是我技不如人，最近偷懒懈怠了，应当向曹姐姐多学学，曹姐姐画的好实至名归，这会丫鬟们上了席面，咱们入席吧。”

    她都这么说了，也就没人再没眼色的要继续这个话题了。

    那边丫鬟已经将墨宝都收好，在石桌上摆上了美食，等着她们入席。

    沈韶媛是主人，就和叶舒君坐在最中间，文锦心则是坐在她的另一边，期间文锦心能明显的感觉到，叶舒君有意无意的在针对她。

    又是给沈韶媛夹菜又是亲密的说话，一副要显示出她与沈韶媛最好的模样。

    她与沈韶媛好，从来没想过是要求什么回报，而她对沈韶媛的好，却是带着目的性的。

    看的文锦心一阵无语，只觉得此人不仅心思恶毒还幼稚的很，根本懒得接她的招，低头和身边的秦红缨说话，当做没有看见。

    吃了一半，文锦心就觉得坐着很是无趣，正巧秦红缨想去方便，她就主动的起身陪她去。

    回去的路上秦红缨突然问道：“姐姐平日和叶姑娘相处可是有矛盾？”

    秦红缨与文锦心一般大，只是因为怯弱看着年纪很小，但比大多数人看事情都要透彻和聪慧。

    文锦心愣了一下，看四下无人摇了摇头又点了点头。

    “我与叶家姐姐没有矛盾，至于她是不是这么想的我就不得而知了。”

    秦红缨马上就明白了她的意思，犹豫再三，还是坦然道：“姐姐诚心待人，人却不一定如此待你，我观叶姑娘是个心胸狭隘之人，这次她没拿头筹怕是会怪在姐姐头上，姐姐平日还是小心为好。”

    虽然她不主动挑起事端，可别人却不一定这么想的。

    文锦心和秦红缨认识也不过几日，却能感觉到她的真心相待，心中很是感动。

    用力的点了点头，“红缨，多谢你。”

    秦红缨没说什么客套话，只是朝她眨了眨眼露了个笑，万语千言都在这个笑里。

    前世她除了兰慧别说是朋友了，连说话的人都没几个，用沈恒璘的话便是，一只养在笼子里的金丝雀。

    再美再令人羡慕也不过是只没有自由的雀鸟，永远也离不开那个牢笼。

    可重活一世却不同了，她敢于敞开心扉，认识新鲜的人和事，才发现一切都和她原本想象的不同，她能过的更有滋有味。

    不管为了自己还是为了在乎的人，她都要有所改变。

    两人说了会话，算着出来的时间也不短了，就往回走。

    没想到刚走了两步，就碰上了迎面而来的苏雅晗和另外一个面生的姑娘。

    碰上了总不能当没看见，两人很有礼貌的打了声招呼，可苏雅晗却只是点了点头不接话。

    文锦心下意识的就皱了皱眉，这人来者不善，就带着秦红缨要往旁边走。

    但她刚往左边走了两步，就感觉到跟前的人也往那个方向移了两步，文锦心以为是巧合，也就好脾气又往另外一边走了两步。

    可这一回她还是同样的朝同一个方向走了两步，这一次就不能再用巧合来解释了。

    苏雅晗就是故意的。

    两人见面的次数都不超过一只手，除了叶舒君，文锦心想不到有什么能让苏雅晗这么针对自己的。

    看来秦红缨刚刚说的话马上就应验了，她不招惹别人，就会被人以为她软弱可欺，赶着来招惹她。

    “苏姑娘可是还有事？”饶是她这样的好脾气，这会语气里也带上了一丝硬气。

    苏雅晗像是听不出一般，一副眼高于顶的样子轻飘飘的道：“没什么事，我只是想来和文姑娘多讨教讨教，如何能变得像文姑娘这般会蛊惑人心。”

    文锦心的脸色瞬间就沉了下去，但多年的教养让她没有急着开口。

    而苏雅晗还在继续说：“长了一张漂亮的脸蛋就是好啊，做什么都有人帮你，不过你可得小心了，书上那句话怎么说来着，‘以色事人者，色衰而爱弛。’”

    身边的那个姑娘瞧着就是苏雅晗的跟班，很是捧着她，“谁说不是呢，再好看的花儿久了也就不香了，该枯萎了。”

    文锦心都要被气笑了，她活了两辈子，夸她好看的很多，嫉妒她的也不在少数。

    可她认识的都是有教养读过书的人，从来不会说当着她的面讲这种话，而且还不是那种玩笑的酸话，这样失礼失态的言论，真是让文锦心大开眼见。

    文锦心都要怀疑自己到底是如何招惹了苏雅晗了，能让她一个贵女说出这样的话来。

    别说是文锦心了，就是身边的秦红缨听到这样的话都惊了，很是气愤的要为文锦心说话。

    就被文锦心拉住了手腕，朝前一步将人挡在了自己的身后，这是她的事情，不能连累到别人。

    “多谢苏姑娘的美誉，容颜易逝也好过从来没有过，苏姑娘想必就没有这样的烦恼吧，锦心真是羡慕。”

    苏雅晗就是看文锦心和秦红缨两个人好欺负，才故意追出来的。

    就是要在她面前说上一番，好让她别总是仗着自己好看就为所欲为，但到底是想要给叶舒君出气呢，还是自己那点嫉妒心作怪就不得而知了。

    她想的很好，文锦心娇滴滴的，一准被她说的哑口无言，羞愧难当的回去，不敢再出来祸害。

    没想到文锦心不仅没有如此，还回了她，被气得哑口无言伸着手指‘你你你’的却成了她自己。

    “你居然敢说我，谁给你胆子！”

    苏雅晗真是气疯了，她从来没有被人这么指着鼻子说过丑，下意识的就要动手。

    文锦心是个花架子，方才怼人的时候是嘴利索的很，可苏雅晗真的动起手来，她又傻傻的站着一下子懵了，不知道该如何反应。

    就在苏雅晗的手要落下的瞬间，文锦心感觉到自己被一双发烫的手抱着转了个身，护在了他宽厚的怀里，想象中的疼痛并没有传来。

    反倒是苏雅晗被用力一推直直的摔在了地上，发出了一声尖利的惨叫声。

    文锦心双目迷茫的抬起头去看，正好看见了少年棱角分明的侧脸，和他脸上无法掩盖的愤怒。

    “敢碰她，你找死吗？”

