    “如今这朝中，以运取仕，导致民间众多遗贤，当真是荒谬。”高炽看着这太湖下的人来人往，语气里带着不满。

    一旁面白无须的宦官听到这话，赶忙劝道：“王爷，还请谨言慎行，若是让他人得知了，又得参您一本了。”

    高炽确实一点也不在乎：“我都被送到太湖颐养天年了，参我一本又能如何，了不得再把我送远点，他们还能杀了我不成。”

    他这话说的也确实是有底气，作为靖忠王，单单这封号，朝中上下都不敢动他。

    如今这位大玺帝年轻争龙之时，可是他身先士卒替他扫清了不知道多少的障碍，这才让他上位了。

    更何况，他与玺帝更是一奶同胞的兄弟，这一次被安排到太湖，也是暂时之举。

    他之前反驳了以运取仕的制度，可惜，遭到了朝中文武的同时抵制，这玺帝也是只能先将他送出去避避风头，等合适了再接回去。

    “之前那卖身葬父的闹剧可是见到了？”高炽语气很平静的说道。

    宦官心里是咯噔一下，这位是又要闹什么事情不成：“回禀王爷，见到了，行为虽然无礼，但却也是一个心善的人。”

    “嗯，他是个秀才，或许终身只是秀才，这天下不以德、才取仕，却以运取仕，让这等德行端正之人只能碌碌无为，岂不是荒诞？”高炽语气很平静，但却让这宦官也不知道如何往下接。

    他之前劝了一次没有效果，这一次自然不可能再劝，否则的话就得惹得高炽厌恶了。

    “王爷您说得对。”这个时候他还能怎么办，当然是得对对对了，这要是再反驳，岂不是自己找骂。

    不过很快，这宦官又说道：“王爷，太湖龙君送来请柬，后日夜宴让您赏脸大驾光临。”

    说着，这宦官就掏出了一份镶金戴玉的请柬，这一看就不是一般人能用旳。

    高炽本来想要拒绝的，但最终一想，自己到了人家的地盘，跟人家甩脸也不太好：“便收下吧，后日备轿前往即可。”

    太湖龙君应该不是巴结他，他的主场在帝都，太湖这边他可影响不到，估计只是为了结交一番而已。

    再说了，太湖龙君这封赦本身也是一品，真要算起来的话，跟他其实也算是平级，不过在这大玺王朝里，他还是要高太湖龙君一点，毕竟他可是亲王，而龙君不过是一妖族。

    无论是龙凤还是麒麟，在这里全都被归类为妖魔鬼怪里的妖，而不是什么祥瑞之兽，这些玩意没有被朝廷打服之前，可全都是凶兽，食人的那一种。

    甚至太湖龙君还没被招安的时候，也是这种德性。

    无非就是见势不对，换了一种生活方式罢了。

    只是这时间久了，自然也就没有什么人能够记得这些事，估计连朝廷里的人都忘得差不多了。

    大家都忙着争权夺利，哪有空管这些陈芝麻烂谷子的事情。

    高炽也是知道一点太湖龙君的情况，不过他也无能为力，天下妖魔鬼怪众多，真要一个个的杀过去是不现实的，只有像这种招安的方式收编对方，使其成为己方的利刃，这才能够稳住局势。

    各朝各代都是这么做的，哪怕是大玺王朝也是无法免俗的。

    不过别说，这些被招安过来的妖魔鬼怪也是真的好用，无论是剿匪还是杀贼，都可以令其充当先锋或者是直接下达指令。

    所以高炽也就睁一只眼闭一只眼了，他是政客，不是热血少年，看事不能看表面，要看更深层次才行。

    至于他的以才取仕和以德取仕的政见，如果真的实施的话，对大玺王朝还是有益处的。

    气运高的可不一定有才和是一个好人，这气运可不能代表这些，朝廷这些年里头，可是养了不少的吉祥物。

    更有甚至，朝中的官位都被各方个垄断了。

    比如某个一品大员之子，起码就是青中带朱的气运，这别说是秀才了，只要文章写的周正一点，举人是少不了的，甚至贡士也不是什么大问题。

    历朝历代都是满朝朱紫贵，但为什么能灭亡？

    还不就是因为晋升渠道被垄断了，高层全是气运上佳但能力不行的酒囊饭袋。

    现在还好一点，但已经是有了这种趋势，所以高炽才会想着改革。

    这一点他哥大玺帝也是明里暗里的给了不少的支持，但最终还是无法抵抗得了朝中大势最后落败了。

    “探一探那小兄弟在哪里，我且去试一试对方的才学。”高炽又开口说道。

    “是，王爷。”宦官自然是不敢拒绝了，他知道，高炽这位靖忠王似乎是打算开始培养急先锋了，不过说实话，他并不看好对方。

    有才无运的人多了，但能够在朝中站稳的能有几个？

    朝中万事都是以气运为主，就算是有大才，气运不过白中一抹青，能有九品都算是极限了。

    不过这些事不是他应该考虑的，这是大人物们的博弈，他不过是一个家奴，只要完成吩咐的任务就可以了。

    当然，这事他也是吩咐手下的人去做，又不用他亲自动手。

    ...

    “高炽？有趣，看来这因果已经埋下了。”

    陈希夷就现如今就算是不靠家园游戏，单单靠着自身不可名状的本质，也能感知到有人在念叨他。

    而后顺着这因果逆流，很快就查清楚了来龙去脉。

    血色玉佩只是一個诱因罢了，真正让他种下这因的是他的行为。

    “只是和整个世界作对，这可不是什么好的想法。”

    陈希夷对于高炽的想法表示认同，但却也不会去支持，这就跟在高速路上逆行一样危险。

    诚然对方的想法是对的，气运高确实不一定代表能力强或者是人品好，只能代表对方运势极佳而已。

    这个世界，就是气运的世界，能力很关键，但却不是最关键的。

    高层晋升渠道的垄断也不是那么好办到，君子之泽五世而斩。

    一品大员是朱中带着紫，而他们的子嗣就会掉到青中带朱，孙子如果没有什么大本事，估计也就只剩下了白中带青。

    但相对而言，改命也是比较容易的，毕竟是大户人家，堆也能堆起来。

    只是事情没有那么绝对就是了，因果气运又不是万能的就是了，如果真是万能的话，满朝朱紫贵的王朝怎么可能灭亡。

    “历朝历代可不止高炽一个聪明人，可时至今日都没能改变以运取仕的结果，这完全可以说明这一点。”

    倒不是陈希夷不认为没人能够终结这事，他是觉得高炽可没有这种能力。

    原因很简单，他是靖忠王，大玺王朝的王爷，皇帝的弟弟。

    可以说是和整个大玺王朝是深入捆绑的，虽然说大玺帝明里暗里有着支持他的想法，可一旦有什么风吹草动，就会把这高炽变成挡箭牌扔出去。

    不过这位大玺帝还是有点良心的，把高炽当做挡箭牌后并没有将其报废，而是先扔出去避避风头，等下一次再启用，从一次性消耗品变成了多次利用的工具人。

    这要是换做陈希夷，来了太湖之后直接就搁这养老了，绝对不会在关心朝堂之上的事情。

    可惜，人和人之间是有区别的。

    陈希夷也是知道高炽的想法，他被安置到太湖只是暂时的，短则数月长则数年他就会被重新启用的，所以这是想要拉拢心腹，后续继续实施他的政见。

    而陈希夷就因为卖身葬父只拿玉佩的事情入了对方的眼，只待考校一下陈希夷的才学后就会有下一步的选择。

    但实际上无论陈希夷答不答应对方的拉拢，这都是一个大坑。

    如果陈希夷答应了对方的拉拢，那就是这靖忠王派的人，以后面对的可就是朝中所有党派，堪称是举世皆敌。

    这要是不加入的话，真要入朝为官，等靖忠王再次被启用，那见到陈希夷，肯定是得率先针对他了。

    除非他放弃原本的计划去学道，转行当道人。

    就算是如此，也只是拖延而非是避过因果，等后期斗的如火如荼的时候，他下山借运修炼，也是难免卷入其中。

    因果的可怕，就是在这里。

    当然，也不是说没有解决办法，陈希夷就知道一个相当简单的斩断这个被卷入党派之争因果的办法。

    直接抹脖子自杀就可以了，这人死灯灭，这点小因果自然就消了。

    像是这种因果，又不是什么大到死了都不能还账，真要和那些大因果一比，米粒都算不上，怎么可能说拿命都抵不了。

    不过一般人也不可能脑子一抽就这么干吧，陈希夷都不会，正常人更加不会了。

    “靖忠王未来确实能够再启，并且在大玺帝的支持下，能够如日中天，但这就跟烈火烹油一样，不长久的。”

    “所以在党争里加入靖忠王这一派是没有前途的。”

    陈希夷没事跟他一起与世界为敌干什么，他是个正道侠士，绝对不干这种事的。

    再说了，因果气运的研究需要足够的样本。

    “找个机会装疯卖傻就行了，对方估计也没想真心招揽我，无非就是千金市马骨罢了。”陈希夷觉得，自己的目标是李渊、宇文化及、曹丕、司马昭等等人，而不是正经的臣子。

    这个世界又没有好友，没事当什么忠臣，当一手遮天的权臣不好吗？

    奸臣他都不屑当，毕竟奸臣还得受制于皇帝，但权臣不一样，他不仅想指鹿为马，还想要夜宿龙床呢。

    之前白太师的时候没混上，这一次怎么说也得享受享受。

    当然，在此之前，他得考上举人，不开挂的那种。

    如果真开挂的话，那还有什么意思，自己掀桌子不就行了嘛。

    所以他在尝试自己能否在不接触暗线的情况下混过一个世界，他觉得只要自己不手贱乱开挂搞事的话，应该是没有多大的问题...吧。

    好吧，他其实也没有什么底气就是了。

    他也只能说尽量不把事情搞大，争取安安稳稳的渡过这个世界，只要他把体内的资粮消化完毕，再把家园游戏解析完成后，很多事情就不用束手束脚了...大概。

    “不就是想要去龙宫蹭一杯酒嘛，结果给我整出了这么老些乱七八糟的事情来，所以说，人不能太贪心了。”

