    陈平平对光小雨的要求是：“不能丢脸。”

    陈平平对紫姬的要求是：“一定要小心，保护好自己。”

    光小雨虽然是魔修，可她拥有强大的战斗力，足以保护好自己，反观紫姬，冥界公主，入了九天以后，没有他在，说不定还会有冥界的强者杀来。

    其次就是老黄牛和小黑的问题。

    这两个家伙是保底提升，每隔一段时间，系统便会发放奖励，不需要他去做什么。

    故此，放养也无所谓。

    至于毛球，土鸡，帝灵，则不同。

    陈平平屹立在一座建筑之上，注视着整座古城，再做最后的确认，旋即一声命下，打算让吞天兽吃掉这座古城。

    于此时！

    一道身影也不知道从哪窜出来，大声喊道：“道友，等等。”

    是个中年男子，面相刚毅，身材中等。

    他真实的身份就是紫金神族帝子的护道者，一位准帝境的强者，被困在这个地方一万年了。

    饱受折磨。

    这一万年下来，他不断的尝试，想要逃离这里，却屡屡失败。

    没办法！

    纵然是准帝境，却对禁忌封印一窍不通，无奈之下，只能另想办法，决定在此寻机缘，证道成帝什么的。

    结果一不小心闯入青魔的沉眠之地，又被困了数千年，还被青魔吞噬了生命精华，导致境界滑落。

    如今，也只能维持尊者之境而已。

    直到陈平平闯入这里。

    起初他还以为得救了，内心狂喜，想要跑出来与陈平平打招呼，不曾想，看到陈平平朝着青魔的方向走去。

    他整个人都傻了，心中祈祷，千万不要惊动青魔。

    随后看到老金乌出现。

    当然了，他并没有跟着入宫殿，实力不允许，也是害怕暴露了自己，再加上不知道陈平平是敌是友。

    紧接着，他目睹了陈平平以通天手段镇压青魔的整个过程，也看到了光小雨融合青魔的画面。

    心中震撼，久久无法平静。

    后面陈平平给出修行资源的画面，他一一目睹了，震碎了他对修行的观念。

    心中只有一个念头，此人不能为敌。

    也是因为如此，他才迟迟没有走出，害怕陈平平反手斩杀他。

    可现在，他的宠物就要吞噬整个古城了，再不出来，估计就要成为那只宠物的食物。

    无奈之下，只能硬着头皮走出。

    陈平平诧异：“你是谁？”

    “在下紫金神族族人。”他讪讪说着，不敢透露太多。

    “所以？你刚才一直在古城？”

    “是，呃，不是！”

    “你看到了？”

    “我，我没有看到。”他颤声，突然惊恐起来：“道友，我是紫金神族的强者，你若让我离去，他日必然重谢道友。”

    呵呵！

    陈平平笑了笑：“外面的帝子带我过来，是想利用你来斩杀我的对吧？”

    中年男子猛地摇头：“不，紫金神族与道友无冤无仇，怎么可能杀你，呃？你刚才说什么？帝子？”

    陈平平看着他：我和紫金神族的恩怨，也不是一句两句能说清楚的，不过……我要走了，你还有什么遗言？”

    “……”

    他脸色惨白，身子在颤抖。

    看着眼前的陈平平，虽然感知到他的境界，不过才皇道之境，可他却升不起一丝丝的反抗之心。

    “能告诉帝子一句话么？”他满脸绝望。

    “说。”

    “让他千万不要与你为敌。”

    陈平平似而非笑的看了他最后一眼，这才离开这里，身后的吞天兽直接将古城吞噬掉，轰隆隆作响。

    随后，它庞大的躯体快速变小，一眨眼，消失于在众人的视线中。

    …………

    下方。

    所有人纷纷抬起头。

    封魔演义，倒挂古城，竟然消失不见了。

    那尊魔呢？

    高空之上只有一个陈平平从容不迫的走下来，衣袂猎猎，长发披肩，面带笑意，他走到帝子跟前，笑道：“有一位前辈让我带句话给你。”

    帝子窒息。

    陈平平又道：“欲要证道，必先自宫。”

    “？？？”

    帝子还以为他与护道者发生冲突了，可是，听着又不像，欲要证道，必先自宫？

    什么意思？

    倒挂古城都消失了，护道者呢？

    他抬起头，依旧是满脸疑惑。

    陈平平又扫过不远处的金乌一族，笑嘻嘻的说道：“你们该不会是想对我出手吧?”

    哗啦！

    所有金乌齐齐倒退一步。

    虽然不知道倒挂古城中发生了什么，那尊魔是否已经陨落，还是遁入虚空了，倒挂古城又是怎么没的。

    可金乌一族的所有人都知道，这一切的一切都与陈平平有关。

    他是温氏皇朝血脉的弟子，在他的身后，很有可能隐藏着绝世强者。

    无人作声。

    陈平平看了看帝灵，这才走向刘长青五人。

    “恭喜，恭喜。”刘长青挤着笑容。

    “哎呀，刚才古城中发生这么大的事情，吓死我了，还好有前辈出手。”陈平平心有余悸的说道：“那位前辈很强大，我也不敢妄动，不过早最后的时刻拿了不少好东西。”

    噢噢噢？

    听到这番话，五人神情微动，紧盯着他。

    结果……

    陈平平掏出一大堆二三阶的灵药，很是热情的给他们发放：“来，不要客气，大家都是朋友，这可是我拼死拿出来的灵药，唔……”似乎想起什么，他回头看了一眼帝子，说道：“多谢帝子兄的带路，否则我陈某人也不会采摘到这么多的灵药。”

    帝子脸色一僵，七孔欲要冒烟。

    人是他带来了，可所有的机缘都在陈平平的口袋里，不仅如此，他的护道者生死未卜，古城也跟着消失了。

    可恶的是，陈平平还在这里装模作样。

    想到这里，他暗暗咬牙，眼眸深处闪烁一抹杀意，但很快消失了，打不过。

    打发了五人后，陈平平才走向仙谷弟子，热情依旧，刚要开口……

    光小雨传音：“喊妹妹！”

    他愣了一下，有点摸不着脑袋，不过还是照做了，笑道：“感谢，感谢各位仙谷前辈，还有这几位器宇轩昂的年轻天才，一看就是人中龙凤，气质如此非凡，假以时日证道也是妥妥的，来，这是我从古城中拼死采摘出来的灵药。”

    依旧是二三阶。

    袁奇峰忍不住说道：“倒挂古城内，应该是寸草不生的吧？”

    寸草不生之地，何来灵药？

    噢噢噢！

    陈平平恍然：“对对对，想起来了，没有灵药，不过诸位放心，我拼死拿了一些神兵。”说着，拿出数十件二三阶的兵器。

    众人：“……”

    “诶，生活艰难，修行更是如此，原以为闯入那座古城，能得到一些大机缘，不曾想到，一位前辈降临，拿走了一切，我只能在后面默默的捡上一些神兵……”陈平平叹道：“希望诸位不要嫌弃，哦，对了，听说我妹妹要入仙谷修行……”

    “哥哥，差不多了，你快回去吧！”光小雨忍不住了。

    人家仙谷好歹也是一个大势力，还是九天之上的。

    谁家没有一大堆二三阶的兵器？

    用得着你在这里发？

    太丢脸了。

    她看不下去了。

    而且，陈平平唠唠叨叨，越说越多，她害怕一不小心说漏嘴了怎么办？

    “你这丫头，哥哥也是为你好，这不，你要入仙谷，哥哥不得帮你打点打点？”陈平平瞪着她，没好气的说道。

    光小雨吐血。

    你这是打点？你这叫打点？

    还不如什么都不给。

    她“哎呀”一声，又道：“哥哥，咱家也不富裕，这些东西赶紧拿回去吧！”

    “好吧！”陈平平笑了笑，收起那一堆破铜烂铁，扫过仙谷一群人，突然来了一句：“我妹妹入仙谷修行，不会有人欺负她吧？”

    以二三阶兵器开道，而后进入主题。

    这才是陈平平真正的目的，他要点醒一下仙谷，可不要随便欺负我妹妹。

    白一生想起刚才的局面，挤着笑容说道：“不会，不会，肯定不会。”

    袁奇峰也开口：“是的，谁要是欺负你妹妹，我干掉他。”

    陈平平笑道：“那我就放心了，对了，那些神兵你们真的不要吗？”见无人说话，他笑了笑，准备离开这里。

    可在这时，一直沉默不语的刘匡义突然开口：“道友，你很眼熟。”

    “你也是……”陈平平回头看了他一眼，眼含笑意，却没有多言，与帝灵齐齐离去。

    这个身影？

    卧槽？

    刘匡义猛地抬起，一下子窒息了，他想起来了。

