    第758章 我们啥都不缺

    电话那头。

    似是没听到声音，又说了句：“喂？”

    柳紫柒再次轻轻的抽噎了下。

    她这次拨的号，是自己后来办的新号。

    付清并不知道是她。

    可。

    即便如此。

    那头的声音在沉默片刻后。

    带了些颤抖：“是……紫柒吗？”

    柳紫柒的心跟着颤了下。

    一时间。

    她不知道该如何回答。

    同一时刻。

    龙都。

    原本已经睡下的付清。

    穿着厚厚的睡衣，站在走廊里。

    虽然电话那头的声音很小。

    可她还是听见了两声抽噎。

    付清的心也抖了下。

    一种莫名的，熟悉的感觉，袭上了心头。

    她也不知道自己是如何问出那句话的。

    但心里却充满了期待。

    这……是她的闺女吗？

    号码是陌生的。

    甚至连声音都没有。

    可她偏偏就是有那种感觉。

    想到这里。

    付清便轻轻的叹了口气。

    她的眼中也闪烁着泪光。

    可她忍住了。

    她尽量让自己的情绪变得平和。

    然后。

    轻柔的说：“紫柒，是你吧？”

    “我知道是你, 你……还好吗？”

    本来有一肚子的话，可到了嘴边，却一句话也说不出来了。

    付清只想听女儿说话。

    哪怕一句也好。

    ……

    宁州。

    柳紫柒坐在了床上，死命的捂住了唇。

    那温柔的话语，像是她生命力最致命的刺，深深的刺进了心里。

    她终究还是没能忍住。

    她深深的吸了口气。

    尽量让自己的声音中保持了笑意。

    然后用力的点了点头。

    点完后。

    她才意识到, 付清根本看不见。

    于是。

    她又回了句：“嗯, 是我。”

    她的声音很小。

    可是付清还是听见了。

    她忽然就笑了起来：“你……你想妈妈了, 是吗？”

    前半句用了肯定句。

    直到后半句，才变成了小心翼翼的疑问。

    柳紫柒再次点点头：“嗯，想。”

    付清的眼泪也落了下来。

    她连连笑着：“真好，真好啊。我听娇娇说，你过的很好。”

    柳紫柒又点了点头：“嗯……”

    付清笑了起来：“那就好，那就好。”

    “妈妈还以为，妈妈不在你身边，你就照顾不好自己了呢！”

    “我们紫柒长大了。”

    这些话温柔又无奈。

    柳紫柒终于忍不住了。

    她抱着手机，哭了起来：“妈，我好想你啊……”

    好想好想。

    原本她也是妈妈的小公主。

    原本，她也可以在妈妈的庇护中，开开心心的长大。

    以前。

    她总觉得。

    自己很厉害。

    可以飞很远。

    不用依靠爸妈，也不用依靠家里。

    可是。

    自从生了宝宝，她才知道妈妈的伟大。

    就算她走的再远。

    在妈妈面前，永远可以是一个长不大的孩子。

    她可以快乐的像只百灵鸟。

    也可以任性的撒娇。

    可这一切，都被自己亲手抛弃了。

    她真的……

    好想好想妈妈啊！

    屋外。

    四宝宝在秦凡的怀中打了个大大的哈欠。

    她已经困的眼睛都睁不开了。

    时不时的小脑袋一栽一栽的。

    秦凡一边哄着她睡觉，一边看向卧室门的方向。

    大门没有关严。

    屋内柳紫柒的声音他也听到了。

    他不由得笑了一下。

    紫柒终于给妈妈打电话了。

    看来自己的努力没有白费。

    大宝和二宝已经睡着了。

    四宝也快了。

    唯独三宝，还格外清醒的在玩儿。

    许是许久没见柳紫柒了。

    他对着卧室门的方向, 突然大喊一声:

    “麻麻……”

    秦凡赶紧蹲下来。

    做了一个噤声的姿势。

    小声说：

    “三宝宝，不要吵到麻麻。麻麻正在跟麻麻的妈妈聊天呢。”

    “三宝宝想麻麻啦？可是麻麻也想妈妈啊，三宝宝要乖哦。”

    三宝疑惑的眨了眨眼。

    完全没听到秦凡说什么。

    但也没闹了。

    他继续玩儿了起来。

    秦凡笑着叹了口气：“看来，今天宝宝们要跟粑粑睡小房间喽，给你们麻麻留点私人空间……”

    ……

    龙都！

    付清听到柳紫柒的话，擦了擦眼泪。

    笑了起来：“好好，想妈妈就好，没事儿。”

    “很快就能见到了，我们……”

    她正要说点什么。

    忽然感觉身后有些动静。

    付清扭过头。

    看见柳玉桓拄着拐杖站在门口。

    他的腿还没好。

    但他也听出了是紫柒的声音。

    正探着脑袋，往外看。

    可却始终没有走近。

    付清一下子止住了话锋。

    或许。

    还要等一个星期。

    没关系。

    一年多都等了，也不在乎这一个星期。

    等紫柒回来了，就可以给紫柒营造一个完美的家。

    挺好。

    “我们听娇娇说，你下个周要回来看我们。”

    “我和你爸啊，打算做很多好吃的，等你回来。”

    “龙都这几天很冷，回来的时候，你记得多穿点衣服，买你喜欢的衣服，穿的好看点。”

    “也不用给我和你爸带东西，我们啥都不缺, 对了！”

    “时域也很好，他很想念姐姐。”

    “他这个人啊，就是这种性子，你在他旁边的时候，他嫌弃你烦，等你走了，他无时无刻不再想你。”

    “紫柒，我们都在等着你回家……”

    柳紫柒用力的点了点头：“好，好……”

    “我回来，我一定回来！”

    “妈，我爸他怎么样了？还好吗？”

    付清点点头，又回头看了一眼柳玉桓的方向。

    看见柳玉桓摆了摆手，她又道：“好，好着呢。”

    “那就好！”柳紫柒擦了擦眼泪：“爸爸他还在生我气吗？”

    付清摇摇头：“没事，他要是还敢生你的气，我就骂他，你可是我的宝贝女儿。”

    “好。”

    柳紫柒笑的眼泪都出来了。

    其实。

    她已经分不清自己在哭还是在笑了。

    这种极度伤感，和极度喜悦的哭哭笑笑。

    忽然让她有一种不真实的感觉。

    “妈，我下周就回家。”

    挂完电话。

    付清还拿着手机发呆。

    她回头，看见柳玉桓朝着她招了招手。

    示意她进屋。

    付清叹了口气，跟在柳玉桓的后面：

    “玉桓，紫柒说周末回来。”

    “嗯，我听见了。”

    柳玉桓将拐杖放在床边，又在屋子里走了两步。

    他现在已经能走一段距离了。

    “早点睡吧，明天我们就去宁州。离她近点，也好了解了解她的生活。”

    “到时候，我们一起回来。”

    “嗯。”

    付清点头。

    ……

    宁州。

    柳紫柒挂完电话。

    就牢牢的抱住了自己。

    说不上来是委屈还是甜蜜，总觉得，好像放松了一些。

    片刻后。

    她擦了擦眼泪。

    整理了下衣衫，然后才起身往外走去：

    “老公，宝宝们呢？”

    出去后。

    她看到四小只排排躺在次卧的床上。

    睡的格外香甜。

    秦凡做了个噤声的姿势。

    给宝宝们盖上了小被被后。

    走了出来。

    (本章完)

