    周浙宇看到三人后，严肃的脸上略微露出笑容：“三位师弟师妹先坐，喝杯紫金灵茶。”

    红袍老者三人坐定后，另一位中年男修急不可耐叫了起来：“师兄，有什么事就快说，我还有一件法宝没炼完呢。”

    其余两人见此一副果然的神情，显然都知道他的性格。

    周浙宇颇为头疼，不知道这次找他是不是做错了，教训道：“厐师弟，你得改改这毛躁脾气，都是金丹真人了，让下面人知道又徒增笑话。”

    庞姓男修叫庞秋竹，道号火阳，金丹后期修为，而且是三阶上品练器师，只是人名和他的性格完全不相符。

    他对于周浙宇的话不以为意：“师兄，为什么要改，这不是挺好的，他们要笑就让他们笑去好了，我活着就是图个自在，不在意那些。“

    “你···”

    周浙宇手指着他，最后还是徒然放下，随后将手中的玉简递给他们：“你们看一下就明白了，这次怕是麻烦不小。”

    三人拿过玉简依次查看，随后对视几眼，都露出了郑重的神色，不过都没有说话，而是安静的等着，连庞秋竹都知道事情的严重，没有随意嚷嚷。

    看到三人的神情，知道他们在等自己的指示，周浙宇也不含糊：“事情的情况你们知道了，此事关系甚大，至于事态发展到如何了，则需要你们三人前去查探。”

    “虞师兄和金师妹，你们跑一趟云灵山许氏详细询问一下，随后对临海郡及周边几郡探查一下。至于庞师弟暗中前去落云坊市坐镇，落云坊市不能出事，你们切不可大意。”

    接下来几人又商谈了一些细节，红袍老者三人才离去，走出宫殿后化为三道遁光向东南方向飞去。

    ······

    时间缓缓流逝，半年时间就很快过去了。

    雾影坊市，宝瓶山一处小院洞府。

    许昭玄在密室中紧张的看着眼前的金羽雷雕蛋，只见这枚妖兽蛋不断的抖动着，坚硬的外壳被微微顶起出现丝丝裂缝，他不断的用神识鼓励着蛋中的金羽雷雕，让它加油自己破壳出来。

    虽然知道这只金羽雷雕不凡，但还是没料到需要这么长时间孵化，许昭玄甚至用了五枚中品灵石，更别说下品灵石了，都换了十几次了。

    还有半年来陆续购买一些雷属性灵物帮助孵化，花费的灵石都有一千五百块了，还真是吃不消，要知道一千五百块灵石可以购买一阶极品法器七八件了，换成灵器的话可以购买一件顶级二阶下品灵器。

    想想都的觉得肉疼，要不是上次收获巨大，自己的这小胳膊小腿的真的受不了，还好今天终于要孵化了，不过想到以后不知道要耗费多少灵石灵物帮助它成长，真是头大如牛。

    难怪那散修胡三月明知道这枚妖兽蛋非常珍贵也要卖了，而不是契约成为自己的灵兽，实在是养不起啊。

    随着时间的推移，蛋壳上的裂缝越来越多，也越来越大，许昭玄能清晰的感受到金羽雷雕亢奋的情绪，他也不停的和它交流鼓励着，带给它更加强大的力量。

    终于，“咔嚓”一声，顶部的蛋壳被顶穿，露出湿润的头部，头上有几缕紫金色的绒毛，略带着雷芒的双眼看着他，发出清脆的鸣叫声，许昭玄知道这是在向他传递亲近的意味。

    随后金羽雷雕不断的扩大周边，直到整个身体从蛋壳中钻出来。

    许昭玄小心翼翼的捧着两巴掌大小的金羽雷雕，宠溺的看着它，金羽雷雕一出生就是一阶上品妖兽，不过还不能驾驭自己的力量，只有慢慢成长起来才能逐渐掌控蕴含在身体里能量。

    许昭玄用神识不断的和它简单的交流着，金羽雷雕则用喙轻轻的啄着他的手，表现出自己的亲近和喜悦。

    交流了一炷香的时间，许昭玄看到金羽雷雕不断的鸣叫，知道它饿了，便将它放在在蛋壳傍。

    金羽雷雕看到蛋壳后，兴奋的一点点啄破，吞食起来。

    过了半个时辰的时间，整个蛋壳才被它吞的干净，金羽雷雕打出一个饱嗝后，开始昏昏欲睡起来。

    许昭玄将金羽雷雕放在早已准备好的窝棚，看了一圈，见没问题后，带着兴奋走出密室。

    现在是午时刚过，想想还早，许昭玄离开小院向散修市场走去。

    “新出炉的法宝，挥泪大甩卖，千万不要错过。”

    “古修士的符篆，威力巨大，是斗法杀妖的利器，只要两百八。”

    “极品灵水，可以辅助筑基，练气后期修士的最佳选择···”

    ······

    市场上的叫卖吆喝声不断，各个摆摊的散修卯足了劲大声呼喊，用各种方法吸引顾客。

    许昭玄走走停停，细心的查看着各种灵物，看有没有漏可以捡。

    一圈下来，没发现心仪的灵物，许昭玄来到一处空位，这是他租下的摊位。

    熟练的拿出一块破布，将要卖的一阶中下品丹药摆在上面，同时拿出一块木牌，上面写着“收购雷属性灵物，价格从优”几个字。

    这半年里，许昭玄丹药炼制多了，会时不时的前来摆摊售卖，同时收购些灵物。

    运气也不错，还真被他收购到几样，虽然都是些一阶中下品雷属性灵物，不过他已经很满意了，这些灵物有的已经给金羽雷雕使用了，还有一些孵化后才能使用。

    当然他也会去各种店铺看一下，包括十一叔公许青雷那里，不过结局很失望，品质高的雷属性灵物确实少见，半年来没有什么收获。

    四个月前，经过几百次的的炼丹失败后，许昭玄终于成功的炼制出第一颗黄牙丹，当时的心情真是难以言表，相当的复杂，兴奋、感慨、释然···

    又经过四个月不接断的炼丹，提升技艺，如今能炼制出五种一阶中品丹药，除了黄牙丹，还有回灵丹、化毒丹、白玉丹、火灵丹。

    除了火灵丹，其他的都是常见的丹药，当然也是销售最好的丹药。

    而火灵丹对火属性灵根的修士作用最大，能加快修为精进速度，比服用黄牙丹快一层，炼制成丹药后都是自己服用的。

    有了一阶中品丹药后，前来光顾的散修多了很多，名声也响亮了很多，所以能收购到一些雷属性的灵物。

