    整个镇魔涧都在震动，宛如地壳移动，天翻地覆，两侧高耸的血壁流淌出猩红黏稠的鲜血，景象恐怖又骇人。

    大日如来法相升起时，许七安不退反进，真是为了找死？

    当然不是，他是为了让自己受的伤更重一些，最好是濒临死亡。

    这样玉碎返还的伤害，效果才会好。

    一品武夫生机旺盛，能威胁到这种层次强者性命的攻击，可想而知有多恐怖，也正因为是这种威能的攻击，返还时，才能有效的伤害到超品。

    这个计划在攻打阿兰陀时就已经制定好了，许七安的底气来源于两个原因，一是佛陀沉睡五百年，状态绝对不在巅峰；二是努力插花，体内沉淀了部分灵蕴。

    不死树的灵蕴，加上一品武夫自身的磅礴生命力，这才敢冒险一试。

    但这依旧不能确保万无一失，毕竟超品的强大只限于传说，纵使许七安踏入一品行列，依旧无法预估超品的天花板。

    所以很容易翻车，结局也可能会是许银锣率众超凡攻打阿兰陀，结果佛陀出手，许银锣当场去世。

    给九州修行者深刻诠释了什么叫：试试就逝世。

    至于苏醒后，一直压着不施展玉碎，则是需要审时度势，底牌用在恰当的地方，才能发挥出真正的威力。。

    但也不能拖延太久，因为拖的时间越长，玉碎返还的威力也会减弱。

    玉碎........与许七安交手次数极多的伽罗树，率先反应过来，继而脸色难看。

    他倒没忘记许七安有这个手段，只是没料到到会用在这里。

    伽罗树不怕强大的敌人，但忌惮强大的，且有头脑的敌人。

    粗鄙的武夫不可怕，但如果这位武夫精于算计，那就让人头疼了。

    美艳绝伦的琉璃菩萨柳眉紧蹙，少年僧人广贤也面沉似水，佛陀身为超品强者，当然不至于被一品武夫的“反击”重创，坏就坏在祂镇压神殊的节奏一下子被打断了。

    暗红色的肉壁中，喷涌出大量的鲜血，原本疯狂挤压神殊的肉壁在这一刻出现了短暂的混乱，就如同遭遇攻击的人，暂时被打断了正在做的事。

    不需要任何人提醒，神殊抓住千载难逢的机会，霍然回身，双手刺入头颅两侧的肉壁中，沉沉低吼一声，浑身肌肉一块块凸起，蕴含可怕的伟力。

    在“怪物”吃痛的间隙里，他奋力往后一拽，拽出了自己嵌在肉壁中的头颅。

    啪嗒啪嗒........密密麻麻的血线接连扯断，像是拉断一根根坚韧的筋。

    神殊，终于夺回了头颅。

    他双手捧着脑袋，轻轻放在头颅上。

    正反别装错了啊.........神念扫过，窥见这一幕的许七安，以吐槽的方式来缓解内心的激动。

    他知道，一位真正的半步武神复生了。

    头颅和颈部的血肉自行蠕动，相互接驳，眨眼间，神殊的脑袋便与肉身重合，没有任何伤疤，就像脑袋从未离开身体五百年。

    眉骨凸起的英武脸上，紧闭的双眼，骤然睁开！

    天地间，风云突变。

    身处镇魔涧的许七安、伽罗树、琉璃和广贤，下意识的抬起头，透过深渊的豁口，看见天空乌云压顶，厚重的云层形成旋涡状。

    这道直径可能超过十里的夸张漩涡缓缓转动，看似缓慢，实则在人间掀起了恐怖的飓风。

    沙土、石块、牛羊、人、房屋.........地表的一切，纷纷卷上天空。

    唯有阿兰陀里存活的僧众，凭借自身修为，抗住了这股不知何处而来的力量。

    这哪里是天地元素紊乱，这是天地异象，世界末日。

    一品武夫制造的元素乱流，与之相比，不值一提。

    阿兰陀方圆百里之内，所有生灵匍匐在地，如临深渊。

    惶恐的情绪从他们心里升起，分不清是看见天空那道恐怖旋涡的缘故，还是受到了半步武神的气息压制。

    唯一没有匍匐的是大奉方的超凡强者，还有雨师纳兰天禄，但这大概是他们最后的尊严了。

    这些超凡强者们内心被惊恐和畏惧的情绪填满，心里泛起久违的，自身是蝼蚁的感觉。

    “这，这股气息.........”

    李妙真嘴唇发抖，战战兢兢道：

    “是佛陀还是神殊？”

    九尾天狐盘腿而坐，倾国倾城的容颜闪烁着悲喜交织的神色：

    “是神殊，是神殊，他终于重组肉身了。”

    自万妖国灭国以来，她心心念念解开神殊封印，让父亲真正意义上的复活重生，让万妖国拥有一根屹立不倒的镇国之柱。

    五百年后的今天，她做到的。

    “许七安成功了。”

    九尾天狐深吸一口气，很快压下心里的激动，让情绪不再扩散，恢复成处变不惊，始终笑吟吟的万妖国主。

    但眼角眉梢间露出的些许喜意，却是短时间内难以平复的。

    现在想来，扶持许七安成长，在他身上投注筹码是她五百年里，做过最正确的事。

    当初她听说夜姬在教坊司天天被一个人类男子白嫖，并芳心暗许，爱上那个男人时，九尾天狐心里是充满杀机的。

    后来她悄悄降临在夜姬身上，本想让那个男人死的无声无息，但监正暗中给了她一记警告。

    也是在那次的沟通里，她选择与监正合作，暗中布局，尝试在许七安身上注入筹码。

    把神殊的右臂送到他住处，便是“投注”之一。

    “半步武神，果然可怕，给我的感觉像是近距离直视巫神..........”

    纳兰天禄身躯略显佝偻的站着，白发、衣袂在狂乱的气流中烈烈翻飞，沙尘暴和各种乱飞的杂物让远处的阿兰陀变的朦胧不清。

    雨师能感受到阿兰陀深处，一股沛莫能御的力量在复苏。

    纳兰天禄尚且能感受的如此清晰，何况是此时身处镇魔涧的三位菩萨，以及许七安。

    山腹中，那股可怕的气息在迅速攀升，无止境般的攀升，仿佛在孕育着可怕的怪物。

    为了对抗这样的怪物，整座阿兰陀彻底活过来了。

    山体滑坡，崖壁开裂，一座座殿宇被地缝吞噬，一片片树林沉入地底，在裂开的地缝里，嫩红的血肉蠕动着，它可能只是复苏，却对凡人造成了天崩地裂般的灾难。

    深红的地窟里，血肉层层叠叠蠕动，不停的挤压神殊，吞噬神殊。

    “轰！”

    许七安身后不远处的肉壁突然炸开，血肉夸张的喷涌，就像被剁碎用来做馅饼的肉沫，那里被撕裂出一道巨大的口子。

    接着，又是‘轰’的一声，撕裂肉壁的气机撞向了对面的高耸肉壁。

    好可怕的力量，这就是半步武神么.........许七安瞳孔微缩，他是领教过这座肉山的恐怖的，镇国剑只能斩出杯水车薪的剑痕，开辟不了通道。

    拼上全力，也只能稍稍掰开肉缝。

    可神殊简单的一拳，直接开辟了通道，轰的“佛陀”血肉分离。

    他念头闪烁间，肉壁快速蠕动，很快修复了缺口。

    轰轰轰.........高耸的肉壁不断炸开缺口，肉沫喷洒如暴雨，浇在许七安身上，浇在三位菩萨身上。

    这些血肉仿佛拥有生命，自行生出血线，试图钻入皮层。

    但它们的力量太过微小，无法奈何一品武夫，被许七安随手一抹，便掉落在地，然后融入嫩红血肉中，归回本体。

    轰轰轰！

    肉山因为爆炸不断变形，时而膨胀，时而内缩，就像一块颤巍巍的果冻。

    它不再从容，似乎每压制半步武神一刻都是巨大的消耗。

    轰！

    这一次的爆炸声远比以往任何一次要强，一尊巨大的身影冲破了肉身，他皮肤漆黑如墨，有十二双层叠的手臂，五官丑陋中透着英武，眉心一道黑色火焰印记。

    后脑，则是炽烈的火环。

    神殊的金刚法相。

    这尊法相现世的刹那，这片天地都在颤抖，天空中乌云汇聚的旋涡，在扩大，在蔓延，制造出世界末日般的景象。

    “佛陀”也不例外，无穷无尽的血肉攀附着神殊的身体攀爬着，试图裹住他，吞噬他。

    十丈、二十丈、五十丈、一百丈..........神殊的金刚法相很快“膨胀”到两百丈高，宛如顶天立地的巨人。

    迅速长高的过程中，十二双手臂或捶打肉山，或撕下黏连在体表的血肉，竟然压制住了疑似佛陀的肉山。

    但血肉仿佛无穷无尽，他长高多少，肉山就膨胀多少。

    天空乌云形成漩涡，宛如天漏，黯淡的天光之下，身高两百丈的巨人与扭曲可怕的肉山纠缠。

    在远处的李妙真等人看来，这一幕简直不啻于远古时期的神魔乱舞，尽管他们并未经历那个时代。

    “神殊恢复真身了，不能让他离开西域，要重新封印他。”伽罗树脸色严肃。

    他们一下子感受到了压力。

    就目前来说，佛陀和神殊的角斗短时间内不可能分出胜负，但佛陀虽然积蓄五百年，但因为某些原因，九大法相无法施展。

    现在唯一能使用的大日轮回法相，也不在巅峰。

    广贤菩萨眯着眼，眺望那尊巨大法相，以及汹涌的肉山，沉吟着道：

    “佛陀需要我们的力量。”

    伽罗树和琉璃对视一眼，默契点头。

    琉璃菩萨素白如玉雕琢的左手，探入右袖，轻轻拉出一条漆黑纤细的小龙。

    黑龙的尾巴勾着一只玲珑的玉壶。

    小龙一口咬住琉璃菩萨的虎口，贪婪的吞咽着女子菩萨的精血。

    随着吞咽，黑龙的头部转为金色，包括鬃毛。

    这是在做什么，这条龙是什么东西...........

    此刻御风而起的许七安，见到这一幕，不清楚他们要做什么，但知道不能任由菩萨们继续下去，有意阻止，可武者的危机预感告诉他，不能靠近，一旦靠近肉山，会有性命之忧。

    在他旁观的时候，黑龙已经相继吞下广贤和伽罗树的精血。

    它从一条小黑龙，变成了黄金铸造般的小金龙。

    小金龙蜕变完成的同时，周围的肉山活跃度一下子增高，似是有些迫不及待。

    小金龙夭矫飞舞，发出清越的吼叫声，继而一头扎下，把自己撞碎在肉山上。

    嘭！

    金龙炸开，化作星星点点的金光碎屑，融入到血色肉山中。

    紧接着，那些金光碎屑展现出星火燎原的姿态，快速蔓延，一点点的把血色肉山染成金色。

    空中的许七安，立刻察觉到了一股至刚至阳的能量，这座疑似佛陀所化的肉山，在此刻宛如一座火山。

    伽罗树、广贤和琉璃菩萨坐禅入定，身躯缓缓沉入肉山，就像沉入沼泽中。

    下一刻，让人惊奇的一幕发生了。

    这座可怕的肉山不再纠缠神殊，相反，它主动离开了半步武神，有意识的凝聚、蠕动，再过片刻，一尊拈花盘坐的大佛轮廓形成。

    这尊大佛轮廓形成时，金漆恰好染遍全身，把它化作一尊金灿灿的佛像。

    身高数百丈，即使盘坐着，也与神殊平齐。

    佛像没有五官，整体是模糊的，更没有情感和神念透出，仿佛只是一道天地规则。

    漆黑的金刚法相停止一切动作，默默的注视着与自己等高的金佛。

    与佛像相反，漆黑的金刚法相双目圆瞪，气息狂暴，充满了斗天战地的意志。

    世间仿佛没有存在能让他畏惧和忌惮，即使超品也不例外。

    宛如战神。

    一边佛光笼罩，威严神圣，盘坐着佛门至圣的佛陀；一边是浑身漆黑，肌肉虬结，模样略显狰狞的金刚法相。

    佛陀身后，天空云层淡金，洒下柔和的佛光，梵唱声从虚空中响起，宛如人间乐土。

    神殊身后，则是天漏一般的巨大旋涡，以及朦朦胧胧的沙尘暴，一副世界末日的景象。

    世界仿佛被剖成了两半，泾渭分明。

    恰如一阴一阳的太极鱼。

    佛陀真正意义上的现身了.........这一刻，许七安差点喊出“对不起，打扰了”这类话。

    他眯着眼，审视着轮廓模糊的佛陀。

    心里没来由的想起监正写在《如何晋升半步武神》里的那句话：

    跳出三界外，身在无形中。

    宋卿对前半句话的解释是——修为越高，越没有七情六欲。

    他心惊肉跳之际，覆盖肉山的金色开始朝一个地方汇聚，让那里散发出刺目的光芒，像是一颗冉冉升起的太阳。

    大日轮回法相！

    又来？

    许七安趁着那轮大日还没升起，一个阴影跳跃消失不见。

