    这是贝拉特里克斯曾经的家。

    贝拉特里克斯是布莱克家族的女儿，小时候也住在这座祖宅，年轻的时候她和自己的妹妹纳西莎非常受长辈宠爱，因为她们遵守着纯血至上的理论。

    可惜的是。

    现在这座祖宅归属于小天狼星布莱克。

    这个曾经最为叛逆甚至离家出走的家伙，反倒成了布莱克家族唯一的继承人，在许多人看来，小天狼星布莱克无疑是让布莱克家族蒙羞了。

    贝拉特里克斯慢慢走进客厅的时候，她的目光就看到了小天狼星布莱克和哈利·波特，这个女人的眼神里瞬间就闪过了一抹疯狂！

    “贝拉！”

    小天狼星见到她的第一眼就瞬间惊得站起身来，一把将面前的小男孩儿挡在自己的身后，掏出了魔杖指向了自己的堂姐！

    小天狼星的神色有些不安，看着这个披头散发的疯女人，尤其是她的手中还握着一根魔杖：“…你怎么会在这里？”

    “嘻嘻…这是我们的家啊…”

    贝拉特里克斯飞快地摇了摇头，嬉笑着继续道：“我为什么不能来呢？我住在这里的时间可是比你长太多了…”

    “闭嘴！离开这儿！”

    小天狼星一边还要护着小哈利，一边用魔杖指着贝拉特里克斯，沉声道：“现在，立刻离开这里！虽然我讨厌自己的姓氏，贝拉，但是你没有资格姓布莱克了。”

    “嘘，不着急…”

    贝拉特里克斯夸张地竖起一根手指，拒绝了小天狼星的提议，她的目光看向了客厅的其他地方：“克利切呢！我记得克利切那个老家伙应该还活着！”

    伴随着贝拉特里克斯的呼唤，布莱克家族的家养小精灵克利切瞬间出现在了她的面前，它有些欣喜地望着贝拉特里克斯！

    “小主人，您回来了…”

    克利切有些谦卑地低下了头。

    这位布莱克家的小精灵除了小天狼星的弟弟雷古勒斯·布莱克，最喜欢的就是贝拉特里克斯这个布莱克家的女儿，它曾经无比希望能成为她的奴仆。

    “克利切，滚过来！”

    小天狼星布莱克不满地谩骂了一句。

    这一句让克利切根本没办法违反他的命令，不论是克利切多么喜欢贝拉特里克斯成为它的主人，现在它是布莱克家族的家养小精灵，只能听从小天狼星这个主人的命令。

    这就是家养小精灵的天性。

    克利切只能无奈地摇了摇头，一边摇头晃脑地走向了小天狼星，一边也嘟嘟囔囔地骂着什么：“我竟然要效忠一个背叛了纯血统的混蛋，一只格兰芬多的狮子狗…”

    “……”

    小天狼星简直要被这个家养小精灵气死。

    自从他居住在家里的时候，几乎每天都要受气，他们家族的老人遗留下来的照片骂他，克利切这个家养小精灵每天也在说着他的坏话，尽管它不得不服从自己的命令…

    “既然你不想要它，那就把它给我吧…”

    贝拉特里克斯用手里魔杖指着小天狼星，嘴角嬉笑着道：“我刚好缺一个家养小精灵呢…我还是挺喜欢克利切的照顾…嘻嘻…”

    “真的吗？”

    克利切不敢置信地看着贝拉特里克斯。

    这只家养小精灵的眼里简直充满了欣喜，它最想要侍奉的就是贝拉特里克斯，这是它梦寐以求的，对于一个家养小精灵来说，再也没有比自己的主人还喜欢它的侍奉更好的事了。

    “做梦！给我滚过来！”

    小天狼星布莱克理所当然地拒绝了这个要求。

    哪怕他再不喜欢自家的家养小精灵，也不可能就这么抛弃掉它，这是布莱克家族的附属奴隶，何况是把这个家养小精灵给贝拉特里克斯这个最讨厌的堂姐！

    “那我就杀了你！”

    贝拉特里克斯脸上陡然闪过了一抹疯狂！

    这个疯女人在瞬间直接变得恼羞成怒，抬手一道魔咒击向了小天狼星布莱克，她还不敢用索命咒，生怕殃及到那只家养小精灵…

    “哈利，去楼上！”

    小天狼星布莱克推开身边的小男孩儿，一边使用魔咒反击，一边高声命令道：“克利切，立刻带着哈利去楼上！”

    “哈利？”

    贝拉特里克斯脸上变得更加疯狂，竟然朝着小男孩儿发起了攻击：“哈利·波特！小鬼，是叫这个名字没错吧，哈利·波特！”

    就是这个名字！

    让她一夜之间失去了自己的主人！

    让整个食死徒军团分崩离析！

    贝拉特里克斯痛恨着小矮星彼得，也痛恨着哈利·波特！

    “你这个疯子！”

    小天狼星布莱克皱着自己的眉头，将一道道袭来的魔咒打飞！

    过去的时候他们曾经不少次对战过，在伏地魔肆虐的那段巫师战争时期，小天狼星布莱克总是和自己的堂姐交锋。

    然而现在这个女人似乎彻底疯了！

    尤其是听到哈利·波特的名字之后，几乎每一道魔咒都是攻击哈利·波特，这让小天狼星布莱克不把精力放在保护小家伙的身上。

    小天狼星布莱克甚至被这个疯女人气得想要直接一个阿瓦达索命咒终结这场战斗，这个疯女人怎么就一直盯着哈利不放！

    “别碍事！”

    贝拉特里克斯的眼睛瞪得很大，她看着一直阻拦着自己的小天狼星布莱克，率先朝着他使用了不可饶恕咒：“阿瓦达索命！”

    “除你武器！”

    小天狼星布莱克挥舞着魔杖和她交锋！

    一道红光和一道绿芒的魔力交织在了一起，魔力的碰撞立刻引动了星星点点的电光，将整个布莱克家的客厅打得乱七八糟！

    “你这个疯子…”

    小天狼星布莱克神色复杂地看着自己的堂姐。

    “把哈利·波特…”

    在两道魔力的照耀下，贝拉特里克斯眼神中的疯狂渐渐退去，她死死地挺着自己的魔杖，沉声道：“不，现在立刻把克利切交给我！”

    这个时候。

    贝拉特里克斯终于想起了自己的初衷。

    因为她想要做的是保护伏地魔的魂器，而不是在这里拖延时间杀掉一个小东西！

    小天狼星布莱克看了一眼瑟瑟发抖的小男孩儿，又看了一眼旁边那个让他厌恶的家养小精灵，这只家养小精灵和宝库里的无数加隆一样，都只是布莱克家的财产而已。

    小天狼星布莱克不悦地瞪了一眼贝拉特里克斯。

    两个人互相对视着，谁也不愿意退缩，小天狼星一点儿也不知道这场战斗会持续多久，但是贝拉特里克斯是个疯子，万一她的魔咒击中了哈利…

    “……”

    小天狼星布莱克心中已经有了抉择。

    这个男人收回了自己的魔力，注视着自己那个疯疯癫癫又开始嬉笑的堂姐，沉声怒骂了一句：“你这个疯子…带着克利切滚吧！”

    说完之后，小天狼星从地上捡起了一只手套，猛地丢给了家养小精灵克利切，这个意思是还给它自由！

    只要主人丢给家养小精灵一件衣服，哪怕只是一只袜子也能让家养小精灵自由，然而这会被认为是家养小精灵的耻辱。

    克利切抱着那只手套有点儿难过。

    因为它一直侍奉着布莱克家族，结果却被小天狼星布莱克赶了出去。

    然而当贝拉特里克斯朝着克利切招了招手的时候，这个家养小精灵还是朝着贝拉特里克斯走了过去，有些恭敬地亲了亲这个疯女人的脚尖。

    “谢谢您愿意接纳克利切…”

    “没关系。”

    贝拉特里克斯伸手抚摸着它的大脑袋，嘴角忽然冷笑道：“那就把你知道的那件东西在哪儿告诉我吧…我的主人留下的东西…黑魔王的…”

    “…什…什么？”

    克利切有些惊慌地抬起头。

    因为这是它和上一任主人雷古勒斯·布莱克的秘密！

    为什么贝拉特里克斯会知道这件事，它没有对任何人泄露过，而且它也没能做到雷古勒斯要求它摧毁那件东西的任务…

    “……”

    小天狼星布莱克猛地抬起头来。

    这一刻他好像明白为什么贝拉特里克斯要夺走布莱克家的家养小精灵了！

    “克利切…”

    小天狼星布莱克的神色间猛地严肃了起来，死死地盯着那个刚刚被他抛弃的家养小精灵：“你藏了什么东西吗…”

    “那和你们无关…”

    克利切飞快地摇了摇头，它有些惶恐地后退了半步，这个家养小精灵看了看小天狼星布莱克，又看了看贝拉特里克斯，喉咙里忽然多了些哭腔：“那不是你们的，那和你们无关，那是雷古勒斯少爷的…”

    “雷古勒斯？”

    贝拉特里克斯想起了自己的另一个堂弟，嘴角嬉笑道：“看来主人果然是交给雷古勒斯了…但是他已经死了，克利切，把那件东西给我！”

    雷古勒斯·布莱克曾经也是一位食死徒。

    作为布莱克家族的继承人，他也一直备受伏地魔的喜爱，甚至一度被伏地魔异常信任，这一点让人无法辩驳，然而这也让他被自己的哥哥小天狼星十分讨厌。

    “不…不能…”

    这个可怜的家养小精灵一边后退，一边摇了摇头絮絮叨叨地哭着说着话：“克利切不能交出去，克利切要把那件东西摧毁，这是雷古勒斯交代给克利切的命令，但是克利切无论怎么破坏不了它，不论做什么都不能在上面留下来什么痕迹…”

    克利切几乎要退到墙角，它的眼泪大滴大滴地落了下来，哭着继续道：“克利切对不起雷古勒斯少爷，那个盒子上面都是强大的魔法…”

    “雷古勒斯让你毁了它？他知道里面是什么了？”

    贝拉特里克斯的眼眸猛地闪过一道厉芒，她抬手一道魔咒直接把克利切打飞！

    任何伏地魔交给他们食死徒的东西都不应该被破坏，尤其是那件东西还是伏地魔的魂器，不论雷古勒斯是否知情，他让小精灵摧毁那件东西都属于是背叛了伏地魔！

    贝拉特里克斯冷冷地看了一眼小天狼星布莱克：“你的弟弟果然和你一样，都是背弃了主人，背弃纯血的肮脏叛徒！”

    “不要这么说雷古勒斯少爷…”

    克利切飞快地摇了摇头，满脸惶恐却又坚定地想要打断贝拉特里克斯：“你不能说雷古勒斯少爷，他是这个世界上最好的巫师…”

    曾经整个布莱克家族只有雷古勒斯·布莱克对它最好，这也让它在成为了雷古勒斯的家养小精灵后感觉到无比幸福，那是它这辈子都最喜欢的主人…

    “雷古勒斯是叛徒！”

    贝拉特里克斯站在了这个家养小精灵面前，声音有些撕扯般的尖锐：“把东西给我找出来，现在我是你的主人！”

    “…喂，贝拉。”

    小天狼星布莱克的眼神有些晦暗不明，他冷冷地打量着这一幕，冷声道：“让这个小东西把当年的故事说出来，我想知道雷古勒斯干了什么…”

    “那件东西在哪儿！”

    贝拉特里克斯丝毫不理会小天狼星，只是冷冷地注视着克利切！

    “克利切…克利切…”

    这个小家养哭得根本无法动弹，它哭泣着继续说着话：“那个盒子就在阁楼上，克利切不能把它交出去…”

    “阁楼上…是这个吗？”

    一个尖锐的声音出现在了众人的耳边。

    正当所有人都有些疑惑这个家里还有什么人，这个声音从何而来的时候，一个吊坠盒忽然被人丢了下来，径直砸在了克利切的面前。

    “……”

    还在哭泣的家养小精灵飞快把这个吊坠盒抱在了怀里。

    “把它给我！”

    贝拉特里克斯飞快地扑了上去！

    然而一道魔咒直接把贝拉特里克斯打飞了出去，这个女人痛苦地躺在地上嘶吼了起来，她死死地揪着自己的心脏，显然这是钻心咒的效果！

    “彼得！”

    小天狼星布莱克慢慢握紧了自己的手掌，他猛地抬起头看向了楼梯的方向，不出意外那里坐着一个披着斗篷的矮胖身影！

    不需要过多去猜测，小天狼星就直接猜出了家里隐藏的这个人是谁，这是他一生都绝不可能原谅的仇敌，这个背弃了友谊的叛徒！

    小矮星彼得！

    现在他们两个人终于见面了！

