    见到眼前的一幕，王野先是一怔。

    同时他打量了这二人一番。

    却见那身着劲装的男人身躯挺拔，面容刚毅。

    手中一杆长枪寒光烁烁，带着淡淡的血腥之气。

    但是其眉头紧皱，显得颇为狼狈。

    而一旁的孩子虽然个头不小。

    但是手脚皆软，气血也是平平。

    不像有功夫在身的样子。

    见到这一幕，王野开口说道：“老赵啊…”

    “什么情况啊这是？”

    此时王野也被眼前一幕搞蒙了。

    他完全不明白这两个人到底是什么来路。

    “王掌柜…”

    闻言，赵捕头赶忙说道：“我给你介绍一下…”

    “这位是镇远镖局的赵龙骧赵镖头！”

    “此番乃是受冯天阔冯老爷之托, 将其独子送回洛阳…”

    冯天阔？

    此言一出王野心头一动。

    旋即他看着眼前的赵捕头，低声道：“临安巨富冯天阔？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝惊讶的神情。

    冯天阔乃是临安府富商。。

    此人发迹于洛阳，后到临安发展。

    其生意做得极大。

    财帛之丰厚无可比拟，富可敌国。

    俱相传若是将其财富换算成银两, 足足有十几亿白银之巨。

    临安府八成的税收，都是冯天阔一个人支持的。

    “就是他！”

    闻言, 赵捕头点了点头：“赵镖头旁边的那个，就是他的孩子，冯天峰！”

    此言一出，王野登时兴奋了起来。

    却见他看着赵捕头，开口道：“可以啊老赵…”

    “这一阵子没见，你这也是财神爷附了体啊！”

    “居然把这么个金疙瘩带到我们客栈了…”

    “你放心，就冲你有事想着兄弟的份上，我高低得给你介绍個婆娘！”

    话里话外，王野的脸上满是欣喜。

    好家伙。

    临安巨富冯天阔的少爷住在自己这里。

    这待遇。

    堪比善财童子下凡！

    这要稍微抬抬价格。

    自己就能赚的盆钵皆满！

    这简直是天大的便宜！

    “嗨，这不是婆娘不是婆娘的事情…”

    看着王野的神情，赵捕头开口道：“王掌柜，这事我可得提前和你说好…”

    “黑道上盯着这俩人的可不少…”

    “我原本不想管这事，可耐不住府衙老爷和镇远镖局是旧相识…”

    “所以就让我给安排到这里来了…”

    “这可不是俺老赵要给你找麻烦啊！”

    言语间，赵捕头连忙撇清自己的责任。

    “明白！”

    看着赵捕头的模样，王野摆了摆手：“这巨富之后, 有心之人盯上再正常不过…”

    “这都在所难免的事情…”

    “我心里有数！”

    开玩笑。

    不被黑道盯上的巨富那还叫巨富吗？

    越是如此。

    就越是说明眼前之人的含金量。

    “掌柜的…”

    就在此时，一旁的赵龙骧开口说道：“我还是要提醒你一点…”

    “此番追杀我们的可不止一家黑道…”

    “你们若是拒绝，我们也不会怪你…”

    诶！

    不等赵龙骧把话说完, 王野便打断了他的言语。

    却见他看着赵龙骧, 开口道：“赵镖头，你不用再说了…”

    “所谓在家靠父母，出门靠朋友…”

    谷刑

    “这人在江湖呢，讲究的就是一个义字…”

    “我王野最是讲义气的人，就冲你这番话，我肯定要留你们的！”

    “而且，我们这里也是有高手坐镇的，使出了名的安全！”

    说着他转头，开口说道：“阿吉！？”

    此言一出，阿吉登时会意。

    却见他双臂抱在胸前，胸膛一挺，气息吞吐。

    嗡！

    霎时间，一股雄浑的气息扩散而出。

    “圣境！”

    看到阿吉的吞吐劲力，赵龙骧先是一怔：“原来是有如此高手坐镇…”

    “难怪掌柜的敢如此说话…”

    “那是！”

    闻言，王野点了点头：“赵镖头你上金陵城打听打听…”

    “全城上下，哪里有我们客栈来的安全？”

    “您就安心住下就好，只不过这价钱嘛，可能要稍贵…”

    啪！

    不等王野把话说完，一声脆响传来。

    却见一旁的冯天峰将一张两千两的银票拍在了王野面前。

    同时开口道：“这是两千两银子的定钱…”

    “只要王掌柜还能保我们安全，我还可以再追加一倍！”

    他年龄虽小。

    但是这说话的言语却是老气横秋。

    甚至还有几分霸道的气息。

    嘶！

    看到这一幕，一旁的阿吉等人都震惊了。

    娘的…

    到底是临安巨富之子啊。

    这兜里有银票，说话的时候腰杆子就是他娘的硬啊！

    “得嘞！”

    听到冯天峰的言语，王野连忙说道：“冯少爷您放心…”

    “只要你在这客栈里…”

    “就没有人能伤到你半根汗毛！”

    说着，他对这一旁的阿吉开口道：“阿吉，还愣着干什么？”

    “赶紧带二位上楼啊！”

    “知道了！”

    听到了王野的言语，阿吉赶忙带着二人朝二楼走去。

    同时，王野对这白露菡开口道：“小丫头，你愣着干什么？”

    “现在咱们就只接待这两位贵客，免得进来什么人物暗算二位…”

    “再有，李青莲你记住了啊，这个月老赵来这里吃面免费，肥肠给多加！”

    话里话外，王野显得颇为豪迈。

    娘的…

    有两千两银票打底。

    请他老赵吃一个月面算什么？

    “王掌柜…”

    听到了此番言语，赵捕头一把拉住了王野的手：“够意思！”

    “更够意思的还在后面呢！”

    看着眼前的赵捕头，王野开口道：“老赵啊，我刚才不是说了给你介绍个婆娘嘛…”

    “我此番绝对说道做到…”

    “那姑娘和你绝对是天造地设的一对，尤其是对你写话本，那是大大的助力啊！”

    言语间。

    王野的心头不由想起了白府内终日不离荤书的哪位

    这两俩人一个看一个写。

    那才是只羡鸳鸯不羡仙啊！

    ……

    金陵城之外。

    一个身着劲装的汉子看着远处的城池，开口道：“金陵城…”

    “你确定赵龙骧带着那小子来到这里了？”

    “千真万确！”

    此时其身旁的黑衣人开口道：“兄弟們一路尾随，亲眼看到赵龙骧带着那小子住进了醉仙楼之中…”

    哼！

    闻言，这汉子冷笑一声：“居然敢收留他们…”

    “这世间还真有不怕死的掌柜…”

    “给我纠集人手，今晚就踏平醉仙楼！”

