    地底不知多深的黑教廷诅咒池旁。

    荆无际强忍着呕吐感，把笼子的大门打开。

    “你们自由了。”荆无际看着这几位幸存者，眼神阴晴不定，不知是喜是悲，同时在心里暗暗下了个决定。

    “呜呜呜――”在听到这个消息后，被困的几人喜极而泣，如从地狱来到了天堂。

    “小声点！”荆无际下意识的皱了皱眉，这么吵会被发现的，他还没有确定这里是否有其他的人。

    几名幸存者顿时压住了自己的哭声，小声的呜咽着，显然这几人还有理智。

    荆无际探查了周围，在确定没有其他的黑教廷成员后，询问几人：“你们还能自己走吗？”

    那位穿着铭文女子中学制服的少女点了点头，她是刚被抓来的，还有体力支持她行走。

    荆无际看了一眼对方身上的衣服后，便知道这人就是那名失踪的少女――林云儿。

    其余几人都面露难色，纷纷摇了摇头，他们显然已经被关好几天了。

    “那你们先在笼子里呆会，我先带这位姑娘上去，放心，我会回来的。”荆无际只能采用最优解，先带能带的。

    其余几人眼中流露出希冀的神色，希望荆无际能再次回来。

    林云儿走出了笼子，踉踉跄跄的走了过来，尽管身上疼痛难忍，但她还是咬咬牙，坚持着不发出声。

    荆无际把那名黑教廷男子的尸体给扔到了诅咒池里“呲啦”的声音不断响起，很快那名黑教廷男子就面目全非，谁也认不出来了。

    随后把笼子还原成来时的模样，荆无际把身上的压缩饼干给几人留下了。

    他兜帽风衣的内兜里，一直备着压缩饼干，以有备无患，没想到居然在这时起到了作用。

    那几人接过压缩饼干，就着水狼吞虎咽的吃了起来，对能逃出去的信心更大了。

    “走吧。”荆无际背着林云儿，飞快的离开了这里。

    他争分夺秒的赶着路，谁也不知道黑教廷成员什么时候会出现。

    这是荆无际第一次感受到莫大的压力，背负着他人的生命，这种沉重感压在他心头，让他更加的卖力。

    路上，少女怯懦的问了他的名字，似乎想记住自己的救命恩人。

    荆无际当然没有告诉她自己的本名，只告诉了对方“柒”这个名号。

    林云儿当然知道这不是荆无际的本名，但对方不想说，只能作罢。

    这个面容隐藏在兜帽的阴影中，脸上还带着金属面具的人在她心中愈发神秘。

    回去时没有隐藏身影，一直拼命的赶路，这次仅用半个小时便赶回了地面。

    刚出地道，来到铭文女子中学食堂后厨，荆无际便发现地面上有人。

    “什么人？”那人出声问道，听声音是一名女子。

    听到这个声音，荆无际背后的林云儿顿时激动不已，大喊道：“姐！”

    这时荆无际已经来到了地面，一位身披法师袍的高挑女子站在巨眼腥鼠的尸体旁，看对方的长相，确实和他背上的林云儿长相像似。

    对方也注意到了荆无际背上的林云儿，顿时怒气冲天。

    “找死！暴浪·驱逐！”

    一股庞大的元素力聚集在半空中，隐隐约约有无数水雾落在荆无际的脸上。

    林云儿的姐姐身后浮现出一幅蓝色星图，星图是那样的深邃美丽，里面似乎蕴含了无尽的星空。

    “姐姐，不要！”林云儿主动挣开了荆无际，从他身上跳了下来，挡在荆无际面前。

    看到挡在荆无际面前的林云儿，她只好中断了魔法的释放，璀璨的星图瞬间黯淡了下去。

    “为什么么要挡着我？”林云儿的姐姐询问道。

    “是他救了我……”林云儿把这两天的遭遇告诉了她姐姐。

    “对……”把视线从自己妹妹身上移开，刚想道个歉却发现荆无际已经不在原地。

    荆无际当然没时间和她磨叽，既然上面有人守着，能保证林云儿的安全，那他就没必要在等下去了，还有几个人的生命背负在他的身上。

    没救出他们，荆无际便丝毫不敢松懈半分。

    这次荆无际用了遁影全力赶路，仅用了二十分钟，荆无际便来到了诅咒池。

    见没有黑教廷成员的踪迹，荆无际这次打算一次把这些人带走完，以免夜长梦多，为此他在上面还特意拿了一些东西。

    “走了。”荆无际再次打开锁链，里面的四人喜出望外，他们没想到这次回来的这么快。

    “给，你们坐在这些东西上，我拉着你们一块出去。”荆无际把他从后厨里拿的东西递给了四人，那是四块案板，每块的大小都能坐下一个人。

    荆无际用链子把这四块案板绑在了一起，拼成了一大块，足以容下四个人。

    四人吃了些压缩饼干，多少恢复了点力气，走出笼子坐在了这个案板上。

    荆无际拉了拉锁链，确定不会松开后，便把锁链抗在右肩上，用遁影拉着四人前进，尽管前进的速度并不太快。

    荆无际用遁影前行是为了不让这些人看到他身上的惨况。

    沉！实在是太沉了！

    四个人的重量加上与地面产生的摩擦力，压在他右肩上的锁链很快就磨破了他的衣服，没走多久，锁链就磨破了他的右肩。

    换到左肩，情况也没好多久，也是没走多远，左肩的衣服连着左肩膀一起被磨破。

    钻心的疼痛刺激着荆无际，让他脑门一抽一抽的，但他依旧咬牙坚持。

    走了有近一个小时，荆无际终于来到了见到黑教廷两人的洞穴，此时他的两个肩膀已经血肉模糊了，锁链一直磨损着伤口，剧烈的疼痛让他脑门冒出豆大的汗珠，汗如雨下。

    他在路上使用时间最长的右肩，在伤口处已经能隐隐约约看见森森白骨。

    而他的双手早已被磨破，锁链上粘着他的血液。

    但荆无际没有放弃，因为他已经决定了要背负起这几人的生命，那么这些人生命的重量就应该被他的肩膀担负起。

    也不知道自己怎么了，就脑子一热便要背负起这四人的生命，也许是看到他们想起自己在那无尽黑暗中的经历了吧。

    荆无际自嘲地笑了笑，握紧了手中的锁链，上面已有斑斑血迹。

