
            

                    ：[]
                ！！

            
                他杨叶，从来都不怕事！

    就这样，杨叶来到了一楼，在一楼，他见到了一名中年男子。中年男子坐在一张酒桌前，看到杨叶，他做了一个请的手势。

    杨叶坐在了中年男子的面前，“这是要跟我讲道理吗？”

    “道理？”

    中年男子笑道：“那是什么？能吃吗？”

    杨叶道：“我就开门见山了！要谈，我与你们谈，要打，我随时可以与你们打，并且可以奉陪到底。谈，打，你们选！”

    中年男子笑道：“阁下很自信！”

    杨叶道：“多说废话，没有任何意义。给我答案吧！”

    中年男子看着杨叶许久，然后道：“这一次，阁下在城门口公然杀我冷家的人，众多势力都看在眼里，如果就这么算了，我冷家脸面实在是不好看啊！”

    “冷家？”杨叶眉头微皱。

    中年男子点了点头，笑道；“阁下也听过我冷家吗？”

    杨叶点了点头，“听过。”

    中年男子看了一眼杨叶，“那不知阁下属于哪一方势力。”

    杨叶笑道：“散修一个，没有任何背景后台，所以，你们尽管放心出手。”

    闻言，中年男子眼神渐渐冰冷了下来。

    咄咄逼人啊！

    这一刻，中年男子心中已经有了杀意。泥菩萨还有三分火气呢，杨叶如此咄咄逼人，这已经不是单纯的目中无人了。

    这是在藐视！

    藐视他，藐视冷家！

    思至此处，中年男子站了起来，“既然这样，那就由我陪阁下过几招吧！”

    说着，他看向了一旁柜台的一名老者，“邢老，借此地虚空间一用！”

    不远处，那名邢老淡声道：“一枚界晶！”

    中年男子笑了笑，屈指一点，一枚界晶落在了那邢老面前。

    邢老收起那枚界晶后，右手一挥，刹那间，杨叶与中年男子面前的空间微微一颤，很快，杨叶与中年男子消失不见。两人再次出现时，已经在一片虚拟空间之中。

    中年男子看向杨叶，他双手微微抬起，身上，一股强大的气息震荡而出。

    四界！

    四界巅峰强者！

    中年男子看着杨叶，“不管阁下是何身份，来自哪一个势力，既然敢”

    杨叶突然道：“没有必要废话了！”

    声音落下，不远处的杨叶突然消失在原地，在杨叶消失的那一瞬，一缕剑光在场中一闪而过。

    看到这缕剑光，那中年男子眼瞳骤然一缩。

    而此刻，杨叶已经在中年男子的身后。

    中年男子目光呆滞的看着前方，那一剑，好快好快，快到在切开他脖子的那一刻他才反应过来。

    好强的剑修！

    这是中年男子脑中最后的一个念头！

    杨叶右手一招，中年男子手指上的纳戒落在了他手中，里面，界晶足足有十枚！

    收获不错！

    杨叶收起纳戒，抬头看向头顶，“可以结束了吗？”

    沉寂一瞬，空间一阵变幻，很快，杨叶回到了自己原本所坐的位置。

    而在他面前，那中年男子脑袋已经不见，但是身体还坐着。

    杨叶拿起桌子上茶杯轻轻抿了一口，“有点苦！”

    说完，他起身，转身走向自己的房间。

    远处柜台前，那邢老看了一眼杨叶，然后道：“阿碧，收拾一下！”

    一名女子走了出来，正是之前招待杨叶的那名女子，女子走到了那中年男子尸体前。

    “给冷家送回去！”邢老道：“记得，要一枚界晶做运送费！”

    阿碧微微点头，然后带着那具尸体离开了这酒楼。

    柜台前，那邢老双眼缓缓闭了起来，脑中，是刚才那一剑！

    过了许久，邢老突然开口，“很快！”

    杨叶回到房间后，直接进入了鸿蒙塔。

    回想之前那一战，杨叶觉得还是有些不足的地方，虽然他一剑秒杀了那中年男子，但是，他感觉还是少了点什么。

    “信念！”

    这时，剑经出现在了他的面前，“之前那一战，你信念还不够强，还不够坚定，在你内心深处，你觉得自己可能无法一剑击杀一位巅峰四界强者。你内心深处的这点动摇，让得你的剑并没有达到自己的极致。”

    信念！

    闻言，杨叶恍然大悟。

    如剑经所言，刚才那一剑，他这信念还不够坚定！即使他无法一剑斩杀一名四界强者的，但是，在既然一定会出剑的情况下，他应该有着那种无敌的信念！

    我这一剑，要杀人！

    所谓的信念，其实普通人都有，就好比许多人在绝境时，往往会爆发出无穷的力量。因为那个时候，他们视死如归，他们想活着！

    这就是他们的信念！

    这时，剑经突然道：“如果没有别的事情，早点离开这里吧！”

    “为何？”杨叶有些不解。

    剑经淡声道：“你这性格太冲，在这里待久了，对你来说并不是好事！”

    杨叶想了想，然后点了点头，“不会在这待太久，等我搞清楚了这里的具体实力后就会离开。”

    “为荒族吗？”剑经问。

    杨叶摇头，“以荒族的实力，他们若是搞不清楚这战界的实力，那他们还打个锤子。我这么做，为的是我。你也看到了，永恒国度对小白那是势在必得，我必须得做最坏的打算啊。对永恒国度多了解一些，对我就越有好处！”

    剑经想了想，然后点了点头，“尽量别待太久！”

    她是真的有点担心了！

    杨叶脾气有些火爆，在这个地方一旦闹起来，后果很严重。

    接下来的时间里，杨叶不断在琢磨自己的剑域以及自己的飞剑，特别是飞剑，他的飞剑现在在剑域内真的可以用神出鬼没来形容！

    即使是剑经，也对那飞剑赞不绝口！

    而现在，他的肉身马上就可以达到两界，只要达到两界，他的境界也就会跟着达到两界，那时，他的实力又会增强许多。

    就在这时，杨叶突然离开了鸿蒙塔，门外，敲门声响起。

    杨叶道：“进来！”

    门打开，来人正是那阿碧。

    阿碧看了一眼杨叶，然后道：“叶公子，这里有一个地下交易会，你有兴趣去看看吗？”

    “地下交易会？”杨叶道：“有超神器吗？”

    阿碧表情僵硬了起来。

    超神器？

    阿碧狐疑的看了一眼杨叶，这家伙脑子不会是坏了吧？超神器，就算是在永恒国度，怕是都不会超过两只手。这种神物，都掌握在那些超级势力之中，人家怎么可能拿来卖？

    “没有超神器的话，神器有吗？”杨叶又问。

    阿碧想了想，然后道：“神器的话，有时有，有时没有，完全看运气。”

    杨叶想了想，然后道：“那我去看看！”

    而这时，阿碧却道：“叶公子，想要参加这个地下交易会，必须要有足够的资产证明，恩，只有叶公子拥有五十枚界晶，就可以参加！”

    杨叶看了一眼阿碧，“话说，你们不会是开黑店吧？想把我骗去，然后打劫我？”

    阿碧满脸黑线，“叶公子，你去打听打听我们醉客居的信誉，我们是做长久生意的。”

    杨叶讪笑了笑，“抱歉，是我黑店遇多了，现在有点怕了。”

    阿碧微微点头，“叶公子担心也是正常的，不过，我们醉客居从来不做那种事情。恩，杨公子若是要去的话，还请证明你是否有五十枚界晶，或者，拥有神奇亦或者别的什么宝物。”

    杨叶右手一挥，五十枚界晶出现在了他面前。

    杨叶笑道：“够了吗？”

    阿碧看了一眼杨叶，“够了！叶公子请跟我来！”

    杨叶跟着阿碧来到了地底，准确的说是来到了一条地下街道，街道宽数十丈，长却不过百丈。

    在这里，众人皆是穿着黑袍，身上气息内敛，谁也不认识谁！

    杨叶在阿碧的建议下，也弄了一件黑袍穿着，按阿碧的说法就是，许多人之所以来这里交易，是因为他们的东西都见不得光！

    比如，杀人越货得来的东西！

    将杨叶送到这里后，阿碧就转身离去了。这个地方，不是她能多待的。她离开时，收了杨叶一枚界晶作为入场费！

    这一刻，他才发现，自己真的还只能是一个穷人，这些做生意的，才是真正的土豪啊！

    收回思绪，杨叶扫了一眼四周，人不是特别多，只有寥寥三十来人，而且，不时有人离开，不过，也有人从上面下来。

    除此之外，这街道很安静，一点声音也无。

    过了一会，杨叶走到了他面前不远处的一名黑袍人前，在黑袍人面前，摆放着一个白色玉碟，玉碟之上，有淡淡白光缭绕。

    伪神器！

    杨叶摇头，对这没什么兴趣，于是，他又走到了下一个黑袍人面前，这个黑袍人面前，摆放的是一柄匕首，很短，但是却很锋利！

    不过，也是一柄伪神器！

    这种匕首，若是让诛碰一下，瞬间就会成为虚无！

    杨叶摇了摇头，继续往下看，然而，在看了四五个摊位后，都没有发现好的东西。

    有些失望！

    杨叶摇了摇头，正要离去，而就在这时，剑经突然道：“左边，第二。”

    闻言，杨叶停下脚步，转头看向左边那第二个摊位，那黑袍人面前，摆放着一枚拳头大的珠子。

    内丹！

    “这是主境阶别妖兽的内丹！”剑经突然道。

    闻言，杨叶眼睛亮了起来！           
            