
　　“你醒啦。”

　　也不知道昏迷了多久，苏格终于睁开了眼睛。

　　发现自己此时正躺在一张木床上。

　　而面前说话的人，是一个大约二十几岁的年轻男子。

　　不过奇怪的是，明明这男子才二十几岁的模样，身上却有一股暮气沉沉的明显气息。

　　“你是谁？”

　　“我叫无名。”

　　“无名？你就是无名？”

　　这个时候的无名还挺年轻的，不到三十岁。

　　毕竟这会的时间线是十几年前。

　　但身上那股死寂般的气息，却跟后来的他没什么区别。

　　可能跟他的经历有着密不可分的关系。

　　这哥们从一出生就被相士断定命犯天煞孤星，会克死身边的人。

　　然后还真被他克死了八位剑道师父。

　　虽说事实上这八个剑道师父的死跟他并没有太大干系。

　　但别人乃至包括他自己，一直都觉得是因为他的原因。

　　再到后因为他屠杀整个武林高手，导致中原武林被东瀛绝无神入侵。

　　虽说后来他出手赶走了绝无神，但还是让中原武林承受了不小的伤害。

　　再再到后来，因为他结仇太多，一个不小心，哎哟，死老婆了。

　　但又找不到仇人报仇。

　　最后导致心灰意冷，退出江湖。

　　按照苏格的理解，这货就是抑郁了。

　　毕竟整天沉浸在悲痛之中，不抑郁才怪。

　　“你已经昏迷了大半个月了，能醒来也是命大。”

　　“哦，是你救了我？”

　　“嗯，路过海边的时候看见了，顺手把你带回来。”

　　顿了顿，无名看着苏格继续说道，“你双臂染了火麒麟的血，灼伤的厉害，需要继续修养一段时日，如果你能挺过去的话，或许能因祸得福也说不定。”

　　苏格这才发现，自己的双臂已经变成了焦黑状态。

　　动弹不得，而且颇有痛感，要不是自己的身体被强化过，估计会痛不欲生。

　　不过还好，如今的痛苦程度还在他的承受范围内，不算什么大碍。

　　过段时间等灼伤的皮肤掉落后，估计就能跟于楚楚她爹地一样，长出一条“麒麟臂”出来。

　　不过看自己现在这状态，应该是两条麒麟臂。

　　苏格此时不知道应该高兴还是悲伤，玛德，居然一下子撸出两条麒麟臂出来。

　　他当然不至于挺不去，以他的实力，挺过去还是不难的。

　　不过唯一让他担心的是，他记得自己好像还喝到了一点麒麟血。

　　按照老聂家的前车之鉴，喝到麒麟血后，是会发狂的。

　　苏格可不像自己变成疯子，这踏马也太操蛋了吧。

　　仔细琢磨了一下，苏格突然想起“龙脉”这玩意好像有镇压麒麟血发作的功能。

　　那看来凌云窟必须得尽快去一趟了。

　　而且离系统规定的三月之期已经过去了大半个月，必须得尽快去一趟才行。

　　不过现在这状态，连下床都做不到。

　　苏格只能无奈的叹了一口气。

　　另外，以自己现在实力，去凌云窟，貌似还是有点勉强。

　　这时，他突然看向对面的无名。

　　对哦，这无名老哥貌似也是绝顶高手一枚，何不忽悠他一起去凌云窟走一遭？

　　“内个，无名兄，凌云窟听说过没？”

　　“听说过。”

　　“有没有兴趣一起去探个险？”

　　“没兴趣。”

　　说完直接转身离开了。

　　苏格：“......”

　　——<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　另一边。

　　天下会总舵。

　　“那个姓苏的家伙找到了吗？”

　　“回帮主，还是没有找到。”文丑丑一脸心虚的禀报道。

　　雄霸脸色凝重，沉声说道，“给我继续找，生要见人死要见尸。”

　　“是！”文丑丑赶紧答应道。

　　话虽如此，但雄霸心里也是很清楚，大半个月都找不到人，估计是很难再找到了。

　　最后，只能无奈的挥了挥手，让文丑丑退下。

　　然后自己一个人坐在宝座上，眼神飘忽，心里不断的犯嘀咕，“那个家伙究竟是何方神圣？”

　　脑海中之中浮现当时苏格飘逸的身影。

　　那轻功水平，雄霸自认为自己的“风神腿”造诣已经很高了。

　　但和苏格当时展现出来的水平相对比，自己还是明显有些不如的。

　　这让他一直耿耿于怀。

　　另外，那威力巨大的掌法，又是什么顶级功法？

　　雄霸每每想起，皆是心痒难耐。

　　甚至怀疑自己的“三分归元气”都比不上那刚猛无匹的掌法。

　　这让他很纠结，很妒嫉。23sk.Com

　　心里想要得到对方轻功和掌法的念头愈发强烈了起来。

　　就这样，雄霸坐在宝座上思量了大半天。

　　直到文丑丑再次进来，他才醒悟过来。

　　“帮主，天色以晚，该歇息了。”

　　雄霸这才意识到自己居然发呆了这么久，此时都已经到了深夜了。

　　摇了摇脑袋，雄霸苦笑了一声，说道。

　　“也罢，先不想他了，眼下当务之急应该是尽快扩展地盘，我天下会一统武林，势在必行！”

　　“帮主说的是。”

　　“对了，步惊云和聂风现在如何了。”

　　“正在勤加练习武艺。”

　　雄霸听完后微微一笑，抚须点头道，“那就好。”

　　然后喃喃自语道，“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙，一遇风云便化龙，哈哈哈......”

　　和原著剧情一样，雄霸收了步惊云和聂风为徒，以为应了泥菩萨的批语，心中十分酸爽。

　　虽然找不到苏格，暂时无法得到他的功法秘籍，但好在得到了“风云”。

　　雄霸一直坚信泥菩萨的批语，“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙。”

　　他相信，只要等待聂风和步惊云成长起来，他一定能借此成就霸业。

　　到那时，区区一个苏格，倒也不是什么大威胁。

　　雄霸抬头看向天穹，黑夜之中点点星光闪烁。

　　天地之大，无穷大。

　　一时之间竟是让人不禁心情豪迈了起来。

　　雄霸自认为自己乃一方霸主，一代枭雄。

　　但最近却为了一个突然冒出来的家伙，处处担忧。

　　“难道是我怕了？”

　　这念头一起，雄霸顿时虎躯一震。

　　“不！我雄霸，一生无所畏惧！”

　　“区区一个毛头小子，又有何惧哉！”

　　“我，雄霸，当踏遍天下无敌手，谁也不能阻挡我。”

　　“挡我者死！”

　　突然，雄霸手中凝聚出“三分归元气”。

　　猛地一掌推向前方。

　　轰的一声。

　　前方建筑物瞬间被炸成了废墟。

　　“我才是最强者，哈哈哈......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局忽悠李世民下副本屠龙更新，第73章 雄霸，你又在装逼了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">