    苏浩的声音无比的肯定，充斥着无穷的自信，他说能，就能！即便是丹无双的伤势，比起他想象的可怕，药尊暗中下了奇毒，导致生机无法逆转的流逝。

    他，依旧肯定！能！“可笑！”

    药尊冷笑道：“若是他那颗半步神灵丹还在，兴许还有一丝机会，可惜啊，他已经没有了。”

    丹无双为救苏浩，拿出了一颗半步神灵级丹药，交给了外院院长，不过，后者却出尔反尔了。

    “可惜了。”

    外院院长淡淡道，目中的冷意，毫不掩饰。

    半步神灵丹，在这外院根本不存在，纵然是那内院之中，也只有少数几人可以拿到。

    能炼制出那种丹药的，更是不超过三人。

    那三人的地位，高贵无比，即便是外院院长，都不可能请动他们。

    事实上，内院那些至尊，也要在那三人面前留些面子。

    他们虽然战力不如，但一手可怕的炼丹术，震惊虚神界，甚至能靠丹药，施展出各种可怕的法。

    达到神灵级，丹道可不是只能炼些丹药来吃，可以做到事情很多。

    熔炼一方小世界也是存在可能的。

    “我能！”

    而在他们冷笑之中，苏浩的声音再度响起，顿时让得全场都是寂静下来，以一种不可思议的眼神望着苏浩。

    你，[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]能？

    下一刻，轻微的嗤笑声响起，苏浩可怕，大家都承认，但你能炼制半步神灵级丹药？

    这绝对是大言不惭。

    毕竟，想要达到那个级别，修为最低也要达到合道巅峰。

    只有达到这个层次，神魂之力，才有机会堪比神灵。

    事实上，很多人都是修为步入到了神灵，才有资格炼制出半步神灵级丹药。

    苏浩什么修为？

    合道四重，还是五重？

    他的神魂根本达不到要求。

    “见到过大言不惭的，却从未见到过你这般大言不惭的，你去问问丹无双，他有那个资格吗？”

    药尊冷笑道，对苏浩的话，当成了最大的玩笑。

    事实上，丹无双也是摇起了头，他看重的是苏浩的天赋，真的本事自然是还达不到。

    若是五年，十年之后，苏浩有机会，他相信，现在，他一万个不信。

    然而，苏浩对他们狐疑的眼神，根本未曾多看一眼，直接便是取出了一尊黝黑的大丹炉。

    那丹炉一亮相，立刻吸引了全场的注意，从黑色的大丹炉上，散发出一股可怕而浩瀚的气息。

    丹炉一人高，鼓肚，在那丹炉的鼓起的大肚子上，绘制着道道神纹。

    准确的说，那些神纹不是绘制，而是天然存在。

    “叶丹师的炉，先天神金炉！”

    丹无双眼睛一亮，露出浓浓的激动，这是叶修的那尊丹炉。

    当年叶修在虚神界名声很大，以他的丹道造诣，神灵下，无人可以相比。

    即便是神灵级算上，他也足以位列前十大之列。

    而他手中丹炉，便是一块先天神金打造，而且打造了足足九九八十一年方才形成。

    这尊炉，比起一般的神灵级道丹师所用之炉，都是相差不多了。

    这更加证明，苏浩得到了叶修的宝藏，全部！“好可怕的炉，我的炉与之一比，天差地别。”

    药尊目中忍不住的射出贪婪之色，暗暗说道。

    这尊炉，对炼丹师来说，绝对是拥有着天大的诱。

    惑。

    “可惜啊，落在了废物手中。”

    药尊嫉妒，战力也许不如苏浩，但炼丹上，他自信十足。

    事实上，在他看来，自己身边的徒儿出去，都可以在炼丹上横扫苏浩。

    这般想法，也充斥在每个人的心中。

    炼药，苏浩不行！然而！苏浩抬手，一道金色的烈焰汹涌而出，进入丹炉之中，散发出一股浩瀚的气息，传达出一种可怕的信号。

    顿时，全场再次震惊！尤其是药尊与丹无双，眼睛都直了。

    身为炼丹师，他们自然感觉得到，那金色烈焰之中散发出的气息代表着什么。

    这是天级极品道丹师!

    “这怎么可能，你，你的修为才是合道四重啊……”药尊震惊，眼神之中带着无比的骇然。

    这像是见到了奇迹，最不可思议的奇迹！“苏浩，你……到底为什么？”

    丹无双一样意外，合道四重，散发出的炼丹师气息，却是天级极品。

    这样的造诣，已经是远超他，他甚至都觉得，让苏浩拜自己为师，实在是一种强人所难。

    “原来如此。”

    忽而，他又是意识到了什么，难怪苏浩一直不答应，原来他的本事，已经达到了如此地步。

    别说让他拜自己为师了，就是当自己的师父，那也是绰绰有余。

    然而，苏浩还真的在他绝望的时候，喊了他一声师父。

    “难得。”

    丹无双吐出两个字，心中对苏浩的评价更高，有这样的本事，却还是低下头叫他师父。

    这个小子，情比金坚！“那又如何，他只是天级极品而已，即便再可怕，也炼制不出半步神灵丹！没机会！”

    外院院长冷喝。

    “对，没机会！”

    药尊补充。

    苏浩做到的真的可怕，但再可怕，也达不到半步神灵地步，那一步，便是隔着一层天。

    难以跨越！“苏浩，修为提升一些，我虽然掌控你的身躯，但还需要你的修为辅助。”

    叶修的声音响在苏浩脑海。

    他神魂突破，堪比神灵！以他的炼丹造诣，练出半步神灵丹，有很大的机会。

    但毕竟是一道神魂，借助苏浩的肉身施展，还是要依靠苏浩的修为。

    合道四重，太低！“轰！”

    而在他声音落下后，苏浩的修为，便是犹如变戏法一般，直接是提升了一个层次。

    合道五重！被连续三次洗礼，苏浩的天赋可怕无比，再加上他身上有叶修的海量丹药资源，想要突破，随时可以。

    突破一层，简单容易！连续突破，也不是难事！这就是他现在的可怕！而这般气息散发，使得那场上本就震惊的众人，再次意外，眼球差点从眼眶之中蹦跶出来。

    简直怪物！外院院长，药尊，全部呆了，他们见到的可怕天骄绝对不少，但如苏浩这般的，绝对是第一个。

    前无古人！而对此，苏浩的脸色却是淡定非凡，随意说道：“需要的话，我可以再突破一个层次。”

    

