    第132章 天梦冰蚕的出现

    极北之地，外围之地。

    这里是极北之地的外围地域，在这一片地方，生活着很多的低级魂兽，这样的一些魂兽，实力不仅低微，而且更是宛如蝼蚁一般，渺小如尘埃。

    不过，正所谓世界之大，无奇不有。

    虽然这里是极北之地的外围圈，但即便是如此，这里也是生存着不少的魂兽，虽然很多魂兽的实力不济，但这却是一个事实。

    毕竟，有的时候，事实总是令人无法反驳的。

    你要是敢反驳事实的话，便是一种十分愚蠢的决定。

    要知道，事实之所以被称之为事实，便是因为其特别的真实性。

    正是因为这样，才没有人敢去反驳什么。

    不过，抛开这些不谈的话，在这外围圈中，倒是生活着一个十分特殊的魂兽。

    这个魂兽不仅弱小不堪，而且还具备一身百万年级别的超级修为，她他的存在，可以被称为是整个极北之地的一个传奇。

    只是因为，只要是能够得到这只魂兽的话，便是可以得到诸多的好处。

    而一旦拥有了这些好处，便是可以直接成为一个强者！

    正是因为这样的一个令人几乎眼馋的诱惑，也是令得这一只魂兽的名气极为的响亮，几乎达到了一种众所皆知的地步。

    甚至，严格一点来说的话，在整个极北之地当中，没有一只魂兽没有听说过他的存在。

    而这只魂兽多么名字，则是叫做天梦冰蚕。

    天梦冰蚕这只魂兽虽然在极北之地被称之为垫底的存在，但即便是这样，也是有着无数的人希望将之给抓到。

    一旦将之抓到的话，便是可以将其全身的力量给吸收而来。

    一旦吸收的话，便是可以直接提升修为。

    这样的一只魂兽，没有人不希望得到。

    没有人！

    而这，便是天梦冰蚕那致命一般的诱惑之力了。

    “嘿嘿嘿，哥好幸福啊，哥只要一直躲在这里，便是没有人可以发现我了，嘿嘿嘿，等我吃够了万年的寒冰精髓，哥就是大陆之上最强大的精神系魂兽了，嗷呜，哥真是太伟大了。”一块极其深厚的冰层之下，一只体型硕大的蚕宝宝躲在这里，在他面前呈现而出的，乃是一望无际的万年寒冰精髓。

    要知道，万年寒冰精髓在极北之地一直被视为至宝，这种东西，对于冰系魂兽来说，十分的珍贵。

    哪怕只是普通的魂兽得到了万年的寒冰精髓，也是蝼可以直接性的提升不少的力量。

    而这种力量的提升，那是完全没有丝毫的副作用的。

    这样的一种神奇的功效，令得极北之地的无数魂兽，都是十分的的向往。

    这种向往，甚至是达到了一种狂热的地步。

    毕竟，能够出现万年寒冰精髓的地方，实在是太过于稀有了。

    可以好不夸张的说，在整个极北之地当中，能够找出存在万年寒冰精髓的地方，甚至不超过三个。

    而这，便是可以看出万年寒冰精髓的珍贵了。

    “嘿嘿嘿，听说极北之地之中有个叫做冰帝的家伙，听说好像还是很好看的样子，这样的存在，将来若是可以成为哥的女人就好了，嘻嘻嘻，哥可是史无前例的百万年魂兽啊，谁敢忤逆我？”天梦冰蚕在内心当中幻想道，一边想着，他一边将眼前的一块万年寒冰精髓直接吃掉了嘴中。

    这些万年寒冰精髓之中，蕴含了庞大的寒冰气息，在这些恐怖的气息之下，能够极大程度的增强一个冰系魂兽的修为。

    不得不说，这种恐怖的能力，也是堪称逆天一般的存在了。

    “算了，不想这些了，哥还是继续吃万年寒冰精髓吧，只要把这些精髓给吃光了的话，我的实力便是可以更加的稳固了，到了那个时候，哥便是无敌的存在了，嘿嘿嘿。”心中嘿嘿一笑，天梦冰蚕的眼中闪过一些兴奋之色，内心狂喜无比。

    心中一番想法闪过之后，天梦冰蚕也是没有过多的犹豫什么，继续抱着一块寒冰精髓啃食了起来。

    不得不说，这些万年寒冰精髓之中蕴含的庞大的冰系能量，那也是十分的恐怖。

    若是一只普通的冰系魂兽可以将一块万年寒冰精髓之中的能量全部吸收的话，在实力这个方面上，至少可以提升好几万年。

    而这，便是万年寒冰精髓的强大之处。

    这样的一种天材地宝，试问一下，有谁不想将之得到呢？

    恐怕没有人！

    这样的一种东西，但凡是个人，都想得到。

    这种诱惑力，堪称恐怖！

    不过，就在这个时候，天空之上，忽然有着一道不太清晰的声音传来。

    “好了，就是这个地方了，我感受到了在这下面的一片区域之中，蕴含着庞大的冰系能量，若是我猜测的不错的话，天梦冰蚕应该就是藏在这个地方了，看我的厉害，寒冰之掌！”看着下方的这片空间，冰帝冷艳的脸颊上略显平静，淡淡的声音中，透露着一股冰冷之气。

    这样的一种冰冷，那是无法用语言来形容的。

    这种冰冷之气，甚至可以深入到骨髓之中，令人不寒而栗。

    在冰帝身旁，曹炎和雪帝以及小舞三人也是站立于此，每个人的脸上都是有着平静之色，看上去，极为的平静。

    这样的一种平静，就给人一种很平淡的感觉。

    反正不管怎么说，至少这样的一种感觉不会让人感觉到丝毫的不舒适，很让人舒服就对了。

    “太好了，冰冰宝贝，既然已经找到了地方，那便直接把这个地方给打破吧，既然天梦冰蚕藏在这下面，那就直接把他给找出来，找到之后，便是让他死。”曹炎看了一眼身边的冰帝，淡淡的声音随之响起，声音之中，有着温柔之气。

    别的不说，这样的一种温柔语气，不管是什么样的人听到了，都是不会感觉到任何的不舒服。

    反正总得来说，像曹炎这样的儒雅少年，便是具备了这样的一种气质。

    这种气质，反正就是很让人敬佩就对了。

    闻言，冰帝也是没有犹豫什么，她轻轻的点了点头，然后便是玉手抬起，双眸之中，带着一抹坚定之上，望着下方的一片区域。

    在这片区域之中，蕴含了庞大的冰系能量，冰帝可以肯定，在这里面，一定藏着天梦冰蚕。

    随着一双玉手的缓缓抬起，只见得在冰帝的那一双宛如白玉一般的手掌之上，忽然之间，竟然有着淡淡的白光覆盖而上，看上去颇为的不凡。

    随着白色光芒的覆盖，冰帝的玉手之上，忽然涌现而出了庞大的力量，力量之强，甚至达到了一种令人咂舌的地步。

    恐怖如斯的力量。

    “天梦冰蚕，给我滚出来吧。”

    旋即，冰帝玉手轻轻一抬，一道足足有着数十丈之大的寒冰玉手，竟然是直接朝着下方的一片空间狠狠而去，带着毁灭般的力量。

    甚至是令人窒息！

    太强了！

    轰！

    一声巨响传来，下方的空间顿时被炸开了一个巨大的缺口，无数的寒冰碎屑飘荡而起，散落在了天空之上。

    这样的一种场面，简直神奇的不可思议。

    随着声音的响彻，躲在冰层下面的天梦冰蚕也是直接被炸了出来。

    这一刻，天梦冰蚕终于是显露了原型。

    空气，变得凝重了起来。

    (本章完)

