    送走了得到满意答复的艾登公爵，稍微松口气的安森转身回到房间，“正巧”撞见一直躲在会议室外面的卡尔·贝恩，有点紧张的盯着他。

    “成了？”

    “成了。”安森拿过一瓶朗姆酒咬开瓶塞：

    “艾登公国退出卡林迪亚，同时答应等到我们和图恩对密斯特大公国开战的时候出兵；条件是密斯特的领地，艾登要拿走三分之一…对我有点信心行不行？”

    “我的副司令大人，我对您特别有信心。”

    卡尔拿过酒杯用力一推，木质的马克杯在长桌上滑向安森：“我就想知道，您打算怎么和您那位亲戚解释这个？”

    “解释？”安森稳稳的接住杯子，给自己的参谋长斟了满满一杯朗姆酒：

    “没啥好解释的——我就这么干了，图恩要么接受，要么不接受，就这么简单。”

    “哈？”瞪大眼睛的卡尔接过他递来的朗姆酒：

    “可…图恩可是我们最重要的援助，这么一句话不解释是不是也太……”

    “很快就不是啦。”安森拿着酒瓶，叹着气在卡尔身旁坐下：

    “我们，可能在瀚土待不了多久了。”

    待不了多久…卡尔表情一愣，然后迅速猜到了某种概率很大的可能：

    “你是说总主教的亲…路德维希·弗朗茨少将？”

    安森无奈的点点头。

    原本在鹰角隘口失利不得不放慢进攻脚步，注定会在接下来战斗中受挫的南部军团，结果在攻入伊瑟尔精灵王国腹地之后空前的顺利，简直如入无人之境。

    从边境撤入腹地的伊瑟尔边境守军，还有各地精灵领主们的私兵…就像假装看不见南部军团的存在一样，主动将他们放进防线，在王家领地上一路攻城略地，烧杀抢掠，直逼伊瑟尔王庭。

    原本安森以为这场伊瑟尔惩戒战争至少持续一年的时间，现在看来…嗯，如果一切真的像路德维希战报上说的那么顺利，那最多也就是半年。

    当然，这里面有问题，恐怕要牵扯到“十三评议会”和伊瑟尔王室，地方守旧派和教会狂热派之间的明争暗斗…但整件事对克洛维的唯一影响就是，伊瑟尔精灵王可能很快就会投降了。

    一旦对伊瑟尔精灵的战争结束，风暴师也就没办法继续赖在瀚土不走了；而如果克洛维真的从瀚土看到了某种潜力，那就更不会然让一个征召兵团驻扎在这里。

    “所以你打算快点结束瀚土战争？”卡尔皱着眉头，端起杯子喝了一大口：

    “捞一笔大的，然后撤？”

    “嗯…不过也只是个备选方案，并不一定会用。”把玩着酒瓶，安森似笑非笑的看着卡尔：

    “毕竟都只是口头约定，到时候会发生什么谁也说不准——就按我的观察，那位艾登公爵也不像是会乖乖遵守绅士协定的。”

    “嗯。”卡尔深以为然的点点头：“毕竟你俩谁也算不上绅士。”

    安森翻了个白眼，拿着酒瓶和卡尔碰了下杯，两人一饮而尽。

    ……………………

    谈判顺利结束后，五千人的风暴师没有耽误时间直接入驻绿茵谷，并按照约定，从艾登军团手中接管了南城墙、仓库和直至城镇中心为止的半个城区。

    不过这份一枪未放就得到的战利品，并没有让风暴师的官兵们感到任何兴奋——到手的城区，全都早被艾登军团洗劫一空了，而且还让火炮统统炸成了危房…连能住人的地方都没有几个。

    一阵草草收拾后，风暴师也仅仅清空了唯一的仓库据点和周围的街道，但这些区域也不够安置五千人的军队…最后也只能在仓库周边安置最精锐的掷弹兵团，剩下的部队则依然像城外攻城阵地上一样，在一片废墟瓦砾的城区内分批驻扎。

    直至深夜，终于让所有部队都在城内安顿下来的安森，满脸疲惫的回到了自己的房间。

    平时这些琐事都是小书记官和卡尔负责的，可现在艾伦·道恩不在，整个风暴师参谋部基本上只有忠心耿耿的参谋长一个人…再把工作全扔给他，的确多少有点不太厚道。

    推门进入房间，屋内已经被警卫连的士兵提前收拾过所以显得很空旷，只有一张书桌，一张床和一些杂物而已，封闭的室内还能闻到淡淡的霉味和血腥味。

    打着哈欠的安森走到书桌旁，拿起上面的文件和新送来的报纸草草翻了几眼，准备上床睡觉，等明天再处理。

    就在这时……

    嗯？！

    灼烧般的刺痛感，毫无征兆的从心脏的位置袭来。

    精神恍惚的安森瞬间清醒，煤油灯下他的影子微微一颤。

    有人…不对，是有施法者。

    而且就在自己屋内！

    身影微颤的瞬间，右手依然拿着未放下的文件，插在衣兜内的左手“啪！”的一声掰响了食指的关节。

    微微的刺痛感从太阳穴传来，房间内每个角落的的画面涌入他的脑海

    一张脸，一张半透明的惊讶脸庞，正躲在房间角落里。

    死死盯着自己！

    “砰！砰！砰！”

    扔掉文件的瞬间，“匕首”左轮已经出现在安森右手，对准身后连开三枪；同时身体近乎于本能的，向房门的方向翻滚闪避。

    对方是施法者，安森并不指望着三发铅弹就能结束战斗；但“匕首”最大的特点除了威力和后坐力外，就是动静足够大。

    既然对方打算暗杀自己，那最先要做的当然是拉警报！

    枪焰亮起的刹那，近乎半透明的黑影以一个极其的诡异的姿态向安森扑来；发出撕裂空气尖啸的铅弹，全部从那黑影的身侧无伤擦过，在后面的墙壁上炸开一个又一个弹坑。

    好快！

    察觉到闪避不及的安森猛地一抖左手，散发着幽蓝光芒的狭长刺刀从袖口滑落至掌心，反握着挡在身前。

    “铛！”

    伴随着刀锋上炸开的金红色火光，巨大的冲击力让安森左臂一震；但似乎对面半透明的“黑影”比他还惊讶：

    “你真的能看见我？！”

    回答他的是安森热情一笑，以及从枪口发出怒吼的“匕首”。

    “砰！砰！砰！”

    又是三枪落空。

    惊愕的“黑影”在瞬息间连续三次变换动作，像体操运动员一样闪避着袭来的铅弹，从容不迫的仿佛在安森开枪瞬间就已经知道弹道的轨迹一样。

    等等，在开枪的一瞬间就已经知道了…刹那间，好像明白了什么的安森，出现了片刻的分神。

    但就是这一刹那，抓住了空隙的“黑影”猛地扑来！

    “铛！铛！铛！铛……”

    狂风暴雨的斩击不断袭来，根本看不清对方动作的安森显得极其狼狈，纯粹靠着异能的洞察力和咒法师的距离感不断招架闪避。

    而就在不断闪避的同时，安森终于看清了对面“黑影”的大致轮廓——他并不是真的透明，而是身体外表的颜色和光泽能够不断变幻，完美贴合周围光影和物体的颜色，以至于看上去就和“隐身”了一样。

    哦，那要是这样的话…脑海中倒映出身后的房门，安森想到了一个非常完美的计划。

    “铛！”

    利刃碰撞的火光在空中炸裂，紧攥着刀柄的安森却在“黑影”的视野中化作烟雾，消失的无影无踪。

    望着被弹飞到空中的刺刀，一击落空的“黑影”愣在原地，右手的利刃猛地挥向背后。

    “铛！”

    反握枪管的安森用枪柄挡住了“透明”的利刃，炸开的气浪冲起了烟雾和安森的刘海，露出了他那计划得逞的标志性微笑。

    被招架的“黑影”一震，瞬间醒悟的他下意识的抬了下头。

    那柄刺刀？！

    “恭喜，猜对了！”

    趁着这个机会的安森猛地近身和“黑影”拉近距离，猛地松开枪柄然后一把擒住他握刀的手臂，让对方没有后撤的余地。

    尖啸的刺刀从空中坠落，“黑影”急切的试图躲开，但被安森死死抓住一只手，根本无法闪避。

    就在刀尖即将刺中“黑影”的瞬间，坠落的刺刀突然在空中改变了角度，稳稳的落入到他手中。

    “噗！”

    幽蓝的刀锋精准刺入安森的胸膛。

    浑身一震的安森瞪大了眼睛，死死瞪着胸口的刺刀，然后……

    “砰！”

    滑落到左手的“匕首”左轮，扣响了扳机。

    被铅弹命中心脏的“黑影”浑身一震，惊愕的抬起头，看到安森嘴角露出的微笑。

    “骗你的，猜错了。”

    刺刀是诱饵，真正的钩是装弹完毕的左轮枪！

    “噗！”

    鲜血不受控制的同时从口中和胸口喷涌而出；死死捂着伤口的“黑影”踉跄着跌倒在地，跪在安森面前。

    他拼命捂住伤口躺倒在地，想要让鲜血停止溢出，带着乞求的表情看向安森。

    回答他的是“匕首”漆黑的枪口。

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    五发子弹，两发头部，一发咽喉，一发心脏，一发肺叶。

    倒在血泊中的身影随着枪响微微抽搐着，眼神逐渐涣散，随着咳出的最后一缕血沫，彻底没了动静。

    站在血泊中的安森冷漠的看着地板上的尸体，再三确认对方已经彻底死透了之后，才收起了左轮枪，右手握着插在胸口的刺刀刀柄，微微用力拔出…然后从大衣下掏出了被刺刀刺穿的笔记本。

    “哎，这好像都是第二次了吧？”

    看着日记本上那两个特别明显的，被利刃刺穿的痕迹，安森忍不住自嘲的笑了一声。

    轻笑了一阵，重新将刺刀收进袖子的安森，表情凝重的将注意力转到了地上的尸体上。

    直到现在，他才真正看清这个刺客的样貌。

    倒在血泊中的尸体皮肤白皙，面色清秀，五官也非常精致立体；有一头非常漂亮的，仿佛正在燃烧的红发。

    他个子不高，年纪也不大，身材非常匀称，看得出没有什么多余的赘肉，穿着比较贴身也非常简单干练的外套，乍一眼看上去和普通的瀚土人没什么区别，然后…呃……

    应该是个男的。

    安森的表情流露出一闪而过的失望。

    嗯？

    突然察觉到什么的安森蹲下身，轻轻拂开尸体那火红色的长发；一只有些尖尖的，粉色小耳朵出现在他面前。

    伊瑟尔精灵？！

    他是个精灵施法者？！

    错愕的安森整个人愣在原地…为什么一个伊瑟尔精灵施法者会想要刺杀自己？

    卢恩家族的塔莉娅小姐说过，伊瑟尔精灵的旧神派就是“十三评议会”，这个组织眼下应该在想着怎么推翻王室和国内的教会势力，怎么还能有闲工夫跑来刺杀自己？

    我安森·巴赫只是南部军团无权无势的副司令，就算要刺杀，也应该刺杀路德维希·弗朗茨啊！

    不对，这不是问题的关键；关键在于他究竟是一路潜行跟随自己到这里，亦或者是被艾登公爵指示的？

    如果是前者，那为什么自己一直都没有觉察到；如果是后者，那位艾登公爵就这么堂而皇之在刺杀自己，真不怕被克洛维报复？

    还是说他早就和十三评议会勾搭上了，想要借用伊瑟尔精灵的力量统一瀚土？

    听起来有点儿魔幻，但既然图恩都能和克洛维联手，艾登公爵投靠精灵旧神派…好像也不是什么特别不可理喻的事情。

    问题是，刺杀自己的人能得到什么？

    风暴师会陷入短暂的混乱和无序状态，克洛维在瀚土的势力扩张停止——这么一想的话，好像除了十三评议会之外，整个瀚土都能得到不小的利益。

    艾登公爵可以继续进攻卡林迪亚港，密斯特大公国将免于南面的威胁，就连图恩…也失去了一个会对她势力扩张造成影响的盟友。

    胡思乱想的安森从地上站起身，又看了一眼地上的尸体，然后朝书桌走去，打算在卫兵进来之前先稍微休息一下，理一理思路。

    就在这时，他身后的房门突然被打开了。

    听闻的安森下意识的回首望去，而从门后走进来的“卫兵”却已经举起了一只左轮枪。

    “砰！”

    枪焰亮起的刹那，来不及反应的安森浑身一震，惊愕的瞪着袭击自己的身影。

    “噗通！”

    瞪大了双眼的安森·巴赫，倒在了自己的血泊中。

