    就这样，介绍完毕，安排其他普通从属，仍然进行集中伐木工作后。

    雷骁带领虎杖以及另外四位队长，进入了府邸的会客厅。

    这里充当会议室，也是一个不错的选择。

    “虎杖，侦查情况如何？”

    待到所有人全部落座，上首位置的雷骁，随即询问道。

    “启禀领主大人，刚才我将侦查范围，扩大到了营地周围三公里左右。”

    虎杖起身，抱拳道：“这一次，确实得到了很多情报。”

    接下来，经过虎杖的描述，雷骁得知。

    以领地为中心，方圆三公里的范围内。

    北方，是一片连绵不绝的山脉，地势险峻陡峭。

    而另外三个方向，除了西方有一条跨度约百米的湍急河流外。

    其余地方，均是被茂密的森林植被所覆盖。

    在这其中，分布着大大小小的魔兽巢穴，数量在十几个左右，最高实力为二阶，不足为虑。

    至于其他威胁较小的野兽和普通动物，更是星罗棋布。

    再加上野果野菜等丰富的自然资源，总的来说，周围是一片较为富饶的区域。

    最后，关于其他人类势力，目前还尚未发现。

    “原来是这样，辛苦了。”

    听完了虎杖的汇报，心里已经有底的雷骁，若有所思地点了点头。

    领地的北方和西方，均有天险阻隔。

    而且，从目前的情况来看。

    短时间内，也不用为食物来源和水源发愁。

    由此可见，这里无疑是一处极佳的发育地点。

    “对了领主大人，还有一件事情。”

    就在雷骁想到这里的时候，虎杖又开口道：“在营地东南方向的3公里处，我还感应到了细微的魔法能量波动，推测应该是一处结界区域。

    不过，由于我是物理系职业，所以，无法进行更深层次的探查。”

    “魔法结界？”

    另一边，岗松摸着下巴，沉吟着说道：“记得小时候听村里面的老祖说过，他年轻时，就曾经偶然乘舟，去过一个名为桃花源的结界区域。

    据他所说，魔法结界内，一般生活着某些不愿意被人打扰的隐世种族，或者可能是一处神秘宝藏的所在地。”

    “正是如此。”虎杖点头认可道：“我能够隐约感觉出，这处结界，已经在这里存在很长一段时间了，应该对咱们构不成威胁。

    如果领主大人想要进一步查探详情，那就必须同样得借助魔法的力量，才能够破解。”

    “明白了，既然威胁性不大的话，那就等咱们有魔法系职业的新同僚加入，再做打算吧。”

    雷骁略一思索，又说道：“最后，再重复一次今天的任务，把领主府邸周围的树木，全部清理干净。

    虎杖先休息一会儿，之后也加入清理树木的工作吧，自由发挥就好。”

    “遵命！”下首五人同时起身，回应道。

    就在众人准备转身出门工作时，雷骁又想起了什么，补充道：“对了，让大家都加把劲，早干完早吃饭，晚上吃烤肉，不限量。”

    当听到“吃烤肉，不限量”这几个字后，虎杖的神色还正常一些，而岗松等人则是面露狂喜，连忙应了一声，一溜烟儿跑出去通知其他人了。

    他们这些人所在的村子，十分贫苦，再加上年逢大旱，战乱不断，平时连吃顿饱饭都是奢望，更别说是可以大口的吃肉了。

    紧接着，领主府邸外，便是响起了一阵“领主大人万岁”的欢呼之声。

    在有些惊讶的同时，雷骁通过窗户向外望去，只见每个人都是甩开了膀子，挥着伐木斧疯狂撸树。

    另一边，虎杖也没有休息，而是直接找了一块没有人的区域，一掌推出，周围的大量树木，顿时成片轰然倒下，简直就是一台人形推土机。

    “五阶强者，恐怖如斯！”

    看到这里，雷骁不由得惊叹一声，默默给对方的背影点了个赞。

    重新回到老板椅上坐下，雷骁先是喝了一口水，然后重新打开了聊天频道。

    此时，食物依旧是绝对的主旋律。

    并且，令人有些啼笑皆非的是，自从之前那个自称贫道的领主，成功“作法”召唤大佬后。

    现在聊天频道里，竟然出现了各种跟风现象，全都在召唤大佬求投喂。

    “紫金葫芦在此！骁神大大，我叫你一声，你敢答应么？！”

    “骁神大佬，我是你失散多年的妹妹，妈妈喊咱俩回家吃饭了，快出来吧！（飞吻）”

    “骁神大大，能不能再上一点儿肉啊，就是价格再高一些我也愿意啊！”

    “停停，楼上的，我们尊敬的骁神大佬，怎么可能会抬高物价？他是那样的人吗？”

    “吧拉拉能量！动感光波！召唤匿名大佬！”

    “１羣沙鵰！要㈣这絘大佬熋出徕，劳资fǔ臥橕懊ιǐɡêǐ！”

    ……

    看到杀马特仁兄再次出现，雷骁微微撇了撇嘴，并没有打算回复。

    可就在这时，一则消息引起了他的注意。

    “奇迹建筑蓝图，换一枚一阶招募令，只要一枚就好！”

    “哈？这家伙脑子进水了吧？”

    “但凡有一粒花生米，也不至于醉成这样啊。”

    “就是就是，多一个从属，就是多了一份战力和活下去的希望，谁会用命跟你换一张蓝图啊？”

    “没错，开什么玩笑，自己都快养不活了，我要这破蓝图有何用？”

    ……

    “我要了，私聊我吧。”

    就在众人冷嘲热讽之时，一条简短的消息，瞬间使得整个聊天频道鸦雀无声。

    然而，待到所有人都看清简短消息前的名字时，整个聊天频道内的氛围，立即发生了一百八十度的大转变。

    “原来是骁神驾到！为大佬疯狂打call！兄弟萌，弹幕刷起来！”

    “嘿嘿，还是骁神大佬有眼光和远见啊，小弟佩服得五体投地！”

    “这就是大佬的豪横吗？爱了爱了！”

    “骁神哥哥，你就是这条gai最靓的崽！（爱心）”

    “对了，那个杀马特小老弟呢？骁神大佬已经是给你两次面子了啊，哈哈哈！”

    ……

    望着聊天频道中不断刷出的内容，雷骁不由得有些哭笑不得。

    看来，经过之前的一系列操作，自己的名字，现在确实已经是彻底人尽皆知。

    话说回来，这一阶招募令，对于其他人来说，自然是宝贵无比。

    不过，对于仓库里还闲置有接近60枚的雷骁来讲，显然算不上多有价值。

    况且，由于府邸已经升到3级的缘故，每天至少还可以领四个。

    届时，再用金手指进行升级，数量只会直线上升，只多不少。

    而奇迹建筑蓝图则不然。

    根据脑海里涌入的知识，雷骁得知。

    这玩意儿可是正儿八经的超级稀有物品。

    建造成功后，和领主府邸一样，都属于特殊类建筑。

    可以对领地，起到各式各样的好处和增幅作用。

    只不过，现阶段，由于所有人处在自顾不暇的挣扎求生阶段。

    所以，其真正的价值，才并未凸显出来。

    想到这里，雷骁又不由得露出了疑惑之色。

    按理说，这种奇迹建筑蓝图，应该是极难获得，且数量极为稀少的存在，很多还具有唯一性。

    自然不可能像游戏中那样，派人出去搜索，就有概率可以得到。

    那么，这才开局不到一天的时间，对方究竟是如何获得这种超稀有物品的？

