    第44章 退官兵

    “那不是二狗吗？怎么被官兵抓住了。”

    石墙上的众人，不知谁失声叫道。

    紧接着众人陆陆续续认出了这些被官兵抓住的俘虏。

    “奇怪啊，他们不是回家了？怎么让官兵抓住了。”张季很是疑惑。

    也怪这些人倒霉，回家的路上，遇到了刘县尉带着官兵讨伐黑风寨的队伍。

    刘县尉见这些人从黑风寨的方向走，肩膀上扛着大包的粟米，心生疑惑，让下属一一抓住他们。

    再经过一番了解下，得知张睿已经打下黑风寨，得到许多的钱粮。

    于是乎，刘县尉诬陷这些人是黑风寨的山贼，目的就是抢夺张睿的功劳，以及黑风寨的钱粮。

    ……

    “你去给那个张睿传话，让他把寨门打开，不然等大军攻破寨门，寸草不留。”刘县尉指着一人道。

    “小的领命。”

    这人行了一礼，小跑上前来到寨门十步远，刚要大声传话时。

    “嗖”的一声，一支箭矢疾射而来，射中他的额头。

    这人“啊”的一声，便倒在地上。

    突如其来的变故，让官兵等人惊掉了下巴。

    等他们回过神，抬起头向着石墙看去。

    一个身材矮小，却十分精壮的汉子，持弓而立。

    这人正是乐琳。

    没想到也是一个神射手，不比徐盖差。

    至于为什么持弓搭箭射死官兵的说客。

    那是张睿想要给这些官兵一个下马威，故让人持弓射死出头的官兵。

    连喊了三声，这些人没有应承，还是乐琳上前接过这个重任。

    只见他在众人的目光下，持弓搭箭，三息之后，一箭命中此人的额头。

    众人见乐琳如此神射，纷纷应声叫好。

    ……

    同时，张睿对寨门内的众人道：“兄弟们，废话不多说了，给我杀光这些狗日的官兵。”

    “好，好……”

    众人举起手中的武器，齐声高喊。

    他们也明白，要是不杀这些官兵，死的就是自己。

    毕竟寨外那些例子，就在眼前。

    “开门。”

    张睿下令道。

    厚重的木门缓缓打开，为首的张仲提刀高喊：“兄弟们，跟老子杀啊！”

    喊完，第一个冲了出去。

    身后跟着则是张季与乐琳。

    虽然七十打一百多人，但以他们三人带头，肯定能打的赢。

    而他则是站在石墙上，居高临下的看着他们厮杀。

    “上，都给我上。”

    刘县尉见张仲带着人，凶神恶煞的冲过来，中气不足的下令。

    这家伙明显是怕了。

    难也怪，明明就是一个欺软怕硬的富家子，仗着家里的钱财，捐了一个县尉。

    至于为什么带着人打黑风寨，无非是剿灭黑风寨的功劳，以及钱粮等。

    好在他的老子，给他的身边放了四个人，这些人都是见过血的。

    他们留下俩个人护着刘县尉，另俩个带着官兵迎了上去。

    双方刚一接面，张仲一人就杀了俩人。

    但他还是不过瘾，提刀继续朝着下一人杀去。

    而他身后的乐琳，更是凶猛如虎，他左手拿盾，右手握刀，左挡右砍，就有三人死在手中。

    再说刘县尉他老子派来的人，也不是吃素的，俩个人拿着刀枪对己方的人杀个不停。

    转眼之间，就有七人死在他们的手中。

    要是再打下去，怕是死的人越来越多。

    张仲杀掉眼前的人，一把抹掉脸上的血渍，提刀杀了上去。

    当

    张仲随手一挥，替地上的兄弟挡住这致命的一刀。

    “小子，有本事跟我打一打。”

    “不怕死的就来。”

    俩人提刀打成一团，谁也耐何不了谁。

    同时乐琳也找上另一人，他们俩交手。

    一时间，双方竟打的不相上下。

    转机就是张季，他带着人人挡杀人，佛挡杀佛。

    竟然还略占上风。

    至于张睿，居高临下的看着己方略占优势，一颗心彻底放了下来。

    现在就等着张仲等人杀尽官兵。

    战场上，张仲还在与眼前的官兵厮杀。

    就在这时，张仲见他气力衰竭，一刀朝此人的头劈了下去。

    “啊！”

    此人想要提刀要挡，但被张仲一刀劈开，然后回手一刀，脖颈上多了一道伤口。

    见杀了此人，张仲吐了一口血沬，继续朝着下一个目标杀去。

    与此同时，乐琳也解决掉面前的敌人，微微喘了口气，但体力微微恢复，继续杀敌。

    由于有了这个杀神的加入，官兵的士气开始下降，甚至有人丢掉手中的刀枪剑戟，转身就跑。

    刘县尉的护卫之一，见情势不秒，建议道：“公子，我们败了，快点走吧，再不走都得死。”

    刘县尉也慌了：“败了，怎么败了。”

    “公子，快点上马。”

    刘县尉如同一个提线木偶一样，让护卫把他拖上马。

    然后挥手右手，用力打在马屁股上，马儿吃疼，一溜烟的跑出一里地。

    俩护卫带着一些人，朝着刘县尉的方向追去。

    至于没跑掉的官兵，也都一一丢掉手中的兵抓，跪在地上抱头投降。

    张睿也下令了，让张仲等人把这些官兵抓了，同时派人追击残军。

    半个时晨后...

    众人只抓了一些俘虏，为首的人跑了。

    随后收拾战场上的死尸，救治伤员……

    再说刘县尉，带着人一口气跑出十里地，才停了下来。

    经过统计，加上他自己，共计十人。

    总之一句话，这次可是惨败。

    回到堂琅，刘县尉怕县令降罪他，先是用银子收买同缭替自己说话。

    然后夸大其词，说黑风寨人数众多，他奋勇博杀，最终寡不敌众才落败。

    最终在同缭隐瞒下，县令相信刘县尉的话。

    最后说了一句，以后不要再惹黑风寨的山贼。

    其实不用县令说，刘县尉再也不敢动这个心思了。

    以后还是老老实实的呆在堂琅县。

    (本章完)

