    “那个，我刚想起来还有事，得离开了。”李文忽然道。

    “那真是遗憾，还想与文哥多把酒言欢几天呢。”陈重很是遗憾，明白他要借口遁走了。

    李文内心暗骂再呆几天，估计他的价值就被榨干了，道：“我还要为陈先生的事情忙碌，这毕竟牵扯太大。”

    陈重自然不能只利用对方，承诺道：“文哥，如果今后有需要我的地方，可以开口。”

    “那真是谢谢了。”李文这才有所满意。

    何荣与梁幂去送李文了。

    严歌儿有点愣神，影视总站的大佬不是计划呆半个月吗？

    现在对她已不管不顾了，正想着离开。

    “等等。”陈重反而她叫住了。

    严歌儿转过身，得知他的身份后，是敬畏有加。

    不知对方是不是，因为她之前的言语而怪罪。

    陈重倒了一杯茶，慢慢道：“你喜欢这个圈子吗？”

    严歌儿不明白他是什么意思，诚实道：“我，我喜欢。”

    陈重勾勾手道：“爬到我身边来。”

    这尽管是很羞辱人的事情，但严歌儿不得不做。

    跪下来爬过去抬起了头，脖子上的狗圈都还没摘下来。

    陈重抚着她的脑袋道：“我可以让你保持荣耀，成为超一线女明星，也能让你走进李文的圈子里。”

    严歌儿目光中发亮了，连连点头道：“谢谢陈先生，谢谢陈先生！”

    陈重一根手指压在了她的嘴上道：“你先别着急谢，拥有光环是要付出代价的，这个前提是你得听我的话。”

    严歌儿赶紧道：“我肯定听你的话，就像乖乖狗一样！汪汪汪……”

    她故意发出了那种让人控制不住的魅音，并用她的身子蹭着他。

    “呵呵，”陈重笑了笑，“我要你找一些人，帮我拉拢一些身居要职的人，不管是做什么的，只要有用。”

    严歌儿不是傻子，明白对方要做什么，这算是把她当成自己人了？保证道：“我会的。”

    忽然她的一只馒头一疼，被对方的手狠狠地掐住了，一句冰冷的话语传进耳朵。

    “我不喜欢两面三刀的人，背叛我的话，我会让她求生不得，求死不能，你跟上李文吧，他会罩着你的。”

    严歌儿站起来打了个寒颤，好像从冰窟中出来，她确信对方不是在开玩笑。

    但一想有了这么大的靠山为什么要背叛呢，还是很激动地离开了。

    赖忠位这时来了电话，说报名成功后，紧接着就要去梦城比赛了，问他去不去。

    陈重并没有兴致，就否了，有些聊赖地打开电脑。

    没想到一往情深战队只是通过财经台的播放，竟然排在了江城新闻的热搜榜第一。

    许多留言都是期待他们获胜的，可谓是带着背负着希望出征的。

    陈重想到了赖忠位说的换个小型体育场的场地，这样也可以增加资本。

    比赛在明天下午，倒是可以通过直播看一下。

    而热搜榜排名第二的就是完美公司的广告，梁幂的火让化妆品销量再次暴增。

    苏紫莹回到家里后，从她妈妈那里得知了苏家的渠道被解封的消息，之前被扣的产品也回来了。

    便浑浑噩噩地在缩在卧室冰冷的棉被中睡了一晚。

    第二天，到了家族本等着被弹劾下台，也准备默默接受。

    却没料到根本没人提及这件事，还是自己这边的长老讲解了原因。

    是陈重说了句威胁的话，使得他们就像吃了一个不得不咽下的苍蝇。

    坐在主位之上，其他人自顾自的讲话，丝毫没把她放在眼里。

    她突然从一种被蒙蔽之中醒来，再也没有了那种高高在上之感，反而觉得心中空空荡荡的。

    会议结束后，回到公司。

    陶娜兴奋地走来道：“总裁，咱们的销量再次火爆了。”

    “什么销量？”苏紫莹愣神。

    “咱们的广告不是允许播放了吗？昨天给你打电话显示关机。”陶娜摸了摸她的额头，有些冰凉，问道，“你是不是生病了，有些不在状态。”

    “没有，可能凉到了吧。”苏紫莹打开电脑，一看销售额不由得吃惊了。

    陶娜哼道：“你不是说陈重不赞同梁幂做广告吗？看看比他第一次设计的销售得更多，化妆品都快售罄了。”

    苏紫莹沉默了，她明白与梁幂爆红的原因离不开，而这又是陈重在背后办到的……

    她又想到了这还没有上其它渠道，又必定是大卖一番，立即道：“通知工厂那边，加班加点生产。”

    “是。”陶娜忽然奇怪道，“总裁，这几天的原材料的价格悄无声息地涨了起来，

    并没有发生特殊的事情，找了好几个地方了，全部都是统一的，这是怎么回事？”

    苏紫莹也有些疑惑，旋即道：“先不管这个了，最近是我们的热卖期，要保证库存充足！”

    “好的。”陶娜去让人着手去办了。

    人们以为苏紫莹被雪崩掩埋而死之后，有些人跳出来作乱后被收拾了。

    龚大光的肆无忌惮，使得厂子损失了不少，苏紫莹便将之撤了职。

    只是关键时期，还需要人来镇厂子，又重新启用了他，如果陈重在，也不会这样……

    龚大光也感受到了苏紫莹的怒火，知道可能呆不长了，也隐约听到一个消息，转而道：“总裁，现在原材料涨价，我觉得是一个好机会。”

    “什么好机会？”苏紫莹问道。

    “你想原材料上涨，对于其他化妆品公司，必然会顾忌而暂停或者少量购买，他们的产品就出货慢，咱们大量购买，趁着这一波广告，就能抢占到市场，使得公司壮大。”龚大光道。

    苏紫莹一听，觉得很有道理，想到自己坐在家族主位，还不受到重视，那与经济实力也有很强的关系。

    她当即拍板道：“龚厂长，给你一个将功补过的机会，你认识那么多人，把价格压一压，多签点订单。”

    “保证完成任务！”龚大光道。

    当陶娜得知苏紫莹又让龚大光去签订单了，讲道：“总裁，这件事是不是可以缓一缓？我们应该搞清楚发生了什么？

