    大马村口。

    吴大爷抽着旱烟，砸巴着嘴，看着热闹非凡的村子。

    “小夏，今天这又是什么情况呀，怎么带了那么多人来？”

    一来二往的，吴大爷跟夏竹鸢也熟了，柱着拐仗出声寻问。

    “大爷，这是我们选拔的人才，想推荐给陈前辈。”

    夏竹鸢面对吴大爷，态度很恭谨，要知道这一位，可是连会长见了都得喊一声“大爷”的真正“大爷级”人物啊。

    “嗯，小夏有心了。”

    吴大爷点点头，然看向着百强榜上的人员看去。

    就见这些人，一个个奇装异服就算了。还有的背棍，有的拿尺，有的柱伞，还有一个家伙，抱着个骨灰盒一样的坛子，当个宝似的。

    吴大爷顿时有点懵。

    “这些……都是人才？”

    “嗯，都是不可多得的人才。”

    吴大爷抽了口烟。

    不置可否。

    他知道夏竹鸢是干生意的，而且生意做的还挺大。

    选拔的这些人才，估计也都是生意场上的好手。

    可是，怎么看起来都奇奇怪怪的？

    “小夏不会被骗吧？”

    吴大爷现在虽老了，但年轻的时候，也是阅历丰富，知道在商场上，是有很多骗子的，专骗名门大户，混吃混喝，而眼下这些人，看起来就很像啊。

    一个个鼻子朝天，跟多牛似的，结果又打扮的傻的很。

    “哎，这些人要给小陈当弟子，小陈会很累吧。”

    吴大爷一叹。

    突然。

    人群里，一个老者站了出来!

    只见他浑身散发无尽威势，有着恐怖的道则在他体周流转，把他衬托的犹如白昼朝阳一般耀眼。

    此人却正是景德仙宗的阿德。

    阿德想好了。

    这些都是地仙界不可多得的人才，一但拜入高人门下，将来成就不可限量。

    景德仙宗与地仙界之间早已结下仇怨。

    景玉彬死于地仙界，景成仙君不可能就此罢休。

    既然双方早晚都得开干，那就不能让地仙界再有新鲜血液快速成长。

    所以，阿德决定！

    干掉这百强榜所有人。

    “景德仙宗，大罗金仙，阿德！！”

    阿德一声大喝，整个人身上气劲鼓荡，大罗之力爆发，瞬间惊到了在场所有人。

    “大罗金仙！”

    “怎么会有大罗金仙混进来？”

    “好像是仙界的人。”

    “不好，他的目标是仙缘大会百强榜！！”

    夏竹鸢、唐灏、元明圣主、云芮等人，全都是脸色狂变！

    “拦下他，不能让他得逞。”

    他们很清楚，这百强榜之人对地仙界的意义与价值，而对方欲要灭掉他们百强榜的成员，等于是要扼杀地仙界的未来。

    这事太大了，所有人不敢马虎。

    可是纵然四大部州与玄盟有着不少强者在，但他们面对的是一尊大罗金仙，他们依旧是感受到了无尽的压力。

    需知大罗金仙，那是蜕变了大罗道果，精气神三者圆满，成就三花聚顶的存在。

    什么是大罗道果？

    道果就是对天道的领悟，大罗道果讲究的是至少要领悟28道法则神纹，同时做到五气朝元、三花聚顶，自身圆满无漏。

    这才能够成就大罗金仙！

    此时阿德用动大罗仙力，周身之上自然而然地出现三花聚顶、五气朝元的盛状，一朵金莲自其脚下生成，向外蔓延，所过之处大道法则神纹转动，绞杀一切。

    “三花聚顶、五气朝元，那是大罗金仙啊！”

    “不好，我动不了了，这尊大罗，难道是要对我们出手吗？”

    村子里，百强成员，无不慌恐。

    就在刚才，他们还想着，见到了传说的那位陈前辈之后，要如何表现自己呢。

    可是没想到，转眼间就出了乱子，竟有一尊大罗金仙乱入其中，欲要斩杀他们？

    “不，我们何错，为何要杀我们？”

    “我们可是仙缘大会百强成员啊。”

    “我们今天，难道都得死在这吗？”

    现场的人，都是心情沉重，无法动弹，也无法说话，眼中惊恐却是无法掩饰。

    “你在这瞎嚷嚷什么？被你吓了一跳！”

    然而，就在这时，旁边的吴大爷动了，手里的龙头拐仗向着阿德一敲。

    这阿德刚才喊了一句：“我，大罗金仙，阿德！”

    那一句，吴大爷也没听清他说的是个啥。

    反正就是觉得吵。

    抡起拐仗就是一下。

    然而，让人震惊的一幕出现了。

    阿德周身之上刚刚汇聚起来的三花聚顶、五气朝元的异象，竟是在大爷一拐仗的敲击下，直接崩裂了。

    砰！

    是他周身大罗仙光碎裂的声音。

    而敲完阿德，大爷跟没事人似的，抽了口旱烟袋。

    “咱们这村，喜欢安静，你这大嗓门，就别进村了。”吴大爷看了他一眼。

    “是，是。”

    阿德冷汗涔涔而落，连忙点头。

    直到退出了村子。

    他才发现，自己的后背都汗湿了。

    阿德回头望了一眼，眼中依旧有着无尽的恐惧。

    他没想到，他堂堂一个大罗金仙，竟是差点栽在了这小小山村里，更没想到，这破旧山村，一个不起眼的老头，竟能能一拐仗敲碎他的大罗仙光。

    太可怕了！

    “那大爷的实力，怕是在我之上啊。还有他手里的龙头拐仗，暗含上古应龙之力，怕是拐仗中封有应龙血脉吧。还有拐仗龙头上的那双眼，竟让我感觉到发自灵魂的战栗，也不知是什么可怕异兽的眼睛。”

    阿德心有余悸。

    快速离开。

    而村子里，百强榜上的成员，眼见这一幕，无不是震惊莫名。

    “这村口的大爷，刚才一拐仗敲碎了大罗金仙的金身？”

    “一个不起眼的老头，都有这般实力，这村子远比我们想象可怕啊。”

    “不敢想象，那位陈前辈又会是怎样恐怖的存在，又会是怎样的大爷！”

    在众人看来，吴大爷已是世外高人。

    而陈前辈，能称之为前辈，其年龄和辈份应是不低于吴大爷的大爷。

    “看，陈前辈出来了。”

    这时，突然有人喊道。

    于是百强榜上的成员们，全都是看过去。

    然后就看到，一个年轻的有点过份的青年，身旁跟着一群帅哥美女，踏着年轻且有活力的步伐，从村子里大踏步的走了出来。

    看到那行人，百强榜上众人，几乎是下意识地四处打量起来。

    “陈前辈那位大爷呢？”

