    春节临近，市委书记陆睿在市委常委、秘书长曲文海，市人大常委会副主任张成福等陪同下，深入部分机关、企业及居民家中，看望慰问老领导、老党员、困难企业、城乡困难群众、优抚对象，向他们送去党和政府的关怀和温暖。//www.  //

    陆睿首先看望了一批离退休的老干部，详细询问老人身体怎么样，退休后都做什么。陆睿表示：“春节快到了，我代表市委、市政府给您提前拜年，希望您保重身体，加强锻炼，继续关注支持市委、市政府的工作，为党的事业再尽一份力。”

    76岁的崔亮志1965年5月入党，2010年因患脑血栓病，治疗花费近六万元，家庭贫困；84岁的刘改英1948年4月入党，年事已高，老伴去世，现在与女儿生活在一起。陆睿来到他们居住的地方，送上党和政府对困难老党员的关怀。陆睿拉着两位老人的手说：“你们是老党员，为村里发展做出了重要贡献。目前生活出现了困难，党委、政府一定不会忘记你们！”他认真地对随行人员嘱咐，全市各级一定要用真情和实际行动，关爱那些为党奉献了一辈子，至今生活还比较困难的老党员，让他们共享改革发展成果，真正体会到党员的荣誉感、自豪感和归属感。听到陆睿的暖心话，两位老人眼含热泪，连连道谢。

    陆睿还走访了仁庆市中药材厂。仁庆市中药厂是1992年改建而成的一家企业。经过多年的努力，新建了厂房，添置了设备，企业步入了良性发展轨道。但由于基本建设投入较大，成本和销售费用增高，生产经营比较困难。一进厂区，陆睿就径直来到生产车间，详细了解企业生产流程、技术工艺、产品品种、销售收入、职工结构等情况，并向随行人员询问全市类似企业还有多少，职工生活有没有保障。

    陆睿说。许多地方国有企业由于自身实力有限，缺资金、缺技术、缺人才，更不可能大规模投入资金搞研发，因此要积极寻求与大企业、大集团的合作。通过代理品牌、来料加工等渠道，实现企业新的发展。他叮嘱吕梁中药厂负责人要充满信心、凝聚力量，克服眼前的困难，使企业早日走出困境。

    仁庆市中药厂困难职工冯建忠家有4口人，妻子是下岗职工，两个女儿还在上学，全家所有的开支仅靠他每月1400元的收入维持。在中药厂办公室，陆睿将慰问品和慰问金送到冯建忠手上，同时对随行的有关部门负责人说，对社会困难群体。要把工作做得更细一些，注重从完善机制入手，用足用活各项政策，动员社会各界帮扶，让所有困难群众的生活得到充分保障。

    二月二日是除夕之夜，仁庆市罕见的下起了鹅毛大雪，沸沸扬扬下了一天，整个城市银装素裹，一派冰雪风光。

    看着窗外飘摇而下的雪花，陆睿轻轻叹口气。有些说不上的惆怅，大概是因为孤独吧？

    唐雨珊在京城学习，过年自然是要在家陪父母的，林若岚带着孩子陪着自己的父母在国外，汪雪婷倒是回国陪汪国富两口子过年了。可是陆睿一想到她还没有恢复记忆，也只能够无奈的摇摇头。

    而且春节这个时候。自己身为一把手，总要出现在电视上的，很多事情都需要自己拍板定夺，陆睿索性就没有回京城去休假，而是留在了仁庆市值班。

    “陆书记，您真的在这里啊，没回家过年？”办公室的门被推开，王茂德一脸微笑的走了进来。

    公安局的工作这个时候自然是很忙碌的，王茂德干脆也没回家过年，每年到这个时候，都是公安部门最为忙碌的时间，他这个市局一把手，说什么也不放心。

    陆睿笑了笑：“没有，就这么几天假，还不够路上来回折腾的。”

    心中却是苦笑不已，回家，家里面和这儿一样，都是自己一个人过，何必浪费那个感情呢。

    “那怎么成，大过年的您这儿孤零零的，要不，年夜饭去我家吃，我叫媳妇儿好好弄几个菜！”王茂德笑呵呵的说道。自从调到仁庆市工作之后，他干脆就把家搬过来了，毕竟长期两地分居，对夫妻生活不好。

    陆睿摆摆手：“算了，我还得值班呢，你忙你的去吧。”

    王茂德再三邀请，却还是被陆睿婉言拒绝，最后只能离开。

    他刚走不大一会儿，办公室的门又被人推开，一阵刺骨的寒风吹入，曾肖贤钻了进来，回手用力关好门，搓着冻得发木的手，抖落掉身上的雪花，这才笑呵呵对陆睿道：“书记，饺子我买完了，一会让食堂给煮一下就行。”

    他的家离这里很远，放假也没有回去，听说陆睿在仁庆市过年，索性就留下陪领导。

    陆睿点点头：“走吧，咱们出去转转，然后去食堂。”

    原本两个人的打算是买上一点速冻饺子在食堂吃就算了，奈何人算不如天算，陆睿和曾肖贤到食堂的时候，人家已经下班了。

    有些尴尬的看了一眼曾肖贤，陆睿指了指他手里面的饺子：“那个，放办公室吧，今儿我请客，咱们去外面吃。”

    曾肖贤也是第一次看到算无遗策的陆书记还有这么一面，点点头：“那好，听书记您的。”

    这只是一个小插曲，年后一个星期，市委市政府就上班了，眼看着就要进入区县班子换届的时候，大家的心思自然也都活跃起来，陆睿就不止一次听说，很多市委常委的家门都快要被踏破了。

    陆睿自己家也是差不多，总有干部用各种各样的借口上门汇报工作，把陆睿搞的是不厌其烦，最后干脆搬了东西去住在唐雨珊空出来的那栋房子当中，落得一个清静。

    “书记，下午您要参加全市民营企业家座谈会，晚上还有一个宴会。”

    站在陆睿办公桌的对面，曾肖贤手中拿着一个小本子，一板一眼的向陆睿汇报着他下午的行程安排。

    陆睿眉头皱了皱：“这个事情，政府那边不是应该由柳市长出席么？”

    站在曾肖贤旁边的曲文海连忙解释道：“是这样的，为了表示对民营企业的重视，市委几套班子的领导都会出席的。”

    陆睿点点头：“那好吧，我会出席的。”

    下午，仁庆市召开民营企业座谈会，分析国际金融危机形势下民营企业面临的困难和机遇，研究加快民营经济发展的对策，推动全面完成“保增长、保民生、保稳定”的各项任务。书记、市人大常委会主任陆睿，市委常委、市委副书记庞仁梅，市委常委、常务副市长柳庆东，市政协副主席汤金华，市委秘书长杨彦祖以及市委办公室、市工商联等部门负责同志参加会议。会议由市工商联主任古海波主持。

    在几位民营企业家对各自企业的发展进行了介绍之后，陆睿发表了重要讲话。

    陆睿说：“刚才，各位企业家的发言充满激情、发自内心，交谈了想法，交换了意见，交流了感情，会议效果很好。值此新春佳节之际，首先，我代表仁庆市委、市人大、市政府、市政协，向参加今天座谈会的各位企业家朋友，并通过你们向全市民营企业家以及仁庆籍在外经商的企业家朋友致以亲切的慰问！对各位民营企业家多年来所作出的辛勤努力和为仁庆市经济社会发展所作出的重大贡献，表示衷心的感谢！

    对于民营企业的发展，我们一直都是十分重视的，各级各部门要进一步加大支持民营企业。一定要把支持民营企业的发展作为大事，作为重点工作，摆在重要位置。要落实政策，切实将党委政府支持企业发展的一系列优惠政策落实到位，让广大民营企业真正受益。要优化环境，进一步加大融资力度，加强银企对接，支持民营企业、小微企业发展。要把创造良好的政风民风，提升服务和质量意识，作为发展环境的关键，不断创新优化。”

    看了一眼坐在会议室内的民营企业家们，陆睿语重心长的说道：“民营企业家要进一步解放思想，与时俱进，围绕不断增强综合竞争力来谋划企业的发展。要抢抓机遇。虽然当前我国经济形势总体上趋紧，但只要我们企业家进一步解放思想，增强科学判断市场的能力，就一定能够做到“危中寻机”、抢抓机遇。要创新转型。民营企业要将创新转型作为企业生存与发展的动力，在技术创新、结构调整、经营机制上下功夫、求突破，在创新中求效益、找市场，促使企业脱胎换骨、转型升级、做大做强。要凝心聚力。广大民营企业家能吃苦、会干事，还要进一步加强合作协作，提高市场竞争能力和抗风险能力，共同推进企业又好又快发展。充分发挥商会作用，在维护会员合法权益的同时，还要把企业会员联合起来，抱团取暖、形成合力。要可持续发展。企业家要立足于谋划企业的未来，努力构建学习型企业、创新型企业，积极引进人才、留住人才，实现企业的可持续发展。”

    端起茶杯喝了一口，陆睿的目光在企业家们的脸上扫过，看到永华集团董事长吴天的时候，陆睿的心中一动。