    　　这实在是让人匪夷所思。

    　　见过为自己死去的儿子或者女儿搞这些事，虽然行为非常恶劣，但起码为人父母者，能有替子女操心的心思尽管某些程度无法理解，但从亲情层上却可以想来。

    　　可反过来折腾自己的亲儿子，和着一具死尸，这便让人非常的难以接受了。

    　　那可是自己的骨肉，这为人父母者，哪有反过来害自己孩子的？！

    　　要知道毕竟这东西，向来只对死人有益，而对生者无益啊。

    　　王思敏等人的第一反映便是不信，但韩三千却在仔细的回想方才那青年男子的模样，细一品位，却又不得不承认一个事实，眼前的老者与那青年男子倒也确实有几分神似，若是父子倒极有可能。

    　　“我是本村的村长，虽然算不上位高权重，但在村中也算颇有名望！你们若是不信我言，自可问村中之人。”老者眼见王思敏等人的表情，有些愤愤而道。

    　　王思敏不服的下意识想要反驳，此时，韩三千急忙站了出来，微微一行礼，抱歉道：“村长请您息怒。”

    　　“我朋友年轻气盛，一时间有些鲁莽，有得罪之处，还望海涵。”

    　　韩三千站出来道歉，这让王思敏有些不服，但也无法多说什么，只能郁闷的把头别过一旁。

    　　倒是老村长，听到韩三千充满诚意的道歉，这才怒火消了不少，微微点头，算是接受了韩三千的道歉。

    　　韩三千这边也赶紧端起桌上的酒，并示意自己的人都举起酒杯，这才冲着老村长等人敬起了酒。

    　　一酒完毕，也算恩怨暂消。

    　　老村长放下酒杯，这才缓缓而道：“其实你们有诸多误会，也未必全要怪你们。”

    　　说完老村长将目光放在了在场的其他老者身上，一帮老者们也齐齐点头，表示理解。

    　　“毕竟，说到底，还是咱们自己的事太过奇怪。”

    　　“这是自然，你们这搞的神神秘秘，或者干脆说完全就是乱来，是个正常人都觉得你们不正常！”王思敏立即低估道。

    　　思敏虽然话峰有些尖锐，但这次韩三千却并未再阻止她说下去，毕竟，这一点确实是非常大的疑点，也是在场所有人心中最大的困惑。

    　　老村长点了点头，显然他也明白这一点，叹息一声：“这也是无奈之举。”

    　　“少侠你也是为人父母者，自然所想看到的，都是他们幸福成长。无论是平民，还是长老，又或者是村长。”说着，老村长眉头苦皱，一杯闷酒顿时一饮而尽。

    　　韩三千点点头，抱着韩念，并不否认。

    　　为人父母者，即便牺牲自己的一切，也愿意看到孩子幸福。

    　　“以您村长之位，想娶个媳妇那有多难？”凝月轻声皱眉道。

    　　如果连村长的儿子都需要搞个死尸的话，那么全村人恐怕都能把乱葬岗给挖没了。

    　　“比登天还难。”老村长苦声一笑。

    　　“我们虽是初次到访，不过，我们倒也能看到，村中还算是人丁兴旺，女子也不为少数，何以会比登天还难？”韩三千奇怪的问道。

    　　“村长确实女子不在少数，但娶妻之事难如登天，却并非和人丁有什么联系。”老村长一声苦笑。

    　　“这是何意？”

    　　“少侠，你只知其一，而不知其二。”老村长轻轻而道。

    　　“愿闻其详。”韩三千道。

    　　老村长看了一眼韩三千，又看了看一眼自己身边的老者们，皆是摇头齐齐苦叹，接着，老村长苦声一笑，道：“既是客人，便吃了饭歇上一晚趁早离开，这些不过都是我们自身的麻烦，不提也罢。”

    　　“村长热情好客，也给我们行了方便，若是村长有事的话，倒也不妨直说，也许，我们能帮助一二呢。”韩三千不解道。

    　　“是啊，村长，有什么困难不妨直说。”墨阳也道。

    　　老村长看着韩三千和墨阳等人热情非常，一时间不知如何是好：“这……”

