    叶蓁蓁没忘记做饴糖。

    如今她下厨方便得很，一应杂事自有伙房的下人搭手，她只需调制配方和调控火候便可，只消半天的功夫，就熬制出了一大锅的饴糖。

    饴糖香甜的味道在整个景宁伯府中蔓延，连崔大娘都被香气勾来了明熙苑，正好撞上了叶蓁蓁在分罐装藏，顿时笑道：“我来得正是时候。”

    “娘，您来了。正想让玉秀给您送一罐过去呢。”

    叶蓁蓁把刚装好的一小罐饴糖递过去，另外从盛在瓷碗中的饴糖卷了一筷子送到崔大娘面前，说道：“娘，您尝尝味道怎么样？”

    这年头的糖属于稀缺品，寻常百姓几乎没有机会买到糖，只能从瓜果中尝一尝甜味，但甘甜的瓜果为数不多，有条件尝到的百姓更是少之又少，于是，饴糖就此应运而生。

    饴糖是用麦芽或者是玉米等淀粉制作而成，性味甘、温，归脾、胃、肺经，是一味传统的中药，补脾益气，体虚者、小儿与产妇食用最宜。

    市面上卖的饴糖为了保留更多的糖分，熬制的过程会遗留很多的杂质，口感比较粗糙，叶蓁蓁并不是很喜欢吃，所以她亲自制作时，会溶出更多的糖分，尽可能多地滤除掉其中的杂质，最后的成品是清透的黄褐色，味道也更显得清淡一些。

    厨娘吴婆子和桂兰婶就不喜欢她熬出来的饴糖，她们更喜欢外面卖的，因为味道更甜。

    崔大娘与下人们的口味不同，她从小到大都未缺过甜点，上了年纪更讲究养生，饮食口味都清淡起来，叶蓁蓁熬出的饴糖既有麦芽的清香，又有淡淡的甜味，润肺补气的效果是一等一的好，她只吃了一口就喜欢上了。

    “味道刚刚好，也不怕吃多了伤牙，日后让厨房的人经常备着，日后每日给旺仔吃上一勺，润肺健脾，养一养身子。”

    当了祖母的通病，有了好东西总是惦记着小孙子，至于儿子……抱歉，这会儿已经想不起来了。

    叶蓁蓁怜悯地看着抱着儿子出来的崔维桢，试图以眼神传达自己的心意：没关系，娘不疼你，我疼你。

    崔大娘看到儿子也不觉得尴尬，理所当然地把视线落在孙子身上，笑眯眯地说道：“旺仔，快过来，祖母给你饴糖吃。”

    旺仔一听有吃的，立马激动地挣扎起来，失宠的崔维桢面无表情地把旺仔往她娘怀里塞，接过叶蓁蓁递来的饴糖，张口就吃了一口。

    “怎么样？好吃吗？”叶蓁蓁问。

    崔维桢：“有点苦。”

    苦？

    叶蓁蓁疑惑地皱眉，就着他的勺子吃了一口，砸了咂嘴，虽然味道不是很甜，但绝对算不上苦啊？

    叶蓁蓁：“……是嘴里苦还是心里苦？”

    崔维桢默默地看她。

    叶蓁蓁顿时落败，做贼似的左顾右盼，发现大家似乎都没注意到他们，立马飞快地抱住他的脑袋亲了一口，才道：“这下够不够甜？”

    “嗯，甜。”

    崔维桢的拇指轻轻地从下唇划过，掩去唇角勾起的弧度，眼中却是藏不住的笑意——也不知蓁儿最近脑补了些什么，爱心泛滥得过分，虽然每次示弱都很损形象，但是与蓁儿的主动比起来，那又算得了什么呢？

    会哭的孩子有糖吃，果不其然也。

