    “万年冰晶！”

    下一刻，苏尘惊呼出声。

    整个人恍然大悟，终于明白这群家伙到底是什么。

    万有皆有灵，无论是草木，还是顽石亦或者武器，均有灵性，在修练到一定程度时，便可凝结出自助意识，从而化形。

    此刻在苏尘面前的这个家伙，就是万年冰晶所化，埋藏在寒冰之下千百万年，终究汲取天地灵力，最后化身成型。

    “人类，既然你不知好歹，今日定要你葬身于此。”

    骤然，冰晶怪怒喝一声，冰川颤抖，只见空中不断汇聚寒气，凝聚成一个个锋利无比的冰锥。

    “这可是宝贝。”

    此刻的苏尘，眼神中反而多了一些惊喜，万年冰晶虽然化形，但可是天地灵韵之物，应归入天地地宝之中。

    把他们全部抓起来，提取其中冰寒之力，只要有足够多，苏尘很有可能凝聚出五行之体。

    想要修炼五行之体非常难，不仅仅是修炼难，而是找去天材地宝困难。

    要知道所谓的五行之体，可不是纯靠这天地灵力就能修炼 还需要海量的五行之力，五行之力从哪里来？

    搜刮各种还有五行之力的天材地宝。

    这万年冰晶刚好就是其中之一，完全能帮助苏尘凝聚出五行之体的雏形。

    苏尘身怀混沌决，可讲五行之力任何一个，同化为其他几个力量。

    “嗖嗖嗖”下一刻无数的冰锥落下，已经突破音障的速度，奇快无比，当然其中蕴含的力量更是恐怖。

    “哥哥，我害怕！”

    坐下苏尘肩膀上的小月，看着头顶上的攻击，瑟瑟发抖，他还小哪里见过这种场面只感觉，自己肯定会死。

    “放心！”

    苏尘轻言一声，一双眸子闪烁寒光。

    “破！”

    弹指间，苏尘手中的出光剪挑起，一到凝聚如墨的黑线，拔地而起，无线扩大。

    仿佛就是一个黑洞一样，将两人笼罩在其中，那些落下的冰锥，落在剑气上，消失不见。

    这万年冰晶，虽然化形，但是这实力，最多也不过是筑基境三四层，苏尘要杀他们 跟捏死一只蚂蚁一样。

    此刻，万年冰晶露出一丝呆滞，苏尘的猛地化作一到血光。

    快如闪电，紧随其后，冲天而起的炸裂声，回档在云霄之上。

    百米外的半个冰山，竟是塌陷出了半个深坑。

    坐在苏尘肩膀上的小月，呆滞的表情，膛目结舌。

    “哥…哥哥好厉害。”

    几个呼吸后，四周因为庞大的力量而蒸发的水滴消散，苏尘的身形也逐渐从巨坑内走了出来。

    此时的苏尘右手抓着一个脑袋，正是这冰晶怪，最重要的部位，里面的晶核，蕴涵的水灵力，一颗就能比得上上百课的血精石。

    血精石在修仙界中并不稀有，只是地球这种灵气稀缺的地方，才会当做宝贝，而万年冰晶可不一样，就算放在宇宙也是非同寻常的东西。

    苏尘看相手中的晶石，咧嘴一笑，这次选择从北极走，还真是来对了地方。

    下一秒。

    刚抬头，面含喜色的苏尘，表情逐渐消失，换成了惊愕。

    密密麻麻的白色身形，宛若漫天箭雨一般，激射而来，斯如恐怖。

    “小哥哥，那是什么？

    ！”

    小月看着眼前的景象，惊呼出声。

    “怎么可能会这么多！”

    苏尘神色凝重惊呼出声。

    光是看去至少有一百多个，这种数量，完全超出苏尘意料。

    要知道万年冰晶本就稀少，偶尔能见到一个已经算是机遇，现在……旋即，苏尘手握初光剑，双眉紧皱，这些冰晶怪的实力，均是半步神境，对别人来说可能是灾难，但是对于苏尘来说，则是更大的机遇。

    “砰”忽然苏尘踏出一步，一拳直接贯穿其中一个冰晶怪的脑袋。

    第二步。

    苏尘双手挥动，如山办沉重等我拳头落下，虚空直接炸裂，混沌罡风涌出，带着五行毁灭之力，碾碎四周的冰晶怪。

    苏尘伸手将冰晶核收回继续踏出。

    苏尘的神行宛如一尊杀神，白发在空中飘舞，周身环绕恐怖的戾气。

    短短交手数十秒的功夫，被苏尘碾杀的冰晶怪已经有二十多个。

    虽然他们的本体都是冰晶石，但是早已经进化出自我意识。

    看着苏尘挥动拳头，屠杀他们如杀死蝼蚁一般，内心不由升起隐退实心。

    此时此刻。

    三十里之外，一个冰层内，冰封着一尊琉璃辉煌的大殿，看上去宛若仙庭一般。

    “好强的力量，自从两千年前张三丰，闯过我们雪皇宫外，他是第二个。”

    一尊白玉雕刻的椅子上，一个皮肤白皙，长相宛若仙女一般的女人，颤动着樱桃小嘴缓缓开口道。

    她就是整个北极的主人，地球最古老等我隐藏势力之一。

    “雪皇陛下，让姐妹们都回来把，此人实力不俗，用阵法直接镇杀更合适。”

    雪皇身下亦是站着一个女人，身披白纱玲珑的身材若隐若现，开口说道。

    “嗯，玉，此人我要活的，本皇在这血皇宫内千年时间，把他给我抓回来，让我好好乐呵乐呵。”

    “遵命。”

    此时的苏尘已经踏出第六步，一到剑气横绝古今，以摧枯拉朽的力量，收割留个晶核。

    “已经够了。”

    苏尘看着自己收集这么多的晶核，内心惊喜到。

    这些晶核已经可以令苏尘将五行之体的雏形凝聚出来。

    “哥哥小心！”

    小月的声音响起，苏尘身体微微一侧轻松躲开攻击。

    “嗯？

    ！怎么都走了？”

    苏尘打算再次出手，却发现剩下的六十多个冰晶怪，竟然四散而逃。

    很快无尘便明白过来，做好御敌的准备。

    几个呼吸后，四周冰山竟是骇人办的移动起来，天地间雾气腾然而起，伸手不见五指。

    “阵法！”

    苏尘看着眼前等我变化，内心惊呼出声。

    阵法，这寸草不生的南极之地，竟然还有阵法的存在。

    雪皇宫带给苏尘的，满腹震撼。

    一开始遇到冰晶怪，后来又出现数百个冰晶怪，现在竟然又出现阵法。

    如今的地球，不要说阵法，就连残阵都少得可怜，被当做宝贝，能被激发的更是屈指可数，这些从某种程度上来说根本称不上是阵法。

    但现在这座大镇，苏尘能清晰的感受到，各个阵眼的灵气流动以及阵法的完整性。

    

