    漆黑的洞穴，简直就就像是充满恶魔的深渊。

    无时无刻不再侵蚀着姜祥文的大脑。

    他内心的恐惧简直要化作实质，把他给瞬间吞掉。

    但他却不敢发出任何声音。

    哪怕经脉之中灵力彻底枯竭，哪怕精神疲惫不堪，哪怕灵矿中的怪异虫子不断噬咬着他的身躯，把他的血肉当做食物来源。

    他不敢求救。

    因为求救就等于死。

    姜祥文是个散修，炼气八层，这样的境界算不上太高，或许可以在一些低级散修面前装一装前辈，但在宗门家族面前，他就是个渺小的蝼蚁。

    身为散修，想要在修炼之路上走的顺畅是一件极难的事情。

    因为得花费大量的精力去赚钱买丹药，去弄到合适的功法，还要先办法得到厉害的法器，以免在斗法中被杀死。

    所有投靠某些势力是个不错的决定。

    姜祥文决定投靠常家。

    虽然常家未必看得上他这个来路不明的散修，但总要试试。

    因为最近有小道消息称，常家正在大量招募散修。

    于是姜祥文就决定去尝试一番。

    没想到很轻易的就加入了常家，并且才刚加入，就获得了一笔不菲的封口费，这让他对常家感恩戴德。

    因为这笔封口费，可以让他接下来几个小境界都不必为了灵石而烦恼。

    不过他没有想到，常家需要他们这些散修去做的竟然是挖灵矿。

    那么多灵石挖出来，稀里哗啦，碰撞在一起绽放出刺眼浓郁的灵光，简直让人兴奋的发狂。

    姜祥文这辈子都没有见过这么多灵石。

    来的第一天，就有人因为私藏灵石被杀了。

    死状很惨，身上没有一块好皮，而且尸体还挂在洞门口警示其他人。

    “谁敢私藏灵石，这就是下场，只要你们好好干，就会拿到属于自己的报酬，但若是起什么歪心思，那只有死路一条。”常家三少爷是这么说的。

    谁也没有想到，看起来如此年轻的常家少爷，杀起人来这么狠。

    所有人都战战兢兢的挖矿。

    虽然时不时就有人因为贪婪，私藏灵石，但数量一直在减少。

    姜祥文没有动歪脑筋。

    他太怕死了。

    所以哪怕只要成功私藏一块灵晶，就能保证以后修炼无忧。

    他也不敢。

    就这样他一直在挖，很努力的挖。

    姜祥文不知道是不是所有灵矿都是这样，反正他总感觉这座灵矿中灵晶蕴含量特别高，挖个几立方的矿就能产出一块灵晶。

    这简直是不可想象的。

    终于，三个月转瞬即逝。

    快到协议上规定的时间了，姜祥文满心欢喜等待离开漆黑的矿洞，并且领取属于自己的高额报酬。

    结果等到了却是常家二爷常道庭的一句冰冷话语。

    “青云上使马上就要到了，这些人抓紧杀了，以后再招募新的就是了。”

    他这才知道。

    原来根本没有什么高额报酬。

    常家一直的打算就是杀人灭口。

    这么重要的灵矿，怎么能让外人知道。

    被派来挖矿的散修境界全都不超过筑基，自然没有多大的抵抗力，在金丹的威压下，一一被斩杀，焚成了灰烬。

    姜祥文是不幸的。

    但他也是幸运的。

    因为他曾意外得到一门假死的法门。

    他把自己埋在了矿洞深处，然后施展了假死法门，所有生机和气息全部消失，躲过了常家人的杀人灭口。

    但这假死法门也是有巨大缺陷的。

    因为一旦施展假死法门，经脉尽毁，丹田粉碎，直接变成一个废人，仙丹妙药都救不好的那种。

    这法门之所以隐蔽能力这么强，就是因为它真的是把你弄成一个半死不活的人，才能骗过那些活的人。

    好死不如赖活着。

    在死亡的威胁下，姜祥文毫不犹豫的施展了假死法。

    但这和死了也没有区别。

    因为他根本不敢出声，也完全爬不出去。

    就算爬出去了也没用。

    一旦被发现，仍然只有死路一条。

    所以他只能在矿洞深处默默的等死。

    就这么死熬三个月。

    他经历了好几批散修被灭口的事件，内心越发绝望。

    也幸亏是修士，不然早就死翘翘了。

    就在他油尽灯枯的时候，终于遇到了转机。

    矿洞中传来了谈话声。

    具体谈的什么已经听不清了。

    但是他敏锐的听到了“上使”二字。

    姜祥文清楚的记得，就是因为青云上使要来了，所以他们那一批散修才会被紧急灭口的。

    这个上使，肯定是很了不得的人物，说不定是青云宗的人，所以才让常家那么忌惮。

    再熬下去必定是死路一条。

    现在有了一线生机，自然要尝试一下。

    所以姜祥文迷迷糊糊中发出了求救声。

    “救命啊~~”

    只是声音微弱沙哑，就像是石头摩擦地面的声音。

    让人听不真切。

    但在矿中的人可都是修士，耳力非一般人能比的。

    自然听到了矿洞中的声音。

    “这是什么声音？”林夕眉头一蹙。

    六大家族的人也愣住了。

    怎么回事？

    因为灵矿基本都是常家管理的。

    常家怎么没处理好？

    常道远眼中闪过一丝怒意，扭头望向自己的亲弟常道庭。

    常道庭脸色微变，急忙解释道：“或许是虫声，各类矿中往往会诞生各种稀奇古怪的虫子，灵矿中有一种名为石灵虫的虫类，会吞噬灵石，并且发出尖锐刺耳的声音。”

    这一点倒是没有说谎。

    确实存在这种虫子。

    并且噬灵虫也会吞灵石，发出怪声。

    “喔，这样啊。”林夕目光闪烁，不知道在想些什么。

    常道庭说道：“反正都检查完了，还是离开吧，我会派人将这些虫子处理掉的，不会影响灵石产量。”

    “也好。”林夕沉吟许久还是点头。

    他想了想，还是不要触怒常家的好。

    毕竟现在自己可是在对方的地盘上。

    但就在这时，矿洞深处又传来同样的呼救声。

    只是这一次更加清晰。

    虽然仍然很沙哑刺耳，但感觉像是拼尽了全力。

    众人清清楚楚听到了“救命啊”三个字。

    刚刚倒是勉强可以用虫子来糊弄。

    但是现在就不行了。

    林夕叹了口气，终究还是没打算息事宁人：“去看看吧，说不定是被埋在地底的矿工，没死，等着我们救呢。”

    虽然计划周全，矿洞坍塌的情况很少见。

    但毕竟还是有的。

    既然林夕都这么说了，七大家族自然不好再找借口。

    一行人往矿洞深处走去。

