    “厉害。”

    “这道菜竟然这么有学问。”

    “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天……好有意境。”

    “不过，我最喜欢的是后面两句，窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船，特别是蛋壳比喻做船的创意，简直是脑洞大开呀。”

    “我现在明白了为什么莫白可以夺得中华美食大赛冠军了。别说是像满汉全席一样的大作，哪怕就是这样的三菜一汤的小菜，仍充满着无比的内含。”

    拍拍拍……

    掌声，瞬间响起。

    “好菜，好诗，莫白，这一首诗叫什么名字？”

    叶承风问道。

    “绝句”。

    莫白回答。

    “绝句？”

    品味着“绝句”两个字，叶承风亦无比欣赏的赞叹不已。

    两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。

    窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。

    这首诗虽然没有什么特别深厚的感情，也没什么家国大义。

    但这一首诗所描写的景色，所用之字词，却是真如这一首诗的名字一样，堪称绝句。

    当然，这会儿的莫白也很是会意的将文房四宝拿了出来：“叶书记，您看……”

    “你这小子，还怕我不给你题字呀。”

    叶承风笑了笑，说道：“你想让我给你题什么字？”

    “这个呀……”

    莫白想了想，便说道：“不如题一个天下第一厨。”

    “天下第一厨……这可不行。”

    叶承风摇摇头：“这个不行倒不是说你的厨艺不怎么样，我在想，以你的聪明才智，我要是给你题一句天下第一厨，那其他饭店都不要开了。”

    一边说，叶承风大笔一挥，写下了四字：莫家餐馆。

    “莫家餐馆，就这四字呀，也行吧……”

    见只题了莫家餐馆四个字，莫白很是勉强的点了点头。

    而一边的母亲张兰却是骂了莫白一句：“笨小子，还不谢过叶书记。”

    一边说，张兰与莫及便小心的将这一幅字收好。

    可以说。

    有这一幅字，不说莫家餐馆以后可以在魔都横着走，至少，绝对没有人敢找莫家餐馆的麻烦。

    “这菜吃了，字也题了，莫白，那就不打扰你了。”

    在莫家餐馆坐了一个小时左右，叶承风准备离去。

    “对了，莫白，据说过几天你还有比赛。”

    突然又想到什么，叶承风说道。

    “咦，叶书记，您也关注球赛？”

    “当然关注。不过，平时没有时间，很多时候看不到直播，只能看录播了。不过，据说过几天就是世预赛最后1场。”

    “不，叶书记，是倒数第2场。”

    “倒数第2场？”

    叶承风一愣，过了一会，却是明白过来：“这么有信心打败对手？”

    莫白带带笑话，点点头。

    “太好了，我就喜欢有自信的球员。好了，我走了，有机会的时候再来你这里尝尝你的新菜。”

    虽然很想与莫白再聊下足球，不过，因为自己的身份，叶承风也只是简短的聊了几句。

    不过，哪怕如此。

    叶承风同样与无数的国人一样，期待着中国队能冲进世界杯。

    ……

    白玉堂。

    “那谁，还有叶大大去莫家餐馆的照片吗？”

    “没有了，只有一张。”

    “我去，多搞几张呀，太想关注叶大大与莫白这家伙说了些什么了。”

    “我也想关注，可是，你想想叶大大是谁，关于叶大大的新闻，岂是一般的媒体敢乱发。”

    “就是，这一张照片也是一不小心传出来的。”

    “唉，那没办法了，回头只好问大白了。”

    “问大白有个屁用，大白肯定又会忽悠我们。”

    “那不问大白问谁呀……”

    “关注当天新闻联播就是。”

    “关注新闻联播做什么，大白难道还能上新闻联播不成？”

    “废话，有叶大大在，大白可是分分钟上新闻联播。”

    “咦，我怎么没想到这个。”

    不得不说，白玉堂一众粉丝还是无比明智的。

    虽然他们总找总找都找不到一丝关于叶大大进入莫家餐馆的消息。

    但是，当时间指到7点的时候，新闻联播上果然出现了莫白的影子。

    “哇噻噻，叶大大果然去莫家餐馆了。”

    “叶大大是想吃满汉全席吗？”

    “吃可能是假的，但冲着满汉全席的名头去倒是真的。”

    “嗯，满汉全席的意义实在太值得传播了。”

    同样，看到莫白登上新闻联播的，还有无数的其他观众。

    “这不是中华美食大赛冠军莫白嘛。”

    “这家伙，厉害呀，刚拿到美食大赛冠军就登上了新闻联播了，牛逼。”

    “何止牛逼，你没看谁在与莫白说话吗？”

    “这家伙怎么有些眼熟呀。”

    “我去，叶大大，竟然是叶大大。”

    无数不知真相的观众震惊了。

    叶大大亲自前往莫家餐馆，这种劲爆消息放在哪里都惹人注目。

    不过，更为令人注目的还要是莫白在叶大大的三个要求之下，炒出来的三菜一汤。

    如此脑洞大开的菜，可是令无数的观众无比的感兴趣。

    更不用说，在三菜一汤的背后，还有那一首古诗。

    无数观众一看，都是止不住的为之喝彩。

    “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天……好美的一首诗。”

    “鸣翠柳中的鸣字，用的太传神了。”

    “不愧是叫绝句，这首诗简直就是绝句呀。”

    “我现在才发现，莫白原来会写诗呀。”

    “废话，人家早已是华国第一诗人了。”

    “啊，有么，有么，我怎么不知道？”

    “赶紧去看看中华文化大赛，你会知道莫白写的诗该有多牛逼。”

    这个世界要说最牛逼的节目，不是什么中华文化大会了，也不是什么好声音，更不是中华美食大赛。

    最为牛逼的节目，那就是新闻联播了。

    虽说莫白的人气已经到达一线，但是到底莫白成名时间太短，一线的名次还不稳。可是，就在莫白突然之间登上新闻联播，哪怕登上新闻联播的时间非常短，但就是这么一个非常短的镜头，莫白1线明星的名次，却在此时真正的稳定。

    而这一些，莫白却是没有怎么关注。

    在叶大大离开之后，莫白便在思考如何虐死伊朗队。

    先看看系统里面有什么技能吧。

    在获得中华美食大赛冠军之后，没出意外，系统奖励了莫白1点技能点。

    看着系统商城上面的1个技能点，莫白却是深思起来。

    一会儿打伊朗，自己该用这1技能点，点什么技能呢？

    【无影脚：一流的腿法，可提高凌波微步过人等级，亦可增加射门命中率。】

    【铁头功：精准提高头球传递路线，大幅度提高头球射门概率。】

    【神鹰之眼：大幅提高视力，可增加射门命中率。】

    【小李飞刀：本是刀法，手法，亦可提高射门命中率，但效果大打折扣。】

    【小无相功：逍遥派上层功法，可模防天下任何武学。】

    ……