        虎鹿羊三妖，已经达到了妖仙之境，飞行的速度自然是不慢的，很快的，这三妖就抵达了枯松涧火云洞的地界。

    要说起来，这些日子枯松涧火云洞的名头，即便是在车迟国的三妖，多多少少的也听说了一些，只不过这三妖的心神，都放在修炼上面，所以，关于这火云洞的事情，都没有太理会就是了。

    毕竟突破妖仙之境的契机已经到了，谁还有时间来火云洞这边玩耍啊！？

    “大哥，据我所知，这火云洞最近可非常的热闹，而且火云洞的主人听闻乃是大力牛魔王的儿子，红孩儿！”来到了火云洞附近之后，羊力大仙开口对虎力大仙说道。

    “牛魔王啊！？那可真是虎父无犬子了！”听得羊力大仙的话，虎力大仙也点了点头的说道。

    身为妖族，大力牛魔王的名号自然是非常响亮的，那可是大罗金仙层次的存在啊。

    说话间，虎鹿羊三妖已经来到了火云洞附近了，旋即，三妖直接降落了下来。

    只是，来到了火云洞之后，三妖的脸上都带着愕然的神色。

    因为这火云洞的情况和他们心中所想象的情况完全不同。

    火云洞嘛，既然是这样的名字，那么，这里应该就是妖怪洞府的模样才对吧？

    毕竟活了这么多年，三妖也见过很多妖怪洞府的模样了，不过是大同小异而已。

    可是，这火云洞的情况却和他们所想象的完全不同。

    一座座亭台楼阁建立好了，檐牙高啄的模样，这哪里像是妖怪的洞府？反倒像是一座小型的城池一般了。

    而且更主要的是，三妖降落下来的时候，此刻已经是天黑了，但是，整个建筑看起来却是灯火通明的样子，即便是隔着上百里远，都能清晰的看到这里的明亮。

    漆黑的夜晚，一大片灯火通明的建筑，实在是让人想看不到都难。

    “这就是火云洞吗！？”

    三妖来到这小型城池的面前，看着光芒璀璨的建筑，一副刘姥姥进大观园的模样，即便是见多识广，可是，三妖却还是第一次见到这样的建筑，不知道天庭的模样是如何的，但是，在三妖看来，这座巨大的建筑，应该是不下于天庭的景象了。

    来到巨大的建筑前，抬头看了看，好几层高的大楼，上面摆放着一块大大的牌匾，上面写着“火云娱乐城”的景象。

    “火云娱乐城？不是说是火云洞的嘛！？”

    看到这块巨大的牌匾，三妖面面相觑，难道找错了吗？

    “大哥，你看，这牌匾下面还有署名呢！”只是，就当虎力大仙和鹿力大仙的注意力被“火云娱乐城”的名字所吸引了的注意力的时候，旋即，羊力大仙开口叫道。

    随着羊力大仙的喊叫，虎力大仙和鹿力大仙这才仔细的朝着牌匾的下方看过去。

    果然，在这牌匾的下面稍微小一点的字，正留着一个署名，仔细看去，竟然是镇元子的名字！

    “地仙之祖镇元子大仙！？”看着牌匾下面的署名，三妖面面相觑，脸上都带着震惊的神色。

    虽说他们也自称为大仙，但是，自己和镇元子这样的大佬之间的身份差距，何止判若云泥？

    没想到，这火云娱乐城居然能请来镇元子大仙这样的人物亲笔题字？

    看来，这里的底蕴，远比自己所想象的要深厚多了啊！

    “几位，你们是第一次来到火云娱乐城？让小的我好好的给你们介绍介绍！？”就当这三妖站在娱乐城前看得目瞪口呆的时候，很快，一个小妖迎了上来，开口招呼着三妖说道。

    看他们一脸吃惊的样子，就知道是第一次来到火云娱乐城了！

    “好，你给我们介绍介绍吧！”

    虽说和玄奘圣僧说好了是来找红孩儿的，但是现在看到了火云娱乐城的情况之后，三妖又不急着找红孩儿了，还是先进来看看再说！？

    “三位，请……”这个小妖，非常热情的将他们几个请入了火云娱乐城当中，然后，非常健谈的模样，给他们介绍了起来。

    “我们这火云娱乐城，又被称为不夜城，顾名思义，只要几位有兴致的话，就算是在这里玩个通宵都可以，而且，在我们这里玩耍的人，上至仙，神，圣，佛，下至普通人族，乃至鬼怪，魑魅魍魉，只要愿意的，都可以来这里畅玩……”

    “我们娱乐城中，主要是以赌斗的方式，其中最受欢迎的自然是三国杀卡牌了，还有麻将和扑克牌，我跟你们说啊，这麻将和扑克牌，甚至有太上老君亲自炼制的！”

    “对了，你们这不夜城的主人，是红孩儿吗？”又听到了一尊大佬的名字以后，虎力大仙忍不住开口问道。

    先是镇元子大仙题字，然后又有太上老君亲自炼制的玩意？这不夜城的来头，也太惊人了一些吧！？

    “这倒不是！”只是，听得虎力大仙的话，这个小妖却摇了摇头，道：“我们这不夜城的负责人虽然是红孩儿大王，但主人却不是，我们不夜城的主人非常的神秘，谁也不知道究竟是谁，就算是红孩儿大王，也不过是帮忙管理这个不夜城罢了！”

    “原来如此！”听得这个小妖的回答，虎鹿羊三妖暗自的交换了一下眼神了。

    既然红孩儿是这里的负责人，那么，就不会找错了。

    只是，红孩儿都只是负责人，却不是主人？

    莫非，这不夜城真正的主人，真的是玄奘法师吗？

    “对了，你们这不夜城又有镇元子大仙题字，又有太上老君炼制的东西，莫非，和他们之间的关系都很好吗！？”想了想之后，虎力大仙又跟着开口询问道。

    “太上老君和镇元子大仙他们，偶尔都还会来我们不夜城玩玩呢，也算是我们不夜城的常客了，除了他们之外，甚至就在半个多月前，青华大帝都来玩过一次呢！”这个小妖的脸上，带着傲然的神色说道。

    “嘶……”

    听得这番话，虎鹿羊三妖倒吸了一口凉气。

    听听，这些大佬都动不动来这不夜城玩？这不夜城的能量，比自己所想象的要可怕多了啊！

    “对了，三位，我们这不夜城共分九层，分别对应不同的身份和赌资……”带着三妖在里面晃了一圈，也大致上的讲述了一下不夜城的规则之后，这个小妖开口说道。

    是的，不夜城鱼龙混杂，神，仙，佛，圣，妖，乃至人和鬼这些全都有，可无论如何，高高在上的存在自然是不愿意和蝼蚁一同玩耍。

    因此，根据身份的高低和赌资的多少，也确定了大家一起玩的层次了。

    抱着前来试试看的态度，三妖也拿出了不少的赌资，在不夜城的鉴定处，直接兑换了筹码这样的东西之后，来到了第六层的玩乐场。

    筹码这种东西，三妖倒是第一次看到，觉得新奇，不过，却也知道这是不夜城通用的赌资。

    来到了第六层之后，三妖简单的看了看，果然，有二三十个人在这里。

    仔细的看了看，这些人的修为和来历都很不凡，修为方面，几乎都达到了天仙境界。

    “看来，我们三个最近这些日子，醉心于修炼，倒是错过了很多的东西啊！”看了看这不夜城的景象之后，虎力大仙感慨的说道。

    活了这么多年，也算是见多识广了，可是，来到了这里，虎力大仙感觉自己似乎就像是个小萌新似的，什么都不懂。

    来到了这里，自然，三妖也都好好的看了看，打牌的有，打麻将的也有，当然还有打三国杀的。

    “三国杀，四缺一，有没有来的！？这位兄弟，过来凑一脚吧！”这个时候，一个三国杀的普通局，有一个粉雕玉琢的道童，开口喊道，说话间看到了虎鹿羊三妖，直接拉了羊力大仙过来。

    “啊！？我，我不会玩啊！没玩过呢！”被拉着上桌了，羊力大仙一脸懵逼的说道。

    “没玩过不要紧啊，多玩几把慢慢就会了，大家都是这么过来的！”很是热情的模样，这个道童开口说道。

    “嘿嘿嘿，清风道童，你又偷偷的跑出来玩了？不怕镇元子大仙抓你回去！？”只是，就在这个时候，突然一个人走过，似乎认得这个道童，开口问道。

    “不怕不怕，师父他老人家这几日在闭关呢！”摆了摆手，清风道童毫不在意的说道。

    “镇元子大仙的弟子！？嘶……”听得旁人的言语，羊力大仙心中暗惊。

    有朝一日，自己也能被镇元子大仙的弟子这么热情的打招呼？

    这是羊力大仙以前从来都没想过的事情。

    如此看来，且不说这不夜城好不好玩，至少，在这里就能认得很多有头有脸的人物啊！？

    得知了清风道童的身份之后，虎力大仙和鹿力大仙也面面相觑，旋即向周围看了看。

    虽说修为大家都差不多，可是，身份上却不好说了啊。

    看来，多认得一些人的话，或许对自己以后的前途还是很有好处的！？