    他发现，这次李氏商铺走水，和上次小混混闹事，这两件事情，绝对是有关联的。

    而将两件事情一关联起来之后，他就发现，对方一开始就是冲着李氏商铺来的，而不是冲着他来的。

    再往下推敲一下，不难想到，有可能就是做香料生意的同行。

    “小殿下？怎么一个人，坐在这喝闷酒？”

    这时候，一道略显苍老的声音在身后响起。

    也打断了李云智的思绪，他回过头，咧嘴一笑，“周爷爷，你怎么还没睡呢？”

    今日请来周老帮忙。

    手术结束之后，周老也向李云智提出了几个医学知识方面的问题。

    他最感兴趣的还是李云智这新奇超前的医术，话里话外都透露着想要求学的意思。

    自己欠对方一个人情，李云智当然也不会吝啬，大大方方的向周老简单讲解了一下自己的治疗手法。

    周老提出，想要跟着李云智学习一番。

    李云智也顺势答应下来，把这些先进的医术，提前带入到人类发展史中，这没有什么坏处。

    于是，就这样，李云智就直接安排周老，在瑞王府住下了。

    周老拄着拐杖，一只手背在身后，笑吟吟的走到李云智身旁坐下。

    “小殿下，小孩子可是不提倡喝酒的！老夫远观一番，见小殿下眉头紧锁，可是有什么烦心事？”

    李云智沉思一瞬，没有将自己刚才思索的事情告诉周老。

    因为他也不想，再次将周老卷入到这个事情里面。

    于是他改口道，“唉，周老，我刚刚只是突然想到了我姐姐的病情，周老可能不知道，我有个姐姐，从小就患有一种怪病，是一种非常非常罕见的病，要治疗起来非常的麻烦。”

    周老花白的眉毛微动两下，“小殿下口中的姐姐，莫不是晋阳公主？”

    “周爷爷你怎么知道？”

    “哈哈，小殿下有所不知，这个消息在我们医者的圈子里，已经算不上是什么秘密了！两年前，老夫还有幸进宫，为晋阳公主诊断了一番，只不过老夫才疏学浅，没这个能力治疗晋阳公主。”

    说着，周老的手不由自主的抚上了花白的胡子，脸上升起了几分惋惜，极其无奈的叹息一声，“晋阳公主是个有福气的孩子，陛下和皇后娘娘都十分疼爱她，只可惜，天生就患有这个奇怪的冠心病，这种病，估计全天下，没有哪个医者能够治疗...”

    “周爷爷，你竟然连冠心病都知道？”

    李云智惊讶了。

    不过下一刻又释然了，这倒也不算奇怪，说白了，二十一世纪的中医，还是从古代传承了千年才形成的。

    他们学习的那些东西，还都是老祖宗留下来的呢。

    天下何其之大，有人知道这个病也不奇怪。

    周老淡笑一声，“小殿下，可否赏口清酒尝尝？”

    “当然，周爷爷，我给你倒！”

    “好好！那就多谢小殿下了。”

    李云智给周老满上一杯酒。

    周老端起杯子浅尝一口，顿时双眼发亮，“好酒！好酒啊！酒香浓郁，入口浓烈、醇香！这等品质可是天底下独一份儿吧！”

    李云智咧嘴一笑，“周爷爷谬赞了。”

    心里却道，那不必须的吗？咱红星二锅头还能差了不成？

    周老喝了酒，继续道，“这冠心病啊，还真是世间非常罕见地一种病症，我第一次见到患有这种病症的病人，还是在二十几年前，我年轻的时候，跟着师傅走南闯北的时候才见过一次，另一次，则是在晋阳公主身上....”

    回忆起当年，周老不知不觉，就说起了许多。

    但他嘴里，李云智得知了一个消息，那就是，按照目前中医的水平，确实没办法治疗这种病。

    当周老听说李云智有办法治疗冠心病之后，眼中的光芒又迸发了出来。

    那颗好学的心又开始蠢蠢欲动。

    李云智笑笑，直接坦言，如果可以的话，他愿意将自己的医术教给周老。

    周老一听，当场高兴地拍起手来，开心的跟个小孩子似的。

    这么做不为别的，李云智自知自己的医术，到时候真的要给李明达动手术的话，他也不可能自己一个人来进行。

    一场大型手术，必须要有助手的帮助！

    周老的医术在古代已经算得上很好了，李云智打算，到时候就请周老来协助自己，进行手术。

    夜深，一老一少相谈甚欢，直到后半夜周老才不舍起身。

    李云智也回到了自己的房间，借着酒劲，这才睡了过去。

    ....

    竖日正午，程处亮跑到瑞王府来蹭饭。

    李泰正好也在。

    他苦恼的蹲在灶台旁边，问道，“程二公子，我家店铺走水这个案件，你们到底查的怎么样了？还没抓到凶手吗？可把我愁死了！你知不知道这次走水，给我们带来了多大损失？”

    李泰愁眉苦脸的盯着程处亮，那张嘴就跟加特林似的抱怨个不停。

    程处亮正在控制着灶台里的火候，眼睛死死盯着一只烤鸡。

    没一会儿，他就感觉别李泰念叨的，整个头都要炸裂开来！

    于是他心直口快，完全没思考过，丢出来一句话。

    “够了够了！四皇子，你再这么说下去，你信不信我直接当场死给你看？我还从没遇到过一个比你还要能絮叨的人呢！实话跟你说吧！这件事情的幕后黑手，我爹和孙加那个老头子，好像已经查到了！我爹今天一大早就进宫去跟陛下汇报去了。”

    “只不过这件事情，我可是一点都不知道啊！所以你来这里烦我，我特娘的要怎么回答你？你要是真的等不及了，想知道真相，你就去找我爹吧！”

    李泰瘪瘪嘴，找老流氓程咬金？他也得有这个胆子才行啊！

    “哎！不对！你刚刚说啥？幕后黑手已经查到是谁了？！”

    李泰好一会儿才回过味儿，下一刻他立马激动地跳了起来，“我勒个去！既然已经查到了幕后黑手，那怎么没有人来告诉我？告诉九皇弟？不行！我得去跟九皇弟知会一声！”

    “哎呀我擦你别！”

    程处亮刚反应过来自己说漏嘴了。

    只可惜迟了！

    刚转过头，他只看到李泰留下的一个急匆匆的背影！

    程处亮懊恼的一拍脑袋，“特娘列！待会回家，又要挨抽了！我这嘴巴咋就那么欠抽呢？”

