    不知道哭了多久，乔宝儿擦干了脸上的泪痕。

    她肯定不能一直留在温如朗这里的，这得耗费他多少的时间和精力啊。

    为了她这样一个人，实在是不值得。

    收拾好了东西，准确说，其实也没有什么东西好收拾的。

    留下了一张纸条，女人便推开门出去了。

    ......

    寻着记忆的方向回到了乔家。

    没错，乔家。

    这是之前她父母还在国内的时候的主宅。

    只是这儿已经好久好久没有人住了。

    本来管理着这儿的管家和佣人也全部都被解雇走了。

    就是之前她以要嫁给沈棋墨为由，不想住在这里了，所以还把那些人给全部打发走了。

    现在看着这偌大的却空无一人的房子，女人的心中不免升起了一种前所未有的孤单与悔恨。

    可惜，即便是这样又如何呢，已经于事无补了。

    她还记得之前家里的人就劝她不要那么做，不要直接住到沈家去，但是她就是不听，一意孤行。

    好在是这房乔家还没有卖掉，只是把它放在了这里落灰。

    确实，时间也是长了，乔宝儿一进来就被这里边的灰尘什么的给呛了一下，直咳嗽。

    直到好久才算是缓了过来。

    在别墅里边转了一圈，她似是想起了小时候的一些回忆。

    那个时候她家还没有做到这么大，直接做到国外去的时候。

    一开始买了这套房子的时候他（她）们一家开始的样子。

    乔父更是抱着她在这里边转了好几圈。

    而乔母则是在一旁看着。

    那副温馨的画面，乔宝儿此时想想都觉得温暖得不得了。

    可惜，可惜，如今呢？她成了什么样子？

    想想都是可笑。

    本来以为喜欢什么就要用尽力气去追，追到最后发现，自己不过就是一个笑话。

    不仅人没有追到，还把自己本就不多的尊严全部丢掉了。

    扑扇着前边的空气，这房子里边的灰尘着实是多了些。

    想了想自己剩余不多的钱，她还是决定先找一个家政阿姨把这里给打扫干净。

    这么大的房子，找个家政也是需要花不少钱的。

    之前从来没有为钱发过愁的她此时却要开始为钱发愁了。

    因为她一直没有工作，没有赚钱，完全就是靠沈家和乔家养着的。

    她前段时间还和乔家说了沈家对她有多好多好呢，给了她多少多少钱呢。

    现在则是跟沈家直接闹掰了，更别说给钱什么的了。

    她又不好意思去找父母要，那样的话他（她）们不就知道她现在的处境了吗？

    之前也听父母抱怨过了他（她）们在外边很忙，简直就是分身乏术了。

    所以她就更不想去因为这点事情打扰他（她）们了。

    最关键的还是，乔父乔母在国外生了个孩子，男孩。

    哪里还有什么时间顾得上她啊。

    即便是有的时候想起来，也大都是为了和沈家的婚约的事情的。

    之前没有弟弟的时候她还算是家中的掌上明珠，家中什么都会为了考虑，什么时候都是以她为先。

    以前的电话是每次都来问她的情况，问她怎么样了。

    甚至还会想到以后沈棋墨对她不好的话怎么办，但现在，他（她）们问的永远都是她和沈棋墨的关系怎么样了。

    有没有好好地做沈家的儿媳妇。

    一想到这些，乔宝儿的心中就止不住地悲痛。

    所有的好牌都被她一手拖到了今天成为了烂牌。

    她甚至很久很久都没有见过乔父乔母了。

    更没见过她那在外边生活了那么多年，现在才在上小学的弟弟。

    眼眶蓦地酸了，原来，女孩子长大后没有家是真的。

    乔宝儿看着眼前的满目疮痍，轻轻地摸着自己的肚子。

    她知道现在这样是不好的。

    她的情绪总是大喜大悲，十分地容易伤心，这样对孩子不好，但是她就是忍不住。

    想想现在的一地鸡毛她就有点没有继续活下去的勇气了。

    但是想想这个在她肚子里的小生命，她似是又有了一点活下去的动力了。

    女本柔弱，为母则刚。

    咬了咬唇，乔宝儿还是坚定了自己的决心，她，一定要好好地活下去，活到最后！

    不然，老天给的她这重生的机会岂不是白给了。

    她一定要让对不起她的人全部付出代价！

    ......

    没有多久，外边便传来了敲门声，随即，乔宝儿的手机铃声也响了起来。

    看来是家政阿姨来了，不得不说，这效率还算是蛮高的了。

    到了门口把门打开，乔宝儿第一眼便看到了一个上了点年纪，但是依旧一脸慈祥的瘦弱老太太。

    还，有点熟悉......？

    “乔小姐是吗？

    你好啊，我是你叫的家政阿姨。

    可以先让我进去看看里边是个什么样子吗？”

    看着呆愣楞站在门口不动的乔宝儿，终究还是家政阿姨先说的话。

    “噢噢”了声，乔宝儿立马点了点头，让过了位置，让家政阿姨进来了。

    看着前边的老奶奶，乔宝儿无声地跟在了她的后边。

    只见她在别墅里大概走了一圈就知道了该怎么办了。

    随即笑着看向了乔宝儿。

    “乔小姐，您家还是很干净的，只是放得久了点，染了些灰尘，我看你怀孕了，还是先出去等等吧。

    不然这些灰吃多了对肚子里的小宝宝可是不好的。”

    老太太慈眉善目的模样，但是说的话却是直接吓坏了乔宝儿。

    “你，你看得出来我怀孕了？”乔宝儿的震惊是伴随着话说出来的。

    毕竟她此时虽然是怀孕了，但是还没有完全显怀啊！

    女人的眼睛瞪得大大的，那种惊讶的样子着实不是装能够装得出来的。

    只见那老太太笑了一下，“这个嘛，我是老人家了，类型的经验很多，所以可以看得出来。

    主要是这里边的灰尘，确实对孩子和孕妇不好。”

    老人家笑了笑，做了个请的姿势，把乔宝儿给送了出去。

    出去的时候还不忘给乔宝儿搬了一把比较舒服的凳子，让乔宝儿坐在外边晒太阳。

    也是，这几天一直下雨，本来之前还在下雨呢，突然天气就晴了，阳光正好。

