    “驻地被神兵家族袭击，其他人都死了。”张晨语气平淡，似乎丝毫不在意。

    众人一脸悲痛，但并不奇怪，纸仙教一直在抢夺神兵，屠灭家族，那些家族报复袭击驻地也在情理之中。

    虽然驻地毁了，高层死完了，但只要张晨还在，纸仙教就不会亡。

    “主上，接下来我们应该如何做？”有纸仙教成员问到。

    “继续打探神兵家族的下落。”张晨面无表情的吩咐。

    “是！”

    纸仙教再次恢复运转，并且带着复仇的意志，十分卖力。

    几日后，皇宫内。

    “陛下，细作传来消息，纸仙教驻地中除了教主，其余人全部身死。不知道什么原因，他们教主在剧毒之雾中活了下来，并将那些神兵家族全部灭杀。”

    “只有他活了下来？”皇帝确认道。

    “是的，陛下。”无须老者低头。

    “那说明，他在剧毒之雾中也只是勉强自保。剧毒之雾虽然厉害，但知道如何防范的话，就算实力低也能存活。”皇帝不再那么凝重。

    “陛下，您接下来准备如何处置纸仙教。”无须老者问到。

    皇帝思考片刻:“发布御令，将纸仙教列为邪教，诛灭纸仙教。”

    “老奴遵命！”

    圣灵国内，最强自然是拥有天神兵的皇族，然后掌握巨神兵的五大家族，最后是上百利神兵家族。

    不过，由于圣灵国的国策，许多利神兵家族衰落灭亡。

    再加上张晨的掠夺，圣灵国内的利神兵已经所剩不多了。

    没了皇族故意泄露消息，纸仙教寻找神兵家族的的进度变的十分缓慢。

    雪上加霜的是，朝廷将纸仙教列为邪教后，便派出了大量携带有神兵的兵仆，对纸仙教进行剿灭。

    纸仙教中除了张晨，无人是对手，众多底层成员被杀。

    也就只有皇族，才有这么大的手笔。

    张晨自然不会任由手下被屠戮，亲自出手追杀。

    虽然杀了不少朝廷的兵仆，获得了几件神兵，但张晨毕竟只是一个人，依然无法阻止手下被剿。

    让那些神兵家族闻风丧胆的纸仙教，在朝廷的攻势下损失惨重，日渐凋零。

    无奈之下，纸仙教只能隐藏起来，转为暗地行动。

    唯有张晨没有躲藏，继续光明正大的寻找神兵家族。

    一开始，还有朝廷的兵奴想杀了他这个邪教教主立大功。但给张晨送了几件神兵后，就放弃了这个想法。

    也知道除了使用巨神兵和天神兵外，几乎拿张晨没有办法。

    但巨神兵和天神兵属于战略性武器，覆盖范围和杀伤力巨大，不会轻易使用，因此只能暂时放任张晨。

    很快，一年过去，而张晨也迎来了一个问题。

    那便是血祭！

    张晨手上有接近四十件利神兵，血祭的话也要接近四十万人，这相当一县人口。

    如此庞大的消耗，也难怪各个国家在削减神兵家族，否则这么下去人类必将灭亡。

    封锁制作神兵的方法，也是为了减少神兵的数量。

    张晨现在除了要如何获得四十万血祭人口以外，还需要渡过心中的那一关。

    虽然他已经抛弃人身，也觉得做人没什么好，但他曾经是人。

    让他杀百人，千人，万人，他心中都不会有波动。但一次性屠杀四十万人，这让他犹豫不决。

    最重要的是，神兵并不是他的主要手段，也不是非要不可，神兵再厉害，他也带不走。

    “还是早点结束吧。”张晨轻轻喃一句，朝着西方走去。

    现在神兵越来越难寻找，并且以后每年需要血祭的人数会越来越多，所以张晨决定直接向皇族询问神兵的制作方法。

    张晨不排斥杀戮，但不喜欢没有意义的杀戮。

    其他神兵家族不好找，皇族和五大家族却是摆在明面上，轻易便能找到。

    或许，这就是对自身实力的自信。

    张晨没有携带那些手下，因为他们实力低微，除了送死什么也帮不上。

    昼夜不停地赶路下，张晨很快来到了一座巨大的城池外。

    这是圣灵国五大家族之一，纳兰一族的领地。

    没有任何掩饰，张晨直接朝着城池走去。

    “这里是纳兰城，你是什么人？”守卫看到张晨大声询问。

    “我是纸仙教的教主，告诉你们族长，只要将神兵的制作方法给我，我便会离开。”张晨沉声回应。

    “纸仙教？”守卫一惊，连忙前去禀报。

    和那些小家族不同，纳兰家从来没想过张晨会找上门，也没有惧怕过。

    很快，一大群人来到城墙上。

    领头的是一名身穿华服，留着山羊胡，一脸威严的中年男子。

    他便是圣灵国中，拥有巨神兵的五大家族之一，纳兰一族的族长。

    “你便是纸仙教教主？没想到让圣灵国鸡犬不宁的纸仙教教主，竟然这么年轻。”纳兰族长上下打量着张晨，语气中有些惊讶。

    张晨直截了当，说明来意:“你给我神兵的制作方法，我立马离开。”

    “呵呵！”纳兰族长不屑冷笑:“你是在威胁我纳兰家？当我纳兰家和那些利神兵的小家族一样吗？”

    张晨没有说话，用行动表达了自己的意思。

    手一抬，四十件神兵悬浮在空中。

    神兵凌空，威耀天下！

    四十件神兵在空中林立排列，散发着庞杂强大的气势。

    “什么！”纳兰家的人震惊不已。

    不要说四十件神兵，就是同时控制两件神兵的的人，不要说见过，都没听说过。

    除此之外，纳兰族长还惊讶，就算能控制多件神兵，张晨是如何同时操控四十件的？

    让神兵悬浮的能力，又是什么？

    纳兰族长很快回过神，恢复了镇定:“怪不得敢威胁我纳兰家，同时控制四十件神兵就是你的底气吗？”

    “并不是神兵越多越强，利神兵和巨神兵的差距，超乎你的想象。就让你见识见识，我纳兰家凭什么成为圣灵国的五大家族之一。”

    说着，纳兰族长从城墙上抛下一个小铜人。

    在抛的过程中，铜人迅速变大。

    “轰！”一声巨响，大地颤抖，掀起无数土尘。

