    话说，今天是周六了。

    站在九厂家属区食堂门口陆鸣、陆敏等一众小伙伴们，看着食堂门口黑板上的菜单，没一个人进食堂。

    陆鸣突然说道：“要不，趁二姐不在家，回家偷偷吃方便面。”

    一个小朋友也跟着说道：“我想来碗油泼面。”

    别说是他们，就是东园大学大学生都受不了。

    已经二十天了。

    头一天，大家是兴奋。

    第二天，大家是开心。

    第三天，大家依旧很喜悦。

    第十五天，大家感觉很难受。

    第二十天，现在看到黑板上的菜单，有个鸡字都让人难受。

    就是素鸡，这种豆腐制品，都让人难受。

    一切都是因为欧阳黄鼠狼……，啊，不对，欧阳芊芊，这位新任的食品组组长。

    自从欧阳芊芊管了食品组之后，所有领用资金，四成给鸡场，四成给了糖厂。其余两成才给其他几十个项目分。

    付强。

    作为一名优秀的老人，他经历过最艰苦的岁月，也经历过奋斗的岁月，也体验过无数次吃不饱饭的日子。

    更是在工电书记这位位置上工作了十几二十年。

    绝对敢大喊一句：老子什么没见过。

    此时，他犯难了。

    鸡场负责人，林学院的教授看着图表，也是一脸的难受。

    樊芒拿着本本过来了：“鲁教授、付主任，今天必须清场了。新的两批小鸡继续完成孵化，我们需要清理掉这里最老的几批，最老的一批已经活了五十天，它们在浪费我们的饲料储备，所以，这一次超过四十二天的，全部清场。”

    付强转过头：“鲁教授，实验结果确定了吗？”

    鲁教授摇了摇头：“付主任，你听我讲，这是一项全新的技术，吃了对人有没有坏处，需要足够的实验数据。”

    “我知道，我当然知道。所以就没敢给研究所的研究员食堂配，也没敢给栎阳飞造那里配。可是你也应该知道，学校食堂已经吃了二十天的鸡了，炸的、炖的、煮的、烤的、烧的、蒸的、闷的。能用的作法都全部用遍了，我这个几次差点饿死的老家伙看到鸡都烦。”

    樊芒也说道：“鲁教授说的对，我未来的岳父也认为，这是新技术，必须考虑的非常周全才行，在高卢国，这個审定过程有可能需要两年时间。”

    付强问：“高卢国怎么处理这些实验阶段的鸡的。”

    “焚烧。”

    付强转过头：“老鲁？”

    鲁教授回答：“理论上，从数据上看，吃肯定是能吃的。一把火烧了太浪费，咱们还不是那种烧钱的主。只是，这一批次就是两千只至三千只，数量也太多了。反正烧了太可惜，我敢吃。”

    付强怒吼一句：“全是好肉，烧了就是犯-罪。”

    鲁教授也是叹了一口气：“当时，我问欧阳组长，按几级标准走。她说，最高级别翻一倍，而且节奏要最快。父代鸡每个月至少产二十八枚蛋，蛋在研究的过程中消耗的数量现在看来，几乎可以忽略不计。”

    “那么，蛋孵化出来才更有价值，这孵出来研究生长过程，也是有巨大实验价值的。只是……”鲁教授说不出去了。

    只是，这些长大了鸡，又不能卖，就算九厂所有人放开了吃。

    数量依然太多。

    付强笑了：“我敢说，現在九厂对鸡還没有吃腻的，肯定还有不少。那个欧阳芊芊就属于其中之一，都學會自己整叫化鸡了。”

    鲁教授翻看着图表：“科学不会作假，我肯定这鸡能吃。”

    “消保处的，来个人。”付强拿起灵铃铃高喊一声。

    很快，有人过来了。

    付强说道：“去，联系一下石砭峪，告诉他们放下手中所有的活，给我编笼子，装活鸡的笼子，让他们去砍竹子，放开砍，不要好看，只要实用的，有多少给我编多少。今天夜里之前，至少编一千只。”

    “是。”

    呼！

    付强长出一口气。

    鲁教授给樊芒说：“没事，今晚上就开始清场。”

    “恩，教授，今晚上清过之后，最多三天，还要再清一次。”

    “知道了。”

    付强回到九厂，突然发现欧阳芊芊带着人正往食堂去，后面的板车上拉着两个大家伙。

    付强喊了一句：“欧阳芊芊。”

    “付主任。您要来看看我发明的新机器吗？”

    “你，还会发明？”付强非常的吃惊。

    真的是新机器。

    旋转式流水线煎蛋机，一个大圆盘，抹油、打鸡蛋、转圈、斜铲子滑过，煎好的一只蛋准确的落在盆里。

    速度快，效率高，煎蛋成色均匀。

    旋转式吊炉，一次可以烤四十只全鸡，烤架三百六十度自由旋转，保证每只鸡都可以作到受火均匀，而且顶部自带可伸缩式油糖刷，及时给正在烤的鸡外层刷油糖混合物。

    和欧阳芊芊一起的，都是研究所里非著名吃货。

    几天时间，竟然能造出这样的机器来。

    而且还自带电脑板，有程序控制呢。

    “随便吧，今天放开研究员限制，你们想吃多少就吃多少吧。”付强已经无力吐槽了，你们爱咋就咋吧。

    这些人推着烤箱就往食堂走。

    欧阳芊芊很兴奋，因为付强解除了不让研究人员吃鸡的限令。

    今天，一定要大烤特烤。

    付强走了几步，猛的一回头，暴喝一声：“等一下。”

    所有人停住了。

    付强快走几步，盯着烤箱看了几眼：“我问你们，烤鸡的烤箱内温度是多少？”

    一位研究员立即回答：“二百六，最高二百八。但基本上二百三十度就足够烤鸡了，我们作了设定，只要快烤好的时候短暂的升温，烤鸡的外皮刷油和糖，烤出来的必须是脆皮的，而且色泽一定非常好，我们作过数学模型的。”

    “不是，不是。”付强一指烤箱内的刷子：“这东西能放在烤箱里？”

    另一位研究员自豪的说道：“能，绝对能。这是我们新发明的特种树脂合成材料，柔软，而且不会让油脂粘在上面，在三百度高温之下，不会改变其形态，完全不受影响。”

