
　　“我去！你们两个龙王这么怂的吗？感受到金龙王的气息直接就萎了，早知道这么容易的话，我一开始就直接武魂附体过来了！”

　　邱白看着眼前的两头巨大龙魂也是不由的吐槽道，同时也是在心中暗道自己有些笨了！

　　作为龙神半身的金龙王，可以说是除了龙神之外最强的魂兽，其血脉程度，也是除了同样是其半身的银龙王之外，没有任何的龙族可以相比，哪怕是九大龙王也是一样。

　　自己完全可以一开始时，就借助血脉之上的威压，占据一个气势上的优势，偏偏一开始自己要硬来，多亏自己兴起使用了这个武魂不然还不知道要打多久的时间。

　　不过现在邱白，总是在有意无意之间不去主动使用这个武魂，隐藏实力是一方面，还有的便是让自己去习惯，毕竟他可不想轻易暴露自己另一个马甲的事情。

　　感受到了气息逐渐亲和的两道龙影，邱白也是迈步向着光球的位置走了过去，随着接近邱白也是逐渐看清了两道光球的具体模样。

　　其真实的大小大概在十米左右，虽然没有隔着远距离看着的那么小，但是也确实没有大到哪里去。

　　两个光球相隔大概两三米左右的距离，其火和冰的元素能量，可以说是在这里达到了一个最顶峰的程度。在两个光球之下，已经是彻底固化之后的属性结晶，就像是两个巨大的托盘一样，将两个巨大光球托起。

　　两个光球远远不断的从其中释放出来了截然相反的属性能量，在两个光球中间的一个极小的区域，少见的没有被两种属性能量所侵染，其中散发出来的极为精纯的灵气能量。

　　这也是不由的让邱白有些侧目，冰与火本来就是两种截然不同而且相对的属性，两者之前的共存是几乎不可能的，而现在这个形成的冰火两仪眼显然便是打破了这个规则，其原因便是其中是有着作为调和的第三者存在的。

　　这第三者便是这个区域中散发出来的精纯灵气，两种截然不同的能量在碰撞之间，其中有一小部分的灵气能量，其中的元素属性被抹去了，留下的只是最纯粹的灵气。尽管这个量算不上很多，但就是这么一点精纯灵气的存在，才调和了两种截然不同的能量，使之形成了这个冰火两仪眼。

　　邱白看着这两个光球之中，在两个光球中都是隐隐有着一个体积算不上特别大的影子存在，似乎是有什么东西在里面。在看到这两个东西的瞬间，邱白体内的金龙王的血脉似乎是受到了感应一般，震动了起来。

　　从那两个影子之中，邱白甚至是隐隐感知到了些许的气血的存在。相到这里，邱白的眼瞳也是猛然一缩，这两个光球的里面不会是水火龙王的残躯吧。

　　似乎是感受到了邱白的疑惑，两道盘绕在两个光球之上的龙之虚影也是闪烁了起来，一个信息也是向着就在他们面前的邱白传出。

　　“你们是让我帮忙？！”对方传递出来的信息，也是直接让其他有些诧异。

　　似乎是感觉到了邱白的情绪，两头巨龙的虚影，同时发出了有些低沉的吼叫之声，一时间，两个光球所散发出来的光芒也是变得弱下了好几分，其中那原本若隐若现的影子，此刻他也是可以将其看清了。

　　看到里面那影子的真正模样，邱白也是不由的眼瞳一震。在其中的是一个体积算不上特别大的龙族躯体，不过这组龙之躯体的模样，却是让邱白感到有些诡异。

　　谷樼</span>两个光球之中的物体状态可以说是相当的一致的，都是两个小型龙族的躯体，其被和下方那结晶化一般元素能量一模一样的晶体层所完全包裹，其大小大概是占据这个光球三分之二的体积。23sk.Com

　　其外形虽然是剔透的能量结晶，但是却不是和光球一样纯粹的圆形，而是沿着其中的龙之躯体形状所形成的不规则的样子。

　　可真正让邱白感觉到诧异的正是这龙之躯体，因为两个光球之中的龙之躯体，其样貌残破不说，而且每一个都是只有一半。火焰的这边是只有类似于拦腰切开的龙的上半身，寒冰的另一边，则是斜着的一半躯体，一个相对完整的头部，还有带着一只前肢和一只后腿的半个身子。

　　两个龙躯虽然样貌各不相同，但是都是差不多一半的部分，更让人感到奇怪的便是，这两个龙之躯体之上都是被极为细嫩的血肉所包裹，在其上面甚至是连龙鳞都是没有。

　　这就实在是让人有些匪夷所思了，水火两大龙王变成这个样子，若是因为其便是陨落的原因的话倒也合理，毕竟直接被砍了一半的身子，除了少数的特殊类型魂兽之外，就算是强如龙兽也是逃不了身亡的结局。

　　可是其状态却是依旧十分不对劲，先不说水火龙王的残躯大小是怎么回事，就是那上面所携带的可以说是相当稚嫩的血肉就让人很是费解。

　　“喂！就算是让我帮助，你们也要说清楚啊？！现在这样，我可是一点头绪都没有啊？！”邱白挠了挠头，看着凌空的两道龙影如是说道。

　　“吼！！”在空中的两道龙影，发出了一道低沉的嘶吼声之后，一红一蓝的两道虚影，竟然也是人性化的互相扭头对视了一眼，紧接着互相点了点头，在邱白不解的眼神中直接便是冲了过去。

　　……

　　史莱克学院

　　霍雨浩在唐门之中踱步从其中向外走，大概是准备离开的样子。这段时间霍雨浩在唐门待得时间无疑是要长一些，现在的他已经是从史莱克学院毕业，尽管早就预订是海神阁成员的他还是史莱克的一员。

　　不过比起家大业大的史莱克，无疑现在正处在上升期的唐门更需要他，说起来当初要不是自己在星斗大森林里碰到了唐雅和贝贝，现在的他还指不定在哪呢。

　　最近的这段时间，唐门的众人也是罕见的几乎全员都在唐门中，今天唐门新招收了一批的弟子需要有人带领和训练，霍雨浩这个唐门的六师兄，也是久违的在唐门一众弟子中露了露脸。

　　现在时间不早，贝贝等其他人也是都各自有事，霍雨浩在安置完成弟子之后，也是直接离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百九十八章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 