
　　桃园方向突然起来的爆炸声，让仙古擂台附近的所有人，都吃了一惊。

　　仔细看时，天空中，竟是有一株株的仙桃树，炸飞了起来，燃烧着，碎裂迸射。

　　“桃园毁了。”

　　有人睁大了眼睛狂呼。

　　桃园在七大势力之中，一直都是卓然不群。

　　桃园主人也是万仙福地的第一强者。

　　传闻中，只要是身处桃园中，桃园主人就是不可战胜的。

　　但是现在，连桃园都毁了？

　　哪里到底发生了什么。

　　“哈哈哈哈！”

　　御无极突然狂笑了起来。

　　“降临了，主终于降临了，哈哈，一切都结束了，一切都注定了……”

　　他一脸的狂喜。

　　天地之间，难以形容的邪神气息弥漫开来。

　　如果说之前御无极、东方远白等古仙施展邪神之力时，展露出来的气息，在这广袤的万仙福地之中，犹如寂寥天地之间的一点星火的话，那此时弥漫出来的邪神之力，瞬间就如燎原烈焰一样，整个万仙福地都被这种恐怖的气息所笼罩了。

　　李牧心知不妙。

　　从之前的局势就可以看出来，一元道人、冥府大王和各大古仙们，不过是稍微得到了一些邪神之力的走狗而已。

　　只有御无极，才算是掌握融合了邪神之力。

　　但掌握的也有限。

　　而现在，那些躲在背后，藏头露尾的邪神们，终于是要降临真身了吗。

　　古仙们只是沾染了一点的邪神之力，就可以横扫同境界对手。

　　那这些真正掌握着邪神之力的家伙们，会有多可怕？

　　李牧顿时为黄衣女仙担忧了起来。

　　他正要冲向桃园方向。

　　咻咻咻！

　　数道流光闪烁。

　　流光化作人影。

　　为首两个，是背生双翼的骨龙，卖相极为阴森恐怖，数千米长的巨大身形，流露出来的气息，也是无比骇人，远超御无极。

　　但它们却是在逃命。

　　后面追的是一身破烂道袍的老神棍，以及身上闪烁着赤橙黄绿青蓝紫七色的黄衣女仙。

　　轰！

　　老神棍手里拿着一根不知道从哪来的大骨棒，追上来，一棍就将一头骨龙脊椎直接敲断了。

　　白色的骨头骨屑漫天飞舞。

　　“汪，不要打我的食物。”

　　小九一看，竟然是老神棍和黄衣女仙打赢了，顿时来了精神。

　　它也不催促李牧跑路了，直接嗷嚎一声，猛地脑袋变作数千米大，冲过去，张嘴如虚空裂缝一般，一个黑洞在口中浮现，释放出无尽的吸力，就将那条半餐的骨龙连同乱溅的白骨，都吸入到了嘴里。

　　“定！”

　　黄衣女仙急速而至，抬手一指。

　　一道七彩仙光流射而出。

　　另一条正在逃窜的巨型骨龙，突然像是被按了暂停键一样，猛地定格在虚空中。

　　小九冲过来，一张嘴，又吞掉了。

　　“汪哈哈哈，美味啊。”

　　它捂着圆鼓鼓的肚子大笑了起来：“小九大人果然是无敌的，哈哈哈！”ŴŴŴ.23sk.com

　　御无极：“？？？”

　　什么情况？

　　为什么逃的是邪神大人？

　　为什么邪神大人被这条脑子坏掉的蠢狗给吃掉了？

　　为什么……

　　他有点儿懵逼。

　　这画面的打开方式不对啊。

　　这条狗，还有那个邋遢老道士，他娘的是从哪里钻出来的？

　　现在怎么办？

　　自己是逃呢？还是逃呢？还是逃呢呢？

　　李牧却是长长地松了一口气。

　　好像情况也不像是自己想象的那么糟糕啊。

　　老神棍终于出现了。

　　看来这货关键时刻，还是挺靠谱，终于是把这场子给撑了下来。

　　还有黄衣女仙，也安然无恙，没有受伤。

　　李牧一颗悬着的心，中心回到了肚子里。

　　但是，下一瞬间

　　轰隆！

　　轰隆轰隆！

　　大地剧烈地震颤了起来。

　　桃园方向上空，一道巨大的裂缝，在墨黑色的蘑菇云中出现了。

　　一双巨大无比的手掌，从裂缝里伸出来，扒住裂缝，朝着两边撕扯。

　　看到这只手掌的瞬间，包括李牧在内的所有人，面色都是狂变。

　　无他。

　　这手掌，太大了。

　　大到单单是手掌的宽度，就连接着天和地。

　　在它面前，所有人都像是泰山脚下的一粒尘埃一样，渺小不可及。

　　那靛蓝色的手掌，哪怕是其上一根手毛，都仿佛是撑天支柱一般，浓郁的邪魔气息从十指的毛孔中散发出来，远远看去，就像是一个个喷吐的魔焰的火山在爆发一样。

　　所有人都有一种感觉。

　　若是这只巨手，一巴掌拍下来，可能整个万仙福地，都要化作一片废墟。

　　甚至是整个仙界，都要被灭绝。

　　那是什么生灵的手掌？

　　宇宙之中，还存在着这种生物吗？

　　就算是一些顶级洪荒异兽的法相之体，就算是诸多仙道强者的巨大化神通，也没有如此的规模啊。

　　哪怕是仙圣级强者，也不可能支撑得起这种规模的法相啊。

　　“不好……打了小的，来了老的，这回来了一个大的狠的……无量他娘的寿佛，这是在玩老子吧？”

　　老神棍面色一变再变。

　　“这绝对是一尊主宰级的毁灭收割者……”黄衣女仙的声音中，也带着一丝丝的颤抖。

　　小九也一脸呆滞地道：“这是什么怪物？它一巴掌下来，我可能会死。”

　　强如老神棍等人，在那从裂缝之中伸出来的巨指面前，都产生了一种无法匹敌的绝望感。

　　南晚五的目光也是无比复杂，一变再变。

　　眼前发生的事情，显然已经有点儿超越他的想象了。

　　即便是有戮神甲胄在手，只怕是也难以与那巨指相抗衡。

　　那十根巨指，正在不断地撕扯，想要将时空裂缝撕扯扩大，好让它的身体从里面钻传来，偶尔可以看到，一双宛如红日般的恐怖巨眼，在裂缝后面隐现，目光扫过，一些仙人难以承受这目力的威压，直接在当空爆炸开来，化作血雾。

　　太可怕了。

　　“得阻止他……”

　　黄衣女仙道。

　　话音未落。

　　嗖嗖嗖！

　　一道道靛蓝色的诡异光点，从那巨指上飞射出来。

　　仔细看，却是一个个狰狞可怖生物。

　　它们浑身散发出剧毒死亡的气息，速度极快，朝着众人飞过来。

　　“哈哈，你们都得死。”

　　御无极狂笑。

　　他仿佛是得到了某种指示一样，朝着那些靛蓝色的光点迎了上去。

　　“是虱子！”

　　“毒虱！”

　　“大家小心！”

　　一些仙人看清楚那飞来的光点，顿时怪叫了起来，大声地提醒。

　　那是从巨指上飞下来的虱子。

　　每一个虱子，对于仙人们来说，都如地龙一样庞大。

　　“啊……”

　　惨叫声响起。

　　一名仙皇巅峰的强者，瞬间被吸成了人干，化作粉末。

　　轰轰轰！

　　各种法宝、武器轰击了出去。

　　一场错乱的战斗，又开始了。

　　靛蓝色的虱子们周身包裹着甲壳，能够正面抗住仙圣的攻击，且速度极快，长着长长犹如蚊子吸管一样的喙，锋锐程度，堪比超品仙器，一些肉身薄弱的仙者，被一下子就凿穿了身躯，一般的防御性仙器也难以抵挡，瞬间就吸成了人干。

　　惨叫声，哀嚎声四起。

　　魔虱们宛如漫天蝗虫，疯狂地攻击着视线范围之内的一切仙人。

　　哪怕是镇仙塔、冥府的强者，也不例外。

　　“啊哈哈哈哈……”

　　御无极站在一只百米多高的魔虱王的背上，哈哈大笑。

　　只有他，不被魔虱攻击。

　　“顺我者昌，逆我者亡。”

　　他得意地狂笑，道：“只要顺从于我，就可以免于一死，否则，今日都在主的魔虱之下，化作尸粉吧，哈哈哈。”

　　镇仙塔和冥府的诸多强者，当下就臣服拜倒。

　　果然，那些魔虱不再攻击他们。

　　御无极可以操控这些魔虱。

　　“孽障，给我死。”

　　南晚五怒喝，催动戮神甲胄，化作金色流光，杀向御无极。

　　拳劲连发。

　　轰轰轰！

　　一个个魔虱，仿佛是爆豆一样，在虚空之中炸裂开来。

　　南晚五快速地逼近御无极。

　　但魔虱的数量，无穷无尽。

　　它们铺天盖地的从那裂缝巨指上飞出来，源源不绝。

　　数量之多，看着令人头皮发麻。

　　南晚五仿佛是虎入羊群一般，抬手之间，无尽的魔虱爆炸毁灭，势不可挡地冲向御无极。

　　御无极面色再变，不断地智慧魔虱王后退，不语南晚五正面交锋，想要用魔虱海战术，将南晚五活生生地耗死。

　　战局开始变得不分明了起来。

　　老神棍看向李牧：“还不进门，更待何时？”

　　他指着仙古擂台上的那扇仙古巨门。

　　李牧心中一动。

　　这的确是一个机会。

　　但他犹豫了一下，道：“那这边怎么办？”

　　祸事在眼前，总不能眼睁睁地看着仙界真的就此毁灭啊。

　　“这不是有我们吗？”

　　老神棍道。

　　李牧愕然：“什么？你……不进入此门中？”

　　老神棍没好气地道：“废话。”

　　李牧道：“可是……”

　　老神棍道：“没有什么可是的，你快给老子滚进去，记住，进去了以后，去找叶青羽、孙飞和丁浩，只有四象合并，才能真正击败纵横这个宇宙的毁灭收割者……否则，这个世界，永远都将只能在毁灭之中轮回。”

　　李牧道：“他们……在仙古战场？”

　　这三大反抗军的领袖们，竟然并不在仙界？

　　老神棍道：“他们早就回去了，你也该回去了。”

　　李牧一怔。

　　回去？

　　这时

　　轰！

　　恐怖无匹的能量震荡爆裂声响起。

　　一道人影炮弹一般飞过来，狠狠地撞在仙古擂台上，将号称坚不可摧的擂台，直接撞出一个数十米的豁口。

　　石屑烟尘飞扬。

　　是南晚五。

　　他败了。

　　身着戮神甲胄，近乎于无敌的南晚五，竟是被击飞了回来。

　　是什么人竟然能够将他击飞回来？

　　有个同行，老牌白金大神，因为劳累猝死了……还是刀子认识的人，刀子真的是……辗转反侧。

　　逝者安息

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1438、巨指免费阅读。https://xs.23sk.com 