
“那你是怎么到乡下来的？”

按理说，交通不便，她不可能这么轻易到这里。

一说到这个问题，云霏又得意起来，扬着小脸道：

“我运气好呗，遇到上次搭我们来的老陈叔。”

刘雅当然知道，这个老陈叔是以拉马车为生，替城里一些国营饭店运柴，运煤什么的。

还有就是拉同村的乡亲们去县上，也可以收一点点钱。

因为县上离这里实在是比较远，有好几十公里。

而去镇上的距离不过七八公里。

所以有一些社员是走着去的。

刘雅知道云霏是不太能吃苦的。

她会坐马车来，也是她的极限了。

看来她是真的跟家里闹得不可开交了。

可一想到自己进城的目的，刘雅只好道：

“我亲自送你回去吧。”

“我不！”

云霏大小姐脾气上来，坚决不同意。

“你别闹了，这大过年的，我们家住着又不方便，怎么收留你？

你还是回去吧。”

“那我去找小辰哥。”

“你不知道他回家了吗？”

“回家？”

“对啊。”

云霏有种失去了所有亲人的强烈失落感，忍不住要哭出来。

刘雅把她吼住道：

“云霏，你能不能懂事一点儿？

跟我说说，你到底怎么跟家人闹翻了？”

一听刘雅问自己，云霏也不哭了，不过泪珠还挂在长长的睫毛上，人也抽抽答答道：

“还不是因为上次考试作弊的事情，也不知道是谁透露给了我爸。

他打我，拿皮带抽我。”

云霏说罢，就把自己的胳膊露了出来，展示给刘雅看。

只看了一眼，看到那胳膊上的青紫痕迹，刘雅就有些同情起云霏来。

但她还是一脸嫌弃，让她把袖子给拉下去，遮住受伤处。

紧接着，刘雅就从怀里拿了一盒伤药给她道：

“这是玉肤膏，擦了以后，皮肤就会变得很光滑。”

“真……真的吗？”

“当然，你没看到你爹的枪伤都愈合了吗？”

云霏回忆起他爹那个被缝得跟蜈蚣似的疤痕，还有那个跟眼睛似的枪伤口。

还别说，现在基本上是看不到什么痕迹了。

这就说明，刘雅给的药真的很灵。

于是云霏欣然接下了那盒玉肤膏。

接着她就来挽着刘雅的胳膊，要跟她回去。

刘雅这时才正了脸色道：“其实我是正打算去给你爹寄信的，既然你来了，不如你帮我把信交给你爹吧。”

“什么信？”

云霏有些不解。

刘雅也不太好解释，因为这封信应该在征兵名单公布以后再交到云凯的手上才最好。

现在是不是为时有些过早？

可是她又不甘心就这么让刘天得逞。

“总之你帮我这个忙，也不枉我平时如何待你了，你明白吗？”

“我明白，可我现在不想回去。”

“你必须回去，农村不适合你。我送你回去。”

刘雅说罢，便先一步蹬上了自行车，然后让云霏坐在车后架上：

“上来吧，我带你回镇上。”

云霏还想要拒绝，但刘雅已经下了命令：

“赶紧上来！”

云霏对刘雅发脾气一点儿招架之力都没有。

谁叫她觉得，刘雅对她是最好的呢？

如果失去这个朋友，她会后悔一辈子的。

于是，云霏只好同意上车。

刘雅一开始把车骑得歪歪扭扭的，差点儿让两个人都摔下来。

不过好在她很快就把龙头给抓稳了，两个人这才骑上了大路，朝镇上行去。

一路上，两个人说着话，刘雅劝云霏好好跟家里人相处。

这次作弊的事情一定要吸取教训。

这个时代，对人的道德品质要求很高。

没有谁会容忍这种作弊的事情发生。

尽管这个时代，不公平的事情也时有发生，但相对来讲，要比后世少了很多。

很多当干部的，基本能做到公平公正对待每一个人。

像刘天这样循私舞弊，把征兵名额给自家的泼皮亲戚的，毕竟是少数。

刘雅只想说，他的胆子不是一般的大。

上一次连何山的钱也敢讹，没把他直接撤职就算是不错了。

这次还来。

刘雅将云霏直接送到了征兵处的大门口。

云霏让她也进去，但刘雅摇了摇头。

她只是把自己写的那封信郑重交到云霏的手上，并叮嘱她道：

“务必要交到你爸爸的手里，明白吗？”

“好，我记住了。”

刘雅想，云霏应该是值得相信的吧。

那么这件事情就应该有转机了。

想到此，刘雅便骑着自行车返回村子里。

这一次运气不好，在快要到村子的时候，竟然就遇到了揣着手，笼在袖筒里，在路上独自走着的刘向。

这刘向长得就跟歪瓜裂枣似的。

也不知道他是知道自己要去当兵，还是怎么的。

那股得意劲儿，让人看着就直冒火。

当他发现刘雅在这儿的时候，便把她拦下来，得意洋洋道：

“哟，这不是刘家的丫头吗？

怎么？这大冬天的，跑出去跟哪个野汉子私会啊？”

说这么难听的话，也只有刘向这种满肚子男盗女娼的蠢货才做得出来。

刘雅可还是一个小姑娘，怎么能忍得住别人这么说自己？

更何况，他还拦了自己的去路。

谁料，这泼皮其实是看上了刘雅这架自行车，便嘴里流里流气，想要从她的手上夺过来。

“这么多好的车，借哥哥玩儿几天呗？

哥哥这两天正想去趟县城，去做点儿小买卖。”

他能做什么买卖呢？

不就是去干偷鸡摸狗的事情？

刘雅自然不会把自行车交给她。

所以一只手拉着车把手，对男人严肃道：

“你最好给我闪一边儿去，否则别怪我对你不客气。”

“呵，小姑娘的口气倒不小，那你到是不客气一个给我看看啦。”

男人说罢，就要靠近刘雅。

这是敬酒不吃吃罚酒？

谁料刘雅直接把自行车往男人身上推。

那刘向见自行车靠向自己，本能用双手去接。

这样他的双手就腾不出来。

刘雅趁此机会，拿出三根银针，扎到了刘向脸上的三个部位，瞬间让他疼痛难忍。

连脖子都动不了了。

唯一能做的就是站在那儿骂人：

“刘雅，你他么对我做了什么？”

“你连我对你做了什么都不知道，还敢乱骂？”

刘雅说罢，便一耳光打在了男人的脸上。

打得刘向眼冒金星。

他完全想不到，看起来柔弱无助的小姑娘，打起人来这么厉害。

而她刚刚给自己扎针的动作，要多快有多快，令人防不胜防。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514089"  chaptername="第121章收拾刘向">加入书签</a>
</div>
