    没想到眼前这个男人竟然……竟然爱好如此特别！

    那看来我的美人计是不管用了，必须要换个方法才行！

    想到这里，朱竹云顿时默默地转过身，捡起了自己的衣服，然后迅速穿上。

    “就算你跟戴维斯没有感情，但是不管怎样，你都是他的未婚妻，我无法信任你，所以为了保险起见，还是只能请你去死了！”

    看着面前的朱竹云，林夜再次抬起了手中的隐风剑，冷声说道。

    “不要杀我！不要杀我！我对你还有用，我可以给你当女奴，我可以替你为戴维斯的死打掩护，不杀我比杀了我对你更有价值，你……主人，主人你要考虑好啊！”

    发现林夜竟然还没有放弃杀自己的想法，朱竹云简直慌了。

    眼前这个男人的心，难道是石头做的吗？

    “打掩护？”

    听到朱竹云的话，林夜不禁眉头一皱，缓缓放下了手中的隐风剑。

    如果能够控制住这个朱竹云的话，的确比杀掉对自己而言更有价值，但是该如何控制她？

    对于控制朱竹云，林夜现在就有一个手段，那就是外附魂骨·共生体战衣的分裂子体。

    但是要为朱竹云浪费一个分裂子体吗？

    这是林夜目前犹豫的。

    “成了！”

    看到林夜听到了自己这番话后，竟然犹豫了，朱竹云不禁心中一喜。

    虽然因为自己不是萝莉，魅力对眼前这个强者不怎么起作用。

    但是既然眼前这个强者在乎利益就行，只要能够劝说，那便有希望！

    看到林夜犹豫，朱竹云连忙又继续道。

    “而且主人，我可是戴维斯的未婚妻，戴维斯是星罗帝国的大皇子，只要您支持我，未来我是有希望能成为星罗帝国的女皇的。”

    “想想到时候，斗罗大陆上两大帝国之一的星罗帝国的女皇竟然是您的女奴，整个星罗帝国对您予给予求，剑一大人，只要您不杀我，我保证以后不管怎样，都会一直做您的女奴的！”

    一边说着，朱竹云一边急切地伸手发誓道。

    “星罗帝国女皇……”

    听到朱竹云的最后一番话，林夜心中终于做出了决定。

    他倒不是听到朱竹云说成为女皇还愿意当他的女奴，因此而决定放过朱竹云。

    而是因为在天斗皇城预选赛闭幕式上看到的情况，他感觉这个大陆未来可能会乱。

    如果自己有一个在星罗帝国居于高层的卧底，未来肯定能够发挥作用。

    至于能不能成女皇，这只能说是个未知数。

    “想要当我的女奴，可不是说说那么简单的！”

    将手中的隐风剑完全放下，看着面前的朱竹云，林夜淡淡道。

    成功了！我不用死了！

    看到林夜眼中已经没有了杀意，朱竹云一时间心中只感觉满是一股劫后余生的欣喜。

    她总算是不用死了！

    “真是便宜你了！”

    看着面前一脸欣喜朱竹云，林夜摇了摇头，在收回了隐风剑后，伸出了右手。

    随着心念一动，林夜催动起了外附魂骨·共生体战衣，只见一团漆黑的粘稠液体快速从手中涌出，在手中凝聚出了一团如同黑色果冻，但是却不透明的物质。

    “这是什么？！”

    当看到林夜手指的外附魂骨·共生体战衣的分裂子体时，朱竹云不禁顿时一愣。

    “我说过，想当我女奴，可不是说说就可以的，不过放心，它对你而言，好处要远大于坏处！张嘴！”

    对于朱竹云的问题，林夜只是淡淡地瞥了朱竹云一眼，然后道。

    “张……张嘴？”

    听到林夜的话，朱竹云张了张嘴，一时间只感觉心中很是艰难。

    因为分裂子体看起来可并不怎么让人有食欲。

    不过朱竹云向来不是什么意气用事的人。

    她对妹妹朱竹清能够狠，对自己也能！

    于是，根本没有过多的思考，在心中一发狠后，朱竹云直接站起身，拿过了林夜手中的分裂子体，一把塞进了嘴里。

    刚塞进嘴里，朱竹云内心便传来了一阵反胃的情绪。

    但是分裂子体本质上还是魂骨，就在被朱竹云吞进去，接触到朱竹云体内的魂力后，顿时就融入到了朱竹云的体内。

    所以就在下意识地一阵反胃后，朱竹云顿时发现。

    刚才塞进嘴里的东西，好像已经融化掉了！

    其实林夜刚才给出的外附魂骨·共生体战衣的分裂子体，只要用魂力就可以融合。

    但是对于朱竹云，林夜想做的是像驯马一样。

    首先要给个下马威，所以自然不能让其这么轻易就融合。

    而这也是他试验朱竹云服从程度的办法，现在看来，还行！

    “感受一下吧，现在你应该已经有感觉了才对，我刚才给你的是一种外附魂骨，这个外附魂骨的能力一个是模拟万年紫灵狈右臂骨，一个是模拟尖刺软甲，试试看吧！”

    看着朱竹云，林夜缓缓道。

    “外附魂骨？”

    听到林夜的话，朱竹云不禁顿时一惊。

    在闭眼感知了一番后，朱竹云赫然发现，自己好像的确融合了一块外附魂骨！

    这位主人到底是什么人，竟然连外附魂骨都能给出来？！

    作为一个大型魂师家族的嫡长女，朱竹云自然清楚地知，道外附魂骨的宝贵。

    所以看向林夜的眼神，不禁满是震撼和不可思议。

    看来，自己这个主人是……认对了？

    ……

    时间很快来到了第二天。

    昨晚，林夜在通过分裂子体控制住了朱竹云后，便将朱竹云放走了。

    而按照林夜的吩咐，今天朱竹云直接认输就行。

    毕竟戴维斯都死了，失去了一个绝对的主力，也不用继续再打了，就算认输也不会人怀疑什么。

    至于戴维斯的死因，林夜也懒得去想，而是交给了朱竹云自己去思考。

    因为这个到时候都是由朱竹云去向星罗帝国的人解释，肯定还是其自己思考更好一些。

    昨天林夜已经展现过了通过分裂子体，控制朱竹云行动的能力，将其恐吓了一番。

    林夜相信，这个朱竹云既然那么怕死，想必应该也是很知趣的，会将他交代的事情都做好。

    而果不其然。

    就在今天天星战队对战星罗皇家战队的比赛上，朱竹云直接代表了星罗皇家战队宣布了认输，不过却没有说明原因。

    但这也很正常，毕竟戴维斯身份特殊，宣布其死亡，绝对会在星罗帝国引起大地震，所以必须要先通知星罗皇室才行。

