    翌日，虽单单休息了一晚的郝独树精神却依旧不错。

    这就是修行的结果。

    什么？你说修仙还需要休息？

    郝独树原来可能也是这么想的，可是事实告诉他并不。

    除此之外，吸收的庞大记忆中，关于修行和上课的仙院规章是这样的：

    除去大量的修行时间，还有必要的休息日，剩下的一部分才是上课的时间。

    或许是想着，这不是就轻松许多了吗？

    可是，往往你以为的不是你以为的。

    修行在特定的区域，会有特殊的感应阵法，会有仙师时刻关注大部分人的情况。剩下的一部分，不是没关注，是特殊例子。

    例如：你上学那会偷偷干坏事没被抓住处分。

    大部分的仙院还是比较严格的，在属于特定的修行时间，不好好修行，什么偷懒睡觉说话的直接给你逮住，然后给你记不良表现，如果记得多，会将该修行者进行回家反省，回家反省的时间依次为：一月，三月，七月，和一年半。

    如果该修行者反省一年半后仍有违纪，要直接进行仙院评议，仙院的主要管理者，带头仙师，任课仙师还有该修行者的仙友一起进行，看该修行者是否还有在仙院接着留下学习的资格。

    如果没过，那么一般收到的通知都是：另择它院。

    为此，各大仙院还特地制定了属于自己仙院的规章制度。

    就像尧府魔中的第一天，带头仙师们就会给众修行者发个小册子，让大家仔细阅读，顺便告知各自的修行者：

    “这份《尧府第一魔道高级中等仙学院院规院纪章程》大家要仔细阅读，务必遵守。

    除此之外，需要重点一提的是，咱们仙院的有几条高压线要注意一下。

    第一，不能私自比斗，更不能群体比斗。

    一经发现，立刻另择他院，不给予评议的机会。

    第二，在学院修行学习的日子，不得擅自离院，一经发现，另择他院。

    第三，不能携带管制仙宝。仙院是给你学习的地方，你带这个就是有问题。

    .......”

    说远了。

    总之，修行时间并不是让你偷懒的，在如此高效的仙督下，大多数能一直升学的修行者们，还是保持在一个好的水准。

    大多数修行者时候，在仙学院学前班的时候，就能有了筑基水准，甚至有天资不凡之辈，已经气凝成液，液聚成丹，合和凝聚。

    心观气，心念气，心气合一，神入气中为结丹。

    踏入金丹期。

    而后在初始仙学院的长久日子大多数都停留在金丹期，因为初始仙学院课程众多，留给的修行时间大幅缩短。

    而到了初级中等仙学院的时候，基本上都踏入元婴境界，一直持续到高级中等仙学院的时候。

    而高级中等仙学院为什么分出了较为明显的等级。

    那就是生源和师资。

    郝独树所在的尧府魔中在全府都是数一数二。所以不泛已经有化神期的修士。

    郝独树天资也颇为不错，已经到了元婴期后期。

    也是刚开学，为了让大家先都见见各位仙师，课程基本还是比较紧的。

    今天一大早，就是外语这一门课。

    郝独树和舍友石明昊来到不同于昨日石室的地方，今天却是室外的一节课。

    说是室外，其实还是换了一个风景不错的山头。

    或许是在山头传来读书声别有一番感觉。

    当然，也单单是早上的外语课是在室外的。

    陆陆续续来的仙友们，也是跟刚刚认识的简单打了个招呼。

    随着校内一阵仙乐传来，众人也是停止了吵闹，等待的仙师来临。

    不多时，却是一只黑色妖犬跳上这山头。

    引得大家反应各不相同，有的或激，有的或奇。

    一部分以李墩墩同志为首的，直接向后进行战术性移动;另一部分类似郝独树同学，直接呆住了，在他们记忆里妖兽都是异常凶残，是人类不断进行战争的恶敌。

    突然出现，让人不知怎么办才好。

    而大部分则以代明同学为首的，却是都知道一些事情——这是“高等”师资，算的上是“外教”。

    这位可能是仙师，是亲和人类一方的妖兽来的。

    张吱吱同学，却是非同寻常，认为是自己该正经的时候了。

    “大胆妖兽，闯我仙院，莫非欺我魔中无人，竟敢擅闯我仙院。”

    在他想来，这定是一场仙师安排的临时测试，以他优异的表现，必会被仙师看重。

    眼前的妖兽看着实力是颇为强劲，其实根本不需要怕，肯定会有仙师暗中守候。

    想到此，张吱吱更是兴奋的不得了。

    按他的思维，决定更加一步行动。

    直接从乾坤袋中取出一把不算高端的仙剑，赫然道：

    “妖孽看剑!”

    整个人看起来“魔”气十足。

    在代明等知道点情况的仙友惊呆般的注目下，直接腾空而起，霸气出手。

    那存在感是拉满的。

    可张吱吱想象中的仙师并没有出现，回应他的也只是：

    一个巨大的黑爪腾空而现，一爪子把张吱吱拍翻在地。

    张吱吱啪的一声滚在的一旁，虽是是没受什么伤，但是要多狼狈有多狼狈。

    小插曲过后，那黑犬开口了：“你这小友，竟是好胆，敢偷袭仙师？剩下的人，是不想上课还是干什么，我话都还没说一句，一个个都是干什么，想要处分？”

    这话一出，除了大部分知情的仙友除外，剩下的一小部分都是愣住了。

    张吱吱呆若木鸡，一两秒后，讪讪的开口：“仙师，我这一剑，您看如何？”

    黑犬没理他，开始了嘟囔：“嗯，看着架势，你们中的大多数都是不知道的，一头雾水的就来修行。

    唉，现在的带头仙师是越来越不负责了，也不知道介绍提醒一下。”

    黑犬仙师有些抱怨。

    抱怨完后也是开始了说正事：“那我就先来简单的自我介绍，我是你们的外语仙师，以后你们的外语课，也可以说兽语课就是我带。

    至于名字，现在告诉你们，你们也听不懂。”

    随后又补充道：“那我就得给你们那些不知道的说一嘴，在我们妖兽内部，一部分呢，是不怎么喜欢你们人类，跟人类是以生死搏杀对待。

    你们炎夏是真的好，在国内，已经是很平稳了。

    但炎夏之外大多数一些地方，却是没你们炎夏这种平稳的环境的。

    看你们这样子，就是没经历过太多的历练。

    你之所以看不见黑暗，是因为有人把黑暗挡在你看不见的地方。

    扯远了，但是世界上总有特例。

    还有一小部分妖兽，就对与人类和谐共生比较看好，希望一统抗击禁区动乱和其他一些灾难。

    而我就是这部分妖兽的其中之一，我呢，修为也不高，也就是简简单单合体期。也没啥太大本事，就嘴皮子还行，能勉勉强强来府中教教学。

    至于你们以后上了仙庭后，也可能会有修为更强的妖兽成为你们的仙师。

    好了，废话就说这么多，我们的课程也是比较紧的，下面直接开始上课。”

    这下到轮的是郝独树懵了。

    外语是学兽语，这是什么东西？

    他跟仙师学汪汪汪吗？

    随课程就开始了，郝独树是愣的，在他听来，黑犬就是汪汪汪汪汪的说几句，然后人言几句。

    黑犬仙师没太注意底下小友刚开始的神情：“你们对于妖兽的音调部分，有一小部分人有过这方面的补习是吧。

    其实没有的也不怕，只要下点功夫，也不比他们慢了。

    汪汪汪汪汪汪汪。”

    有一些同学开始翻笔记本，

    看来，这个班能听懂简单兽语的人还是挺多的，黑犬仙师颇为满意的点点头，并补充道：“大家把笔记本打开。”

    郝独树跟着这位“外语”仙师的话开始走，接着就见黑犬仙师在黑板上写了一连串的汪。

    底下是沙沙的一片写字声。

    黑犬略微扫视了一圈，发现郝独树愣愣的一直盯着黑板，动也不动一下，眉头一皱，忍不住开口：“我希望小友们最好还是把笔记写上昂，不要依靠你那不稳定的记忆。

    大乘期的修行者才能过目不忘，你现在是什么修为，不要自以为视好吧。”

    顿了顿，或许是想到了另一种可能：

    “再者，刚开始上课，各别人都把注意力集中一些，不要给我身在人类心在妖。”

    郝独树啥经验了，黑犬一开口，他就知道自己遭住了。

    立刻开始将黑板上的内容照猫画虎的写了下来。

    可他越写，越感觉这不就是将汪汪汪写的怪了一点吗。

    听着黑犬仙师的教学解释：

    将三点水最上面的点写的更大一些，代表着喜悦。往往这种汪偏炎夏字的二声。稍稍带着一丝尖锐，我写的这种大概就是好的意思，或者说ok。

    将三点水中间的点写大一些，代表着愤怒。这种，是偏炎夏字的四声。干脆果断的汪，我举的例子表示着走开的意思，简称比较好记：

    滚。

    将三点水下面的点写大一些，代表着悲伤。而这种呢，是偏炎夏字的三声。所以带着拖腔的汪，我写的这种是饿的意思。

    等等诸如此类，都是兽语中的基础。

    其他的妖兽声大同小异，就像喵，看口字的笔画顺序跟汪有着类似的意思。

    郝独树：？？？？

    黑犬仙师说完单音调，又讲了多音调……

    郝独树是越听越乱。

    渐渐的，大部分都基本混淆。

    随着时间渐渐拖入午时，也是随着这节“外语”课结束。

    “汪汪汪，汪汪。”

    黑犬仙师宣布完下课后，就先行离开了。

    郝独树整个人的精神也是为之一震。

    终于下课了！

    石明昊也是来找到舍友，准备一起离开，顺便一起解决下伙食问题。

    “独树啊，下午和晚上都是修行，还好。汪（带了一丝拖腔）。”

    现学现卖？

    郝独树下意识的瞥了一眼，“饿了就吃饭走啊。

    搁这考我呢？”

    石明昊嘿嘿的笑了两声，“不愧是晚上还刷题的人，讲的那些个音调，我就记住单音调的。”

    郝独树表面无所反应，心里却是暗自嘀咕：“我就记住这一个单音调。”

    或许，还有一个？

    接着催促道石明昊：“赶紧汪（干脆果断），别在这里浪费时间了。”

