    咆哮的羽箭从四面八方袭来，阳光经过冰面的折射，让钢制箭头看起来更加的凌厉。

    这场袭击发生的非常的突然，突然到有许多人都还没有反应过来便被射成了刺猬。

    房遗爱率领的侍卫和尉迟宝林的第九连都有了伤亡。

    但这一刻，谁都顾不上其他的了，众人全都望向了河中央。

    也就是几息之间，原本光滑平整的冰面上现在倒插上了无数驽箭，就像是从冰层下长出了一堆铁草一般。

    密集的箭矢带来了巨大的伤亡，跟着李承乾的这一队侍卫，大部分人当场殒命，一小部分则哀嚎声不止。

    所有人都躺在了冰面上，唯独不见李承乾的身影。

    “殿下！”

    房遗爱和尉迟宝林惊慌失措的大吼了一声，心脏感觉都快要从嗓子眼里跳出来了一样。

    河中央的情况现在很是惨烈，有几个侍卫直接被射成了刺猬，要是李承乾出了什么事，他们二人还有何颜面回灵州，还有何颜面去见李世民。

    正当他二人准备扑向河中央的时候，只听到:“我没事！”

    虽然只闻其声不见其影，但没事就好，房遗爱和尉迟宝林将心放回了肚子里。

    李承乾此刻躺在一片血泊之中，两个侍卫紧紧的压在他的身上，在弩箭来袭的时候，这二人毫不犹豫的用身体护住了李承乾。

    李承乾毫发无损，而这二人，却已变得僵硬。

    费了一番力气之后，李承乾才踉踉跄跄的坐起，虽然现在的样子有点狼狈，但看到他没事，众人彻底放下了心。

    他们松了一口气，而李承乾却一股气直接顶到了脑门。

    前一秒，这些侍卫还有说有笑的，下一秒，他们就躺在了冰冷的冰面上，死亡，给人带来了很强烈的冲击感。

    而他们身上被弓箭轻易洞穿的甲胄，则让李承乾起了非常重的杀心。

    这个时候，一阵马蹄声又突然响起，所有人皆是面色一变。

    密集的马蹄声响起片刻后，嵇察河两岸便出现了大量的突厥骑兵，总人数起码在一万多人。

    这些突厥骑兵嗷嗷叫的挥动着手中的弯刀，大力的抽打着胯下的马匹，眨眼睛，这些突厥骑兵和李承乾一行人的距离，不足三百米。

    房遗爱和尉迟宝林见此，立马大声道：“列阵，保护殿下！”

    南岸的侍卫和北岸的第九连士卒，纷纷抽刀结盾，准备死磕这些该死的突厥人，不论怎么样，定要保护好李承乾。

    众人皆存了死志，但大家心里都清楚，就凭他们这些人想要挡住突厥人，那就是螳臂挡车根本不可能的事情。

    李承乾自己也清楚这一点。

    如今两岸皆有伏兵，他现在可以说是上天无路入地无门，可谓是到了一绝境。

    难道，这嵇察河就是他的葬身之地了吗？

    李承乾看着两岸越来越近的突厥骑兵，心里一阵不甘。

    他不想死，就这么死了，那就太憋屈窝囊了。

    不想死，那就得搏命！

    “房遗爱尉迟宝林，你二人带人赶紧跑，我沿嵇察河一路往西，寻到救兵之后，沿河岸一起找我。”

    第九连和侍卫队的马都是上等宝马，如今突厥人还没有形成合围之势，若是直接跑的话还是能寻的一线生机的。

    要不然，留下也只是白白丧命罢了。

    可这样一来，那李承乾就是危险重重，他现在还在河道的最中央，不论是离南岸还是北岸，都有十几米远。

    看起来不算太远，但这可是在冰面，并且又刚刚覆盖了一层冰血，如今冰面已经光滑到无法站立了。

    南岸北岸不论往那边跑，最起码需要一分钟以上，以目前突厥骑兵的速度，一分钟，足够他们杀过来了。

    所以，让房遗爱和尉迟宝林直接撤，目前是最为合理的办法。

    但如此一来，河中央的李承乾断然没有活路，丢下太子独自逃命，房遗爱和尉迟宝林干不出这种事情，也不敢干这种事情。

    两人楞了几秒神的功夫，突厥人又靠近了十几米，按照这速度，他们二人再楞一会，就算想逃那也逃不掉了。

    李承乾见此大怒道：“快滚，孤自有脱身之法，你们再不走，所有人都得死。”

    李承乾一边骂一边开始脱衣服，房遗爱和尉迟宝林见此，短暂的犹豫几秒之后，直接上马，两人带着人各自选了一个方向开始突围。

    见他们要跑，两岸突厥人各分出了一偏食追了上去，大部队，则仍旧冲向了嵇察河，他们的目标很明确，那就是李承乾。

    轰隆隆的马蹄声越来越近，李承乾脱得只剩下了洁白的里衣，情急之下，他也感觉不到温度了。

    李承乾将脱下来的大氅用腰绳和盾牌绑在了一起，而后用腰绳的另一头绑住了一匹黑马的尾巴。

    在生死关头，他用短短的几十秒，便制作了一个简易的雪拉车。

    看着已经到了岸边的突厥人，李承乾趴在盾牌上，毫不犹豫的用剑砍了一下马屁股。

    屁股被拉了一道口子，黑马吃痛的长鸣一声，而后暴躁的直接奔了出去。

    受了伤的黑马，此刻在光滑的冰面上如履平地，它现在已经失去控制了。

    李承乾趴在盾牌上，呼啸而过的冷风冻的他脑袋生痛，感觉随时都会失去意识一般。

    他的大氅是用上好的狐狸皮所制，包裹在盾牌表面之后，滑行的非常的丝滑，一丝阻力都没有。

    南北两岸的突厥骑兵，直接看傻了眼。

    “所有人沿着两岸给我追，无论如何一定要抓到他。”

    勃连突部可汗勃利哥，怎么也没想到，到手的鸭子居然还能这样飞了。

    这些汉人，真的是奸猾无比，这种办法都能想的出来，真他娘的让人头痛。

    得到命令之后，两岸的突厥骑兵，立马沿着河岸追了上去。

    所有人都知道，若是抓不住这位大唐的太子殿下，他们勃连突部就是死路一条了。

    李承乾现在虽然睁不开眼，但他听马蹄声就知道，这些该死的突厥人，不抓到他是不肯善罢甘休了。

    他们是什么来路，以及到底想做什么，李承乾现在是一头雾水。

