    半响后。

    白希希：郭子哥，你怎么不说话啊？

    郭嬴：你什么时候发现的呀？

    郭嬴眉头紧皱，本来他还算藏一下自己职业选手身份，装个隐世高手。

    到时候出了事，就在学着起点男主角那样，把身份一亮，来个爽点密集的扮猪吃老虎来着。

    白希希：你是不是傻瓜啊？

    白希希：你最近名气那么旺，就算是我不看比赛也该知道你啊。

    白希希：当天看见你的时候，就觉得你脸熟。你走后，我找了一下官方的定妆照，基本就确定咯。

    郭嬴：那你为什么不告诉我，你发现了。

    白希希：你又没主动告诉我，我怎么知道你是怎么想的？

    白希希：万一你是想像乾隆爷一样，隐藏一下身份来网吧体恤一下普通玩家，扮猪吃个虎呢？

    白希希：我这点破你，不是很不识趣？

    郭嬴的心思完全被这个女人拿捏的透透的，想到之前自己那些“装高手”的想法完全暴露在那姑娘面前。

    郭嬴就觉得像是在上海街头，穿着印着虚拟主播的衬衫，跳新宝岛一样羞耻。

    现在这种情况，我是要嘴硬狡辩说我没有我没做过？还是要坦然承认，对，我就是想在你面前装装逼？

    郭嬴想了半天没有得到答案，于是只好在聊天框中打出一个比吕子乔的肾结石还要生硬的：哦。

    白希希：你真厉害，打的真棒。表现很不错哦！

    郭嬴：.....

    白希希：啊，你不满意吗？

    郭嬴：？

    白希希：你想要告诉我今天你五杀了，不就是想要我夸奖一下你吗？

    白希希：难道说，我的马屁拍得很生硬吗？

    这语气....郭嬴感觉到了满满的坏女人“调戏”纯情小男生的味道。

    郭嬴：别把我当小孩儿。

    另外一边，仰在网吧椅子上的姑娘突然傻笑了出来。

    她看着郭嬴的回答，似乎脑海中已经浮现了那家伙单纯害羞的模样。

    她飞速在聊天框中输入了一行字。

    但那行字打完后，她才后知后觉地红了脸。

    不过她还是发了出去。

    白希希：听没听说女大三，抱金砖啊？

    郭嬴：。。。。

    怎么，你想嫁给我？

    郭嬴在聊天框输入了这句话，却愣了一会，不敢发出去。

    而另外一边的白希希，望着那郭嬴ID，正在输入的字样。

    一瞬间，竟然紧张了起来。

    他在输什么？怎么半天不回呀？

    是不是我刚才那句话，有些调戏过头了？

    白希希觉得脑子嗡嗡的.....心跳的砰砰的。

    大概三分钟过后。

    郭嬴：怎么，你大我三岁？

    白希希：差不多嘞，应该是两岁半，四舍五入就是三岁啦！

    白希希：怎么，小屁孩儿，嫌弃我是老女人？

    郭嬴：没....马哥叫我吃饭了。

    郭嬴觉得段位和白希希相差实在过大，完全被她带着鼻子跑。

    于是决定利用饭遁，先投降了。

    这姑娘98年的，郭嬴玩不过她。

    白希希：去吧，去吧，下一场比赛，加油啊！

    附身了一个小猫带着抗吧得（日语加油的谐音）的可爱表情的。

    郭嬴输着，你也抗吧得...

    感觉，抗吧的有些像在骂人....

    于是又切换回了中文。

    郭嬴：你也加油，

    随后，两人结束了今日份的对话。

    在酒足饭饱，哦，不，可乐足饭饱后。

    因为俱乐部本身是不提倡选手饮酒的，再加上后天就要打比赛，明天算是很重要的一天。

    所以，和酒精相关的东西都被抬上了ban位。

    哦，还有格瓦斯逃过了一劫。

    但是，不会真有人能喝格瓦斯喝醉吧？不会吧？

    众人回了俱乐部，复盘到了两点才散了会。

    IG虽然首战败给了RNG，但第二场比赛中展现出了恐怖的个人能力，几乎单方面的撕毁了VG。

    这是一个或许，比WE还要更值得让人注意的选手。

    他们不得大意。

    而此刻IG，jackylove的直播间。

    “woc，这哥们这么猛啊。”阿水因为训练赛错过了比赛的直播，此刻开了直播又觉得一直rank有些太无聊了。

    于是看起了后天对手的比赛录像。

    “鬼鬼，这瑞兹，众所周知，郭嬴人称大faker。”此刻屏幕上正播放着瑞兹五杀的视频，随后又开始了口嗨。“老宋能不能顶住啊？我说实话，其实我感觉老宋也行。”

    rookie笑了笑，用口音有些奇怪的中文骂着：“尼玛，别给我立flag，杰克你巴不得我死是吧？”

    “别啊，RW好强啊，得看你C啊。”阿水倒是对于骂声毫不在乎，他也是老抗压达人了。

    虽然年纪只有17岁，但之前首战失利后的那些嘲讽声并不太能影响他的心态。

    【就不能你自己C？】

    有弹幕质问这阿水。

    “开什么玩笑？看没看比赛啊？哥们纯勾八混子。”阿水一点都不在乎自己的形象，自黑着，“你们看IG这么多年了，还没习惯啊？IG粉丝真能想着下路C啊？你说对吧，蓝哥。”

    一边的宝蓝笑了笑，“对面要是像第二把那么搞，我们两个死亡加起来不超过10个就算抗压成功。”

    “第二把？我草，我还真没看第二把，蓝哥你看了？”阿水随后立马点开了第二把的录像。

    十分钟后。

    “蓝哥，你是不是对我们两个人的实力有什么误会啊？”阿水突然转过头问着宝蓝。

    宝蓝：“怎么，你感觉你上你能打爆对面?”

    “歪日，你疯了，蓝哥，我们2v2都不一定干得过马哥。”阿水摸了摸自己棱角现在还算鲜明的下巴，“我意思是，对面这么搞我们两个人，我们加起来才死十次啊？你好自信啊，蓝哥。”

    宝蓝：“.....加油吧。”

    “歪日，这么畜生的啊，卧槽，圣俊哥这人都没搞麻了，鬼鬼，郭子哥。”阿水立马跑到了郭嬴的直播间。

    此刻郭嬴刚刚复盘结束，准备开播打两把RANK，播到四点混两个小时时长。

    毕竟今天恰流量，应该还是恰的不错。

    这一开播，阿水就一个飞机砸了下去。

    JackeyLove：郭子哥，明天下路少来几次。

    郭嬴笑了笑：“谢谢水子哥的飞机啊，抓下不是我说了算啊，你得问我队友们。”

    jackylove：哇，这些人都和哥们说，潘森是郭子哥让选的，下路也是郭子哥让抓的。

    郭嬴：“那些人，就纯玩烂梗，我肯定也不想抓下啊，但你太强了，我不抓要输的啊。”

    Jackylove：别吧，我对线打的过马哥？你太抬举哥们了。

    Jackylove：双排吗？我偷学一手。

    郭嬴抿了抿嘴，有些犹豫，这哥们十四岁就登顶国服了啊！

    S6的含金量名单中，他的ID也赫然在列。

    自己这和他排肯定没有增幅的....

    算了，毕竟吃了人家飞机，该拍还是得拍。

    毕竟《职场小霸王》中说的，有些亏，该吃还是得吃的。

    于是，郭嬴勉为其难地加了喻文波的好友。

