    今天中午十二点上架，上架保底万字更新，求各位书友们到时候给个首订！

    原创诸天流起点写得不多，写得好的更少，真心希望喜欢本书的书友，能够上架后继续订阅本书。

    现在本书收藏7000，只要首订有五百，就够作者最低生活所需了，所以真的需要拜托书友们支持一下正版！

    下面推荐一些作者朋友的新书，感兴趣的书友们不妨去看一看

    作者专钓小罗非，《许兄，我真没想抢你仙缘！》，“姜兄，你要老婆不？”

    穿越到钱塘县西湖边上，看着邻居一个叫许娇容的姑娘，带着弟弟许仙艰难为生，还有那些耳熟的人和地方。

    姜离想当然的以为，自己这是到了白蛇的世界。

    他索性留在西湖边上，只想看看那场绝世爱情故事的上演，顺便修个仙。

    然而，事情的发展却完全出乎他的意料。

    白娘子也好，青蛇也好，竟然都没去找许仙，而是奔着他来了！

    作者懒洋洋本懒，《重生后，被倒追很正常吧》，重回十五年前，林毅站在十字路口重新拥抱未来。

    既然都重生了，被倒追也很正常吧？

    作者水晶脑袋，《天赋太差，我的功法暴走了》，叶枫穿越到异世界，想要成为时代主角，却悲哀的发现自己天赋太差。

    “叮！由于你被嘲讽天赋差，鹰爪功极为愤怒，进入暴走状态，攻击力提升10倍，修炼速度提升100倍。”

    “叮！由于你被人打伤，铁布衫恼羞成怒，进入暴走状态，防御力提升10倍，修炼速度提升100倍。”

    “叮！由于你速度不如敌人，无影腿不服气，进入暴走状态，速度升10倍，修炼速度提升100倍。”

    侍女：“少爷真乃绝世天才。”

    父亲：“真不愧是我家的麒麟儿。”

    母亲：“臭小子，竟然连老娘都瞒着，白疼你了。”

    叶枫：“……我天赋真的差。”

