    木雕小人谈不上多么的栩栩如生，可它的出现还是让封延惊艳了一下。

    这是他的爱人送他的。

    然而封延却很快注意到她泛红的手指，他猛地抓住：“破了？”

    这声音有点危险。

    夜莱想抽走手，但挡不住封延力气有点大。

    “快好啦。”她只能说。

    “我不是说了注意点儿？”封延皱眉，“以后不雕了。”

    “要。”夜莱唱反调，“我就要雕。”

    她很喜欢木雕，无法形容出来的那种喜欢。

    “万一下次把手指切掉了怎么办？”封延蹙眉。

    她本来手臂就不好控制，万一真的突发意外，切掉了都来不及接上。

    太危险，当初也的确是他欠考虑了。

    “我们换别的玩。”封延想了想，“画画行不行？”

    “不行。”夜莱拒绝，“要木雕。”

    封延使出杀手锏，“要木雕还是要我？”

    夜莱眼睛滴溜溜一转，“我用木雕雕你行不行？”

    封延：“……”

    她怎么还会转脑筋了呢？

    人都这样，犯贱。

    现在她好一点了，封延居然还有点怀念她傻傻的时候。

    最起码听话，很乖，不让做危险的事她连靠近都不会。

    太聪明了，果然不好。

    突然之间封延就想到了什么。

    他记得刘坦得到消息，说厉痕手里应该早就有了更高级的芯片，只是并没有给夜莱替换。

    当时他还深思了一阵子。

    想不通厉痕为什么没给夜莱替换。

    如今倒是明白了一些。

    太聪明的人会有自我意识与想法，不好控制。

    厉痕习惯了掌控所有。

    后来封延没有拗得过夜莱，只能依她继续玩木雕，但他千叮咛万嘱咐的说要小心。

    到最后夜莱都烦了：“你好烦啊。”

    封延的那颗老父亲的心都要碎了：“……”

    老婆翅膀硬了，不让管了，不仅不让管，还嫌他磨叽了。

    这怎么办？

    -

    新年的日子到底是要热闹些的。

    孙啸购置了一些小烟花，准备晚上在后院玩，还买了很多窗花，把客厅和厨房里的玻璃贴满。

    “你干嘛贴那么多？”封菀一进厨房眼花缭乱的。

    孙啸捋了捋自己可怜的头发，“我的主场，我说了算。”

    厨房如今是孙啸的战场，毕竟一日三餐都出自他手。

    封菀缴械投降，退出了他的主场。

    夜晚降临。

    孙啸与封菀在准备年夜饭，还按照习俗往里面塞消过毒的硬币，就为了讨个彩头。

    四个人，外加一个机器人，做的菜并不多，多了也吃不完，剩的吃一天新的，接下来几天都要吃剩的。

    八道菜，主食是饺子，刚刚好。

    其实对于封家来说，这些东西也不过是平时吃的罢了。

    晚上十一点整，饺子出锅，孙啸兴高采烈的端着一盘一盘饺子上桌。

    “这里面有一个带硬币的，谁吃了，新的一年会运气好。”孙啸说。

    只有夜莱很捧场：“真的吗？”

    “当然！”孙啸拿起筷子，“都是老祖宗流传下来的习俗，肯定还是有说道的。”

    虽然他也不知道到底从来的说法，跟大流就是了。

    夜莱突然看向一旁不吃东西只坐着的莱福。

    莱福仿佛感受到了她的眼神，它突然伸手抓起来那双公筷。

    于是………

    两秒钟后，一只饺子被那双公筷插了起来。

    莱福将饺子放到了夜莱碗里。

    硬币而已，小意思，它完全感知的到。

    但其他人都没有意识到什么，只以为是莱福想给莱福夹一个饺子而已。

    夜莱努力夹住饺子咬了一口。

    好硬，硌牙。

    她咬了一小半下来，一边咀嚼一边看着藏在里面的小硬币。

    封菀瞪大了眼睛：“莱福，你刚刚是在找带硬币的饺子？”

    莱福还举着公筷，脑袋转向她：“有问题吗？”

    封菀面无表情。

    好一个反问。

    “你作弊。”封菀瞪眼。

    而这边，夜莱把藏着硬币的大半个饺子放到了封延碗里。

    封延愣住。

    只听夜莱用很轻很轻的声音说：“找到它啦，但我想把它送给你，连带着好运气，一起送给你。”

    遇到什么好的，她都想第一时间给封延。

    封延鼻子突然泛酸，便偏过脸好半天没有说话。

    挺大个人，怎么老是被夜莱搞哭！

    封延真是唾弃自己。

    “你拿到的，就你吃。”封延把碗推过去，“你有福气我就放心了。”

    他现在什么都不担心，只担心夜莱。

    她像个玻璃娃娃，很容易一不小心就碎了，便再也拼凑不起来了。

    夜莱笑眯眯的把饺子吃下，于是把那枚硬币吐了出去，又用纸巾包了起来。

    而那边的封菀还在跟莱福争论是否作弊一事。

    莱福咬死不认。

    -

    年夜饭吃完，封延带着她到后院放小烟花。

    “点燃这里就可以了。”

    夜莱捏着一根烟花，努力举着火机想对准，可惜，她手臂总是摇摇晃晃，火都被温度熄灭了。

    她皱眉叹口气。

    一旁的封延正想安慰她，却听夜莱嘀咕了句：“我要不学习街舞吧，这两只手哆哆嗦嗦的，都省的练习了。”

    封延：“……”

    最后夜莱把小烟花放在石头上，蹲下去，用右手抓着左手，举着打火机去点燃。

    封延问她：“你两只胳膊都抖，扶着有用吗？”

    夜莱眼睛特别亮，“负负得正。”

    然而……

    还真的被她点燃了。

    夜莱跳起来，举着发光的小烟花笑个不停，“看！点着啦！”

    封延忍不住揉了揉她的脑袋，“真棒。”

    “拍照呗。”夜莱吸了吸鼻子。

    封延都听她的，拿出手机，打开原相机。

    两人的面前是一支燃烧的烟花，她靠着他的手臂在笑。

    等拍完，夜莱瞅了瞅，“为什么，你的相机跟封菀的，不一样？”

    “她那个是假的。”封延保存照片，“美颜相机，不能信。”

    夜莱半信半疑走到封菀那边，她也在自拍。

    等她拍完之后夜莱偷瞄了一眼，于是惊恐的后退到封延这边来。

    她严肃的问：“为什么封菀拍完之后，照片里的女人换了一个？她那个有换头功能嘛？”

    封菀听到了，立马看过来，“你说谁换头呢？”

