    时浅在网上搜索了很久，除了搜索到戒指上面的黑宝石很罕见，价值连城之外，并没有搜索到跟戒指有关的任何资料。

    能拥有这种价值连城的珠宝肯定不是普通人，一般贵族珠宝都会由一些世界顶级珠宝大师设计，可这枚戒指却不是出自任何大师之手。

    不是出自某位珠宝大师之手，便不好查询它的来历，以及它的主人。

    时浅拿着戒指陷入沉思。

    此时，商司湛走进书房。

    见她拿着一枚黑宝石戒指发呆，随即走了过去：“想什么呢？”

    闻言，时浅顿时回神看向他：“湛爷。”

    商司湛垂眸看了眼她手里的戒指，又问：“哪里来的戒指。”

    时浅垂眸看了眼手中的戒指，随即道：“湛爷，你看看这枚戒指。”

    说着，把戒指给了商司湛。

    商司湛接过戒指，看了看，问道：“怎么了？”

    时浅道：“这枚戒指其实是一个男人给我的。”

    “谁！”商司湛漆黑的双眸注视着她，带着一丝质问的意味。

    时浅：“........我也不知道，路上偶然间遇到的，当时他受了伤被人围追，我就帮了他一下。后来他把这枚戒指给我，让我暂时保管，说之后来找我拿，但却一直没来找我。”

    商司湛捏着手里的戒指，仔细看了看，并没看出什么。

    “什么时候的事？”

    时浅回答：“已经一年半了。”

    顿了下，她又道：“这并不是一个普通的戒指，上面的黑宝石十分罕见价值连城。我猜测它的主人身份应该不一般，湛爷，你能看出他的来历么？”

    商司湛微微摇头，将戒指放回桌上的盒子里：“这上面没有任何标记，看不出来什么。”

    时浅看着戒指：“是啊，就是因为没有任何标记，也不是任何一位珠宝大师的作品，所以我也没查出来。”

    商司湛道：“也或许是国外的古董，如果你真想查到它的来历，可以去古董店找人专业人士鉴定一下。”

    时浅眸光一亮：“对啊！我可以去百里翌的古董店让他们看看。”

    商司湛修长的手指蓦然勾住时浅的下巴，仰起她的小脸。

    时浅眨着眼睛看着他，不知道他这突如其来的动作是要做什么。

    商司湛漆黑深邃的凤眸注视着她：“调查戒指的主人可以，找到后将戒指还给他，不准再有任何瓜葛！”

    时浅：“........”

    “你帮的这枚戒指的主人是不是长相还不错？”商司湛意有所指的问。

    时浅愣下，他这意思是因为那个男人好看，她才出手相助的！

    紧接着，商司湛又道：“因为他好看你才出手的吧！”

    时浅：“.......”

    果然是这个意思！

    她随即道：“怎么会！我是那么肤浅的人么！”

    商司湛：“你是！”

    时浅：“........”

    “他长的怎么样？”商司湛盯着他又问。

    “他........长的也就还行，但跟湛爷比还相差甚远。”时浅十分认真的道。

    其实那男人确实长的挺看好。

    但她当时绝对不是因为他好看才出手的，她完全是见义勇为。

