    这片空间之中没有天与地，呈现出一片的漆黑色，空洞洞的空间之中没有任何的生物存在，拥有的只是雾气。

    浓雾遍布着整个空间，可是原本应该是纯白的雾气被黑暗所渲染成了漆黑色。

    整个空间全部都被黑暗所笼罩着，唯有一处不同的区域有着微弱的朦胧光芒，而这也正是这个地方唯一的照明。

    在个区域, 有着四个家伙围成一個圈在慢慢的转着圈。

    正是安培拉星人手下的四大冤…天王。

    “亚波人，皇帝陛下对于你的行动十分不满意。”

    “为什么这么长的还没有把地球给拿下献给伟大的皇帝陛下？”帝斯雷姆沉声严肃的质问道。

    帝斯雷姆的模样和雷德王那个棒子格外的相似，不过雷德王的肌肉棒子不同的是，帝斯雷姆全身上下都是骨头般的银白色结构。

    惨白色与黑色交错在他的身上，那种配色让人毛骨悚然。

    帝斯雷姆是曾经跟随着安培拉星人参加过奥特大战争的老部下，他一直都对于刚刚加入到黑暗四大天王的自己看不顺眼这件事情, 亚波人也清楚的知道。

    亚波人不满的说道：“如果仅仅只是一个梦比优斯在地球的话，将这颗奥特战士第二个故乡献给皇帝陛下轻而易举。”

    “现在地球上可是还有U40的贤者驻守。”

    “不做好万全的准备，贸然出击的话，不仅无法将地球献给皇帝陛下，还会将性命白白的交待在地球。”

    亚波人说的很有道理，可是帝斯雷姆根本不听，他的声音格外的严肃，“U40的贤者又如何？”

    “又不是乔尼亚斯，其余的家伙难道作为黑暗四大天王的你都无法解决掉他吗？”

    参加过奥特大战争才清楚知道乔尼亚斯这一阶级的强大，而正是见识过这份强大，帝斯雷姆才更不将其余人放在眼里。

    “光之国的防线放松了许多，我可以直接的潜伏进地球和那个贤者战斗。”格罗扎姆突然说道，“我倒要试试看那个家伙的水平。”

    美菲拉斯星人摇了摇头，“格罗扎姆，你不想要命的话，可以找个没人的地方自我了结。”

    “进入光之国严防死守的地球, 黑暗四大天王的死亡, 一定对前线的战场造成很大的影响。”

    “亚波人，你真的对那个家伙没有一点办法吗？”

    亚波人老阴险了，他轻微的摇了摇头，“我个人的战斗力并不强大，皇帝陛下看中的科技能力。”

    “只要给我充足的时间，我就可以制造出一支强大的部队，堆都能够堆死U40的贤者。”

    “只不过绝对不会是现在。”

    “胆小鬼！蛐蛐U40的……”帝斯雷姆试图激将亚波人，让这个家伙去和U40贤者拼命。

    美菲拉斯星人伸出手打断了帝斯雷姆的话，他摇了摇头。

    即使是与帝斯雷姆是老朋友了，可是这次他却是站在亚波人这边，“帝斯雷姆，虽然亚波人是新人，不过他的能力也是得到了皇帝陛下的认可的，不要太过于刁难他了。”

    “而且我们并不一定要去战胜那个U40的贤者。”

    “嚯？美菲拉斯你有什么好主意吗？”

    帝斯雷姆承认自己有着强壮的身躯与聪明的大脑，可是美菲拉斯这个家伙比起自己可要阴险狡诈多了。

    他呀，总能够整出点新花招。

    美菲拉斯星人没有第一时间回答，反而是发出了大笑声。

    “美菲拉斯，笑什么，快点说。”脑子都被冻坏的莽夫冷冻星人连忙的催促道。

    美菲拉斯星人也不和这个莽夫计较，他沉声说道：“你们有没有注意到亚波人提供的情报里面提起过，那个U40的贤者背后有着黑色的纹路。”

    “那又怎么样了？”格罗扎姆没脑子的回答道：“这年头谁的身上没有一点黑色的纹路。”

    亚波人缓缓的举起了自己的手，“我没有。”

    “欸？亚波人，你真的没有吗？”格罗扎姆以一己之力瞬间将严肃的会议拐进了岔道。

    看着这群猪队友, 美菲拉斯星人感觉自己的心非常累, 他提高了自己的音量，“格罗扎姆，听我说话。”

    虽然格罗扎姆不太服美菲拉斯星人，不过他还是找到这个家伙的脑子要比自己的好用。

    “在U40身上有着黑色纹路的奥特战士是罪人的后代。”美菲拉斯星人为了防止其余人听不懂继续介绍道。

    “也就是被黑暗力量吸引，坠入到黑暗的奥特战士的本身又或者后裔。”

    话说到了这个份上，就算是脑子不太行的格罗扎姆也明白了美菲拉斯星人的主意。

    他敲打在自己的手心上，“原来如此，我们甚至根本就不用去与他战斗，只要牵引着他坠入黑暗的话，到时候不仅梦比优斯不需要我们去解决。”

    “甚至地球也有可能直接被他献给皇帝陛下。”

    “不愧是你啊，美菲拉斯，真是一个好主意，不愧是智将。”

    美菲拉斯星人轻笑着，将手放在了自己的胸前，十分绅士的朝着格罗扎姆微微欠身，“感谢你的夸奖。”

    “既然这样的话，亚波人这件事情交给你没有问题吧？”帝斯雷姆转头问道。

    亚波人也哼笑了起来，“没有问题，将本就可能陷入黑暗的强大奥特战士牵引进黑暗的深渊，这点小事我还是能够办到的。”

    “哼，为了防止你失败，我们这边会加快战斗的进度，争取早日大军压进。”帝斯雷姆显然并不太相信亚波人的业务水平。

    都还没有开始和敌人战斗，自己这边就闹起了矛盾。

    美菲拉斯星人无奈的摇了摇头继续说道，“希望你能够成功。”

    “如果成功了的话，就能够省下我们很多的精力。”

    “皇帝陛下也会着重奖赏伱的，说不定我的位置就会是你的了。”

    亚波人轻微的摇了摇头，“我可对管理这个家伙没有太大的信心。”

    “你！”还不能帝斯雷姆发飙，亚波人的身影就已经消失不见。

    “我们还有很多事情要做，不要浪费时间了。”美菲拉斯星人给了他一个台阶下，帝斯雷姆冷哼一声也逐渐消失。

    空间之中的光芒逐渐消散，片刻后便陷入了永寂的黑暗之中。

