    老单撂了！

    比单辉更先撂的。他下岗，媳妇跑了那一年，踏上去外地的火车那一刻，可能就想到了死，活这么多年，对他来说已经算是赚了，所以他应该不怕死，但是他肯定怕单辉死。甄志是不是在骗他，几率一半一半，但哪怕有百分之九十九的几率甄志不骗他，老单都得想尽一切办法，把那百分之一不确定的几率堵上。

    所以，在这件事里，他永远是输家。

    这边老单的口供刚刚出来，甄志那边已经派人在收拢新的证据，他就像一个有耐心的狼，不是现在不动，而是一直在蓄力，等待所有线条清晰，随后一击必杀。

    熬了一宿，在办公室，从早晨睡到中午，甄志起床，听到的第一件事儿，就让自己很兴奋。

    HH市那边，跟姚卓一起去的另外几个警察，已经被调回去，来的时候要抓的那几个案犯，已经被新派过来的人抓住，彻底落网。一夜突审，这几个B没太能坚持住，该说的都说了。

    姚卓和其他三人消失，警方高度重视，破案方向一直在打击报复上，但突审了几个案犯发现，这个方向是错误的。从几人交代的口供里发现，这几个人压根不知道警察要抓自己，更别提找到姚卓的位置，直接实行打击报复了。

    在编警察莫名其妙消失，建国以来这是第一次，这么多警察同时消失，案子大了！！

    HH收费站临检卡，刑警和武警的枪被抢，除了白宝shan九七年干过这事儿，根本没有第二例，这两件事儿哪件事儿，谁也他妈的不敢瞒着，没办法只能往上报。

    而甄志正好时刻在注意着，HH市这边的消息，所以一起来，下面的人就快速过来，汇报了这两件事儿。

    听完以后，甄志第一个先打的电话，是HH市的武警支队的电话，寒暄了一通，甄志快速问道：“你说一下，抢枪那人的基本特征！”

    “1.75.76左右，不到三十岁，身材中等，一身运动服，哦，对了，脸部有显著特征，有一条六七厘米的疤瘌！”那边回答道。

    “小国，你马上调出，杨磊的资料！”甄志坐在办公桌上，抬头说了。

    “张队长，我现在马上给你用电脑传过去资料，你让被抢那名武警辨认一下！”甄志继续冲着电话说到。

    五分钟以后，磊磊的照片，传到了HH市武警支队，随即武警队长对甄志说到：“没错，就是他！”

    甄志一听这话，顿时来了兴趣。老单交代的资料里，杨磊是直接参与的枪手之一，抓住他，什么事儿都解开了，这案子马上就能破了！

    所以，磊磊无比关键。

    “张队长，当时枪被抢以后，不到半个小时，城内的巡逻警，碰到了这四个抢枪的人对么？”甄志快速问道。

    “对，没错！”

    “能确定？”

    “能！现场我看了，子弹就是那两把枪打出来的！其中一把手枪没子弹了！”张队长肯定的回了一句。

    “张队长，是这样，这个人还参与了很多大案，务必要给他堵死在HH，千万不能让再他跑了，我会通知当地公安局，但还需要你们派人协查！”甄志很客气的说到。

    “甄局，你不说我也得找他！”张队长一激动，话有点冒的回了一句。

    “那就好，那就好！”

    说着，二人挂断了电话，甄志坐在办公桌上，皱眉沉思。

    “老大，杨磊以前是东海龙宫的，东海龙宫在HH市的关系，错综复杂，杨磊真躲在那儿，咱很费时间！”旁边的小郭委婉的说了一句。

    “关系错综复杂，那就让他没关系！”说着甄志皱眉说了一句，突兀拿起电话，拨通了老曹的手机，开门见山的问道：“纪委，那边能不能有动静了？？”

    最后的风暴来了！！

    .......

    另一头，H市公安厅，对于姚卓等其余三名警察消失的事儿，给予了高度重视。

    案子大方向直接调整，开始从其他方面入手，调取了姚卓等人所住的宾馆视频，随后在门口的视频记录中，看见姚卓四人上了一辆出租车，牌照相当清晰。

    一个小时以后，出租车司机被公司叫回来，做了笔录，随后新的线索浮出水面。据出租车司机回忆，姚卓四人当天是去了一家，带小姐的KTV。

    听到这种口供，H市平时很照顾姚卓的那个副局长，脸都他妈的绿了，让他去办案，他却去嫖.娼，这人直接丢到了省公安厅里......

    不过这种时候，大家的注意力，没时间关心这个。知道了姚卓等人消失之前，是去了KTV，那下面肯定要查，当天KTV发生过了什么，当天睡觉也躺枪的聂老大被带走，经过了小小的挣扎以后，无奈之下，聂老大如实交代，那天姚卓和一个叫张维的混子，在KTV包房里，发生了一点不愉快......

    案子，又扯到了东海龙宫身上。

    ......

    东海龙宫，凯撒皇宫的合同签完了。

    挣扎了几天，最终还是卖了。

    王木木双手插兜，站在凯撒前面的广场上，直愣愣的看着，那硕大的牌匾，心里说不出的酸楚。

    “舍不得？”郑伟站在他的旁边问道。

    “回忆太多啦，你都不知道这凯撒，我们是怎么干起来的......！”王木木怔怔的回了一句。

    “人还在，东西就有回来的那一天！”郑伟不知道该怎么劝，所以只能瞎劝。

    “我怕的就是，人也不在了......！”王木木充满迷茫。

    “木爷，有什么打算？”

    “不知道啊，不让我干鸡头，我也不知道干啥！”王木木幽幽的说道。

    “......！”郑伟无语。

    王木木低头点了根烟，再次留恋的看了一会，掏出手机，拨通了我的电话，接通以后，沉默许久开口说道：“完事儿了！”

    “嗯！”我应了一声。

    “我心烦，想走走！”王木木说。

    “想好去哪儿了么？”

    “不知道，走到哪儿，算哪儿！”

    “嗯，去吧！”我开口说道。

    “啪！”

    王木木合上电话，拎起地上的帆布包，转身离去，郑伟喊道：“哥，你走了，我干啥啊？”

    “愿意跟，你就跟着！”王木木头都没回的说了一句。

    郑伟停顿了一下，迈步跟了上去。

    将近四年的时间，留下这么多故事的凯撒，最终给予王木木的东西，却只有那个没有十公斤重的帆布包.

    他再次轻装上路，没有目的地.......

