一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十一章激情昂扬

    张铁森没有理会韩雨薇嫌弃的眼神，已经有模有样的开始准备下厨了。

    刷锅洗碗，打鸡蛋，生火炒饭。

    张铁森做起这些来是一点也不含糊。

    一小会儿的功夫，一碗香喷喷的米饭已经呈现在韩雨薇的面前了。

    韩雨薇瞪大眼睛看了看眼前的蛋炒饭，又看了看张铁森，脸上惊讶的表情是无以复加。

    张铁森抿嘴微微一笑，说道：“快吃吧，还发啥懵！”

    韩雨薇有些不可思议的从他手中接过了筷子。

    刚夹了一小口，尝到味道的韩雨薇脸上的表情变得无比丰富，情不自禁的称赞道：“真是太好吃了，你这样的手艺，都可以开饭店了。”

    看着她大口大口的拨着饭，张铁森微微勾起嘴角，甚是得意的说道：“我的厨艺别说开饭店了，就算开酒店也不在话下。”

    韩雨薇瞪了他一眼，觉得跟他相处的越久，越发现他浑身都是优点，一股莫名的幸福感油然而生。

    仅剩的一点饭也让韩雨薇吃了，张铁森只能另想他法了。

    他打开柜子找了起来，寻思着弄点其他的东西先填填肚子。

    毕竟都已经饿了这么久，饿他都有点难受了。

    吃到一半，韩雨薇这才有所察觉。

    “你把饭都给我吃了，那你自己呢？”韩雨薇抬头望着张铁森。

    张铁森回头看了她了一眼，嬉皮笑脸的回答道：“我随便弄点东西填填肚子就好了，要是把你这个大小姐给饿坏了，我可赔不起。”

    “就知道跟我贫。”韩雨薇内心欢愉的嘀咕了一句。

    这时，外面传来了听到的惊呼声，“铁森，你快来看，你上电视了。”

    话音刚落，孙阿香进来了。

    “铁森，你快出去看看吧，大家看见你上电视了，都在等你。”孙阿香满喜悦的说道。

    张铁森心如止水的回答道：“我去看啥，让大家看电视不就好了。”

    他知道自己现在出去，肯定会有不少人拿他开玩笑。

    尤其是邱益也在，张铁森知道他这次肯定又会借题发挥了。

    孙阿香看到张铁森还在找什么东西，大概也明白什么意思了。

    “你是不是还没吃饭呢？”孙阿香边问边从外面进来。

    张铁森无奈的点了点头。

    “那你跟我说就是了，我给你煮完面吧。”孙阿香又推着张铁森说道：“你快出去看看，我煮好了给你端出来。”

    面对孙阿香的这份心意，张铁森不忍拒绝，回答道：“阿香，那就麻烦你了，我先出去看看。”

    张铁森洗了下手，出来的时候看到村长也来了。

    而且院子密密麻麻的都是人，可谓是座无虚席。

    有些来晚了的村民，只能站在远处翘首远眺。

    看到张铁森出来了，铁蛋急忙把他拉过去，激动不已的指着电视说道：“铁森，你快看吧，你真的上电视了。”

    果然如张铁森所料的那样，邱益趁机打趣道：“铁森还是电视上的比较精神啊。”

    身边的李婶也是很自豪的附和道：“可不是嘛，你们看电视上，他那小脸多白净，粉嫩粉嫩的。”

    “哟，照你这么说的话，铁森的脸色敢情还擦粉的呢？”邱益似笑非笑是打趣道。

    “哈哈……”

    院子里立刻传开了一片爽朗的笑声。

    张铁森瞥了一眼电视，发现这个节目才刚刚开始，苦笑着说道：“你们就别取笑我了，好好看电视吧，待会儿那个晓军和二牛也会出现的。”

    一听张铁森这话，大家的表情都严肃了起来。

    “那两个坏蛋，咋也会跟你一起上电视的？”李婶疑惑中还带着一点担心，望着张铁森问道。

    张铁森故作神秘的回答道：“李婶，你接着往下看不就知道了，你再叨叨的话，这电视播过一遍可就回来了。”

    “铁森说的对，这电视节目可不跟咱小时候看戏一样，这戏演了可是戏班还在，电视里的戏班要是走的话，咱可上哪找去。”邱益表情生动的说道。

    有时候张铁森也挺佩服邱益这张嘴的，总觉得凭他这嘴上功夫，死人都能给他说活了。

    “邱大叔，你再说的话，这电视里的戏班可也要走了。”张铁森笑着说道。

    邱益脸色一紧，一本正经的说道：“从现在开始，我不说话了，你们也不要找我说话，我好好看电视了。”

    张铁森摇摇头了，转身看到孙阿香站在门口向他招手。

    在张铁森过去的时候，孙阿香急忙跑到厨房给他端来了一碗面。

    张铁森坐着门口的台阶上吃起了面。

    看到大家都目不转睛的盯着电视机，张铁森感觉特别的高兴。

    就连孙阿香做的这碗面，他都感觉特别好吃。

    这时，电视里刚好放到晓军和二牛在法院接受审判的画面。

    当法官一一细读着晓军和二牛的罪行的时候，一个村民愤愤不平的说道：“这两个真是太可恶了，他们的良心都让狗吃了吗？居然能干出这样的事情来。”

    听了这番义愤填膺之词，一些热血的人也纷纷附和了起来。

    “可不是嘛，这二牛平时多老实的一个人，咋就能为了两万块钱，干出的事情。”

    “他在张铁森厂里上班，工资也不少，辛苦一年也就能赚两万了，咋就走了歪路呢？”

    “哎，这人心隔肚皮，谁知道他是咋想的呢。”

    “幸好张铁森福大命大，这次没有被他们陷害成功，不然以后就没人带领咱们发财了。”

    “……”

    话到此处，一个村民转身望着张铁森喊道：“张铁森，你以后还会继续带领我们大家发财的对吧？”

    张铁森把碗放到了一边，起身斩钉截铁的回答道：“我当然会带领大家一起发财，工厂明天就可以开工了，麻烦你们相互转告一下，让大家明天都来上班。”

    有了张铁森的这个保证，大家都是激情昂扬，内心都澎湃着一腔热血。

    “张铁森果然是咱们村的福星，我猜用不了多久，咱们也都能翻身做主人了。”一个村民无比激动的说道。

    看到大家现在如此信任自己，张铁森倍感欣慰，摆摆手说道：“大家先安静看电视吧，有啥事待会儿再说。”