    宗师之威，足以排山倒海。

    大宗师出手，便是真的毁天灭地。

    陈长生与许晴柔，自有自保的办法。

    戴熏儿撑起防御法器，替几个低阶修士做了防护。

    主要是刘志勇飞向了戴笑言处，她可以不管其他人，却不会不管她的笑言哥哥。

    戴笑愚丝毫不慌。

    又来高人相救？

    谁背后还没个高人！？

    他可是奉命出山惹事的！

    强夺无量山圣子的体质，这事儿够大了吧！？

    师父，您老人家也该出手了吧！？

    戴笑愚顶着压力，放弃防御，强行运转阵法。

    “哈哈哈，王长老，何苦为难我师弟？咱们来交手一番！”

    又是一股大宗师的气息奔涌而至。

    其声音豪迈刚勇，说话间，似有龙吟。

    不，就是龙吟！

    七星门绝技掌法，乾坤八卦掌！

    乾卦，九二，见龙在田！

    “师弟，做的好大的事，继续，师兄为你护法！”

    豪迈的声音，令戴笑愚心中升起无限的安定。

    随后，那声音又道。

    “你用神识窥视我作甚？几年不见，认不得师兄了？”

    戴笑愚尴尬一笑。

    “怎么会，只是没想到是大师兄您来了。”

    【萧靖峰】

    【大宗师中期】

    【七星门掌门嫡传弟子/讨诛堂长老】

    【主角（金）】

    萧靖峰，戴笑愚很熟悉，准确的说，是前身很熟悉。

    他是戴笑愚的大师兄，同时，也是七星门的首席大弟子。

    也曾是一代天骄。

    他资质不足，修炼不成《混元星图》，却硬靠一身机缘造化，生生闯出了一番天地。

    昔年，他也曾横扫宗师境，无一人能敌。

    是戴笑愚敬仰的对象。

    何飞扬出事后，他与二师兄各有任务，离开了宗门，所以戴笑愚重生归来，却没见过这位大师兄。

    此时一见，心中通透，念头通达。

    我就说嘛！

    咱七星门好歹是目标圣地的势力，掌门师父岂能只是个紫色的重要配角？

    总要有个主角吧！？

    那边来援的高人是谁，已经不重要了。

    师兄的金光闪瞎了戴笑愚的眼，也安稳了他的心。

    系统，再给段御展示剧本。

    选1！

    精纯的灵力再度流入戴笑愚体内，戴笑愚全部将之轰出。

    加大力度！

    邪神还不知道何时降临！赶紧给韩力换完体质，逆转阵法为先。

    夺脉阵加大了力度，段御的惨叫不绝于耳，韩力也忍不住发出了闷哼。

    甘泽却心中呼出一口气，小声传音给陈长生。

    “陈师兄，多谢当初相助，还好，我没和那厮对上。”

    陈长生却摇头苦笑。

    “对不对上，还真说不好……”

    甘泽一怔：“师兄，段御是劫子，不是已经确定了么？”

    陈长生复杂的叹了口气。

    “段御说得对，劫子也不止一人。”

    天空之上，大宗师交手余波阵阵，却难影响戴笑愚分毫。

    那王姓宗师，眼看奈何不得，不由悲愤高呼。

    “你们七星门，真要反了天了么！？不怕成为外道！？”

    萧靖峰哈哈大笑。

    “王长老，你们无量山勾结邪魔外道，还袭杀我派弟子，暗中在江淮布置传送法阵……

    “这些事情若是传出去，你们无量山也不得好处吧！”

    “什么！你们居然知道！！”

    昂~！

    轰~！

    又是一阵龙吟，又是一声巨响。

    “啊~！”

    伴随着段御最后一声惨叫，夺脉之法已彻底完成！

    段御身后，再度浮现出各种云雾。

    只是那些龙虎鹤豹，却不是再奔向戴笑愚，而是四散而去。

    伴随着云雾消散，仿佛天地间生成了一股逆行漩涡。

    【段御】

    【宗师后阶（重伤散功）（杂芥根性）】

    【无量山圣子】

    【劫子（黑）】

    根骨体质都被夺取更换，段御成为了韩力的杂根，又如何守得住那一身修为？

    心魔入体，竟是走火入魔，重伤散功。

    这还不止，他的剧本身份也发生了变化。

    之前的主角身份消失了。

    戴笑愚略微沉思，想到了之前，他那不太纯净的金色与主角后面的“伪”字。

    看来，主角也能造假？

    戴笑愚嘿然一笑。

    愚蠢的段师弟哟~！

    我夺了你的气运，就再还你一身功力吧！

    系统，展示，选2！

    段御再度恍惚。

    梦魇再现。

    被击败，被夺脉，身体上或许没再有痛苦，可段御心底已生出了对戴笑愚的恐惧。

    不，身体上不是没有痛苦！

    体内多出了一股灵力，几近要将他撑爆！

    段御咬着牙，勉力消化这体内的灵力，试图用其治疗伤势。

    可他体内不再是混元金体，而是杂芥根性的体质，又怎么消化的了一身精纯的灵力！

    气海膨胀之后，又宛若泄气的皮球，令段御十分沮丧。

    他不敢再看戴笑愚一眼，他只觉得，那人简直是个魔神。

    韩力却已五行补全，还得了混元之体。

    一时之间，只觉的自己对四周五行灵气的亲和度高了许多。

    不止如此，丹田筋脉所能承受的灵气灵力量，也比之前翻了数倍。

    这就是……

    天骄的资质么！

    韩力往嘴里塞了一把丹药，平息了心中的激动，直对戴笑愚拜下。

    “多谢戴师兄！”

    戴笑愚却脸色一肃。

    “不慌谢，我还需你相助！”

    无量山的王长老见事不可为，又奈何不得萧靖峰，只得高呼一声。

    “圣子，等我回去找援军来救你！”

    像极了高呼“风紧扯呼”的剪径小贼，落败而逃。

    萧靖峰却不再急着追去，而是落于地上，神色好奇的看向戴笑愚。

    至于无量山的王长老跑去哪里了，传送阵那边是否需要人帮助，甚至满长老到哪去了，戴笑愚问都不问。

    师兄弟二人自有默契，无需多言。

    一下多出了许多技能，戴笑愚的脑袋有些胀痛。

    他瞥向知守观二人。

    陈长生与甘泽互相对视，看都不看他一眼。

    愚蠢的陈师弟和甘师弟哟~！

    系统，给我选1！

    宗师后期与宗师初期的灵力涌入戴笑愚体内。

    不管变色的二人，戴笑愚将灵力打出，炼化起无量钟来。

    萧靖峰啧啧称奇。

    “师弟你莫不是觉醒了灵力之海的神通？这灵力怎么如此充沛？”

    灵力之海，多为水行修士觉醒，能力如其名，可让修士体内的灵力翻上数倍。

    陈长生很快从恍惚中醒来。

    心下叹息……

    灵力之海？怎么可能这么简单？

    看来，戴兄对神通的掌握，越发出神入化了。

    只是，我也没对他有敌意啊。

    为何要对我用那神通？

    甘泽刚刚转醒，他已经麻木了。

    “戴师兄，您要对我用神通之前，吱一声可好？这么冷不丁的来一下，谁扛得住啊。”

    戴笑愚：“吱！”

    陈长生、甘泽：！？？

    又是一股灵力再度打出。

    戴笑愚是要以量变引起质变，加快炼化，完成进阶！

    无量钟彻底化为金土火元素，涌入戴笑愚体内。

    《混元星图》第四重。

    成了！

    体内灵力，分为五股，大体上宛若，水5、火4、木3、金2、土1。

    此刻的戴笑愚，已相当于宗师2.5级别，可实力已远超一般的宗师后期。

    起码，比前身的宗师后期要强！甚至有自信，不起坛做法，也和陈长生斗一斗！

    他睁开眼，看向许晴柔。

    “许姑娘，我们该如何逆转法阵！？”

