    水月禅寺之内。

    武林群雄已经陷入了惊恐当中。

    一个漠北的大智上人就已经够棘手了…

    还有归墟道的谢青冥…

    以及小蓬莱的妖道叶云莱…

    东海三圣除了移花宫傲云之外尽数登场。

    更何况。

    听这三人所言，这一切都是白明玉所计划的！

    如此场面，谁能不胆寒！？

    “傲云不来就算了！”

    听到了谢青冥的言语，大智上人朗声道：“有咱们三个足够…”

    “大家一起出手，将这些武林中人悉数斩杀！”

    “到时候再由白老大振臂一呼…”

    “届时天下武林谁敢不从白老大的言语！”

    “这话在理…”

    闻言，叶云莱冷然一笑：“贫道淡出尘世许久了…”

    “本不想参与此中之事！”

    “此番正是白老大相邀才出东海，自然要帮他把事情办妥！”

    此言一出, 二人相视一眼。

    旋即身躯一动。

    朝着一众武林人士冲去。

    这二人足下生劲，身如疾风。

    一瞬间便冲入人群当中。

    这一入恍若虎入羊群，只一晃眼便放倒了一大片人。

    这些武林豪杰在二人面前就仿佛孩童一般。

    根本不够看！

    尤其是那大智上人。

    他身为密宗大法师，龙象般若功霸道无比。

    却见他举手投足间劲力滚滚，澎湃而开。

    拳掌轰出宛如山岳横推而至。

    直接将人打的爆体而亡！

    那爆体而开血雾与内脏漫天飘洒，落的满地都是。

    原本静谧的禅院当中。

    已然弥漫起一股刺鼻的血腥之气。

    鲜血循着地面排水沟渠排入白塘河之中。

    将清澈的水面染上了一层骇人的血色。

    看到这一幕，南宫傲双目圆睁。

    此时他牙关紧咬，怒气上涌。

    同时, 对着身旁的慕容百世, 开口道：“慕容老哥…”

    “眼下事态紧急，东海漠北一同出手…”

    “你我二人联手还有一战之力…”

    “我数三下，咱们二人一起动手！”

    “正有此意！”

    听到了南宫傲的言语，慕容百世开口说道。

    此言一出，南宫傲正欲开口。

    而就在此时他只感觉脖颈一凉。

    紧接着一股酸麻之感涌遍全身。

    “这…”

    感觉到这一切，南宫傲双目圆睁。

    他想要开口。

    但是全身却麻痹不已，根本无法动弹。

    “是我慕容家的神仙醉…”

    看着南宫傲的惊愕的神情，慕容百世手捏一根银针，轻声道：“一经中毒全身麻痹，动弹不得，神仙也要栽倒…”

    “七日之内不解毒，将会僵瘫而死…”

    “是我专门对付人仙调配的…”

    “你啊，就是和白明玉一样太蠢…”

    “太相信别人了…”

    “昔年武林盟主之位就是他从我手中夺走…”

    “你觉得我会帮他吗？”

    ！！！

    听到了如此言语，南宫傲双目圆睁。

    他挣扎着想要开口。

    但是全身麻痹根本发不出任何声音，意识也在迅速模糊。

    看到这里，慕容百世却抱住了南宫傲, 大声道：“南宫老弟！”

    “你怎么了南宫老弟？！”

    说着，他猛然抬头看着白明玉，开口道：“白明玉！”

    “南宫老弟素来将你视为兄弟…”

    “你居然还要害他！？”

    次言一出，在场的武林中人越发惊骇无比。

    他们抬头朝着白明玉看去。

    却发现白明玉站在原地一动不动。

    根本没有出手的意思。

    “师傅！”

    就在此时，汉王来到了白明玉的身旁，开口道：“收手吧！”

    “权力地位都是过眼云烟…”

    “你何故为了这些残害这些武林中人！？”

    “趁还未酿成大祸，现在收手还来的及！”

    汉王的声音颇大，四散开来。

    其言语听上去颇为真诚。

    仿佛是真的在劝诫白明玉回头。

    但是白明玉却没有丝毫的回应，仿佛无比绝情一般。

    看到这一幕，众人的心头凉了半截。

    白明玉身为武林盟主。

    见到这般景象动也不动。

    这一切，果然都是他的阴谋！

    “大家快逃！”

    就在此时，汉王猛然掏出匕首抵在了白明玉咽喉，开口道：“有一个算一个，大家快逃出去！”

    “师傅犯错，我做弟子的难辞其咎！”

    “我来为大家拖延时间…”

    “大家快跑！”

    此言一出，众人先是一怔。

    他们深深看了汉王一眼，开口道：“汉王大恩！”

    “此番若是殿下能留的性命，我等愿为殿下马首是瞻”

    此言一出，他们当即不敢犹豫。

    纷纷施展轻功恍若鸟儿一般四散奔逃！

    看着眼前的一切。

    大智上人与叶云莱没有动弹。

    任凭众人离开。

    他们的嘴角微微扬起, 带着丝丝玩味。

    仿佛…

    就是有意为之一般！

    呵！

    看到这一幕, 王野扯了扯嘴角。

    眼神之中泛出一丝不屑。

    这些人的把戏, 真是幼稚无比！

    他们想要杀光这些武林人士是假。

    其真正的目的就是让他们四散奔逃, 把这里的消息散布出去！

    如此一来。

    白明玉身败名裂，汉王声名远播。

    届时武林盟中群龙无首。

    到那个时候。

    汉王再出现振臂一呼，便能以天潢贵胄和副盟主的身份接过武林盟主大旗！

    届时他赤阳旗一动。

    便能号令群雄四方！

    想到了这里，他捅了捅萧沐云，传音道：“小子，你随着这些人快跑…”

    “白露菡在此，有人专程盯着，我们根本走不掉…”

    “你人小没人在意，速去开御风木隼，回来救人！”

    此言一出，萧沐云点了点头。

    却见他随着一众武林中人，以极快的速度朝着外面逃去…

    唔！

    看眼前的一幕，白明玉心急如焚。

    发出一声低吟。

    他想要开口说些什么。

    但是身躯稍稍一动，经脉就如刀割一般，剧痛无比。

    莫说动弹。

    就是开口说话都极为艰难！

    他想要催动功力逼出剧毒。

    但是这剧毒却如跗骨之蛆盘踞体内。

    眼下根本无法逼出体内。

    一时间，白明玉震惊了。

    他不明白这到底是什么剧毒…

    凭自己的功力，短时间内居然无法将其逼出体外！

    就在白明玉暗暗惊愕之际。

    汉王在其耳畔说道：“省省吧，师傅…”

    “你喝的酒水里我下了乾坤圣水…”

    “这是天下一等一的毒药，一经入体，经脉恍如刀割动弹不得…”

    “任你如此境界也一样敌不过！”

    “对了，乾坤圣水之前的名字，叫做天一神水！”

    “是昔年神水宫炮制的，她们也来了！”

    ！！！

    听到了如此言语，白明玉双目圆睁。

    他看着汉王。

    眼神之中满是不可置信的神情。

    他万没有想到。

    这一切居然都是自己力捧的弟子做的！

    一时间，白明玉的脑海仿佛过电一般。

    怪不得漠北域外每次都能提前知道消息，让自己无功而返。

    怪不得怀砚能被旁人收买将自己代带入葬神沟！

    还有自己的管家白崇信…

    这一切…

    都是原来都是汉王做的！

    自己亲手培养起来，教其武功的弟子。

    才是此事的始作俑者！

