    ……

    锁云关局势越发紧张的时候，余阶正在渝州城内批阅蜀地各州送来的公务文讯。

    看完王坚送来的山城体系布防图后，余阶满意地点点头：“嗯，很好，督促下去，山城防御体系必须要继续加紧修葺，只有这样才能万无一失，不怕勃纥人祸害我蜀地百姓了。”

    余阶心情大好，就在他处理完最后一份公文，打算休息时，一名侍卫急匆匆地跑入府厅。

    “庸州急报，回禀余刺史，楚军与七日前攻陷了庸州城，现在楚军正在集结兵力攻打锁云关！”

    “你说什么！？”余阶闻言当即拍案而起，“再说一遍！”

    侍卫拱手低头，大声回复：“回禀余刺史，庸州城遭楚军攻陷，眼下锁云关告危！”

    余阶震惊不已，瘫坐在椅子上不住摇头：“这怎么可能？庸州城两万蜀军，加上有壶口关天险，

    就算楚军来攻，也不可能如此短时间就被攻陷，郭厚人呢？他在哪里？本官要问问他，到底是怎么守的庸州城！”

    侍卫回道：“据情报司送来的消息称，壶口关被破当夜，郭厚就带着家人往武都方向逃窜了。”

    “唉！”

    余阶恼怒不已，一把将桌上公文全部推倒在地。

    “郭厚，你妄为人臣！”

    余阶怎么也想不到，好不容易有时间和精力开始布置山城防御体系，结果却发生这样的大事，今年勃纥人没来，南面的楚军居然来了。

    但现在继续恼怒也没用，余阶努力让自己情绪平复后问道：“那锁云关如何？守将祝同有没有召集青壮御敌？”

    侍卫摇摇头：“祝同在得知楚军势大后，将锁云关一千守军全部撤往梓县，如今留在锁云关抵御楚军进犯的，是精武学堂的四百士官。”

    “什么！”余阶再次等圆了眼睛，颤抖着伸出四根手指，“我蜀地官兵不战而逃，抵御楚军进犯的，是四百刚从学校毕业的士官？天哪，天哪~”

    余阶重重一掌拍在桌案上，刚平复下去的怒火，再度蹿升起来：“奇耻大辱，简直奇耻大辱，

    本官第一次听说，本地将官弃城而逃，只留下数百学生抵御强敌，这真是本官到蜀地为官二十年来所见过最大的笑话！”

    的确是耻辱，丢人、丢地又丢脸，余阶怎么夜料不到，蜀地官兵居然如此贪生怕死，还不如这群实习生有血性。

    何况，这些实习生是什么人？刘策亲自命他们来蜀地实习，也许会是将来留在蜀地军营新军指挥官。

    无论与公与私，余阶都不容他们有半点闪失，万一出点事不光没法跟朝廷交代，也没法跟蜀地军民交代啊。

    想到这里，余阶立马对侍卫道：“传令下去，渝州各级将官立马到刺史府厅开会，不管他们手头有多要紧的事，收到消息必须马上赶到，速去！”

    “喏！”

    侍卫领命，转身离去，留下余阶一人转身看向挂在屏风上的地图。

    ……

    午时刚过，接到命令的渝州各级将领陆续赶到了刺史府厅。

    等他们刚入座，余阶就满脸寒霜地步入府厅，对众人说道：“诸位，本官今日收到消息，楚军已攻破庸州城，眼下正在攻打锁云关，找大家来是立马准备出兵救援事宜。”

    众将闻言，顿时惊讶的乱做一团，最后还是年过五十的蜀中老将王贵起身拱手问道：“余刺史，敢问此事是什么时候发生的？为何我等未听闻有半点楚军进犯的消息。”

    余阶脸一沉：“郭厚、宁遂弃城而逃，庸州城中士兵缺少约束管制，方才导致数万大军不战而降，真乃我巴蜀之耻！”

    王贵闻言，痛心疾首：“好一个郭厚，真是败坏我蜀军名声！”

    余阶手一摆，继续说道：“眼下来不及去处置郭厚、宁遂，现在锁云关外数万楚军云集，而关口守军你们知道是谁么？”

    众将面面相觑，纷纷表示不解，还能是谁？祝同呗。

    但接下来余阶的话，把众人都给彻底震惊了：“四百名刚从军校毕业的娃娃兵！祝同听闻楚军来袭，吓得立马带兵就跑了！”

    “啪！”

    余阶话音刚落，刚坐下的王贵立马拍案而起：“真是岂有此理，让一群娃娃兵替我们镇守御敌，这事要是传出去，我们巴蜀千万军民还怎么有脸跟外人打招呼！”

    王贵的话，得到了众将纷纷认同，各自都是把祝同全家都亲切问候了一遍。

    余阶罢罢手，示意大家安静下来后道：“诸位，自本官上任巴蜀刺史以来，统领蜀地军政要务，且深受陛下信任，

    可如今，本官真的是愧对陛下厚爱，试问大家，陛下相比前朝，对我等如何？

    山城体系所需的经费，陛下直接就批准了，众位将军所提出的条件，陛下也准了，

    为了演练新兵做准备，更是不惜派了四百精武学堂毕业的学生来这里实习，

    他们的作战理念，想必诸位也都看过，你们应该明白，新军编练后的战力，应该比现在要强吧？

    万一他们有个什么闪失，本官真的是无颜进京述职啊，众位将军，不管是为了蜀地军民颜面，还是为了陛下圣恩，

    请你们务必要将锁云关外的楚军击退，若可以，夺回庸州城，这样大家才有脸继续享受朝廷给予的支持。”

    刘策对蜀地的支持真的可谓是不遗余力，要钱给钱，要人给人，还出资修建山道，让百姓出行更加的方便。

    这要是再眼睁睁看着本该属于自己守土责任的军务，却丢给四百名娃娃兵来承担，大家真的是直接买根绳子吊死算了。

    王贵当即起身道：“请余刺史放心，末将这就去调拨人马，最迟明日天亮，就立刻出发，说什么也不能让人把我们蜀军给看扁了。”

    其余各将也是纷纷请命，这种决然的态度，让余阶心下宽慰不少。

    蜀地军民，还是有血性和骨气的，除开郭厚、宁遂等少部分人外……

    与是，余阶迅速安排好了战略方针，由王贵领一万大军先行，争取在七日内抵达锁云关，其余各将包括余阶自己，处理完手中事务后，领三万大军随后而至，届时无论这四百精武堂学生是否有事，都必须把楚军阻击在锁云关外。

