    “有这么神？既然如此那让蛊感应一下蓝哥在哪里不就行了！”王勤半信半疑的道。

    “这个不行，郑蓝体内的蛊是普通的蛊，还不具备有这样的智慧，所以要你去查。”

    蓉姐发现个王勤似乎变的越来越镇定，似乎不怎么害怕，接着道：“你是不是不相信自己中了蛊毒吧！或者不相信蛊毒的厉害？或是以为现在的医学能解得了毒吧？你要是不怕死的话，尽管试试，我想那滋味只要你试过一次，就不想试第二次。”

    王勤现在真的有点害怕了，如果蛊毒真有这么厉害，那这一辈子就像吸了毒一样，无法解脱了。

    看到蓉姐一脸淡定从容笃定的神色，看来中了毒蛊是**不离十了。

    脸色突然变的惨白，这自由都还没解脱，又被套上了紧箍咒。

    “知道害怕了？”蓉姐笑了。

    只是这个魅力无限的笑容在王勤眼里已经没有春暖花开的感觉，而是就像一个索命的恶魔在微笑，阴森恐怖。

    “我认命了，我就是一个小混混，本来早应该死了，要不是蓝哥的提携之恩，说不定现在已经被砍死在街头，现在又能在蓉姐手下办事，我有什么好怕的。”王勤神色坚定了下来，道。

    “你是一个识时务的人，不错，郑蓝没看错你，你要你好好为我办事，蛊毒非但不能威胁到你的生命，还有益身体健康，让你延年益寿。”蓉姐道。

    “我相信你，我一定尽最大的努力找出蓝哥被关在哪里！”王勤露出一脸保证的神色，转而道：“对了，我这次来是奉七哥来谈生意的事，蓉姐有什么打算。”

    “放心，这件事不会让你难做，生意照做，不过你联系他们，这次加价百分之二十，而且提货就结清，不接受押款。”蓉姐道。

    “我等下我就这样和七哥说。”王勤道。

    “好了，你可以退下了，明天我会安排你去见黑熊，这个手机你拿着，明天九点开机，我会用短信提示你该怎么做。”蓉姐说着递给王勤一部手机。

    不过这部手机可不是老古董，而是最新款的水果手机。

    王勤接过手机，点了点头，然后离开。

    回到赌场，发现何妙彤已经不在，回到客房也没找到她，便拿出手机给她打电话。

    “王勤，我想我们两个不合适，也不可能，以后不要联系，再见！”

    电话一接通，何妙彤快速的说了这段话，然后不给王勤的说话的机会，直接挂了。

    王勤摇头苦笑，就这还想当间谍，都不懂得忍辱负重，刘明坤也真是够无能的，找这么一个女人来当间谍。

    本来还想要好好利用她一回，现在计划都泡汤了，而且也少了个暖被窝的，真是郁闷。

    王勤心中有点恨铁不成钢的感慨，希望刘明坤下次派个能忍辱负重的来，好像他还有一个叫什么蔡清雅的情妇，希望长的不要太差。

    随后，王勤洗了个澡，然后到阳台中一边看夜景，一边整理着和蓉姐谈话中透露出来的信息。

    总结了一番，发现一切都还挺顺利的，就是中了蛊毒很是麻烦。

    不过，这似乎也不完全是坏事，郑蓝不也是中了蛊毒吗？不一样还是胡蹦乱跳的？

    就算蓉姐这边不给解药，现代医生也没办法，去香山寺找智云大师，说不定他们那样的高僧有办法呢？

    要是蛊毒真这么厉害，那全世界不是早被白清帮的人控制了？

    想到此，王勤便不是那么担心了。

    黑漆漆的夜空中繁星点点，让人感觉浩瀚而神秘。

    王勤看的入神，脑海中想起了一个传说，天上的每一颗星星都代表着每一个人，星光越亮的星星代表着越出名的人。

    星光越淡代表着越普通。

    王勤想着如果传说是真，那到底那一颗是自己的，是否是那边那颗最暗，而且最孤单的星星。

    看了好久，王勤收回目光，刚好扫到天字一号的楼阁中，此刻正有六个人在那最高的楼阁中喝茶。

    心中便是一惊，这六个人正是蓉姐和胖子，以及四个在赌场里逼得黑塔剁手指的奇人。

    虽然距离有几百米，但是王勤还是把他们的看的清清楚楚，不过听不清他们在谈什么，王勤都产生了强烈的好奇心。

    于是，他马上换了衣服，然后偷偷的溜了出去，饶了远路，特意走山沟的另一边。

    这条路避开八处摄像头，也绝对不会被他们发现，之所以这么绕，王勤也怕他们之中也有眼力惊人的人。

    不多时，来到一个游客歇脚的凉亭中，此地离天字一号楼阁已经不到五十米，不过互相是看不到的。

    紧接着，王勤马上进入空灵状态，心神专注在耳朵上，马上听到各种细微的声响，他们的谈话也听的清清楚楚。

    “玄老，这一趟有劳了，那个鬼手你已经见了，看出了什么没有？”蓉姐问道，语气充满敬意。

    “看了，小家伙的命格有点意思，是孤星的命，本来用不了几年他的双亲就会离世，而他还要坐上几十年的牢，注定孤独终老，却沾染上了一丝紫气，有了逆天改命的一线生机。”

    听到这个声音，王勤马上知道是谁在说话，正是那个长着一对斗鸡眼的老头。

    听到他说的话，王勤心中更是一惊，没想到这老头真的是算命的，好像算的还有点准，要不是章清怡的出现。

    自己肯定还要在牢里呆着，拿父母说不定被东哥那帮混蛋给逼死了，那就印证斗鸡眼老头所说的孤独终老了。

    “粘上了一丝紫气意味着什么？”蓉姐接着问道。

    “不是说了吗？意味着有一丝逆天改命的机会，就好比独自在沙漠中，突然找到了水源，那就有活下去的机会，从命理上来说，紫气是人世间最尊贵的气运，谁粘上谁有了逆天改命的一线生机。”

    斗鸡眼老头答道，顿了顿，接着道：“蓉丫头！比如你就是带着一点紫气的人，郑蓝就是粘上了你的一丝紫气，才能顺利活到今天，不然他就是一个普普通通的人，现在说不定就在菜市场杀猪。”

