    这叫做吴凡的年轻人，到底什么来头？

    居然能够让帝都这两大顶级宗门的掌门，亲自前来道贺？

    众人看向吴凡的目光，充满了疑惑和惊骇。

    然而，吴凡此时却是在心中吐槽：

    这一个个的，就好像来参加自己婚礼似的，还百年好合，就不能换个词吗？

    不过，看到自己旁边的妍儿，一脸害羞的笑容，吴凡也就不腹诽了，或许，妍儿就喜欢听这个词呢。

    而在腹诽之余，吴凡心中的疑惑，其实一点都不比现场其他人少。

    刘宏和邱杰两人会来，吴凡虽然有些惊讶，但却也能够想得通，他之前毕竟和这两人有过交集，打过交道，他们得知自己今天订亲，前来参加宴会，倒也说得过去。

    但这圣光门和无极宗的两个人是怎么回事？

    自己之前从未和这两个宗门打过交道，也不认识他们的掌门，他们怎么会来参加自己的订亲宴？

    难道是因为柳家？

    不像啊。

    看看柳老爷子那惊讶的表情也能够知道，这两个宗门的人，不是他们柳家请来的，更何况，对方口中还说了“不请自来”，显然，他们的到来和柳家无关。

    倒更像是和邱杰一样，冲着自己而来。

    想到这里，吴凡下意识地看了一眼邱杰，却见对方脸上满是笑容，并无多少惊讶之色。

    莫非，这邱杰知道这两个宗门来的原因？

    “待会有机会，好好问问邱杰。”吴凡心中想道。

    在吴凡想着圣光门和无极宗的人为什么会来的时候，崔瀚和苏冲两人已经来到了他的面前。

    只见两人对吴凡抱拳拱手，道：“恭喜吴斋主订亲大喜，来得匆忙，区区薄礼，希望不要见怪。”

    “两位掌门客气了。”吴凡道。

    和之前的邱杰一样，崔瀚和苏冲两人，来了之后，也是先和吴凡打招呼，而不是柳家的人，这说明，这两人的确是冲着吴凡来的，而不是柳家。

    这让现场众人，对于吴凡的身份更加好奇了。

    当然，在好奇之余，也更加的震撼。

    要知道，崔瀚和苏冲这两位可不是一般人，能够让他们亲自来，而且，态度还这么客气，那说明，吴凡的身份也绝不一般。

    “这吴凡究竟是什么人？为什么崔瀚和苏冲两人，都对他如此客气？”钱老爷子的眉头已经皱得可以夹死蚊子了，满脸都写着疑惑。

    然而，他的问题，却是没有人能够回答，旁边的顾老爷子和孙老爷子两人，都同样是满心疑惑。

    但有一点可以确定：

    这个吴凡，绝对不是普通人！

    否则的话，又怎么能让是崔瀚和苏冲两人亲自前来呢？

    要知道，以他们的身份，基本很少会来俗世的，可现在，他们居然为了一个年轻人的订婚宴，而亲自前来，足以说明他们对于吴凡的重视，甚至是尊重了。

    本来还对柳家蠢蠢欲动的众人，此时的彻底的熄灭了那股火焰。

    不仅是柳老爷子无事，柳家还找了一个背景强悍的年轻人做了他们的女婿，这让柳家的实力不但没有受到削弱，还提升了许多，谁敢在这个时候，找柳家的麻烦？

    或许是知道某些人心中的想法，崔瀚和苏冲两人，此时大声对吴凡道：“吴斋主，以后若有需要，你尽管开口，在帝都地界，我们随叫随到，谁若是和吴斋主你为敌，那便是和我们两个宗门为敌。”

    “多谢。”吴凡道。

    崔瀚和苏冲两人的话已经说到这个份上了，现场也没有人是傻子，都明白了他们两人话中的意思。

    这是专门来为吴凡站台来了，吴凡现在是柳家的女婿，若他们真的对柳家动手，那便是对吴凡动手，到时候，他们的敌人将不会是只有一个柳家，还会有刘家，有白阳阁，有圣光门，还有无极宗！

    当然，最重要的是，还有吴凡背后的背景！

    谁都不会认为，能够让崔瀚和苏冲两人如此客气的吴凡，会只是一个普通人，他的背景肯定是非常强大，强大到让崔瀚和苏冲都被折服的地步。

    这才是最恐怖的地方。

    众人此时已经完全没有了对柳家动手的念头，那实在太过危险，没有人愿意去冒这个险。

    “你确定，这个吴凡，就是你刚刚嘴里那个吴凡？”孔英浩看了一眼吴凡，又转头看向自己的儿子说道。

    “不可能，这不可能。”孔海林看着前面的吴凡，满脸的难以置信：“我调查过他的情况，他真就只是一个普通人而已，一个来自农村的穷鬼！他不可能拥有什么背景，这一切都是假的！”

    孔英浩怜惜地看着自己的儿子说道：“有时候，当一个人的背景过于强大，是不会让其他人轻易查出来的，你之前所调查到的情况，很显然是吴凡的伪装，那只是他制造出来的假象，这也更能说明，他的背景非常的恐怖，恐怖到其他人查不出来的地步。”

    能够让崔瀚和苏冲如此直截了当地站台，吴凡能是普通人？

    除非是傻子才会有这样的认知。

    对于自己儿子之前说的话，孔英浩并不怀疑，但他认为，自己儿子调查到的情况，只是吴凡摆在明面上的情况，他的真实情况显然已经被隐藏了起来，那不是谁都能够查得到的。

    包括孔英浩在内的众人，这个时候，也都已经明白了，柳家为什么会在这个时候，举办这个订亲宴，这是在对众人亮拳头，展示自己的武力呢。

    同时，众人也明白，为什么柳家这样危机四伏了，居然还有人敢和柳妍儿订亲，原来是吴凡的实力太过强大，强大到完全不在意柳家所面临的情况。

    柳家有了吴凡这么一个强援，他们的危机已然全部解除，至少短时间内，没有人敢再对柳家有什么非分之想，本来吞下柳家就不容易，再来一个强悍的吴凡，到时候，更有可能的结果是，他们吞不下柳家，还被崩掉了牙齿，甚至被反噬，落得一个覆灭的下场。

    孔英浩呆呆的看着吴凡等人，自语道：

    柳家，活了。

