    

    脖子与大腿上一阵又一阵的连续剧烈疼痛，再加上失血过多的影响，文玉白已经开始有些的头昏目眩了。

    姜天衍听从女军医的吩咐，抱着文玉白快速却又稳稳的走向医疗车。

    随着姜天衍方位的变动，文玉白看到了那只险些置她于死地的变异狼首领倒在地上，双眼圆睁却气息全无了。

    它的腹部还插着她的长刀，流出的鲜血不仅染红了它尸体周围的一大片水泥地，还汇成了一条小血溪流向水沟。

    文玉白估计，这只变异狼首领被她用长刀捅了肚子时就受了重创，然后才无法躲避枪支的射击，最后被乱枪射死。

    要说文玉白因为大意才落入了这样的险境，这只变异狼首领就是倒霉遇上了文玉白这个倒带重生的金系异能者，才落了个出师未捷身先死的下场。

    否则以它的速度，裴团长这个风系异能者不在的情况下，就是姜天衍也没办法杀死它。

    前世姜天衍可是和一众高手合围这只变异狼首领都没有杀死它，这只变异狼首领咬死几百个幸存者后，安然无恙的带着大多数的变异动物离去了。

    其他地方文玉白虽然看不到，但是这个时候不仅枪声停了，就连打斗声也没有了。

    文玉白极力看了看周围，在她视线范围内，除了那两只变异狼的尸体外，还有三具变异动物尸体，看来付队长他们杀死了不少变异动物。

    这个时候工厂内已经没有战斗的声音，很明显是那些来袭的变异动物发现自己的首领死了，还活着的变异动物都跑了，否则战斗不会这么快结束的。

    这是前世大家都知道的变异动物群体特性，只要先将变异动物首领杀掉，群龙无首的变异动物们就会本能的逃跑。

    姜天衍小心的抱着文玉白向医疗车，走还不到一半的时候有几位士兵围了过来，七嘴八舌的问女军医她的情况怎么样。

    “她脖子上的伤并不是很重，养几天就能好了。凄惨的是不知你们中哪个王八蛋枪都瞄不准，结果打伤了小文同学的左腿，这还幸好是腿，要是打中要害她命都没了。你们想想，她没有死在变异狼的口中，反而死在你们这些混蛋的手上的话，你们还有什么脸面活在这世上。”说起文玉白腿上的枪伤，女军医就怒气冲冲的恨铁不成钢。

    如果是这样的话，他们真是要以死谢罪才行，众士兵立刻默了，每个人的满脸的内疚羞愧。

    这个时候厂房中乒乒乓乓的冲下了一大批人，直奔他们而来，正是以石东青为主的A大众人。

    石东青他们还没有解决了冲上二楼的变异动物之前，听到姜天衍和付队长他们大声的喊话，才知道文玉白为了救他们，引走那只变异狼首领后，被那只变异狼首领咬伤了。

    大家都焦急到不行，危机一解除一大群人就火急火燎的跑了下来。

    “玉白你怎么了？”

    “文学姐怎么样了，她伤到哪里了？”

    “那只变异狼好可怕，文学姐是为了救我们……”

    ……

    文玉白听到A大众人焦急的问道，有的人声音中还带上了哭腔。

    “她脖子没事，只是皮外伤，但是大腿中了流弹，得动手术取出子弹，你们赶紧让开不要耽搁时间。”女军医利落的隔开众人。

    听到军医这样说，A大众生稍微松了口气，也不敢再吵，赶忙让开路，站在一边伸长了脖子担忧的看着文玉白。

    姜天衍一律不管众人的问话，自顾自的抱着文玉白走向医疗车。

    正在这个时候文玉仙扒拉开众人冲了过了，带着哭腔喊道：“医生，我上去给你当助手。”

    文玉白看到堂姐极力忍住抽咽，可是她双眼通红满脸的泪水的样子，很明显她不是现在才知道她受伤，并且为她的受伤担心落泪了好一会儿。

    文玉白这才想到文玉仙可是在不远处的医疗车上，可以从窗口看到她和变异狼交战的场面，因此她很可能看到自己被变异狼首领咬住头部的情形。

    可是她怎么比厂房二楼A大众人还迟来？

    “姐，我没事。”文玉白勉强安慰她。

    姜天衍已经走到医疗车边了，他侧着身体将文玉白抱上了医疗车。

    这样一来文玉白就面向着车门外，她本来是想向围在车门的A大众人笑一笑，表示她伤的不是很重，神志还很清楚。结果发现肖天慧站在A大众人后面，脸色阴沉的看着她和姜天衍。

    文玉白还能说什么呢，她虽然打定主意要远离男主和女主，可人算不如天算，还是又有了牵扯。

    不过在战斗中姜天衍伸手救一救同一战线的人，肖天慧不会就因此发疯了吧。

    这辆医疗车和文玉白之前所坐的医疗车不一样，车厢中间有两台手术台。

    另一台手术台上正有一个男医生为一个士兵做手术，这个士兵非常惨，整个胳膊都被咬断了。

    姜天衍将文玉白轻轻的放在其中一个手术台上，他的动作很轻，没有扯到她的伤口加剧她的痛楚。

    手术台上灯火明亮，文玉白看到姜天衍俯身看她，眼神中有明显可见的关心。

    “谢谢你救了我，刚才你接我的时候有没有受伤？”文玉白有些虚弱的问道。

    她被变异狼甩飞后如果不是姜天衍飞冲上来接住她，她不仅会受伤更重，更倒霉的一些还很可能摔哪个部位骨折了。可想而知这么重的冲力，很可能会撞伤接住她的人。

    “我们可以说的上是战友，对于战友你不必这么客气，我没有受伤。”

    “姜警官你先出去，文小姐，你要当助手的话赶紧换上衣服，消毒双手过来帮我将小文的裤腿剪开。”女军医一边赶人一边交代。

    别看文玉仙刚才哭唧唧的，听到女军医的交代，她立刻振作起来，仿佛没看到另一手术台上的士兵一样，严肃着一张脸按照军医的吩咐做事。

    不过她才消毒了双手，拿着剪刀准备要剪开文玉白伤口处的裤子时，又有伤员送上医疗车来。

    文玉仙看到那位被变异动物撕咬后的惨状，极力忍住要颤抖的冲动。

    这不是软弱哭泣的时候，她咬紧牙关振作精神，让自己的关注重点不在堂妹鲜血淋淋的伤口上，强作镇定按照女军医的指示剪开自己堂妹的裤子。

    文玉白被打了麻醉针之后，不再强撑着闭上了眼睛。

    不过在她隐约要睡过去时，隐约听到有车辆接近这边的声音，然后有人喊话道：“裴团长他们赶回来了。”        

