    “我有几个问题想问你！”道九言直接说道。

    龙傲海看着道九言，仿佛在思考一样，过了一会儿，缓缓开口说道：“你问吧！但是我有权拒绝回答！”

    “你放心，我不会问你的个人问题。第一，世俗界真的无法回去了吗？”道九言问道。

    龙傲海摇了摇头，又点了点头。

    “你这又摇头，又点头的，到底是什么意思？”道九言皱着眉头问道。

    “我之所以摇头，是暂时无法回去，点头是可以回去。”龙傲海说道。

    道九言疑惑地问道：“什么意思，没听懂！”

    龙傲海笑了笑，“能不能回去，主要原因在你身上。”

    “在我身上，又跟我有关系？”道九言很是无奈地问道。

    “不错，跟你有非常大的关系。只要你能够找齐九鼎，你就可以重新打开通往世俗界的大门。但是想要找齐九鼎，并不是一件容易的事情。”

    龙傲海叹了一口气，“都说九天和地狱存在两个九州鼎，可是我找了很久，几乎是找遍了两个秘境的所有角落，根本没有任何发现。”

    “另一个鼎在哪？”

    道九言问道。

    九天和地狱存在九州鼎的事情，他自然知道，他也想去地狱和九天走一趟。

    只是以他现在的实力恐怕还无法前往，主要的原因是他怕如同现在这样，一旦进去，就再也出不来了。

    “传说另外一个九州鼎用来镇压魔皇，只是年代太久，是真是假，根本无人知道！”龙傲海说道。

    “能告诉我打破武者禁锢之后的修炼等级吗？”道九言问道。

    “等你找到另外三个九州鼎时，你自然就会知道了。现在还不是你应该知道的时候，你只要不断地修炼，让体内的力量达到饱和就可以了。”

    龙傲海并没有将后面的修炼等级告诉道九言。

    并不是他不想讲，而是他也只是知道个大概，甚至这个世界上根本没有人能够说得清楚。

    或许只有找到九州鼎，所有一切才会得到答案。

    这个答应就在九天传承之中。

    只是道九言缺少三个九州鼎，所在此时的九天传承并不是完整的。

    看了一眼道九言，龙傲海从怀里取出一个玉瓶，扔给了道九言。

    “这里面是我从地狱寻来的丹药，拿去给你妈服下，她就可恢复原本的实力了。”

    龙傲海说完，闪身消失。

    根本不给道九言说话的机会。

    “喂，等一下！”

    道九言大喊，可是根本没有人回应。

    他拿着玉瓶，紧锁眉头，眼中满是疑惑之色。

    “你到底是谁？”

    道九言轻声嘀咕了一句，收起玉瓶后，离开藏书阁，朝着母亲的院落走去。

    此时，在世俗界龙国的泰山之颠。

    两道身影并排站立在山顶，仰望着天空。

    天空之中，正中央的星辰越发暗淡，周围的星辰却是无比的明亮，光芒已经盖过了正中央的这颗星辰。

    而在距离这些星辰的远方，一颗散发着九彩光芒的星辰却是越发的明亮。

    连带着它周围的星辰也渐渐地变得明亮起来。

    “天相如此，大劫将至，也不知道这个世界会变成什么样子！”

    其中一个身穿道袍之人，发出感叹之声。

    “清元，这就是你想要结果吗？魔皇出世，必然要危害整个世界，人魔之间又将是一场大战，你这么做到底为了什么？”

    另外一个手持酒瓶的大汉，声音无比冰冷地问道。

    这二人并不是别人，其中一个正是道九言和宋临雪等等寻找的师父，清元道长。

    而另外一个则是被人称为秘境大人的公孙弘。

    公孙弘喝了一口酒，冷冷地说道：“当年我打断你的四肢，就是为了阻止你，可是最终我还是失败了！”

    “你没有失败，真正失败的人是我。正如你所言，我们都是棋子，我被人给利用了！”

    清元道长叹了一口气，一把抢过公孙弘手中的酒瓶，仰头猛喝了一大口。

    “那个人是谁？这么多年了，你为什么告诉我？龙傲海的事情，包括道九言的事情，可以说都是你一手策划的，你的目的到底是什么？”公孙弘质问道。

    “公孙弘，现在问这些有用吗？”

    清元道长喝了一口酒，哑然失笑道：“如果我知道会变成今天这样，你认为我会去做吗？现在说什么都晚了，太晚了！”

    “清元，你就是个混蛋，当初老子就应该杀了你！”公孙弘怒喝，眼中满是杀气。

    然而，清元却微微一笑，扭头看着公孙弘说道：“就算是当初你杀了我，那个人也会安排其他人去完成。至少我还是站在你这面的，不是吗？”

    公孙弘闻言，脸上的怒火渐渐消失。

    对于清元的话，他还是相信的。

    至于清元做什么，公孙弘都知道，如果换个人的话，他还会知道这些吗？

    恐怕最后连自己是怎么死的都不知道。

    “那个人在九天还是在地狱？”公孙弘冷冷地问道。

    “我不知道，就算知道也不会告诉你。我太理解你的脾气了，一旦告诉你，你一定会去找他。”

    清元道长摇了摇头，深吸了一口气，“他就是这个世界上的神，唯一的神。人如何斗得过神呢？”

    “斗不过也要斗，他是神又如何，他为眼前这片太平和繁华做过什么吗？什么也没有！”

    公孙弘冷哼，指着山脚下无比明亮的城市，说道：“这个世界不需要他的存在，更不需要所谓的神存在，因为这如今的一切，都是他们靠着自己的智慧创造出来的！”

    “如果非要说这个世界上谁是神的话，那么他们才是神，他们是自己心中的神灵，并不是你所谓的那个人！”

    听了公池弘的话，清元道长摇了摇头，“我不想跟你在这里争辩，因为没有任何意义！因为那个人的寿元即将耗尽，不日陨落！”

    “什么？你见到那个人了？”

    公孙弘震惊地看向清元道长，“那位到底是谁，他在哪？”

    “我是不会告诉你的！”

    清元道长摇着头，说道：“正因为如此，他才会做出这一切，可是到头来，我和他都中了魔皇的阴谋。”

