    很快，冯臣就带着肃靖司的人过来，用捆妖锁将提灯童子牢牢锁住，押着它招摇过市。

    江舟用一具幻梦身暗中紧随其后，直到进入肃靖司，都没有什么事情发生。

    这让他松了一口气的同时，却也有些失望。

    他本来就想试试，能不能引出灯花婆婆来。

    这老太婆不可能置自已孙子不顾，十有八九躲在暗中。

    只是忌惮江宅里的大阵。

    知道他将提灯童子带出江宅，还要送入肃靖司，未必能忍住。

    进了肃靖司，可就不容易出来了。

    这里不是吴郡，江都肃靖司可是有着好几个入圣的存在。

    江都城更是藏龙卧虎。

    如今天下虽动荡，但朝廷威严仍在，肃靖司出了事，谁敢坐视？

    即便灯花婆婆真是一品，也不大可能强闯肃靖司。

    押入肃靖司前，是她最好的出手机会。

    江舟也不想再留着这个麻烦，还要时刻提防着一个一品至圣偷袭，以至于哪里都去不了。

    问题反倒是江都肃靖司会不会像吴郡那边一样，又妥协一次，交出提灯童子。

    上次宝月和尚拦路，虞拱带着肃靖司的人来驰援，虽然没有帮上什么忙。

    但江舟记住了。

    他也有意借这次机会，试探一下江都肃靖司的态度。

    若是他们抗住了压力，对提灯童子问罪论处，那他多少会有些归属心。

    若是结果相反，那就怪不得他在肃靖司里混日子，出工不出力，只把这里当成自已的刷怪地点了。

    看着人将提灯童子押入肃靖司，幻梦身在暗中观察了许久，才放弃守株待兔的念头。

    寻了个无人处，变化本体的模样走了出来，走进肃靖司。

    这些日子他出门几乎都是用幻梦身。

    就是怕碰上灯花婆婆。

    癫丐僧自那一日后，就没有了消息。

    也不知道怎么样了。

    好不容易忽悠来的一个超级打手就跑了。

    怎么想了都觉得亏得慌。

    要是在外面再遇上灯花婆婆，他上哪里找第二个癫丐僧来救驾？

    用幻梦身照常点卯上班。

    他现在在司中自由得很。

    那些巡妖卫、肃妖校尉甚至是都尉对他都客气得很，也没有人会再给他找不自在。

    梅清臣知道他抓了个妖怪进来，似乎也没在意，反正江舟没见他来找自已。

    也不知道是不是还没发现这小妖的身份？

    “江大人！”

    江舟在典薄房里悠哉悠哉地翻阅着典籍，虞拱忽然找了过来。

    进门的时候，有点神神秘秘地左顾右盼。

    江舟笑道：“虞都尉，钱袋子掉了？你可从没有来过我这儿，到我这儿找钱不合适吧？”

    “哎哟，江大人开我玩笑呢？”

    虞拱一拍额头，挺直了腰板走了进来。

    江舟笑道：“无事不登门，虞大人有什么见教？”

    虞拱连忙作揖求饶：“江大人您别这么说话，我老虞腿软！”

    江舟故作诧异：“这是作甚？你我份属同僚，虽然我官位比你大，但咱们互不统属，我也不是你上官，一切照旧就是了，刚见面时你不是对我挺不客气的吗？”

    “得得得！是虞某冒犯在先，江大人您要问罪，要打要罚，虞某都担着，这就去领罚！”

    虞拱说罢，转身就走。

    江舟连忙笑道：“开个玩笑，大好男儿，这么小气作甚？”

    虞拱这才回过身来，脸上还有点红润未消，显然是被他说得下不来台的羞恼。

    得，这是个不经逗的。

    见虞拱有些左右不是的尴尬，江舟转移话题道：“虞都尉有什么事吗？”

    一听他的话，虞拱又恢复之前神神秘秘的模样，象征性地四下张望，才一脸神秘地小声道：

    “江大人，我在外边执行公务时，碰上了一件奇事。”

    江舟好奇道：“什么奇事？”

    虞拱小声道：“永定县有一个渔民，在河里网上来一条七尺多长的大鱼！”

    “……”

    江舟撇了撇嘴：“这有什么稀奇的？虞都尉，你做这肃妖都尉也有些牛头了吧？别说七尺，就是七丈的鱼，你应该也见过吧？”

    “诶，这不一样。”

    虞拱摆手道：“七丈的不是鱼，是鱼妖！”

    江舟笑道：“你的意思是那鱼不是妖？就算是普通的大鱼，也不足为奇吧？”

    鲸鱼他都见过……哦，鲸鱼不是鱼……

    虞拱虎目一瞪：“江大人听我说完嘛。”

    “……你说。”

    虞拱眼睛不仅没有收回去，反而越瞪得更大：“这条鱼还生了个娃娃！”

    江舟还没反应过来，莫名其妙道：“生娃？这有什么奇怪的？”

    “生娃娃！”

    虞拱瞪大眼睛，双手不停比划着：“娃娃！”

    “娃……”

    不对，鱼好像是生孵的吧？

    江舟反应过来，也瞪大着眼：“娃娃？哪种娃娃？”

    虞拱双手环在胸前，做了个抱婴儿的姿势，还虚拍了两下，像是在哄婴儿睡觉，还挺形象……

    “就这种！人娃娃！”

    江舟不确定地道：“你说……一条鱼，生了个人？”

    “对喽！”

    虞拱猛一拍大腿，然后一副“我就说吧”的样子，说道：“你说这事奇不奇吧？”

    “……奇，奇到家了。”

    江舟连连点头。

    然后道：“你确定那条鱼真不是妖？”

    “那还有假？”

    虞拱瞪眼道：“永定县的县令接到下面人的回报，也被这事给吓到了，他不敢擅作主张，便报了上来。”

    “我是亲自带着人去查看的，不仅是我，还有太守府、监天司、六府台，都有人去了。”

    “看过之后，最终确定，那条鱼就是一条普通的鲤鱼……呃，就是大了点。”

    “鱼生人？世间还有这样的奇事？”

    江舟也有些发怔。

    来到这个世界，妖魔鬼怪他见过不少，但一条普通的鱼能生出人来，还是第一次听闻。

    “更奇的还在后头呢！”

    虞拱又道：“那条……不对，那个生出来的小娃娃，有两个头！”

    “……”

    江舟听到这句话的第一反应，就是这婴儿是个畸形连体因。

    而造成这种畸形的，就是某种有着生殖隔离的物种，进行了某种友好的跨物种交流，以至于搞出了这样的结果……

    一切合情合理，完美！

    只是这也未免太重口了吧？

    再说了，人和鱼……真的可以么？

