
　　第十三章

　　“我与周症同学之间，乃是正常的交易，而交易自然就是要讨价还价，至于南柯学姐的心思，你似乎还要比她自己还清楚不成？”

　　“自作聪明。”

　　师梦目光平静的望着叶帷，这家伙一张嘴就似乎就在嘲讽自己，师梦对他自然也不会有什么好话。

　　“莫不成你真想说自己靠真本事破解了梦灵光不成？搞笑。”叶帷脸色变得阴沉，不过他没有立即发作，倒也不算冲动。

　　叶帷已然认定师梦不可能靠自己做到这件事，所以便是直接以话语引导，若是师梦胡编乱造的话，他就会立即将其戳穿。

　　“无知。”

　　师梦也看出了他的心中所想，旋即转过身对周症道：“周症同学，我可以为你解答，就收你三十灵晶，这价格算是公道吧。”

　　“能接受。”

　　周症点点头，这家伙也不知道好奇心是有多重，三十灵晶虽然不多，但也算不少了。

　　灵晶是一种特殊的矿石，对修炼有着一些辅助之用，也被用来当作货币，通常十个灵晶，足够普通的家庭温饱一年。

　　“好。”

　　师梦视线回转，故意的对着叶帷，道：“当时南柯学姐先叫了我一声，在那一瞬我失去了身体的控制权，回过神来时周围的所有人都消失了，只剩下我与南柯学姐两人。”

　　“那之后我立刻张开感知，确认了周围所有人的气息都消失了之后，便排除了是视觉欺骗的障眼法，南柯学姐虽然是如今风吟学院的招牌，不过修为还绝对达不到能就这样把所有人都转移走...那么可能就只剩下一个。”

　　“当时我所处的那片区域，是虚假的，而无论是什么样的手段，都需要以灵光作为根源，以及触发它的条件。”

　　“我只听到了南柯学姐的声音，所以最大的可能性便是她利用声音作为灵光的传播介质，或是以声音来吸引我的注意力然后直接传输灵光。”

　　“无论是哪一种，南柯学姐想要达成让我处于虚幻，都必须对我进行干扰。”

　　“那么我要做的事情就很简单了，只要找到她扰乱我的部分，将那部分灵光驱散即可。”

　　南柯梦的梦灵光是一种连对手体内灵光都能干扰的特殊灵光，即便师梦马上分析出了原理，若不是她用以干扰师梦的灵光并不算太强，想要驱散没那么容易。

　　不过这终归也是师梦自己的本事。

　　“我已经用了最通俗易懂的方式，上课不好好听讲的小朋友，你懂了吗？”师梦盯着叶帷，他知道后者想找自己的茬，然而就凭叶帷那脑子，根本不足以与他对抗。

　　果不其然，师梦将答案都拍在脸上了，叶帷都还没有听懂。

　　而周围的同学则是分成两波，没有听懂的一脸的不明觉厉，听懂的已然是眼神认同。

　　天皓凑近过来，惊诧的问道：“老牧，你真的是今天第一次来上课吗？”

　　“还是你家里或者认识的长辈是哪位大佬？在那么短的时间里，你就能想到这么多事？”

　　听懂了师梦分析的人清楚，这便是他们平日理论课上学习的一些内容，可虽然学过，他们扪心自问，若是立场置换，他们远做不到师梦这种程度。

　　“我要是有那背景，还用为了三十灵晶在这费这种口舌吗？”

　　“不过，如果某些见识短的家伙因此而成长了一些的话，我这也算是乐于助人了。”

　　师梦扫了叶帷一眼，看向周症：“周同学，刚才的答案你还满意吗？如果不满意我还可以说的再细致一点...”

　　说着，他便是对周症伸出了手掌。

　　“不用了，牧同学，厉害。”

　　周症说着，然后取出了自己的钱袋挑出了三十颗灵晶给了师梦。

　　刚刚还一副平静神情的师梦看着手中的灵晶，脸色掩藏不住的欣喜。

　　这前后之前的反差令周围刚刚还猜测师梦来历的同学都是打消了这个念头，笑着摇了摇头。

　　师梦这副穷酸样实在不像是有什么背景的样子。

　　不过经此，已然是有一些人在心中认同了师梦这个看起来没什么特殊之处的师梦作为特招生与他们分在了一起学习。

　　刚刚师梦展现出来的认知与分析能力，也许连南柯梦与李奥都比不上。

　　而此时叶帷正在恼怒的咬牙，那张稚气未脱的脸都是在抖动着。

　　师梦收起灵晶，打算离开，满脸不服气的叶帷冲着望了过来，道：“一堆废话，修行本就是用拳头说话，你敢不敢...”

　　他话还没说完师梦便是平静的接道：“敢不敢和你打一架是吗？”

　　“这不是敢不敢的问题，是没有必要，叶帷，你也不用如此针对我。”

　　“或许你是觉得像我这种十五岁还只有内境，灵光也不过是普通风灵光的家伙不配和你同样作为特招生。”

　　“但这不是你我决定的，你如果有不满，就去找院长或者长老反应。”

　　他根本懒得与叶帷纠缠，毕竟哪个大人会跟小孩动真格的呢？

　　况且就是真要比，唯有师梦、墨问以及文晴三人知道，他现在实际上只有十岁，从启灵到今天的铸鼎境内境也只花费了三个月时间，而至今风吟学院最快的记录，是十个月。

　　这种经历要是放出去的话，师梦马上就会变成真正的小白鼠。

　　然而叶帷好像根本就听不进去师梦说的话，师梦越是冷静，他就越气愤。

　　旋即他周身隐隐有着灵光闪烁，师梦见状眼帘微垂，道：“别怪我没提醒你，主动挑衅寻衅滋事是触犯院规的。”

　　一名少年走上前来，按住了叶帷的肩膀道：“别鲁莽。”

　　叶帷侧目，沉声道：“尹仇，你也想多管闲事吗？”

　　尹仇笑着摇了摇头，也不回应，然后直接对着师梦说道：“牧兄，你刚刚说的解析的确令人佩服，所以我想再亲眼见证一下你的本事。”

　　“我出三百灵晶，你能否与叶帷切磋一场？”

　　“三百？”

　　这个叫做尹仇突然出价惊了师梦一跳，他这三个月来在试炼之森各种搜刮最后也就赚了这个数目。

　　所以说这个数目对于一般的学生来说，恐怕也是难以支付的。

　　眼前这家伙居然能满脸淡然的报出这种价。

　　“你是城里开商号的那个尹家的人？”师梦打量了一下尹仇的穿着，这家伙应该是真的出得起价，他浑身上下这身行头都价值上千灵晶。

　　“他就是尹家的少东家。”天皓介绍道。

　　得到确认后，师梦立刻冲着尹仇露出了令人如沐春风的笑容，并且竖起了大拇指：“尹兄大气，切磋？当然能。”

　　然后他看向叶帷，语气都是变得和善了起来，生怕对方拒绝他，痛失三百灵晶。

　　“叶帷同学，我正式的向你发出切磋邀请，请你务必答应。”

　　叶帷虽然不爽，但他已然被师梦所激怒，无论处于何种理由都断然不会拒绝。

　　而师梦心里则是乐开了花，今天这是怎么了，先是南柯梦，后有叶帷，接二连三的为他带来财运。

　　此时此刻，是他三个月来第一次从心底如此爱戴墨问这个老师，风吟学院里赚钱，可要比在试炼之森里累死累活容易多了！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第十三章 接二连三的财运免费阅读。https://xs.23sk.com 