    澳门条约，还是签了，别无选择。

    西班牙正在跟荷兰打仗，葡萄牙又一直在闹独立，澳门总督夹在中间左右为难。

    赵瀚允许外国居民区自治，是留给总督和议会最后的颜面。一旦撕破脸，怕是连居民区都保不住，岛上两千多葡萄牙、西班牙人该何去何从？

    “一二三，撞！”

    “一二三，撞！”

    “轰！”

    葡萄牙人修建的澳门界墙，此时还未完工，一段一段被扒掉。

    大明租借给葡萄牙的地方，并非整个澳门岛，只是岛上的一小片而已。葡萄牙越界修筑的教堂，被大明官府拆过很多次，只有那座铸炮厂一直保留着。

    赵瀚虽然允许聚居区自治，但也仅限于聚居区，界墙把大片乡村也圈进去了。

    香山知县甘大绶，亲自带着官吏，过来给岛上的汉人落籍分田。

    一些本地吏员敲锣大喊：“快来登记造册，落了户籍就发田契，没有田契的私田要充公啊！只要落了户籍，今后就不怕佛郎机人欺负！”

    澳门已建成八个炮台，还有一个炮台正在建设，有固定岸防炮六十多门，另有野战火炮二十门。

    费如鹤亲自带兵接收炮台和大炮。

    拿出条约，一切顺利，炮台很快掌握在费如鹤手中。

    “停下，这是葡萄牙的炮厂，你们的行为是抢劫！《澳门条约》里面，没有写明炮厂的归属，你们不能随意抢走！”议员马士加拦在炮厂门口。

    涂庭烨对翻译员说：“告诉他，我是澳门巡检司巡检涂庭烨，今后澳门治安就归我来管了。卜加劳铸炮厂属于越界建筑，必须收回，澳门议会只能管理聚居区！举铳！”

    三百把火铳，齐刷刷举起。

    涂庭烨见对方还不让开，又喊道：“点燃火绳！”

    马士加吓得立即闪开，气急败坏道：“战争，你们这是要挑起战争！”

    卜加劳铸炮厂自称是远东最好的炮厂，不但在亚洲卖得很好，甚至还能返销回欧洲。

    北京城楼的“神威大将军炮”，就产自澳门卜加劳铸炮厂。

    涂庭烨冷笑：“进去跟他们说。”

    王升泰带着十多个学徒，走进铸炮厂说：“从今往后，卜加劳铸炮厂，改名为澳门铸炮厂，我是炮厂的厂监。你们的薪俸照旧，若是能改进工艺，或者铸炮优质，还有奖励可以拿。”

    一个又像工匠又像老板的人走过来，对王升泰说：“我是温迪士·卜加劳，这座炮厂是我爷爷开办的。我想问一下，我还有15%的股份，这些股份也要收走吗？”

    “你可以留下来，”王升泰回答道，“只要你有过人的铸炮技术，会给你留1%的干股。只能分红，不能参与管理，也不能留给子孙，你死之后就作废。”

    温迪士·卜加劳愤懑道：“你们这是抢劫！”

    王升泰冷笑道：“那我回答你，铸炮厂并不属于租借地。你的祖父，当年越过租界，强行占有村民土地。这属于什么行为？强盗！我给你留1%的干股，已经很给你面子了。若不是总镇的吩咐，我直接把你驱逐出去！要么拿1%的干股继续铸炮，要么立即离开炮厂！”

    温迪士·卜加劳沉默，颓然接受这个现实。

    整个澳门，还有铸炮厂，因为之前一场战争，早就已经元气大伤。

    那场战斗，是在山东打的。

    崇祯三年，澳门葡萄牙炮队抵达北京。首领年薪150两，每月补助15两；普通炮手年薪100两，每月补助10两。他们不但训练明军炮手，还前往辽东作战，并在登州铸炮基地，采用炮管冷铸技术，将红夷大炮的射程提高三倍。

    由于工资很高，葡萄牙炮手和铸炮工匠，不断从澳门前往登州，在皮岛打得满清不敢再出海。

    崇祯五年，孔有德叛乱，带兵围困登州。由于耿仲明的背叛，登州城门失陷。

    明军或死或降，葡萄牙炮队孤立无援，依旧坚守炮位作战。

    孔有德麾下的炮队，就是葡萄牙人教出来的。

    徒弟打师父。

    40名葡萄牙炮手，在大明友军逃跑投降的情况下，一直作战到最后。12人战死，15人重伤，其余皆轻伤，伤亡率达到100%。

    孔有德把幸存的葡萄牙炮手、铸炮师带走，全部投降了满清，满清就此获得先进铸炮技术。

    也是从那以后，澳门这边元气大伤。

    卜加劳铸炮厂的优秀铸炮师，直接损失一半。澳门炮台的优秀炮手，也直接损失一半。

    王升泰突然笑道：“阁下不必沮丧，只要你肯传授炮管冷铸技术，1%的干股照给不误，每年还有三百两白银的俸禄。”

    温迪士·卜加劳这才好受些，至少生活还算富足。

    王升泰又说：“只要阁下认真做事，总镇许诺你一个爵位。”

    “爵位？”温迪士·卜加劳心头一喜。

    “是的，爵位。”王升泰笑道。

    温迪士·卜加劳的爷爷，只是一个铸炮师，而且是从印度果阿炮厂调来的。能成为贵族，是他们几代人的梦想，便是最低级的男爵、伯爵，也足够温迪士·卜加劳为之奋斗。

    “尊敬的先生，愿意为您效劳。”温迪士·卜加劳弯腰行礼。

    卜加劳铸炮厂，就此被赵瀚接手，正式改名澳门铸炮厂。

    ……

    澳门，葡萄牙人聚居地。

    费如鹤大喝道：“立即放下火铳，解散澳门警卫队！”

    警卫队司令胡里奥愤怒嘶喊：“我不同意签署《澳门条约》，我不同意解散警卫队。该死的叛军，想要我屈服，那就在战场上决胜负吧！”

    “当当当当！”

    议会敲响钟声，几个议员飞快跑来。

    在警卫队嘀咕一阵，然后立即离开。三百澳门警卫队，其中一百葡萄牙人，举枪对准两百西班牙人。

    胡里奥都傻了，中国人还没开打，自己人就先内讧。

    澳门总督施保罗，在总督府看到这个场面。他带人冲向议会厅，咆哮道：“议会究竟想做什么？澳门要背叛国王吗？”

    议长华利雅表情冰冷：“抱歉，澳门议会只忠于葡萄牙国王。”

    “西班牙国王，就是葡萄牙国王！”施保罗大怒。

    华利雅说道：“请你立即离开妈港，这里不欢迎你。”

    五十四年前，西班牙干涉澳门事务，澳门葡萄牙人反抗，驱逐西班牙传教士和修道士。

    五十二年前，澳门获得半自治权。

    四十八年前，尊西班牙王后旨意，菲律宾总督派船到澳门采购军需品，船只被葡萄牙人查封。

    四十四年前，西班牙国王断绝菲律宾、墨西哥与澳门的贸易。

    四十三年前，西班牙船只被葡萄牙人驱逐。

    四十二年前……

    澳门的葡萄牙人，一直在反抗西班牙统治，甚至发起过政变遭到武力镇压。

    现在赵瀚要解散澳门警卫队，澳门议会立即趁机政变。

    “上帝，你们不能这样！”

    “滚回菲律宾去，你们这群该死的西班牙佬！”

    大规模冲突，最先发生于教堂。

    耶稣会教士，带着大量葡萄牙平民，手持棍棒冲进多明我会的教堂。他们见到西班牙人就打，甚至修女都不放过，直接把澳门主教给捆起来。

    如今的总督府，曾经就是耶稣会的炮台。

    全城都开始混乱起来，费如鹤带着几百士卒，乐哉哉的站在聚居区外看热闹。

    加上孩童和驻军在内，澳门的外国人已经超过两千。

    其中，葡萄牙人占多数，他们开始打砸抢烧，矛头对准了西班牙人。自从西班牙国王统治葡萄牙之后，澳门的西班牙人不断增多，严重损害葡萄牙人的利益。这几十年来，前后驱逐了西班牙人三次。

    “砰砰砰砰！”

    澳门警卫队开枪了。

    两百西班牙警卫队员，朝着一百葡萄牙警卫队员开枪。

    澳门警卫队设立的初衷，首先是镇压葡萄牙人叛乱，其次才是防备荷兰人进攻。

    总督施保罗呆立当场，警卫队打起来了，教会打起来了，平民也打起来了。

    根本不需要中国人出手，澳门自己就能打出狗脑子。

    “将军，大佛郎机（葡萄牙）撑不住了。”翻译提醒道。

    费如鹤立即大喊：“杀！”

    “砰砰砰砰！”

    不多时，西班牙遭到中国和葡萄牙的两面夹击，迅速崩溃至投降。

    费如鹤正准备接收俘虏，只见葡萄牙警卫队，突然近距离开枪，西班牙降兵直接死了三分之一。

    双方再度打起来，费如鹤懒得去掺和。

    警卫队司令胡里奥，心有不甘的中弹倒下，无数西班牙降兵朝着海边溃逃。

    与此同时，葡萄牙教士驱赶西班牙教士，葡萄牙平民驱赶西班牙平民，澳门议会则在驱逐总督府官员。

    总督施保罗被驱至码头，议长华利雅厉声说：“立即滚回菲律宾，不准再踏上澳门土地一步！”

    大量西班牙官员、教士和平民，咒骂或哭泣着登船。

    特别是平民，他们只穿着一身衣服离开，财产全部被剥夺，一家老小去菲律宾可怎么活啊？

    “精彩，太精彩了。”费如鹤不禁感慨。

    议长华利雅下令解散警卫队，把火枪全部交给费如鹤，说道：“请阁下遵守条约，今后不要干涉聚居区事务。”

    “我们一向信守承诺。”费如鹤笑道。

