    陆辰当即就将目光看向了李秋凝，李秋凝这会儿也有些尴尬，她刚才没有给陆辰说，她是和两个堂兄一块来的。

    不是她硬拉着两个哥哥来的，实在是他们俩非要跟着。

    而且在梁山脚下，还有二十名黄龙战士。

    他们是一起跟过来，保护李秋凝的。

    毕竟，身为黄龙一族族长的女儿，李秋凝这次出来，就是黄龙战士重点要保护的对象。

    陆辰可不这么认为。

    树大招风，人多了也很容易引起麻烦。

    而且那个叫李秋葵的，不但外表长得不咋地，内心竟然也是十分地猥琐。

    这会儿凑过来，突然瞧着曹冰漂亮丰满，蹲在地上时又露了点风光，就将眼睛一直打不住地朝着曹冰的胸口无限扫描。

    曹冰可不是好惹的，见李秋葵竟然拿眼睛偷偷瞄她，一边皱起俏眉拢了拢衣服，一边就将手中的短剑亮了出来。

    要不是陆辰手快先一把拉住，恐怕这个冰疙瘩削铁如泥的短剑，就已经直接剌在了李秋葵的脸上。

    曹冰突然犀利狠毒的眼神，也马上就引起了李秋凝的注意。

    她也瞧出了自家堂哥的龌龊表现，马上就伸出拳头在李秋葵的肩膀上狠狠地捶了一下。

    李秋葵这才面露尴尬，没敢再那么肆无忌惮地偷瞄曹冰了。

    “二位兄弟，这里凶多吉少，你们请回吧。”

    “我们不回，我们的任务就是保护好秋凝小妹，她去哪我们哥俩就去哪。”

    李秋葵直接出言硬顶陆辰。

    “是啊陆辰兄弟，我们出来时是受了族长重托，要保护好秋凝小妹的。”

    李秋林虽然对陆辰没恶意，但是也语气平缓地对陆辰阐述了一下事实。

    瞧着李家哥俩的态度，陆辰也没有再纠缠。

    再说了，这里已经十分靠近暗流的巢穴，应该已经是暗流的势力范围，现在贸然让这两个人离开，他们要是故意在这附近晃悠，反而会打草惊蛇，额外整出什么不必要的麻烦。

    “你们两个就留在这里，待会儿万一有变，就接应一下我们。”

    陆辰本来也真的没打算指望这哥俩，只是出于李秋凝的面子，他才这么说的。

    听到陆辰的安排，李秋林马上就点了点头，只有那位李秋葵，很不以为然。

    心想，我黄龙李氏乃天潢贵胄，身体里同时流着三大皇族的血脉，凭什么要听你陆辰的号令。

    你小小的陆辰，够资格吗？

    李秋葵面对陆辰的命令，虽然有些懈怠和不服，甚至都不想鸟陆辰，但是当看到李秋凝那死死盯着自己的目光，他也马上表面应承着点头同意了。

    陆辰没有再拖延时间。

    李家哥俩留在外面放哨接应，李秋凝和曹冰跟着他，进了暗流的巢穴后不要恋战，找准位置埋好炸药，一下子让暗流总坛灰飞烟灭。

    统筹好一切，陆辰就再次微微露出头，将目光朝着整块相连的石山望了过去。

    神眼系统开启，陆辰很快就在裸露的巨石周围，找到了暗流隐藏的石门。

    但是当着李秋凝和曹冰，还有黄龙李家哥俩的面，陆辰并不能直接就走到那隐蔽的石门前，说这就是暗流巢穴的入口。

    那样太明显了。

    眼前这几个都是人精，没那么糊弄。

    尤其是曹冰，可是亲眼见过他好几次捡漏鉴宝了，如果再让她看到自己不费吹灰之力就寻到暗流的入口，那肯定会引起这块冰疙瘩的高度怀疑。

    兴许，她马上就会觉察出，是自己的眼睛有特异功能。

    到那时，可就不好遮掩了。

    而且曹冰从此以后，再也不会傲然挺拔地立在自己面前。

    不过陆辰还是有办法解决。

    他马上就低头看向了正在地上出溜的小青蛇。

    陆辰知道，这条小青蛇和自己挺有缘，也真的是一条既聪慧又灵性十足的竹叶青，不如把它带到那入口的附近，让小青蛇找到暗流巢穴的入口。

    这样一来，就不会引起那么大的怀疑。

    是小青蛇找到的入口，与我何干？

    说干就干。

    陆辰吩咐一行人先不要轻举妄动，然后他就借口小青蛇有灵性，带着小青蛇悄悄走到了光秃秃的巨大石壁旁。

    这小青蛇还真不是吃素的，虽然还没完全长大，但是嗅觉却十分灵敏，能感受到不同寻常的气味。

    再加上陆辰是故意把它带到石门附近的，结果小青蛇没怎么出溜，就呆在一块巨型石壁前不走了。

    陆辰见小青蛇找的就是石门的入口，马上就转过头，将目光朝着李秋凝和曹冰望了望。

    这两个女人处事也挺干练的，直接就闪转挪腾，悄悄凑到了陆辰的跟前。

    “二位，小青蛇一直在这里打转，我猜测这里就是暗流老巢的入口。”

    见陆辰说了半天，竟然和她们二人的猜测一样，李秋凝和曹冰，当即就露出了一脸的鄙视。

    这还用你猜？

    我们都猜出来了。

    毕竟这里人迹罕至，除了暗流的人进出，再也不会有别人往这凑，这小青蛇一直在这里打转，肯定是嗅到了这里有些不同寻常。

    只是这石门，被能工巧匠认真雕琢打磨了一番，如果不仔细看，在这么多的光秃秃的石壁上，还真的找不到任何的蛛丝马迹。

    现在这暗中隐藏的石门找到了。

    接下来要怎么进去？

    这是李秋凝和曹冰二人共同的疑惑。

    直接砸开肯定不行，这石门想必十分厚重。

    所以必须还得用巧劲，不得蛮干。

    所以这两个女人就蹲下来，开始仔细研究怎么打开石门，而且还一边提防着暗流的人突然出现。

    陆辰就立在二人身后，不过这次他没有再利用神眼进行透视。

    而是将目光聚集在了这隐蔽的石门上。

    这石门是长条形的。

    石门中间隐隐约约有一条S行的曲线。

    在和曲线相对称的上下两个位置，貌似隐隐约约有两个凸出的石印，如果不仔细看，根本看不出来。

    这石门上画得应该是个隐秘的太极图。

    陆辰猜测，这大概就是启动石门的按钮开关。

    但是这隐秘的太极图，是上下各有一个石印，究竟该摁哪一个呢？

