    “你才和他在一块多长时间，日子久了自然就知道了？只要你拿捏住这一点，那许大茂还敢和你呲牙吗？”

    秦淮茹最终还是看不下去。给她支了一个招。

    “啊。”

    秦京茹有些难以置信，原先也不过是流言蜚语，若是这件事是真得话，那她不得不早点给自己找后路啊。

    现在那孙子就这样的对待她，以后的日子, 还不知道是怎么回事呢？

    呜呜~

    “我的命好苦啊。”

    秦京茹哭泣道。

    一双手不安的捏着略带破旧的花棉袄的一角，现在的她也是六神无主啊，若是跟了许大茂，那意味着以后可能的不确定性。

    万一要是真得。

    那她还有什么可以拴住许大茂的。

    “别哭了，听得我心烦。”秦淮茹起身，看着小槐花躺在床上, 留着口水的样子, 小嘴上还衔着雪白的小手。

    深怕秦京茹将她给闹醒。

    到时候, 她有需要哄着她睡觉。

    ......

    秦京茹知道她的表姐这个时候，已经不是怎么待见她了，也只觉得有些无趣，也起身想要离开。

    “既然那孙子让你回老家，那你就回去吧，趁着现在没有人知道，到时候在村里面找上一个老实的汉子给嫁了，也好过成被离婚。到时候，那你更加的嫁不出去？除了那些村里的懒汉之外，谁还会找你.....。”

    这是一个现实的问题？

    秦淮茹不得不给她提一个醒。

    趁着没有去民政局领那一张纸片片，那她现在就还是一个黄花大闺女，当办证之后，那可就是二婚了。

    谁会娶一个二婚。

    哪怕是傻柱，有媒婆主动给他介绍一个二婚的大姑娘，带着一个闺女，都直接被他不客气的请出屋子。

    侮辱谁呢？

    骂骂咧咧的一下午，原著中傻柱也确实是被俏寡妇给折腾的够呛，看着她的模样也算是标志。

    也算是有了点感情的基础。

    主要是俏寡妇的情商比较高, 顺着傻柱的话音，一辈子卑微的顺从，若是她也是一个和张氏一样的泼妇。

    那傻柱会帮她养孩子。

    做梦？

    这便是先天的技能。

    ......

    当秦京茹回到屋内的时候，看见许大茂和一个大爷一般，躺在床上，还在睡觉，显然是没有将她给放在心上。

    环顾一圈。

    除了身上的一身旧衣服之外，还有她刚来的时候，穿的一身漏风的棉袄之外，空无一物。自嘲的一笑。

    “终究还是我自作多情了。”

    若是没有秦淮茹的当头棒喝，让她看清楚了现实，现在的她或许还在奢求那许大茂可以真得接纳她。

    把她当媳妇。

    可现在看来.....

    收拾整洁的房间之中，那家具、柜子中，都是许大茂的衣服，至于她，也就是孤零零的一件。

    什么都没有落下。

    不由的悔恨的流下一滴泪水。

    原本的她也是心比天高，觉得表姐可以嫁到城里来，可以吃好喝好的, 每一次回家都会带上一大堆的东西。

    被众星拱月一般。

    在村头耀武扬威！

    当真正的了解之后，她也不过是一恶搞自身难保的俏寡妇罢了，养着三个孩子，还被那恶婆婆欺负。

    现在更是被她亲手给送进去了。

    暗地里更是做那徐冬青的同房丫头，才有了现在的一切，若是没有了徐冬青，那她的日子还不知道过成一个什么样子。

    谷讑

    真想来一句：城里套路深，我要会农村！

    咳咳~

    许大茂察觉到坐在椅子上，紧紧的握着那被收拾好的衣服，通红的眼睛，盯着他的秦京茹。

    这一刻？

    他竟然感到一阵的心寒。

    难道是想明白了。

    “秦京茹，你还有什么要说的嘛？”许大茂一个瑶子翻身，趿拉着被秦京茹擦拭着锃光瓦亮的皮鞋。

    坐在她的对面。

    秦京茹擦拭着眼角的泪痕，冷淡的看了一眼，以一身新衣服就害她失身的许大茂，这个时候的他。

    妥妥的就像是一个无赖。

    “没有什么要说的。表姐说你这辈子无法生育，也就是所谓的最后一个太监，原本还想着和你好好的过日子，既然你不珍惜，那我回家找个人嫁了吧。”

    叹息中。

    秦京茹起身，背着包裹，打开房门。

    看着阴沉的天空，若是她再不走，恐怕就要被即将到来的雪花给拦住去路。回首之间。

    朝着他挥了挥手臂。

    “希望这辈子我们再也不见。”

    呵呵~

    许大茂冷笑一声：“一个乡下来的土妞，还想要嫁给我，是不是太过于抬举你自己了。”

    眼神中的冷淡，宛若被抓住把柄的野猫一般。

    炸毛的跳起来。

    “你不行.....。”

    当一个女人对男人来说，你不行的时候，这便是对他最大的侮辱，尤其是人格上的伤害。

    更是万点的暴击。

    让许大茂紧紧的抓住桌子的一角，险些昏厥过去，被一个小娘们说自己那方面不行，何况还有被他藏起来的化验单。

    那更是戳他的心窝啊。

    “你给我回来。”

    看着已经掀开门帘的秦京茹，许大茂一个箭步，就要拦住她的去路，可是被她无情的甩开那拦住的手臂。

    “想说什么都晚了。现在不是你嫌弃我是一个乡下来的土妞，而是我嫌弃你是一个太监。”声音不大。

    侮辱的性质切是极强。

    恰好那秦淮茹这个时候，也掀开门帘，看着斜对面发生的一幕，露出意思的浅笑。

    “或许让秦京茹回到家乡，才是对她最好的选择吧。”

    俏寡妇暗暗的想道。

    “你胡说什么？”许大茂这个时候气急败坏道。

    还没有一个人敢这样明了的说他不行，这不是以后让他在四合院抬不起头来吗？虽然他也知道结果。

    “滚！”

    秦京茹倔强的一把推开和病秧子一般的许大茂。

    “难道我说的还不够清楚吗？以后大路朝天，各走一边！”

    这个时候的她也不愿意和许大茂在一块纠缠了，这么长时间，突然的发现这孙子什么也没有付出过。

    除了一身衣服之外。

    还有什么？

    她想要的关心，没有过！

    想要和秦淮茹一样好看的花棉袄也没有，反而是这孙子给自己添置了一件衣服，这不是欺负人吗？

    哪怕是秦淮茹给徐冬青当保姆，一个月还有五块钱呢？

    而她了？

    “你不能走？”许大茂刚才被秦京茹一把推倒在屋内....。

