    化魔洞之中，精气滚滚，化成一道道神力洪流没入石昊胸前的炽烈光团之中，被原始至尊骨吸收。

    与此同时，他的肉身越发晶莹剔透，甚至可以透过其肉身，清晰的看见其体内的躯干骨的变化，在散发光芒，亦有符文蔓延。

    石昊的躯干骨与至尊骨相连，是最先被至尊骨同化的普通骨质，不过此前，由于并没有受到过至尊血液的滋养，强度始终介于普通骨质与至尊骨之间，无法完成向至尊骨的蜕变。

    而今，吸收了灿金宝液之中蕴含的秘力之后，石昊体内的至尊血不断凝聚增多，不再局限于胸前那一处，开始慢慢向外扩散，滋养全身骨骼。

    躯干骨之上散发的莹莹神光，慢慢浓郁起来，逐渐炽盛，与原始至尊骨相仿。由原始至尊骨处蔓延而来的宝术符文如同一个个小蝌蚪一般，蜿蜒遍布石昊躯干之上，形成一道道神纹与原始至尊骨上的宝术符文组合。

    石昊已经一只脚踏入了铭纹境！

    臻至化灵境后，修士开始脱离飞禽走兽的原始宝骨上的骨文，可以在体内刻下自己的神纹符号，触及骨文真意，这便是铭纹境。

    刻画在体内的符号，也只是对以往接触学习到的骨文进行一些简单的排列组合，一般来说，并不会去创造出一种全新的符文，而且这也不是寻常修士具备的手段。

    但石昊至尊骨的蜕变，无疑是将他在铭纹境之中能够获得的成就拔高了一截，他体内骨骼上被刻画的符文，都是原始至尊骨吸取了无数大道符文，万灵宝骨精华之后，自主向外蔓延刻画，形成一种全新的符文组合。

    这是古往今来无敌者的手段！

    铭纹境不像搬血，洞天那般，血气达到一定程度，开辟出一定数量的洞天等就可以抵达更高层次，而是需要将自己的符文刻画在骨骼，洞天之中，一步一坎坷，困难无比，需要时间去打磨，去精进。

    但石昊不同！

    他可以凭借至尊骨的蜕变，完成对全身骨骼的符文刻画，迅速破境，省下数年苦功。

    不过，此时盘坐在血池前的石昊已经麻木了，他能清晰的感知到体内有一股奇异的力量一点点向全身散发，将自己的骨骼一点点敲碎，又一点点重组，身体已经不是自己的了。

    不知过了多久，躯干上的疼痛感消失，毛孔张开，骨渣废血排出，石昊整个人像是被抽干了精血，瘦骨嶙峋，如同一具干尸。

    他的身体贪婪的吸收着血池之中的宝液，神力滋润身体，一点点恢复成之前的模样。

    石昊体内，传出一股酥酥麻麻的感觉，起初极其微弱，渐渐如同万千蚂蚁撕咬般难以承受。

    这是在重新塑造血液！

    先前躯干骨的蜕变，让他本就强悍的肉身又加强了几分，导致身体自主排出旧血，再造新血。不过，这新血却是与以往不同，威能远超旧血，不断滋养躯干骨，让它与原始至尊骨并列。

    这是至尊血液，石昊的身体在自发用至尊血液替代原有血液！

    当躯干骨上被刻下了一条条蜿蜒如长龙的符文之后，随着至尊血液代替旧血流淌至全身，这种蜕变便是蔓延到了石昊的四肢以及最重要的头骨！

    透过光幕，看到了正在蜕变的石昊，李道也放心了下来，他留下的资源足够石昊完成蜕变，让至尊骨圆满。

    “昊儿和毅儿都铭纹境了，我却还在化灵境打转，这可不行！”李道可是要比石昊与石毅多修行了好几十年仙古法，虽然战力不能用境界来衡量，可这也不好看啊。

    这要是他们两个突然问起了李道的修为，该怎么说？化灵？他李道不要面子的？

    这些年，李道也曾思考过，难道他剩下的畜生道灵身和天道灵身只能等待最后三尊道果合一回归之后才能被孕育出世吗？

    不见得！

    他曾在修行百科之中查看过那与分化道果类似的主次身修行之法，那种法并不会限制两身的修为进境，不过主次身修行之法与他在系统帮助下分化出九道果不同。

    他分化出的九道果，是真真正正经历过一段完整的人生，从出生到最终与他合一，每一尊道果都是他九分之一的真灵本源转世而出，本质上便与九天十地之中的主次身之法不同，所以有所限制也是理所当然。

    与其说是他的修为受到剩下的三道果限制，倒不如说是受到了他真灵本源的限制，因为目前，他的真灵本源还缺失了三分之一！

    “所以说啊，目前的我与之前的禁区之主等人没有什么不同，都是真灵残缺之人，只不过，我的真灵比较完整，与常人无异罢了。”李道叹了口气，如是想到。

    “这么想也好，总归是有个解决办法。”李道喃喃自语，想到了某个历经一千七百五十劫，一劫十二万九千六百年得以圆满的大佬，“难道想成就天帝，都需要这么坎坷吗？”

    不过他转念一想，灵光一现，想起了一些好处，“嘿，怎么早没想到，没准我还能卡个BUG，帮助几尊六道之灵增强实力呢。”

    李道的六道之灵，每一尊增加修为都起码有两种方式，其中有一种是通用的，那就是轮回转世的人数！

    李道要弥补残缺的真灵，就要在现有的四道之中不断轮回！而无论他选择哪一道，都会增强该道之主的修为！

    目前已经有了雏形的四道之中，最适合李道突破目前限制的便是修罗道！

    转生人道需要耗费大量时间，转生地狱饿鬼两道还不知道会通往何地，若是虚神界还好，若是直接到了黑暗源头...不敢想，不敢想。

    李道在确定了转生修罗道之后，便是按照系统分化真灵的方式，将自己这三分之二的真灵分出了一部分，送至修罗洞天。

    每一份真灵之中，都附有李道自修行百科之中精心挑选出的功法，可让他们转世为修罗之后，便可以开始修行，也是为了日后，真灵回归，本尊可以掌握这些功法。

    无边无垠的血海之下，一只只修罗走出命泉，由小变大，然后按照李道留下的修行之法开始修炼，而后相互拼杀，身死之后，又被血海牵引真灵，引至命泉之中，周而复始。

    李道的真灵在他这般开挂行径之下，开始以一种可怕的速度完善，圆满起来。

    而远在边荒之地的修罗，停留在半步准仙王的修为也悄无声息的开始增长。

