    第104章双修？双休？

    徐娇娇一头雾水，疑惑地转过头。

    下一秒。

    她惊恐的睁大眼睛。

    一个血红色的骷髅头猛地窜到面前。

    “啊啊啊啊！九敏！九敏！九敏啊啊啊啊！！！”

    徐娇娇吓的连连尖叫，她双手紧紧抱头，不顾形象的蹲在沙发旁，浑身颤抖不止。

    好半响，骷髅头都没再有动静。

    徐娇娇缓缓抬眸，只见一张血盆大口仅距离她的脸不到三厘米！

    “啊啊啊！尼玛这是想吓死我吗？九敏啊！”

    她后退到电视屏幕旁,而那身穿血色屠夫套装，头戴红色骷髅头面具，手持电锯的“杀人狂魔”正在缓缓靠近。

    “啊啊啊！你不要过来啊！啊啊啊！九敏！！！”

    林娇娇吓的眼泪乱飞，发出何某东的吼叫声。

    【哈哈哈哈，说真的，一开始我也吓一跳,可娇娇的叫声实在太魔性！】

    【我踏马直接笑死，连九敏都喊出来了！】

    【节目组好笋,瞧把我家娇娇吓得。】

    【她真的是千金小姐吗？怎么如此不在乎形象？】

    【都快要被吓死了，还要那些没有用的东西干嘛？】

    知道“杀人狂魔”没有恶意，林娇娇贴着墙一点一点的爬向门口，期间双眼紧闭，连条缝隙也没敢留。

    就在她站起身打算跑出去的时候，黑白无常却堵在那里，朝她呲牙一笑，“你阳寿已尽，跟我们走吧！”

    “啊啊啊！我还有爸爸妈妈老公小姑子要陪，不能走啊啊啊！！！”

    她推开面前的黑白无常，发疯似的往外跑，只可惜鞋跟太高，她整个人扑在地上，疼的直抽气。

    【嗯？老公是谁？小姑子是谁？娇娇结婚了？】

    【徐家千金办婚礼，不可能一点消息都没有啊！】

    其他六位嘉宾还在外面等着采访，冷不丁的看到徐娇娇爬出来，都傻眼了。

    言灵连忙上前将她扶起来,“节目组放的短片很感人吗？”

    房间的隔音效果非常好，他们愣是什么动静也没听到。

    徐娇娇哆哆嗦嗦的扑进言灵怀里,嚎啕大哭。

    “我根本控制不住我的眼泪…呜呜呜…节目组好有心…呜呜呜……”

    “要不是短片…我都不知道我的父母有多爱我…呜呜呜……”

    说着她擦擦眼泪，对着镜头吸吸鼻子，“爸妈…我知道我身上有骄纵任性的臭毛病…我会慢慢改的……”

    【好缺德哈哈哈，说的我差点都要信了！】

    【娇气的毛病可不好改，娇娇可能就是随口一说吧！】

    【哈哈哈，如果我上综艺，我也会这么干，总不能全程就我一个人被吓哭吧？】

    这边的徐娇娇还在宣传节目组的良苦用心，排名倒数第二的林若琳已经走进房间。

    屏幕里播放的，是粉丝精心剪辑的小短片。

    这个短片记录着徐娇娇的成长史。

    有她练舞练到崩溃的画面，也有她成功出道组成女团的镜头，更有她被黑仍护着粉丝的场景。

    到最后，屏幕上出现几行字：

    林若琳，谢谢你一直以来的努力和付出。

    这条路很苦，很累，很曲折，但请继续坚持下去。

    加油吧！

    早晚有一天,你会披荆斩棘，傲立于巅峰！

    看到这里，林若琳的眼泪已经决堤,她捂住嘴拼命压住哭声，可是越压抑，哭声反而越大。

    【是不是林若琳的粉丝都哭了。】

    【别慌，现在越感动，过会儿就越绝望。】

    跟网友们猜测的一样，正当林若琳哭的不能自已的时候，房间内突然变暗。

    紧接着，一个长头发的鬼怪便快速从屏幕里爬出来。

    【？？？我擦，贞子小姐吗？节目组玩的真大！】

    【这位NPC的发质不错，用的飘柔吗？】

    “啊啊啊…导演…救命啊…导演…快把工作人员都叫回去啊啊啊……”

    林若琳吓的双手乱挥，一边尖叫，一边求助节目组。

    【惊现海豚音，琳子可以做主唱啦！】

    【瞧瞧工作人员那无奈的眼神，估计是觉得若琳很吵哈哈哈……】

    “徐娇娇！你不讲武德德德德德！！！！”

    林若琳大骂一句，起身想跑，可刚回头便撞上拎着电锯的“杀人狂魔”。

    前有狂魔，后有鬼怪，她直接瘫软在地，再次发出凄惨的尖叫声。

    “啊啊啊…导演…不带这么欺负人的…啊啊啊……”

    最后，林若琳是躺着出去的。

    她脸上还挂着泪，夏斌有些吃惊，“这么感人吗？都哭的躺下了？”

    林若琳本想揭露节目组的阴谋，可转念一想，又临时改变主意。

    她重重的点点头，“斌哥，你进去就知道到了，真！的！超！感！动！”

    说真的，言灵一开始确实有些怀疑节目组的用意。

    可徐娇娇和林若琳的表现，直接让她打消这个念头。

    ‘这才第三个，什么时候轮到傅总啊！’

    ‘如果傅总被感动哭，我是先哄他，还是先帮他擦眼泪啊？’

    骤然听到这两句心声的傅景擎嘴角微微抽搐。

    这死丫头，就这么想看他出丑吗？

    此刻的夏斌已经坐在电视屏幕前，里面正播放着他试吃，吃到干呕的画面。

    再然后就是粉丝的一些祝福语。

    跟前两位嘉宾一样，夏斌也哭的很凶……

    与此同时，房间外的言灵摘掉麦，将傅景擎拉到一旁，笑嘻嘻的道，“你这头巾哪来的，给我也弄一条呗！”

    傅景擎眉梢微挑，“等录完采访，我就让刘瑜去给你买。”

    “你真好。”说着言灵脸红红的低下头，“那个…我还有点事情想跟你讲……”

    “嗯？”傅景擎好整以暇的看着她。

    “额…那个…你之前问我…愿不愿意做你…女朋友…我已经细细考虑过了……”

    言灵偷瞄一眼男人突然攥紧的拳头，才继续结结巴巴的开口，“我…我也有个问题…想要问你……”

    她深吸一口气，仰起头，认真的凝视他，“你…你愿意…同我双修吗？”

    双修意味着言灵要把一部分的灵力过渡给傅景擎。

    但前提是，双方必须要自愿的互相配合。

    “双休？”

    傅景擎低喃一声，眉头不易察觉的轻轻皱起，“做艺人双休好像有点难吧？”

    (本章完)

