    皇上和太后根本想不到，黎清玥竟敢当众行凶！

    一时间目瞪口呆，连出声阻止都来不及！

    眼看着匕首就要刺穿夏初瑶的咽喉！

    然而就在最后一刻，一把刀突然从斜刺里出现，格挡开了匕首！

    只见出手的是一个黑衣人，蒙着面，劲装显出窈窕身形，显然是个女子。

    黎清玥见夜菱现身，轻笑一声，二话不说再次向夏初瑶攻去，每一击都直取要害，毫不手软！

    夜菱目光微凛，全神贯注地护着夏初瑶。

    皇上终于反应过来：

    “简直是反了天！来人！把这刺客跟嬴王妃都给朕拿下！”

    太后看着夜菱，面色却微变，紧紧绞着手指一言不发。

    燕霄紧紧捏着拳，脸上却是一副没反应过来的样子，硬生生地撑着没动。

    就在这时，原本一直试图攻击夏初瑶的黎清玥，突然招式一变，出其不意地挥匕首朝夜菱横扫过去！

    她在攻击夏初瑶时，夜菱并未感到太大压力，更多的是防备她使毒。

    然而最后这一扫的速度却突然快上了许多，凌厉的气势跟之前全然不同！

    夜菱心头猛跳，全力侧身堪堪避开了这一击。

    然而蒙面的黑纱却已被挑了下来！

    黎清玥站定，转头看向太后，脸上的淡淡的讥讽：

    “太后娘娘，这女子你可认得？”

    太后看着夜菱的脸，倒吸一口凉气后退了一步：

    “你、是你！”

    她怎么可能不认识！

    当初就是这女子潜进宫，蛊惑她给自己下毒陷害黎清玥，说那毒只有症状吓人，对身体无害，然而实际上却是要命的剧毒！

    此刻看着这女人拼命保护夏初瑶，她还有什么不明白！

    一想到这些天自己身边时时陪伴着的，竟是这样一个恶毒女子，太后脸色顿时煞白。

    黎清玥轻笑了一声，看向齐远山：

    “齐太医，有些话你再不说，小心再没机会说了哦。”

    齐远山眼皮猛地一跳，当场高声喊道：

    “太后娘娘！夏初瑶当初让罪臣给您医治，便是别有用心！”

    “是她让臣换了您的调理方子，让您头痛失眠，再借静心大师的手，捏造九天凤命之说，骗得这个郡主之位的！”

    若是之前听到这话，太后还不一定信，但夜菱已在眼前，她脑海中醍醐灌顶！

    她气得捂住了心口，指着夏初瑶，嘴唇都有些哆嗦了：

    “你、你这个贱人！好狠毒的心肠！”

    夏初瑶脸色煞白，终于明白了黎清玥的意图！

    她出其不意攻击自己，分明就是为了引夜菱现身！

    偏偏夜菱没有那么多心思，只一心护她，轻易就上了当！

    彻底败了！

    夏初瑶狠狠咬破了嘴唇，低声对夜菱说道：

    “走！”

    夜菱二话不说，猛地朝地上甩了一个烟丸，一阵呛人的白雾炸开，她一把揽起夏初瑶轻身而起，踩着一众文官的头顶便逃出圈外！

    黎清玥毫不含糊地起身便追，几人身形几个纵跃，已消失在茫茫雨幕中。

    皇上被呛得咳了几声，强忍着嗓子的不适大怒道：

    “追！把人给朕拿下！”

    燕霄这会终于一副回过神来的模样，脚尖点地腾空而起，直朝几人追去。

    雨，越下越大。

    祭坛遮雨篷上的水，沿着边缘不断淌下来，在四周几乎形成了一圈水帘幕。

    祭坛下方台阶上，文武百官一个个冻得脸都要麻木了。

    偏偏祭祀中出现了这么大的事，导致时间比正常拖了许久，却只能挺着。

    不知多少人在心里吐槽。

    这特么是祭祖大典？

    这分明是游泳大会！

    另一边。

    燕霄追出去三五里地，一路的地面积水都已成了小溪，他紧紧蹙着眉，脚尖点过树木巨石，速度丝毫不受影响。

    突然在铺天盖地的大雨中，看到了静静立在一块巨石上的黎清玥。

    却是面向着他来的方向，竟似在等他一般。

    他在她不远处找到落脚点，看着浑身已被淋透的女子。

    原本就厚重的冕服不比轻纱，浸了水却也丝毫不显半分不雅，反而因颜色微深而更显几分端庄。

    她白皙的小脸近乎透明，平静的黑眸隔着漫天雨幕仍是明亮如星。

    燕霄微微凝眉：

    “王妃先回去避一避雨，人我去追，绝不会让那女人逃掉。”

    祖祠依山而建，出去只有这一条路，以他的速度那两人绝逃不远。

    黎清玥却摇了摇头：

    “燕统领可否放她们离开？”

    燕霄一愣：

    “为何？”

    黎清玥直言道：

    “夏初瑶背后还有人。”

    从京墨探到的线索来看，夏初瑶背后绝对有倚仗。

    而那静心口口声声说要除妖女，不得不令她联想到，之前几次对她出手的神秘组织。

    虽不知夏初瑶为何会恨自己入骨。

    但，越是这样，她逃离后就越会想尽办法卷土重来。

    夏初瑶，便是将真正幕后黑手挖出来的，突破口。

    燕霄静静地看了她片刻，漫天雨幕掩盖了黑瞳中的深邃汹涌。

    “我可以不追，但，此事要算我一个。”

    那女人心思太过毒辣，他无法眼睁睁看着她把自己置于险地。

    黎清玥微微垂眸，犹豫片刻正要开口。

    突然一阵不妙的轰鸣响起，两人齐齐神色一凛。

    燕霄急声道：“快闪开！”

    黎清玥在他开口的同时，人已疾速撤离原地，朝来路飞驰而去。

    燕霄见她反应快速度也丝毫不慢，心头微松，跟着她一起撤开。

    身后传来开山裂石般的响动。

    两人掠出几十丈，到了一处开阔地落脚，回头看去。

    只见那条两面是山的路，已被席卷下来的山石泥土彻底覆盖！

    黎清玥目光沉凝，看着丝毫不像要停歇的漫天大雨，又望着四周已积得看不见路的茫茫水色，面色严肃起来。

    她抬手抹了一把脸上的雨水，沉声道：

    “先回去吧，这祭祖大典，怕是也进行不下去了。”

    路上。

    燕霄思绪翻涌，回想着她每一次出手，惊叹才过了这么一段时间，她的功力竟又大有长进。

    如她这般的女子，似天生就该站在最高处，供人仰望。

    此生能与她相遇，一路守她护她，便也是桩幸事。

    ……

    两人在山石树木上飞掠而过，大雨丝毫阻碍不了两人的速度，回到祭坛并没有花很久。

    然而祭坛这边的形势，跟离开时已然大不相同。

    眼看着水位已沿着台阶漫了上来，事急从权，皇上特恩准所有人登上最高的祭坛，现在上面已挤满了人。

    黎清玥揉了揉眉心，刚刚路被封时她便预感不妙。

    这祖祠的位置正是选的群山之间一片盆地，又在正中起了个丘陵盖起来的。

    正常年份雨水没那么多，尤其每年这个时节更是干燥，所以从没有人担忧过这个问题。

    然而这两日偏偏大雨连绵不断，加上刚刚山体滑坡堵了泄水口，眼看着这唯一的一块高地就是要被淹了！

    由于之前没注意情况，如今再想撤离，已来不及！

    更不用说有这么多文官和家眷，哪怕是提前一些往回走，也难在洪水起来之前到达安全地带！

    恐怕自打祭祖开始，这一遭就已经无法避免了！

    众大臣亲眷都已经开始惶惶不安起来。

    黎清玥轻叹一声，朝祭坛后面的祠堂走去。

    皇室众人自然不会跟一群人挤在外面，此刻都聚在祠堂里。

    黎清玥一进去，就觉得气氛不太对。

    她第一时间便找寻萧煌的身影，好在他向来到哪都是最显眼的那一个，她目光略一扫就看见了他。

    却发现大反派的面色冷得几乎能凝成冰。

    黎清玥心头微凛，朝他走去，正想悄悄问问出什么事了。

    突然听见太后冷哼了一声：

    “哟，九天玄女回来了！你既是神女，这祭祖时天降暴雨围困的不吉之兆又是怎么回事？”

    “黎清玥，如今整个皇族和满朝文武可都是处在危险中了，你这神女是不是该有个交待！”

