    看时臣没说话，肥男倒是先开口了：“子弹没有效果，空气中也充斥着黑暗游戏的味道，果然你没有使用一般的炸弹吧？！你，是黑暗决斗者！”

    之前肥男似乎对自己的枪法很有信心，但却现一枪打出去对方并没有闪躲，结果导致原本自己计划打中对方手臂的子弹不偏不倚地打穿了对方的胸口——这位兄弟，我都预判了你不走位是瞧不起我吗？

    结果对方似乎完全不怕子弹，胸口也没有任何的变化——除了之前拿来记事的本子被打得四分五裂。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我的确是一个路过的魔术师……哦不，黑暗决斗者。”远坂时臣拿出手帕擦了擦手，然后看着对面的，“冲突镇的罗顿……这是你的名字和产地吧？”

    “居然知道我的名字？果然是黑暗决斗者！”罗顿似乎完全没有注意到时臣话里的嘲讽，他将手中的多玛决斗盘启动道：“普通武器对已经使用了黑暗游戏的黑暗决斗者无效……那好，就让我用决斗来教你做人！”

    “不不不，我知道你的名字和住址，只是因为你胸牌上的字比较大。”远坂时臣将一颗红宝石点亮，随后他的火焰决斗盘就出现在了他的手上，“不过，要决斗的话我奉陪就是了。”

    他现在其实不怕有人找他打牌，就怕没人找他打。

    实际上，之前的爆破工作，只是为了能够将这些黑暗决斗者一个个地引诱出来而已——无法被检测的爆炸物自然而然地会引起那些拥有黑暗游戏经验的精英们的注意，而没有隐藏身形的时臣等人理所当然的会被锁定。

    接下来就是打牌的时间了。

    嗯，你问我如果多玛有别的办法解决黑暗决斗者该怎么办？好吧，之所以会这样设计，是因为多玛的“员工手册”里的第一句话就是“要用黑暗游戏对付黑暗游戏。”

    不过时臣papa倒是留了后手的，他做事一向求稳，不会冒太大的险。

    简单来说就是，现在这种局面罗顿是必然会提出黑暗游戏的邀请而不是直接上Rpg怼Tmd。

    “决斗！”/“决斗。”

    “我的回合，抽卡！”罗顿抽卡，“嘿嘿嘿，想不到这么快就来了，准备好和这个世界说再见吧！我通常召唤手牌里的怪兽‘机炮魔人’，攻击表示。”

    【机炮食人魔：攻击力：8oo】

    捏着五张手牌的时臣眉头一皱，“将攻击力只有8oo点的怪兽攻击表示了，你就这么有信心能够在这一回合就解决掉我吗？”

    “嘿嘿嘿……这张卡的威力可是你想象不到的可怕呢。”罗顿看着自己的手牌，点了点头后道：“我将自己剩余的五张手牌全部覆盖！”

    “全部覆盖？”远坂时臣心里一紧，对方说要在第一回合就将自己FTk，那自然是需要强大的效果伤害卡组才能做到的——毕竟第一回合不能攻击；但现在对方却没有动任何的烧血魔法卡，而是将它们全部覆盖……“难他用来给予Lp损伤的，是那只怪兽有的效果？”

    黎政曾经给时臣掩饰过一场烧血卡组，时臣影响最深刻的是一张叫做“连锁暴击”的攻魔法，黎政用连续动的两张“连锁暴击”轻而易举地将自己的Lp瞬间清空，那个场景自己现在还记得很清楚。

    【连锁暴击：攻魔法，效果：连锁2以后才能动。给与对方基本分这张卡的动时积累的连锁数量x4oo的数值的伤害。同一连锁上有复数次同名卡的效果动的场合，这张卡不能动。】

    （虽然效果上写了“同一连锁上有复数次同名卡的效果动的场合，这张卡不能动”但如果是“连锁暴击B”连锁“连锁暴击a”的话就是能动的，但如果要连锁第三张“连锁暴击c”的话就不行了）

    众所周知，攻魔法在覆盖的回合是不能动的，所以时臣断定对方使用的不是黎政的“连锁暴击”系列烧血卡组。而很快，他的疑问也就得到了回答，罗顿在盖完卡后指着时臣说道：“现在，我要表演的就是让你的生命值瞬间消失！我动效果怪兽‘机炮食人魔’的效果——将场上覆盖的魔法陷阱卡送入墓地，然后每一张魔法陷阱卡都能对你造成8oo点效果伤害！我送进墓地的卡一共是五张，给你四千点伤害！”

    【机炮食人魔：效果怪兽，三星，恶魔族，炎属性，攻击力：8oo，守备力：8oo，（原作）效果：把自己场上设置的一张魔法·陷阱卡送入墓地，给与对方8oo分伤害。】

    “什么？”时臣瞳孔微微收缩，随后，就看着对面的“机炮食人魔”将一张张魔法陷阱塞进了手中的连机炮之中，化作一枚枚子弹，要将远坂时臣的身体撕碎！

    “轰轰轰轰轰！”恶魔雄壮的躯体以及诡异的身体结构让他仅凭血肉之躯就能够使用人类在直升机上才能使用的二十五毫米火神机炮魔改版，初一千米一秒的巨大机炮弹在多玛基地里炸裂开来，死亡之花在此刻完成了最完美的绽放！

    “哼哼，结束了。”罗顿一脸不屑地看着远坂时臣的位置，“没有人类能够在‘机炮食人魔’的怒火下幸存！”

    随后，罗顿一脸渴望地看着“机炮食人魔”，这只怪兽太强大了，自从得到它的第一时间罗顿就希望能够觉醒通灵体质，然后彻底地成为这个决斗精灵的主人，但无奈通灵体质的觉醒条件太过苛刻，他本身的黑暗游戏素质也不高，因此久久未能如愿。

    【等这场决斗胜利以后，达姿大人应该就能答应我的条件了吧？】罗顿这么想着，【不依靠“奥利哈刚的结界”的力量都能打败这么强大的黑暗决斗者，达姿大人也是时候为我组织一场觉醒仪式了吧？】

    与此同时就在这条通道的拐弯处，另一个戴着圆框眼镜、银色头的年轻人也摇了摇头，“原本还以为他能更厉害一点的，结果也只有这种程度吗？”

    “不好意思啊，我虽然不知道有没有人类能在这只怪兽的攻势下活下来，但是……”然而，不等罗顿反应，远坂时臣中气十足的声音就从烟雾后传了过来，“我不是人类。”

    【而且这么明显的强力卡……据我所知在‘国际幻象社’当中也只有一名叫做‘弗朗斯’（注1）的设计师会做。他的制卡理念和贝卡斯不符，所以会投靠多玛也在情理之中……这次的“大鱼”应该就是他了。】时臣这样想到，随后烟雾散去，仅仅是衣服破了一点的远坂时臣优雅地走了出来。

    他的身边一只外形比武藤游戏的“栗子球”更加科技感一点的“栗子球”随之消逝，看样子刚才就是这张卡救了远坂时臣一命。

    【远坂时臣：Lp2ooo】

    “你的资源已经消耗一空，现在……”时臣抽卡，之前消耗过一张手牌，所以现在补充至五张；他看着呆若木鸡的对手以及他身后的某个影子，露出了一个优雅而危险的微笑，“my_Turn”

    ——————自然茄子—————

    注1：弗朗斯：即gx中设计出“缚神冢”偷走翼神龙最后被⑨呆狂揍的那货……