
　　我看着屋子里呼呼大睡的潇洒哥，整个人一下子蒙了！

　　他怎么会出现在这个地方？

　　太平旅社的大叔告诉我，说要进入朱家沟唯一的办法，便是走水路。

　　可潇洒哥比我们早一步到达这个地方，这又是怎么回事？

　　一时之间，我脑海里出现了无数的可能性。会不会是这潇洒哥装傻充愣，实际上是个高人？

　　又或者说，来朱家沟还有其他的近道？

　　我想不明白，总觉得这件事情很反常。我开始仔细打量呼呼大睡的潇洒哥，他头上套着的破洞三角裤，并没有被汗水打湿。

　　而且看着不像是匆匆赶路的模样，很显然他早就到了这个地方。他胸膛上的衣服，撑起了一个大包，里面有东西再动。

　　等我听到那呱呱的叫声后，我才确定那里面是一只青蛙。

　　潇洒哥睡的很死，我和一清在门口站了好一会儿，他也没有醒过来。我又仔细打量眼前的这间小破屋，只有一间屋子。

　　屋子里很捡漏，有一张小木床和一张小木桌。小木桌上摆着布满蜘蛛网和灰尘的油灯，墙壁上挂着蓑衣，还有一张破烂的渔网。

　　根据我看到的现象来分析，这小破屋之前有可能是渔民的一个落脚点。朱家沟的村民来河里放网，然后在这个地方休息过夜。

　　屋子破败的很严重，墙壁上随处可见裂缝。房顶凹陷了一大块，一下雨便会漏雨，看来已经有很多年没人打理了。

　　我看潇洒哥还没有醒过来的意思，想着去捉弄他一下。慢慢走了进去，一步跳到床边，张牙舞爪的喊道：“我是鬼，我死的好惨，我要找你索命……”

　　潇洒哥被我吓的从床上直挺挺坐了起来，就好像诈尸一般。看到我伴着鬼脸，当即吓的大叫了一声，反应十分剧烈，双手抱着头，身体卷缩靠着墙壁，浑身瑟瑟发抖，嘴里惊慌的叫喊着，“你们别找我，不关我的事，我没有进村子……”

　　潇洒哥吓的语无伦次，我完全不知道他在表达什么。可我看他的样子，的确被吓的不轻。

　　他本身脑壳就有问题，我怕吓着他，连忙开口道：“潇洒哥，鬼被我打跑了，你别怕。我是专门收鬼的，只要我在，鬼就不敢害你。”

　　潇洒哥听到我的话之后，情绪逐渐稳定了下来，慢慢挪开捂着头的手臂，看到是我后，立马冲我嘿嘿傻笑。

　　下一秒，潇洒哥便从怀里拿出了他的青蛙。

　　我知道他那亲密的打招呼方式，下意识往后退了一步。不光是我，就连一清也同时往后退。

　　潇洒哥嘿嘿一笑，把手伸向了我。没等他说话，我当即婉拒了他的好意，“潇洒哥，我们不饿，你留着当宵夜。”

　　潇洒哥傻笑着把青蛙放进了衣服里，一脸警惕的看着一清，好像生怕一清会放走他的青蛙。

　　我看潇洒哥情绪稳定下来后，开始问他：“潇洒哥，你怎么会来这个地方？”

　　我这个简单的问题，好像把潇洒哥给难住了。只见他歪着头，用手抓着那打结干枯的长发，沉思了好半晌，依旧没有想到答案。

　　我只得重新换个方式问他，“潇洒哥，你从哪儿过来的？”

　　潇洒哥这次听懂了我的问题，下床之后跑出了小破屋，指着左前方的大山，用手指比划着。

　　我看他的意思，好像是从山上下来的。难不成，那山上真的有一条近道能进入朱家沟？

　　我又问他：“潇洒哥，你知道朱家沟在哪儿吗？”

　　潇洒哥对朱家沟这个名字极其敏感，好像他的记忆中，只有朱家沟。

　　只见他指着西北方向的一个夹沟，嘿嘿傻笑道：“朱家沟，好多鬼，他们会吃人。还有活人，他们会杀人。”

　　“潇洒哥，你说活人会杀人？他们是谁？”我追问道。

　　潇洒哥听我这么问他，起初还没有异常。然而几秒钟过后，他的脸色看起来很痛苦，眼中全是惊恐。

　　他好像在极力的回忆着，可好像什么也想不起来，反倒是痛苦不堪，抱着头不停的发出痛呼，甚至用脑袋去撞小破屋的墙壁。

　　我见状赶紧拉着他，安抚道：“潇洒哥，没事了，都过去了。你快看，那有一只青蛙。”

　　潇洒哥一听到青蛙，顿时将刚才的事情忘的一干二净。脸上再度露出傻笑，专心开始找青蛙。

　　一清问我怎么办？

　　我说先去朱家沟，暂时不管潇洒哥。潇洒哥能活下来，肯定有原因。一般正常的人，可能都不会对他下手。

　　趁着潇洒哥找青蛙之时，我和一清匆匆直奔朱家沟。距离不算远，估计在日落之前，能进入朱家沟。

　　可我们没走多久，还没进山，潇洒哥又追了上来。可能是知道我们要去朱家沟，死死拽着我一清不松手，不让我们去朱家沟。天籁小说网

　　先前在城隍庙时，潇洒哥也死活不让我们进庙。后来我们进庙之后，遇到了幻化人形的白狐，还有泥人鬼匠捏的鬼神像。

　　从这一点便可以证明，潇洒哥知道城隍庙里有危险，所以死后不让我们进庙。

　　而现在潇洒哥又拦着我们，不让我和一清去朱家沟。不用想也知道，潇洒哥知道朱家沟很危险。

　　但这一点也能证明，我们走的方向没有错。那不远处的夹沟位置，正是我们要找的朱家沟。

　　以潇洒哥的智慧而言，我说真话肯定骗不了他，我只得用善意的谎言来对付他，“潇洒哥，前面有好多青蛙，我们一起去抓青蛙。”

　　潇洒哥一听到青蛙，顿时两眼冒光，主动往前走，蹦蹦跶跶，甩着小手，像是还清了所有的房贷和车贷一样，看着别提多轻松。

　　我紧跟着他，主动带头引路。可这二傻子时而会钻进林子，时而又跑的没影。我们没办法甩掉他，不管我们走得多快，他总是能跟上。

　　就这么一路耽搁下来，我们到达朱家沟时，天都已经黑了！

　　眼前是一条蜿蜒的夹沟，夹沟入口处，立着一块石碑，上面写着朱家沟三个繁体字。从字体来看，这朱家沟最少也得有上百年的历史。

　　只是我实在是想不明白，怎么会有人把村子修建在如此偏僻的地方？难道是为了躲避战乱？或者说是迁移至此的少数民族？

　　真相可能早已埋入了黄土，但对我影响不大，我只想知道三十年前的真相。

　　我不打算休息，想连夜进入朱家村。可潇洒哥不知发什么疯？忽然拉着我和一清躲到了一堆乱石后方。

　　我还没反应过来，便看到我们来时途经的林子里，竟然出现了十几盏移动的白光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第160章：事出反常免费阅读。https://xs.23sk.com 