    咔嚓。

    在浮游龙的不断凶猛撞击之下，金色的巨大空间通道出现了一道裂痕。

    轰——！

    还没有裂开，也只不过是一道裂痕而已，周围的空间波动如潮水般向四周散开。

    烛年已经又躲远了一些，就算是这样的距离，仍然能感受到强大的冲击。

    像是一阵狂风，吹过脸颊，如刀子在上面割。

    叶归岚默默的坐在烛年背上，看着还在和空间通道硬刚的浮游龙，不得不佩服这脑袋的硬度。

    钻石的强度，估计都比不过浮游龙的脑壳。

    这可是空间通道，每撞击一下形成的扭曲空间力量，可以将脆弱的人类躯体，瞬间绞杀，就算是幻神也是一样的。

    可浮游龙，看样子一点伤都没有。

    它身体上覆盖的那层鳞甲，当真是铜墙铁壁。

    若论防御的话，浮游龙的这一身坚硬铠甲，可比天命焰火犀要强上太多了。

    叶归岚盯着远处浮游龙身上闪闪发光的鳞片，这也许就是生命根据周围环境进化而来的自我保护。

    人类是群居生物，进化出了最高等大脑，还有最复杂的情感，用来维系族群关系。

    生活在水域的水族，游泳速度无人能及。

    而生活在扭曲之间这种地方的生命个体，自然要防御力是第一位的。

    裂缝已经出现，估计再过不久，浮游龙就能将那条空间通道彻底撞碎。

    叶归岚扬起红唇，她要亲眼看着那条传送阵崩塌。

    砰砰砰！

    浮游龙的撞击，让这里不断散发出空间波动，除了烛年和叶归岚，再没有哪一个敢靠近这里，都纷纷远离。

    快走哦，那个傻大龙又再撞东西了。

    烛年原本是看热闹的，细微的空间波动袭来，它的兽眼猛然瞪大看着某处，背后的双翼带着叶归岚猛然向下飞。

    “怎么了？”

    叶归岚连忙抱住它的翅膀根部，回头问了一句。

    “有人类来这里了！”

    烛年的兽眸盯着某处，满是愤恨，“是用烛灵一族的血催发而出的空间之力！”

    不是万俟无疆。

    叶归岚松了一口气，短时间内，她不想再见到那个疯子。

    果不其然，在距离浮游龙有一段距离的位置，一道身影自裂缝中出现。

    长袍、黑发，那张不男不女的阴邪脸，让叶归岚的手瞬间握紧。

    是巫祝，是害得眉家小叔叔丧命的那个家伙！

    “别冲动。”

    烛年连忙开口，“他能靠着催发血液就打开空间裂缝，他的实力不能小觑。”

    “我当然知道不能冲动。”

    叶归岚咬牙切齿的开口，她当然明白能够成为四座，没有一个是省油的灯。

    尤其是这个巫祝，他诡异的双瞳、分身，还有带有腐蚀属性的灵气，现在的她，在这里，没有和他单挑的能力。

    尤其在没有摸清敌人的真实能力之前，就这么冲上去开打，无疑是自投罗网。

    “他来这里，多半是要阻止浮游龙撞击空间通道。”

    叶归岚看着巫祝一脸不敢相信的表情，也许他也想不到，一条巨大的浮游龙正在撞击通道，并不是什么‘人’所为。

    “这是什么东西！”

    巫祝跃出空间裂缝之后，就看见下方狂猛撞击通道的浮游龙，他瞬间出手，黑色锁链自掌心而动，朝着浮游龙的身体而去。

    啪！

    伴随着浮游龙的一个甩头动作，那条黑色锁链直接被甩飞了出去。

    看到这一幕的叶归岚，忍不住嘿嘿笑了。

    那黑色锁链在浮游龙面前，就像是一条细线，丝毫构不成任何威胁。

    上方的巫祝看着空间通道的明显裂缝，眼皮突突的跳了好几下。

    到底要怎么引开这东西。

    这条空间通道若是真的被这东西撞断……

    巫祝的双瞳出现，数条黑色灵气锁链自他身体内探出，朝着浮游龙而去。

    他自身的灵气顺着锁链蔓延而出，浮游龙一个甩头，几条锁链在碰触到的瞬间，再次被齐齐打飞。

    巫祝盯着浮游龙，双瞳在眼眶中开始旋转，当他打算再一次发起进攻的时候。

    浮游龙脑袋上的两个大灯笼，亮了。

    叶归岚看的心头一突突，灯笼亮了，难不成浮游龙对巫祝的灵气感兴趣？

    还在撞击空间通道的浮游龙，亮着大灯笼的脑袋微微偏转，身体竟然也跟着开始移动。

    它在调整方向，要朝着巫祝所在的方向游去。

    叶归岚看的立刻站起来，心焦万分，搞什么，那么恶心的灵气这大傻龙也喜欢！

    好不容易将它引到了这里，好不容易空间通道要断裂，它竟然被吸引着要走了！

    眼看着浮游龙要调转方向，离开空间通道附近，叶归岚急的真想飞扑过去，将那条大傻龙拽回来。

    没毒药了，没有可以吸引它的东西。

    就这么眼睁睁看着它走，就这么功亏一篑吗！

    谁能想到它口味竟然这么重！

    巫祝看着浮游龙竟然想要朝自己而来，眯了一下眼睛，这东西是要过来这边？

    哗——！

    浮游龙的灯笼亮得出奇，整个身体已经要改变路线，一个拱起就要离开面前的空间通道。

    叶归岚看着，那叫个不甘心，手狠狠握着，满是恼火般的吼了出来，“大傻龙，真的是个大傻子！”

    烛年听愣了，它是说过浮游龙没眼睛，可没说过它听不见啊！

    它是挺傻的，这是扭曲空间生活族群的共识，但重要的是，它听不得别人说自己傻！

    “叶归岚，你怎么就这么直接的——！”

    烛年的话还没说完，那两个亮着灯笼的大脑袋，缓缓转了过来。

    站在高处的巫祝，视线向下看去。

    他和叶归岚分别站在通道的左右两边，虽然是上下，但浮游龙已经偏离直线的身体，挡住了他的视线。

    这声音……是个人类？

    扭曲空间之内，除了他，还有别人在？

    这东西，是那人放出来的？

    巫祝站在空间裂缝附近，他不敢轻易移动，他不是万俟无疆，在扭曲之间他知道轻重。

    叶归岚也没想到，它能回头看自己。

    那两个灯笼里面的亮度，因为她说的那句话，更亮了。

    它听不得别人说它傻？

    叶归岚看着那两个灯笼，它是不是生气了，是不是想过来揍自己？

    “是谁——！”

    巫祝的怒吼声传来，叶归岚这才发现，浮游龙的身形，隔开了巫祝的视线，他不知道是自己。

    哗——！

    刚要调转方向去找巫祝的浮游龙，再一次回到了原先的直线上，它的身体拱起，亮着两个灯笼朝着叶归岚的方向而来。

    空间通道，横在了它面前。

    巨大的脑袋再一次扬起，朝着空间通道狠狠砸了上去！

    嗡——！

    空间波动四散而开，巫祝被震得一个踉跄，连忙探手扶住了裂缝附近。

    “回来！”

    他怒吼一声，黑色锁链齐齐朝着浮游龙探去。

    闪着两个大灯笼的脑袋似乎又被巫祝吸引，往后面看。

    叶归岚放声怒吼，“你个大傻子，就知道吃就知道吃！什么都吃，除了吃你还会什么！大傻龙！”

    脑袋，又转了回来。

    砰！

    再一次狠狠朝着空间通道砸了上去。

    烛年听的眼皮抽了抽，这话谁听上去不来气？

    叶归岚黑眸发亮，早知道挑衅管用，她最开始就应该嘲讽开怪！

    看来和想吃相比，还是揍她来得更重要。

    “来啊！你个大傻龙，来打我啊！”

    叶归岚扬起脖子，放声怒吼，脸都快要喊红了。

    那两个大灯笼，亮得出奇。

    嗡——！

    巨大脑袋狠狠撞击着面前的空间通道，刚才那道裂缝，随着这撞击，瞬间加深了很多。

    巫祝看的呼吸一紧，不好！

    【作者有话说】

    叶归岚：来打我啊！大傻龙！

    浮游龙：我这辈子都没听过这么离谱的要求。（你们看见了啊，是她让我打的。）

    晚安。

