    第695章现实

    广曼很羡慕有孩子的人家，她小时候爹不疼娘不爱的，一家人把她当成怪物，连个亲近的人都没有。

    若不是遇到组织的人，现在的她，还不知道是过的什么日子。

    所以她很珍惜和梅济的感情，也想有一个自己的孩子，想让他体会有父母疼爱的日子，以此弥补年少的遗憾。

    “好，小曼，我都听你的，咱们家你做主。”

    心中做出决定的两人，相拥睡去，他们期待明天会更好。

    李小玉进房间后，直接进空间，用两颗两百年的人参泡酒。

    泡好后，将酒坛放置在药园中，这里的时间流速更快，二个月后就相当于半年的时间。

    正好可以借老爷子的手，送到两位大佬面前，希望他们能看在她这么有诚心的份上，给她一道保命符。

    李小玉希望一家人都能平安的活下去，其他的事情她不敢去奢望。

    清晨，李小玉、刘嫂、仇大强三人，坐营地的采购车去固城。

    车里除了他们三人外，还有两个家属，剩下的全是放假在家的学生。

    一个个的满脸激动，高声地谈论着他们的理想和未来，不时地振臂高呼。

    当李小玉出现在车厢的时候，整个车厢像，被按了暂停键一般寂静无声。

    李小玉见她的威名还在，嘴角一勾，知道怕她就好。

    领头模样的少年巫红兵，约十七岁，被一帮少男少女拥护着坐在中间。

    看到李小玉时，他眼中闪过一道亮光，他知道李小玉在营地中的名声。

    以前在家里的时候，他爸告诫过他多次，让他不要去惹这个女人。

    但今天他的地位不一样了，他想接近她，看看她到底有多厉害。

    “李小玉，我叫巫红兵，欢迎你加入到我们当中来。

    你不应该被封建婚姻束缚，加入我们，你才更有发挥自己能力的地方。

    我们兄弟姐妹众多，人人都有满腔的热血……”

    “停，我是已婚人士，跟你们不一样，从精神上我是支持你们的。

    你们一定要坚定地走下去，迎接你们的将是更广阔的天地。

    我为你们加油，勇敢往前冲，胜利就在眼前！”

    妈的，你们有热血也不能拖她下水，明知山有虎偏向虎山行，她是有多傻，才会加入到他们当中去。

    一到固城，李小玉三人下车匆匆离去，直到离开巫红兵的视线，他们才停下。

    李小玉长吁一口气，这帮不知天高地厚的小子，有他们后悔的时候。

    “小玉，我们去哪儿？”刘嫂小声问道。

    “我们四处走走看看，你们身上带票了吗？

    有的话，我们去百货大楼看看，有没有需要买的东西。

    来一趟总得买点东西回去，不然说不过去。”

    刘嫂从口袋里摸出一个手卷包出来，打开给李小玉看里面的票。

    盐、糖、火柴、卫生纸票等，都是家里需要的日用品。

    街上的学生一队一队地朝一个方向行走，人人背着书包，像是去参加一个盛大的集会似的。

    “仇叔，他们去的方向是车站吧！”

    李小玉不是很肯定，毕竟她来这里坐车的机会少得可怜。

    “对，他们去的方向是火车站，看样子这帮孩子是要坐火车离开固城，不知道他们要去哪儿！”

    还能去哪儿，肯定是京城，现在正是大潮时期，走哪儿吃住行都是免费。

    若她还是学生，肯定也是要去见识一番的，难得的机会，又有纪念意义。

    这完全是一次是免费旅游，这个时间不会持续多长，错过这一泼，下次就没这么好的机会了。

    最主要的是出去，才能收文物、古董。

    这时候这些东西，是给钱或粮食都能换，甚至还可以白捡。

    此时出去定能得很多好东西，趁此机会摸鱼肯定没问题。

    可惜现在的她是没那个机会了，盯着她的人多，现在她的安全，比那些东西更重要。

    “唉，可惜了！”

    李小玉哀叹出声，以前在家的时候，她可是想好要借机出去大干一番的。

    机会就这样白白的流失，能不心痛吗！

    她可没想过像别人那样伟大，把得来的东西捐出去，想都不要想。

    凭她自己本事得来的，不偷不抢的，凭什么要把东西捐出去，她不要做玛丽亚。

    “小玉，可惜什么呢？他们的父母都不管，我们也别去管。”

    刘嫂生怕李小玉会去管那些学生的事，她不由得拉着李小玉的手。

    “刘嫂，我有那么傻吗？自己选择的路谁也帮不了，我们继续走吧。

    以后出来的机会不多，把票都用了。”

    路过国营饭店时，三人远远地看着对面饭店，里面坐满了人，全是背着书包的少男少女。

    凳子不够坐，有的人直接坐地上，手里端着大碗，白馒头，一顿猛造，一碗不够再来第二碗。

    那些人吃完饭后，碗直接一扔，擦擦嘴离开饭店，外面的人接着进去。

    平日里不是饭点的饭店，根本没几个人会进出。

    “小玉，你发现没有，他们吃饭没给票和钱。

    你看那个穿白衬衣的高个少年，他进去后直接端起就吃，然后又离开了。”

    刘嫂示意李小玉看，李小玉早用精神力发现这一现象，这一现象将铺满大江南北。

    这些人是将走到哪，吃到哪贯彻到底，让多少饭店、商店撑不下去。

    “走吧，没什么可看的，别让人注意到我们在观察他们。”

    仇大强低声道，若是真让人发现他们，怕是走不了。

    都是些少年，难道还能对他们动手不成！

    街上公共车里坐满了学生，他们不停地高喊着口号，引来人们的驻足观看。

    更多的是上班的人，没车坐，只能步行。

    越往市中心走，街上的学生越多，成群结队的行走在街面上。

    他们看到年轻人，会动手去将人拉到他们的队伍中去，与他们一路行走在街面上，振臂高呼口号。

    李小玉三人只能躲在不显眼的位置，刘嫂和仇大强生怕她被那些学生拉走，两人将她挡在身后遮得严严实实的。

    两人甚至想好了，若是有人前来强拉李小玉，就是拼命都得把人拦下来。

    (本章完)

