    空间之力扭转，化作道道天花，这是大世界术最基础的表现。

    不过这落在叶凡的眼中，简直就是无法想象的事情。

    空间，空间之力？

    空间就在每一个人的身边，甚至每一个人都身处空间之中，无论是一个人的眼睛皮肤，还是一个人的身躯四肢，都处在空间之中。

    但是空间是无法被人感知到的，也无法被人利用。

    而现在，空间居然化作一种力量，还化作一种花，呈现在他的面前，这简直无法想象。

    叶凡在这一刻有一种感觉，如果他用手去触碰那朵天花，很有可能会被天花切割分离开来。

    也就在这个时候，叶凡面前的菩提子，显现出阵阵光芒，温柔而又暖洋洋。

    许多的大道气息流转，竟然呈现在叶凡面前，叶凡身如静湖明月照，一动不动站在原地，有一股超尘脱俗的气息漾出。

    在这一刻，他看起来飘逸出尘，而内心世界并未如身体那般宁静，一朵天花，不知蕴含了多少大道至理，如渊似海，深奥浩瀚。

    那是天地之间最本源的道理，过往岁月虽在，却无法被凡俗中人觉察，如今菩提子在前，大道至理，终于缓缓流入叶凡心田，让他心海震动，思潮起伏，不知身在何方。

    苏离就看见叶凡整个人定在那里，以菩提子领悟他的一朵天花之上无穷道理，不由露出奇特神情。

    “领悟力还是挺强的。”

    以苏离的眼光，自然看出叶凡此时陷入了悟道之中，这个年轻人的脸上，浮现出种种莫名感受，而他的面前，菩提子变得温热起来。

    “仙尊……”

    一同到来的庞博愣在场中，他本能觉得自己的好兄弟此时正在经历一场机缘，很像休闲杂本上说的悟道情景，所以他一动也不敢动，生怕打扰了好兄弟的悟道。

    不远处有一些佛门宝物，庞博也不敢去拿，不敢去动。

    就在这时，远处又有男女纷纷赶到，看到叶凡此时的情景，各个都显现出惊讶之色，不过很快，他们就往古庙中闯去。

    有人寻到了半截金杵，虽然埋在尘埃中也不知道多少年，但如今重新出土，依然光灿灿，给人以沉重凝练的感觉。

    金刚杵，象征所向无敌、无坚不摧的智慧和真如佛性，是诸尊圣者所持的器杖，只不过那个年轻男子手中拿着的金刚杵断了半截，损失了一些威严。

    又有人寻找到了破损的香炉，戒尺，铜铃，鱼鼓等。

    还有一个柔柔弱弱的女子，运气不错，居然寻找到了一串完整的念珠，虽然只有六颗，但是每一颗都晶莹欲滴，呈淡金色，如水晶般透亮。六颗珠子被一根透明细线穿在一起，每颗上面都一尊模糊的人形图案，姿势各不相同。

    每一颗珠子，皆为淡金色的晶体，很像瑰丽宝石，容易让人联想到古佛圆寂之后留下的舍利子。

    还有一人，寻找到了一盏铜灯，铜灯完好无损，似乎从亘古岁月一直燃烧到现在，从来没有停歇。

    也就在这时，叶凡终于苏醒了过来，感受着刚才看到的许多玄妙道理，恭恭敬敬对着苏离一拜：

    “小子叶凡，多谢仙尊传法。”

    这话一落下，顿时引起不少人露出羡慕神情，其中还有几个女子似乎想要依赖自己的美貌，让苏离多看一眼。

    “你的悟性倒是不错，好好修行吧。”

    苏离开口道，伸手一抓，大雷音寺上的铜匾落到了他的手上，然后被他扔到了庞博手中。

    “这也算是一件宝物，我看你刚才为了让你兄弟悟道，站立原地不动，倒是个重情重义的，可以得到这件宝物。”

    “嘿嘿，为兄弟两肋插刀，那都是应该的！”

    大雷音寺的铜匾被苏离一下子扔在庞博的手上，差点压坏了这个大汉，不过好在他的力气大，还是勉强接住了。

    但是庞博也越发知道了这位仙尊的恐怖。

    大雷音寺的铜匾，他拖着都费劲，居然在苏离仙尊的手中，没有任何重量一般。

    也就在这时，大雷音寺整个裂开，一种佛音响彻天宇，震动苍穹，天地六合皆在颤动。

    慈悲、庄严、高妙、玄奥的禅音无比浩大，涤尽污垢，洗尽凡尘，古庙周围都沐浴在一片神圣祥和的光芒中。

    同一时间，所有佛门的器物，在这一刻同时显现出柔和的光辉。

    但是最终，轰隆一声，古庙内所有的一切都化为了齑粉，只有那些佛门宝物依旧存在，收敛了光芒。

    “主人，我要出来了！”

    恭敬的声音从地下传出，一尊庞大无边的妖圣终于陀螺。

    这尊妖圣一出现在虚空中，就散发出恐怖的气息，如同海啸一般在汹涌。

    它的面上虽然显现出和蔼神情，但是自然外放出的那股气势，几乎让所有的年轻男女灵魂颤栗。

    磅礴浩瀚的气息震动长空，两只灯笼般的血眸一瞬不瞬的盯着下边。

    此时此刻，这里黑云翻腾，遮蔽了星月，笼罩了苍穹。

    这种盖世妖祖的气势，不是凡人可以承受的，此时很多人都几乎软倒在地，纵然持有神祗遗物在手，也无法抵御。

    一众男女震骇，这就是被佛陀亲自镇压的大妖吗，本是神话传说中的存在，竟然在现实中见到，真真切切出现在不远处，简直如同梦境一般。

    但就在这时，苏离望着这尊巨大的妖圣，淡淡开口：“收了你的气势。”

    “是，主人。”

    妖圣鳄祖立马点头，所有的气息收回，整个身躯也从铺天盖地充斥虚空，不断地缩小，缩小，化作了正常人大小。

    苏离伸出一只手，将这尊妖圣抓在手中，容纳进了自己的洞天之中。

    往后，这尊妖圣就只需要顶礼膜拜就可以了，至于吃东西，仙界元气还是不缺的。

    “多谢主人！”

    进入苏离洞天世界的鳄祖几乎是瞬息之间就发现了一件事情，那就是自己被度化似乎不亏。

    此时他身处一处广阔的世界之中，那处世界的晶壁之中，有几个十分强大的存在，每时每刻都吞吐出造物之气，不朽物质。

    而在这个世界地面上，流淌着纯阳重水，每一滴的重水，似乎都蕴含了强大的能量。

    那种能量，只需要一点点，就能让他的实力大大提升，改造他的身躯，甚至洗去他身上的妖气，使得他的全身化作一种纯阳之体，再也不存任何妖气。

    “这里就是仙界吗？”

    妖圣鳄祖感动地眼泪都要出来了，张口一吞，就是许多的纯阳重水。

    顿时间，他的法力层层提升，被镇压多年的虚弱感也全都消失了。

    “不要只想着吃，我传你大普渡术，大炼宝术，大祝福术。”

    苏离开口道，伸手一指，便是三种大道传入鳄祖的体内。

    “多谢仙尊！”

    鳄祖张口又吞了几口仙界元气，差点以为自己来到了仙界。

    “仙界在哪里，仙界就在主人的身体里！”

    这位被镇压了多年的妖圣，一边吸收仙界元气，一边修行大道神通，很快三种大道，大普渡术，大炼宝术与大祝福术就被他修行入门。

    一股股强大的祝福之力，顿时从鳄祖的周身流转出来，凝练着苏离的洞天世界。

    从他身上流转出的祝福之力，竟然不比天蜃王，貔貅王，玄魁王，乌蒙王，荒蛇王五大王者流转出来的低。

