    说话的是骆飞，他看着那老者，道：“前辈，您不知道，那地方好像是布了阵法，有不少修炼围在那里，我们只有几人可不敢上前去。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “不敢上前去？”老者的目光在几人的身上掠过，似乎在思忖着几人的话语。

    宁琅胖乎乎的脸蛋上带着憨憨的笑，他挠了挠头，道：“是啊！也门前我爹可交待了，人多的地方不要跟人挤，东西不要跟人抢，前辈，您是不是有什么事？”

    听到这话，老者盯着宁琅看了一会，问：“你们可有见到什么可疑的人从这一带经过？”

    “可疑的人？”

    凤九想了想，道：“好像是有一个，但是看不清那人，只知道是一穿灰衣的中年人把剑御得很低从林中掠过，一会就不见人影了，我们以为是什么人，也没敢出声。”

    老者神色一动，问：“往哪边去了？”能进入元婴级别的，是一中年人也说得过去，至于眼前的这几个少年，其中几个都是金丹初期的修士，这红衣少年则是金丹中期的修士。

    因此，他也不会将这几人跟他要找的人想到一起去。

    看着老者在瞥了他们一眼后，衣袖一拂离开了，几人相视一眼，这才往树下坐了下来。这危机算是解除了吧？

    “天一亮，我们就走。”靠坐着的凤九开口说着，看着天色，道：“你们睡吧！我守着。”

    几人看了一眼，想了想，道：“我们也睡不着，不如，现在就走吧？”

    闻言，凤九一笑：“怕了？”

    “怕？那倒没，不过，刚才那人的修为很强，我们居然看不透，肯定不是元婴级别的强者。”

    “嗯，确实不是元婴的，能进入地狱山脉深处的人，修为又岂止元婴？”她轻声说着，看着漆黑的天空中闪烁着的点点星光，眸光不由的一柔。

    她进入元婴期了，虽然离十年之约未到，但，她可以去八大帝国了，不过在此之前，出了这里之后，她得去一趟一等国，将她娘亲风风光光的带回去跟她爹爹团聚，这样一来，她才能放心的离开，去八大帝国。

    听到这话，几人心下微动，问：“那元婴之上会是什么级别？”

    放眼各大小国，哪怕就是一等国当中，修为最高的人也就是元婴修士，那么，在元婴修士上面的级别，又是什么？

    是如先前那名强者那样拥有强大的威压与气势？仿佛一个眼神，一道神识，就可以将他们灭杀那样的强大吗？

    “元婴之上是什么级别？”凤九轻喃着，良久，唇角微勾的笑道：“现在既然没有接触，说了也是白说，等日后接触到了，自然也就知道了。”

    她的声音微顿，道：“其实，八大帝国也并非全是元婴之上的强者，像刚才那位那样拥有不俗实力的，一定是有着非同一般的地位，但这种人并不会很多，相对的，在强者林立的地方，弱者也会有很多，毕竟不可能随处可见的都是像刚才那位那样拥有不俗实力的强者。”