    这样的人物，竟然是出现在九幽城之中，作为这一次幽冥战的监督者，的确是让许多九幽世界的武者，觉得有些奇怪。

    幽冥战中，没有任何的规则，也不需要太多的监督，所谓的监督者，主要也是为了防备外界武者所用。

    历届幽冥战的监督者，也就是一位七阶仙帝实力的强者，便是极限了。

    可这一次幽冥战，不止是由四大传承势力联手负责监督，为首的，更是实力堪比八阶仙帝的血乌天尊。

    在血乌天尊身后，还站着三道身影，这三道身影，便是分属于暗影的隐杀天尊，幽海岛的分海刀尊，黑天城的大日城主，这三位，也都是高阶仙帝。

    只是比起血乌天尊，这三位却是要逊色许多了，以至于所有武者的目光，都是落在了血乌天尊的身上。

    其他这三位监督者，也是主动站在后面，看来这一次的主要监督者，便是这血乌天尊了。

    四位监督高阶仙帝实力的监督者，在加上拥有这媲美八阶仙帝实力的血乌天尊。

    在场的所有武者，心中都有着一种不寻常的感觉。

    只是无人敢在这个时候开口。

    “这一次的幽冥战，规则依然照旧，进入古老战场后，便是生死不论。”

    血乌天尊看着下方的武者，缓缓的开口道。

    “不过这一次，得到玉符数量，排名前二十的武者，都可以有资格，进入到九幽之海中，其中排名前五的武者，更是可以进入内海。”

    “名额翻倍！开放内海！”

    轰！

    这血乌天尊的话音一落，便是掀起了滔天巨浪。

    幽冥战的规则，亘古不变，其中的奖励，虽然也曾经发生过变化，但是如今的奖励，排名前十的武者，才有资格进入九幽之海。

    这个奖励，已经是维持了上万年了，这也就意味着，幽冥战足足十万年，都是没有改变过奖励了，这一次却是突然改变。

    前二十的武者，都有资格进入九幽之海中，名额翻倍。

    而让更多的武者激动的是，血乌天尊的最后一句话。

    排名前五的武者，都有资格，进入内海。

    “竟然是开放了内海！”

    “内海不是数十个时代，都没有开放过了吗？”

    “放开内海，这是四大传承势力，联手做出的决定？”

    “果然是开放了内海！看来我得到的消息没错。”

    在人群最前方，在大军簇拥之下的那名年轻男子，溪国皇子，嘴角都是浮现了几分笑容。

    “这一次进入内海的机会，是我的了！”

    “内海！数十个时代都未必开放一次的内海，这一次，我必须要争取到前五的位置！”

    也有一些武者，暗自说道。

    无数议论的声音，让整个广场，都是变的再度热闹了起来。

    “内海啊。”

    暗剑天尊都是有些惊讶。

    “这一次四大传承势力，竟然是如此大方，竟然是愿意打开内海？”

    “内海是什么？”

    相比于其他人，楚风眠却是一脸茫然，他大概也就是听周围武者的话，大约明白了，这内海，应该是九幽之海中的一处区域。

    平日里一直是在被封锁的状态，所有的武者，哪怕是那些曾经夺得幽冥战前十的武者，都没有资格进入的地方。

    这一次却是被打开了，只要是夺取排名前五的武者，就可以进入内海。

    “内海，也是九幽之海中的一片区域，本身这九幽之海，是不分内海外海的，只是在四大传承势力，称霸了九幽世界之后，便是也控制了九幽之海，将其中一片核心区域，划入到了自己麾下，这就是内海。”

    暗剑天尊开口解释道。

    “只有四大传承势力的人，才可以进入内海之中，外界的武者，都是不允许进入其中的，内海几乎从未开放过，这一次四大传承势力，不知道为何，竟然是开放了内海？这可不像是四大传承势力的风格。”

    暗剑天尊身为九幽世界的土著，也曾经跟四大传承势力打过交道，贪婪，便是这四大传承势力，留在暗剑天尊心中的烙印。

    四大传承势力，绝不会无缘无故的开启内海。

    楚风眠现在，也不想去管，这四大传承势力，究竟是为何开启内海，不过既然是这一次名额翻倍。

    那对于楚风眠而言，也是一件好事，他可以有着更大的机会，进入到九幽之海中了。

    “安静！”

    过了一会，那血乌天尊再度怒喝一声，周围的议论声，戛然而止。

    “剩下的规则，完全不变，七日之后，按照拥有的玉符数量，排列名次，所有的武者，全部进入到广场之中。”

    血乌天尊话音一落，在这中心广场之上，都是爆发了一道庞大的阵法。

    一名名武者纷纷步入到了这庞大阵法之中，楚风眠也是跟随其后，进入到了这庞大阵法之中。

    天旋地转。

    这幽冥战，自然不可能是在九幽城之中举行。

    九幽城，只是传送阵法的所在，真正古老战场的位置，还在其他的地方。

    很快周围的景象，逐渐清晰，楚风眠发现，他已经是来到了一座巨大的浮空平台上方，这浮空平台，无比庞大，足以容纳数以千万的武者。

    参加幽冥战的武者，足足有着上百万人之多，却是依然无法填满这浮空平台，甚至一点都没有拥挤。

    而在这浮空平台的下方，便是一座无边无际的漆黑海洋。

    “九幽之海！”

    “这就是九幽之海！”

    楚风眠身边的许多武者，都是惊呼这，看向下方。

    这下方无边无际的漆黑海洋，就是九幽之海，九幽世界的力量核心，九幽世界中的圣地。

    如今清晰的出现在了在场所有武者的眼中。

    众人虽然只是站在浮空平台上，远远的望着下方的九幽之海，可是依然可以感觉得到，在这九幽之海深处，散发出来的一股股纯粹的黑暗之力。

    九幽之海，是纯粹黑暗之力凝聚的一片海洋，在其中，存在这无数的暗之法则至宝，散发出的气息，令无数武者眼中都是散发出几分疯狂之意。

