    “大将军快看，叛军似乎投降了。”

    护卫在秦烈左右的朱仝、雷横眼看城门洞开，城墙之上白旗挥舞，一时都有些拿不定主意。

    “柳元、潘忠，你二人带盾牌手冲上去，看看敌军究竟在搞什么。”秦烈喝住战马，对身后的柳元、潘忠二将喊道。

    “领命。”二将翻身下马，举着盾牌，领着五百盾牌手，迅速的靠了上来。

    而这会吕师囊领着一队士卒，人人手无寸铁，身穿单衣，站在城门口喊道：“还请通报秦大将军，我吕师囊愿意率部归降，还请秦将军收留。”

    “既然归顺，可下令军士，双手抱头，走出来。”柳元和潘忠对视一眼，扬声喊道。

    吕师囊他们自然不陌生，从润州打到姑苏城，几场战斗下来，吕师囊虽然连战连败，但此人领兵的本事，还是让人刮目相看的。

    “我吕师囊常听人言，秦大将军一诺千金，还请这位将军通报一下，只要秦大将军上前给句承诺，吾等五千将士，即刻出城投降。”

    吕师囊也知道，这一路下来，他可是杀了官军不少将领，若不能得到秦烈的承诺，万一归降就被秋后算账，那他可就得不偿失了。

    吕师囊是商人出身，向来惜命，当初方腊造反，他举家响应，一是看好方腊，二是被朱勔逼得没活路，所以才觉得搏一搏。

    可如今几仗打下来，秦烈率领的官军人马，展现的战斗力，让他意识到，这样打下去，小命必然难保，与其如此，还不如趁此时机，投上投名状，转投官军名下，说不定还可以博个官身。

    “哪来得那么多废话，我家大将军自然信守承诺，你若真心投降，即刻率军出城，我柳元保证你们性命无忧，倘若再废话拖延时间，大将军一声令下，定叫尔等人头落地。”

    柳元柳眉倒立，高举手中战刀，遥指着城门下的吕师囊冷喝道。

    “吕师囊，我家大将军的信义，毋庸置疑，现在机会难得，我劝你休要拖延，否则休怪我潘忠杀进城，砍了你的脑袋，为死去的兄弟祭奠。”

    潘忠也单手举盾，沉声大喝道。

    “枢相，怎么办？”左右将校见状，一时纷纷把目光投向吕师囊。

    “按他们的做，咱们投降。”吕师囊把心一横，低声道：“那柳元、潘忠我知道，他们都是淮西王庆的部下，也是战败归顺的秦大将军。”

    “既然他们都如此说了，秦大将军定然会遵守承诺，相反若我们首鼠两端，反而让人生疑。”

    “降了，降了……”众将士闻言，无不觉得有理，当下纷纷高举双手，扬声喊道。

    军阵前的秦烈听到前方的喊声，不由笑道：“看来这吕师囊倒是一个识时务之人。”

    “戴宗，你去把沈刚、徐统、卓万里叫到阵前来。”

    军阵之中的戴宗，那可是秦烈的耳目，闻言自是第一时间，把这三人叫到了阵前。

    而沈刚、徐统、卓万里三人正是吕师囊昔日的部下，号称十二神将。

    然而事实上这几个人的名号，显然有些夸大其词了。

    这三人实力倒是有一些，但个人战斗力，也就是二流武将的战斗力，领兵能力也有限，充其量就是一个军都指挥使的本事。

    不过拥有二流的实力，又能够统领一军（宋一军2500人），倒也不是无能之辈。

    为此，这三人目前都被秦烈留在玄机亲卫营，担任营一级指挥使，一来是就近考察忠诚度，二来是锻炼他们的能力。

    “大将军，卑职等奉命前来。”很快三人便从军阵之中，驱马赶到了秦烈面前。

    “吕师囊率军投降，你们三人都是他的老部下，为安其心，现在你们立刻上前负责接洽，告诉他不必有心理负担。”

    “只要他是真心归降，我秦烈必然待之如手足同袍。”秦烈目光平静的扫过三人，沉声吩咐道。

    “遵令。”三人连忙拱手应道。

    吕师囊率部投降，说实在他们是真没有想到，要知道吕师囊在叛军之中，那可是位高权重的大人物，他们几个在面前，无论是权利、地位、声望那都不止低了一头。

    这三人刚走，秦烈立刻就对戴宗吩咐道：“你立刻返回营寨，通知留守的飞羽营团练使接解珍，若我还未回营，把吕师囊的人马安置在左营。”

    “但要密切监视，但不要被他们发现。若吕师囊一行人无异动，战斗结束之后，我会立即召见他。”

    “多若他是诈降，必然会有异动，但是只管给我射杀了。”

    “明白。”戴宗连连点头返回大营而去。

    “朱仝、雷横、李逵、鲁智深尔等随我杀入城去，肃清城内敢于抵抗的叛军人马。”

    秦烈拔刀而起，策马挥刀喊道。

    “入城！”众将士纷纷怒吼而起，朝着城门杀奔而去。

    随着秦烈率领的兵马入城，姑苏各门守将，虽然还在抵抗，但姑苏坚固的城防，此刻对于秦烈的兵马来说，自然也就形同虚设。

    东门、西门、北门城头上的叛军大将，听着城内四处传来的喊杀声，又不见三大王方貌传来音讯。

    东门守将苟正正不知如何是好时，却见秦烈率领的官军，已经杀到城门楼。

    “快，给我把他们给拦下。”手持弓箭的苟正，一箭射出，射杀了一名官军士卒，左右众将士纷纷杀将了上来。

    身先士卒的李逵、鲁智深各自挥舞着兵器，冲在队伍最前头，见人便砍，杀得那些冲上来的叛军士卒，无不是抱头鼠窜。

    那苟正站在城楼上，连续射杀了三名，正要射出第四箭，城下的秦烈却早一步扣动了手中神臂弩的扳机。

    “嗖！”弩箭发射，快若闪电的箭矢直击那苟正面门。

    “嘭！”城门楼上的苟正闷哼一声，一头从城门楼上栽下城头，死得不能再死。

    “给我杀上去，反抗格杀勿论。”在朱仝、雷横护卫下，秦烈一步步踏着那台阶上的尸体，登上了东门城楼。

    随着苟正战死，东门守军在秦烈统领的兵马攻击下，并没有抵抗多久便全线崩溃。

    城外率队攻城的旋风营团练使张宪，随着秦烈领军攻克城头，领着大队人马杀入了城池。

    “鲁都头、张都头，你二人各自领一队人马，给我拿下西、北二门。”

    眼看东门叛军基本肃清，秦烈随即把手中的神臂营、破阵营、金枪营交给了鲁智深、张宪，领着李逵、柳元、潘忠等将领杀奔二门而去。

    而秦烈则亲率玄机亲卫营的人马，杀奔城中王府。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    这假期放的，大家都放飞了，书都没空看了。

    可怜的老鹿，只能默默耕耘。

