    一声大叫，朱怡成猛然从黑暗中醒来，双目中带着惶恐，满头全是汗水。

    “洪大哥，您没事吧？”外面传来李娟儿急切的呼声，朱怡成喘了几口粗气，这才用嘶哑的声音道：“做了个噩梦，没事……。”

    “洪大哥，要不我进来陪你……？”屋外，李娟儿关切说道，最后一句话声音明显轻了下去，朱怡成摇摇头，似乎想把刚才的噩梦从脑袋里甩出去，同时道：“不用了，太晚了，你也早点休息吧。”

    “好吧，洪大哥你有事招呼我，我就在外面。”李娟儿的回答似乎略有失望，但同时也像是放下了什么，朱怡成应了一声，外面又渐渐平息了。

    坐在床上，朱怡成张着眼睛，看着漆黑的屋里。虽然因为夜晚，在没有烛光的情况下仅能瞧见屋中的轮廓，可是朱怡成却不敢闭上眼，因为他担心一旦闭上眼睛，刚才令他恐惧的噩梦又会来临。

    自来到这个时代，朱怡成就一直在危险中渡过，精神上的紧张和未有安全感让他神经似乎有些衰弱，时常会做噩梦。

    就和刚才那样，他又梦见了自己被五花大绑给押上刑台，刽子手拿着鱼网和尖刀露出狰狞的笑容，而台下那些看不清面孔，却又数不仅的人群中发出一阵阵“剐了他！剐了他……！”的呼喊声，自己拼命挣扎却无济于事，只能眼睁睁看着刽子手先把鱼网紧紧缠绕在自己身上，然后用手中的小刀一片片割下自己的皮肉……。

    直到醒来，眼前仿佛还存留着那可怕的一幕，尤其是刽子手狰狞的笑容和冰冷的目光令他恐惧不止。默默坐着，过了好一会儿，这种可怕的念头才渐渐淡去，可是朱怡成却依旧没有感到安全，只觉得恐惧虽然远去，却还像一张大网般笼罩着他。

    “娘西匹，再这样下去非得变神经病不可！”朱怡成暗骂了一句，其实他知道这些噩梦的原因主要是心理因素，是自己长期缺乏安全感所导致的结果。不过，这个时代又没心理医生，更没办法穿越时空去宛平南路600号挂专家门诊，只能靠自己硬扛着，尽量挺过去。

    来到这个时代，朱怡成所经历的一切是普通人一辈子都无法经历的，更不用说他还是这么年轻。虽然这些经历使得他飞快地成长起来，从一个什么都不懂的中二少年逐渐成为如今的义军头领。

    在外人眼里，朱怡成高高在上，不仅是手握重兵的大都督，更是胸有韬略的领头人。他自带着人从杭州大战中逃脱后，在腥风血雨中一步步走到了今天独占宁波一府的地位，可谓是十足的成功者。

    可这一切在朱怡成自己看来，除了运气外还有自己领先这时代的眼光，如果真让他选择的话，他情愿做一个平安快乐的富家翁，可惜他在这时代却没有其他选择，因为他心里清楚，除了在这条路上走到底外已经没有第二条路了。

    从眼下看来，宁波的情况似乎不错。在江南甚至南方各地由于粮荒的原因一片大乱之下，朱怡成治下的宁波可谓是一个特殊的地方。不仅地方上安定，手中还拥有大批粮草，再加上练兵的顺利和四海商行的不断获利，一切都在不断朝好的方面发展。

    可谁都不知道，在朱怡成心中非但没有一丝一毫的庆幸，相反那沉重的不安一直压在他的心头。康熙皇帝，这可不是一个普通的人，自己虽然有超越几百年的眼光，可作为一个普通人的自己，朱怡成真的能赢得了他么？对于这个答案，朱怡成不敢去想，因为他担心想多了会使得他失去信心。而现在，他也只能尽力抓紧时间，为自己获得更强的实力而做准备，而最终的目的其实并非是什么口号中所喊的“反清复明”，其实只是让自己好好的活下去罢了。

    活下去，这三个字似乎看起来容易，但对朱怡成来说却是非但困难的，他现在所做的一切也正是为这三个字而努力着。

    漫漫长夜很快过去，天亮了。

    “洪大哥……。”

    推开房门，一直守候在外屋的李娟儿听到声音连忙站了起来，朱怡成见她衣着完好，而且是从椅子那边站起，再看看桌上那早已经烧尽了的蜡烛，看来李娟儿几乎一夜没怎么睡，一直趴在桌前为自己守着。

    “辛苦你了……。”心中一片温暖，朱怡成感激道，同时为了安她心露出了个笑容。

    见朱怡成没事的样子，李娟儿不顾自己疲倦很是开心，连忙为他打来热水服侍着朱怡成梳洗，同时又端来了准备好的早点。

    吃着早点，朱怡成让李娟儿去通知义军主要将领来府议事，等用完再休息片刻看时间差不多，朱怡成这才去了前堂。

    “大都督！”

    步入前堂，人已经都到了，见到朱怡成出现诸人连忙站起身向他行礼。

    “诸位坐吧。”朱怡成也不客气，示意大家入坐，随后在主位坐了下来。

    先是听了听各自的汇报，当中包括民政、军政、四海商行、后勤、情报等等各方面的情况，并询问了一些细节。这一议就是一个多时辰，等议的差不多时，朱怡成这才开口问道：“如今江南烽火四起，清廷的大阿哥前些时候更是做出了惨无人道的举动，杭州城自黄秉中无法理事后只能勉强自保，福建方面因为福建水师的原因几乎吓破了胆，对于目前局势，诸位有什么想法？”

    “大都督难道是想……？”作为狗头军师，廖焕之的脑子转的最快，第一个就反应了过来。

    朱怡成微微点头，说道：“宁波虽好，但只是一府之地，如今江南大乱，宁波偏安一隅也仅是现状，这天下毕竟还在清廷手中，难道诸位觉得仅靠江南粮荒就能把整个清廷拖垮不成？”

    众人顿时露出了若有所思的表情，尤其是廖焕之，作为曾经体制内的官员，他当然清楚大清王朝的强大。江南粮荒虽然闹的厉害，可是这只是局部，一旦清廷真的拿出全力，那么江南一地就算打成废墟也依旧可以平定。

    再说，满清不是傻瓜，别看这些年上至康熙下至地方官员，口口声声把爱民如子这类话挂在嘴边，可真要到了必要时刻，满清骨子里的狠毒依旧。远有南征南明时期，当年南北割据，满清几路南下杀得是人头滚滚，别说江南了，就连四川这样的地方都几乎打成白地。

    而近一些的是三藩之乱，江南当时也是双方争夺的主要战场，老百姓就死的少了么？更甚至大阿哥在临安城掩人耳目的那一把火究竟是怎么回事，难道天下人就不清楚？

    “自古从未有偏安一隅而能成大事者，所谓逆水行舟不进则退，我宁波接下来何从何去，还请诸位今日畅所欲言，以定其策！”正当大家琢磨着的时候，朱怡成神色平静地说出了这番话，同时脸上闪过一丝坚毅。