
　　残脚登方才说湖边没有树妖，这让秦源想起了一个事情。

　　长藤铁棍断骨缠身食肉树妖，最怕一种叫“铁颚毒鳌大蚁妖”的妖精。

　　这种蚁妖可以轻易地蛀空树妖，但是因为体型相对较小、行动快且数量多，庞大的树妖拿它们毫无办法，因而畏之如虎。

　　一物降一物，妖域曾经作为这个世界的一部分，有稳定的生态系统，是非常合情合理的。

　　秦源就寻思，树妖之所以不敢去那，是不是湖边有这种妖蚁？

　　此时，阿大已经变色贴地飞行了一阵，悄悄地来到了湖边。

　　然后立即挥舞大宝剑，闷不吭声地在草地上开始挖土。

　　秦源的意思是，蚁妖擅长于地底筑穴，让它找个蚁穴，再抓几只妖蚁过来，这样的话或许就能吓退树妖。

　　一般来说，妖蚁的巢穴离地面半丈左右，不用挖太深。

　　但是阿大显然对挖洞，有自己的理解。

　　挖洞的话，它一向认为挖半丈是不够的，起码得挖一两丈深。

　　万一要埋人呢？

　　它觉得秦源是有意向在这埋上几个人的，比如说那三个穿青色衣服的，虽然秦源对他们笑呵呵的，但想想乾西宫埋的那两个，哪个秦源不是对他们笑呵呵的呢？

　　阿大现在毕竟是带了两个小弟的，所以非常稳重，主动急主人之所急……

　　很快就挖了一个两丈多深地洞。

　　老本行了，也好这口，就很快。

　　不过因为在湖边，洞一深很快就有水涌出来。

　　然后，哗啦一下，地就塌了。

　　崩坏的泥土后面，忽然露出了两只大眼睛。

　　紧接着，蹦出一只一人多高、身体散发着五彩斑斓色泽的巨大蛙类，开始冲着阿大疯狂咆哮。

　　呱，呱呱？

　　嘎嘎呱呱嘎？！

　　嘎呱！

　　一只大青蛙？

　　不对，是长舌食蚁妖蛙。

　　听名字就知道，这是妖蚁的克星。

　　妖蛙也喜欢住在地底下，一来是安全，二来跟妖蚁做邻居，吃它们也方便。

　　只是它们为了防止被打扰，筑巢都比较深，一般选择在离地两到三丈的地下，毕竟正常情况下，除非是挖坟，否则谁会挖这么深呢？

　　可它真碰上挖坟的了。

　　所以现在这只妖蛙的愤怒很好理解——阿大把它的巢穴给刨了。

　　新筑的三居室，居然就这么一下子崩了，连保险都没有，换谁谁不上火？

　　崩掉的巢穴里，依稀可见几只大拇指大小的妖蚁尸体，但同时也能看到一根人类的大腿骨。23sk.Com

　　可见它们也吃人，或许在定县近期失踪的人口中，也有一部分是这些妖蛙吃的。

　　妖蛙脾气暴躁，狂叫了一会儿之后，见阿大没有反应，便直接吐出长长的舌头，朝阿大甩了过去。

　　阿大猝不及防，被甩了一下，顿时身上出现了个小小的窟窿。

　　原来那舌头有倒刺，异常锋利。

　　阿大这暴脾气，怎么可能吃得了这种亏？当时就举起大宝剑剁了过去！

　　双方随即战成一团。

　　单纯论战力，六品上阶的阿大，和同为六品上阶的妖蛙相比，战力略逊一筹。

　　但是秦源怕阿大吃亏，很快又把阿二和阿三派了过去。

　　现在阿二也到了六品，阿三则进入了八品，三个纸人又可以组成一个小阵，威力非同凡响。

　　阿二、阿三抵达后，很快就和阿大以妖蛙为中心，形成一个三角形的站位，随即开始飞速旋转。

　　旋转中，一道银色的光环悄然生成，继而迅速变大，成为一个透明的银色光罩，如同一个结界，笼罩着妖蛙。

　　妖蛙的视力极佳，虽然三个纸人在飞速旋转，但还是锁定了其中一个目标，将舌头弹了出去。

　　既然是长舌妖蛙，那么舌头自然是它最强悍的武器。

　　但没想到，它的舌头刚刚碰到银色光罩的边缘，就立即被切成了两段。

　　妖蛙“呱”地惊叫一声，但这只是开始，很快光环中就射出无数细小的光芒，直刺妖蛙而去。

　　妖蛙在地上乱跳了一会儿，但很快便气绝身亡。

　　它身上没有明显的伤痕，但如果细看，就会发现全身上下密密麻麻，都是针眼大小的伤口。

　　三个纸人组成的“三人阵”小试牛刀，看上去不错。

　　等六个、九个时，还会有“六人阵”、“九人阵”，威力自然会更大。

　　但阵法需要消耗秦源的正气，且所需颇大，因而如果不是十分要紧，或是正气很充裕的情况下，秦源是不会轻易让它们用阵法的。

　　杀完妖蛙，秦源立即让三个纸人将妖蛙剖开，将它的皮完整地扒下来——虽然皮上都是针孔，但整张皮子还是完整的，反倒是透气性好了些。

　　之所以这么做，是因为秦源有个大胆的想法。

　　此时，树妖林中，已经有人不耐烦了。

　　“还要等到何时？再等下去，没准青云阁的人已经到了！”

　　独眼强说这话时还是有些费力的，因为现在他的上头叠着两个壮汉。

　　不过要说最难的，还是残脚登，他现在下面有人，上面也有人，形成了一个男上加男的格局。

　　其实这个格局本该是由赵大档头来承受的，毕竟残脚登刚刚起来过，照道理再趴下去，应该就在赵大档头的身上了。

　　可是赵大档头身为领导，觉得这样的格局太小了，于是就跟残脚登调换了位置，重新回到了上位，如此便不负“高屋建瓴”四个字。

　　残脚登虽然头铁脚大，但是没有一句怨言，默默地承受着这本该不属于他的压力。

　　这个团队一看就很有凝聚力。

　　此时，赵大档头也发话了。

　　“小秦子，你要等多久啊？老赵我的脑袋，现在还别在裤腰上呢，要是被青云阁抢了先，那就按不回去了。”

　　秦源没理他们，只是静等纸人回来。

　　毕竟一时没找到活的妖蚁，接下来这个替代方案管不管用，他也不确定。

　　过了会儿，阿大终于带着一张完整的妖蛙皮过来了。

　　秦源到现在为止只暴露过阿大，阿二、阿三都是作为底牌藏着的。

　　拿到蛙皮之后，他依依不舍地从苏若依上面起来。

　　然后把蛙皮披在身上，学着青蛙的样子跳了一下。

　　“呱、呱。”

　　苏若依、赵宗镇等人都目瞪口呆地看着秦源。

　　独眼强：他又要搞什么幺蛾子？

　　苏若依：不会在假装自己是一只大蛙吧？好玩吗？树妖会不会更想揍他了？

　　赵宗镇：嘶……为何总感觉自从此人出现以后，甲字科不似以前那般正经了？

　　残脚登：“？？？”

　　然而片刻之后，让他们更瞠目结舌的一幕发生了。

　　只见秦源肆意地在林子里跳动，而树妖，竟然没有攻击他！

　　这，居然也行？

　　躲在蛙皮下，秦源这时才放心地松了口气。

　　事实证明，他的推论是对的。

　　树妖怕妖蚁，而妖蚁又怕这种妖蛙，所以树妖将妖蛙视为保护者，有着天然的好感。或许正是因为知道妖蛙就住在池塘边上，所以树妖才不去打扰的。

　　而当人披上妖蛙皮之后，就有了妖蛙的气息，本质是植物的树妖，根据《妖闻广记》的记载，它的感知力远低于动物类妖精，所以辨不出真假也不稀奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百零二章 这也行？免费阅读。https://xs.23sk.com 