    李潇潇跟母亲说完话以后，说了声晚安就很疲惫地闭上了眼睛。李潇潇母亲知道她确实累了，就关了灯让她睡去了。

    只是李潇潇父母两个，却是无论如何也睡不着，两个人半夜说一会哭一会，一想到李潇潇的情况就止不住的难受，还在商议着，看样子这回是好不容易让潇潇终于对方志强彻底死心，断了这个念想了，也知道过去是真的错了。也许明儿起就能够好转，等到真正忘记了方志强，再重新找个人好好在一起。甚至于他们还在讨论着，方志强跟李潇潇的话到底可不可信，郑明杰这个人能否值得潇潇托付终身。

    两个人说到很晚，后来睡着了，李潇潇的母亲就开始做梦，梦见李潇潇一直不停地往外走，不管她和李潇潇父亲两个人怎么呼喊，却始终头也不回。李潇潇母亲顿时就被吓醒了，赶紧起来去看李潇潇。因为李潇潇先前是有过离家出走的事情的，所以这个梦让她很是担心，生怕是李潇潇真的伤心之后不声不响地再次离家出走。

    李潇潇的母亲连着敲了好几下门，又叫了李潇潇几声，都没有听到回应，按理说晚上这么静，不至于这样的声音她会听不见。但是却听到那只叫小小的狗在屋里着急地拿爪子扒拉着门的声音，还伴随着呜咽声。李潇潇的母亲一下子就慌了，以为李潇潇真的是再度跑路了，赶紧去推开门，好在门没有反锁，一下子就打开了，但是黑暗中却弥漫中一股奇异的味道，小小也一下子跑了出来，随即对着李潇潇的母亲大声叫着。

    李潇潇的母亲愣了好一会，才反应过来那味道是血腥气。她当时就慌了，不能地知道大概是发生了什么事情，哭喊着一边喊李潇潇的父亲，一边打开了房间的灯，灯光亮起的那一刻，眼前的一切让她彻底瘫软在地上：李潇潇躺在床上，两眼紧闭一动不动，脸色白的像一张纸，手臂垂在床沿上，上面一道道狰狞的伤口，皮肉都翻卷着，蜿蜒留下的血迹已经干涸凝固了，在手臂上像是一道黑色的裂痕。地上掉落着一把水果刀。

    但这还不是最可怕的，真正可怕的是，李潇潇床上洁白的被子，已经被血染成了鲜红色，血还流下来一直流到地板上，蔓延出老大一滩，此刻李潇潇就躺在血泊里。充斥着整个房间的血腥气，也就是这么来的。

    李潇潇的母亲颤抖着不顾一切地跑上跟前要去看生死未卜的李潇潇，却被地上的血滑了一跤，顿时放声大哭起来，一边哭一边喊着：“潇潇，潇潇啊……”小狗小小则是趴在床边，呜呜地叫着，不时伸出舌头舔着李潇潇的手，似乎是想要唤醒她。

    这时李潇潇的父亲也匆匆忙忙地赶过来了，屋里的情景也是让他瞬间惊呆了，反应过来以后，他流着泪打了急救电话，然后去试探李潇潇的呼吸，却发现已经微弱的快要感觉不到了。

    李潇潇的父亲母亲一直哭着，终于等到救护车赶来，把李潇潇送往医院。

    李潇潇大概是彻底的失去了活下去的医院，求死的心非常强烈，所以她用水果刀连着在手腕上狠狠划开好几道，早已经造成失血过多休克，被发现的时间也比较晚，所以送到医院的时候已经是命悬一线，呼吸心跳已经快要停止了。

    李潇潇的父亲当即给想办法联系到了医院的院长，由院长直接下令医院赶紧组织进行抢救，同时因为失血过多，需要大量输血，但是医院的血库却因为前两天的一起重大交通事故，存血量告急，根本不足以用来治疗李潇潇的伤情。李潇潇的父母赶紧要求给李潇潇输血，但是他们年龄已经大了，再加上本身身体也都不太好，所以医院勉强给他们抽了一些血以后，坚决不同意。只能考虑从其他医院的血库紧急调拨血液。

    可是这样的调拨也要花费一些时间，李潇潇已经岌岌可危，后来也是无奈之下，李潇潇的父亲想到王霞跟李潇潇的血型相同，她可以救潇潇，只好赶紧给王霞打电话。王霞一听到说李潇潇自杀，吓得当时就醒了，当即不顾一切的往医院赶去，给李潇潇输了600毫升的血应急之后，其他医院血库调拨的血液也送到了，于是ICU病房里的李潇潇，继续接受着源源不断的输血。而王霞也终于从痛哭不止的李潇潇父母口中，知道了事情的经过，知道了李潇潇是因为承受不住方志强对她说的那些话，受不了这样的打击，才会选择走上不归路。

    王霞当时就要爆炸了，她本来以为，那天找过方志强以后，看方志强的样子，是有所动摇的，即使说私奔不可能，但是至少也会拿出些男子汉的气概来去找李潇潇和她父母去好好谈谈，去争取和李潇潇在一起。然而她万万没有想到，方志强居然会屈服于李潇潇的父母，去跟李潇潇说了那些绝情的话，最终导致李潇潇的自杀。

    王霞当时就坐不住了，不顾医生让她大量输血以后需要休息的嘱咐，也不管李潇潇的父母现在的情况，直接开着车就找上门来。她要找到方志强，要方志强为李潇潇的自杀付出代价，哪怕是杀了方志强。

    所以才会有她天不亮就跑来砸门的这一幕。

    王霞还坐在地上，也忘了起来，一直不断地痛哭着。潇潇是她最亲最疼的妹妹，甚至于如果不是为了李潇潇，可能她也不会在和方志强已经发生关系以后，还是选择忍痛放弃，但是她万万没有想到，她以为方志强会给李潇潇幸福，结果却恰恰是方志强把李潇潇推向了死亡的深渊。

    这时候隔壁的几家已经有人伸头过来看热闹，王霞刚才又是拍门又是猛踢，进来以后门也没关就逮着方志强打了一顿然后是又喊又叫的，这里是高档小区，很少有这样的情况，所以自然吵得别人都过来围观。还有人小心翼翼地问着：“你们这是怎么个情况？要不要报警？”被方志强父亲走过去，直接把门关上，把那些窥探的视线关在了门外。