    “道别？两位大人要走？”吴凡一脸惊讶道。

    秦维和赵兴年两人，昨天才刚到山陵关，就算是他们昨天晚上“加了班”，但满打满算来了也才一天时间而已，这一天时间，他们就将事情都调查清楚了？

    这一刻，吴凡甚至怀疑这两老头，是不是来敷衍了事的。

    “是啊，我们待会便要走了，东西也都已经收拾好了。”赵兴年说道。

    “那陛下交代的事情，两位都做完了？”吴凡还是有些难以置信。

    吴凡原本以为，秦维和赵兴年两人，至少要在山陵关待上一段时间呢，就算是不刻意找自己的麻烦，也会将上次山陵关保卫战的各种细节，调查的详详细细，毕竟，以两人现在的身份，不会轻易离开帝都的，能够来一次山陵关不容易，应该不会那么快完事才对。

    “吴侯爵这是怀疑我们对于陛下交代的事情敷衍了事？”秦维问道。

    “这倒不是，就是觉得两位这来得突然，走得匆忙，心中略有疑惑而已。”吴凡道。

    “吴侯爵不用多想，陛下交代我们的事情，我们都已经做完了。”赵兴年说道：“上次山陵关保卫战的详细过程，我们都了解了，我们也走访了军中战士、关内家属，甚至还去大牢里看了黑水国的那些被俘将领，我们所了解到的情况，和裴将军在奏折里所上奏的内容并无两样，既然事情都已经调查清楚了，我们也就没有必要继续留在这里了，帝都那里还有很多事情需要我们去处理。”

    “两位大人做事效率真高，下官佩服。”吴凡拱拱手说道。

    “临走之际，我要在这里向吴侯爵郑重的道歉。”秦维一脸严肃的看着吴凡说道：“说实话，之前因为吴侯爵的年纪，以及和陛下之间的关系，我怀疑过吴侯爵的能力，也质疑过裴将军奏折里所表述的内容，但经过这次的调查之后，我承认自己之前错看了吴侯爵，也低估了吴侯爵的能力，吴侯爵能够被陛下封侯拜帅，实乃能力所致，陛下是慧眼识人，我们南平国能够拥有吴侯爵这样的人才，实乃幸事。”

    秦维说得严肃、真诚，显然，这些都是他心中所想。

    秦维虽然没有上过战场，但对于战事并不是一窍不通，毕竟，这些年他们南平国并不算安稳，经常会有战事发生，他对于战事多少也有些了解。

    而秦维和蔡成两人又是同殿为臣多年，彼此很是熟悉，以秦维对蔡成的了解，对南平国兵部的了解，这次的山陵关保卫战，如果是由蔡成牵头、指挥的话，绝对不会获得像现在这样的大胜，甚至，能不能打赢黑水国都是一个问题。

    但吴凡这次却是取得如此辉煌的一个胜利，两相比较之下，吴凡比蔡成，比兵部的那些将领要强太多了，双方的实力，根本就不在一个层面上。

    也因此，秦维认识到了自己对于吴凡的误解，生性坦荡的他，在离开之前，郑重的向吴凡道歉，甚至，他在道歉的时候，都没有回避赵兴年、裴雨等人，足见他的诚心。

    “秦大人言重了，你之前不了解我，对我有误会也是正常，你我都是陛下手下大臣，皆是为朝廷效忠，没有必要搞得那么生分。”吴凡说道。

    “吴侯爵大度！等吴侯爵日后回了帝都，我必在府中摆宴相迎，希望吴侯爵能够赏光。”秦维道。

    “秦大人邀请，下官一定去。”吴凡说道。

    “时候不早了，我们也该上路了。”赵兴年说道：“吴侯爵，你这里安排妥当之后，也尽快回帝都吧，对于山陵关将士们的封赏，必然也是要等到吴侯爵面见过陛下才能够下旨，而且，陛下的身边也需要吴侯爵守护。”

    “陛下有两位大人辅佐，自然是不会有什么问题的。”吴凡笑道：“黑水国虽败，但水月国未必会甘于寂寞，这山陵关看似安全，但实际上，却是随时有可能再次面临战火。”

    这也是吴凡一直没有离开山陵关返回风雨城的原因。

    虽然使用传送，吴凡眨眼之间便可以返回风雨城，但在外人眼里，他一来一回都是需要不少时间的，倘若他回了风雨城，这山陵关再遭遇什么变故，他就算是能来驰援，也不能立即赶来，否则，对外解释不通。

    “战事方面的事情，吴侯爵自然比我们更懂，吴侯爵自己决定返回帝都的时间即可。”赵兴年说道。

    这个时候，那些跟随秦维和赵兴年两人而来的仆从、护卫们，已经将马车赶了出来，行李也全都收拾妥当，就等着秦维和赵兴年两人上车了。

    “吴侯爵，我们后会有期。”秦维对吴凡道。

    “后会有期。”吴凡回道。

    随后，秦维转身朝着马车走去。

    赵兴年没有立即离开，他稍稍犹豫了一番，微微靠近吴凡，小声道：“吴侯爵，因为你之前的大胜，如今的帝都气氛颇有些不同寻常，若是可以的话，我还是希望你能够早些回去，有你在陛下的身边，陛下会更安全。”

    吴凡听到赵兴年的话，微微一惊，连忙问道：“赵大人可是听到了什么消息？”

    赵兴年微微摇头：“没什么消息，不过是老夫的感觉而已，或许是老夫太过敏感了也不一定。”

    说到这里，赵兴年微微顿了顿，说道：“不过，秦大人也有类似的感觉，所以，我才希望吴侯爵能够早日回去，守在陛下的身边，当然，山陵关同样不容有失，这是我们南平国的门户，一旦被迫，我南平国危矣，如何权衡其中的利害关系，就靠吴侯爵自己了。”

    说完，赵兴年对吴凡微微行礼，不等吴凡说什么，便转身离开了。

    吴凡没有喊住赵兴年，而是站在原地，微微皱着眉头看着赵兴年上了马车。

    随后，车队出发，赵兴年和秦维，在吴凡等人的目送下，朝着关门而去。

    吴凡没有相送，脑海中一直在想着赵兴年离开时的话语。

    莫非，风雨城内，真的要有变故？

