    这场人才选拔声势浩大，涉及整个大周。

    仅仅是第一轮选拔出来的人数，就有上万人之多。

    白羽天拿到这份名单之后轻叹，大周并非没有人才，只是大多数人才都被埋没了而已。

    之前顾家掌控朝廷，白羽天前身又不管事，导致朝廷官官相护，贵族之间互相包庇，平常百姓想要出头实在是太难了。

    而且，大多数钱财都掌握在了这些官吏手中，不仅让平常百姓没有钱财，更是连生活都难以维持下去，更别说安心选举，入朝为官了。

    从今以后，白羽天绝对不会让这种事情再度出现。

    将这份名单看完，白羽天叮嘱云成，让他和严崇主管第二轮选拔，一定要做到公正公开，绝对不能徇私枉法，包庇任何人。

    选拔上来的，一定得是真正的人才。

    云成毫不犹豫的答应了下来，拍着胸脯对白羽天保证。

    云成走后，荆诏和许虎等人走了过来。

    白羽天本来想让荆诏安享晚年，但荆诏誓死不从。

    在他看来，大周将军最好的归宿就是沙场，天下还未平定，自己又焉能享受清福。

    我辈将士，何惧马革裹尸还。

    不过，如今朝廷所剩的将领已经不多。

    谋反之后，大部分将领不是被当场斩杀就是被牵连其中，只剩下了风火营大部分人马。

    如果不是荆凌对风火营有着绝对的掌控，恐怕风火营也要被顾太忠渗透进去。

    也幸好风火营没有被顾太忠渗透进去，不然的话，白羽天想要赢过顾太忠，恐怕还没有那么简单。

    “士兵招募的事情做的如何了？”白羽天问道。

    “回陛下，太临城以及祁州永州两州的人们很是积极，目前已经招募了五千新兵。”

    “不过，这些地方之外的人们积极性不是很高，虽然人手已经派了出去，但是大多数人并不愿意参军，甚至是有些抵触。”

    荆诏缓缓回答道。

    白羽天蹙眉，几天的时间招募五千新兵，说快不快，说慢不慢。

    但关键是，这些地方的人们，为什么会抵触参军。

    许虎似乎是有些什么猜测，低头说道：“陛下，虽然我们知道您爱戴百姓，礼贤下士，雄才大略，但，恐怕大多数百姓对您还存在很深的误解。”

    “哦，误解？”白羽天好奇的问道。

    “虽然臣并不清楚具体情况，但也知道各地赋税压力太大，百姓苦不堪言，甚至，许多地方发生天灾人祸，除了天义军和南川狼军之外，各地也不断爆发大大小小的发生叛乱。”

    “另外，臣还了解到，对于大胜沙奴的事情，很多人传言主要是新任元帅萧立和荆诏老将军的功劳，至于陛下，就是走了个过场。”

    许虎如实回答，将自己知道的全部说了出来。

    大周迁都之后，最核心的地方便是国都太临城和祁州永州两地。

    而这些地方，也大多是达官贵族所在的地方，生活的非常舒适。

    再往外面的地方，近些年来爆发过不少灾害，有地震，有饥荒，有洪水。

    如果不是白羽天这次开粮赈灾及时，让很多人吃上了饭，只怕是陇西一片也要有不少发生叛乱的百姓。

    白羽天虽然心中不忿，但也知道这是事实，并没有对许虎等人发火。

    前身软弱昏庸的形象恐怕已经深入人心，再加上连年来的天灾人祸，而朝廷又不作为。

    百姓有这些想法，不足为奇。

    要想改变人心中的想法，一时半会也很难办到。

    “对了，你们对天义军和南川狼军的了解有多少？”白羽天又看向了荆诏等人。

    荆诏之前曾经和天义军打过几次照面，双方互有胜负。

    “陛下，天义军以前成为石家堡军，以东部一个民间组织为主，首领叫做石万勤，有两个弟弟和四个儿子，人才辈出，尤其是他的长子，石子明，骁勇善战，又足智多谋，威胁很大。”

    “石万勤在当地有着很大的威望，叛乱之后，迅速得到大多数的响应，之后他们奇袭州府，拿下了东丰州，掌控之后，又迅速起兵攻占周围三州。”

    “如今石家堡和林家合作，实力也得到了极大的加强。林家是当地豪族，还和许多达官贵族有着很深的关系。有了林家的加入，天义军更是势不可挡。”

    之后，荆诏又说出了他了解到的天义军主要人物的特点以及天义军情况，连带着将对南川狼军也说了出来。

    如今的天义军人数达到了一百万，除了东丰州之外，和东丰州相近的三州也被拿下了很多地盘，拔下了许多大城。

    至于南川狼军，则是由南川太守徐则胜统领。

    因为南川多险地，而且盗匪猖獗，也经常有南原国人偷袭，所以南川军队完全精锐化。

    这些精锐的军队就被称作南川狼军，同等人数下，实力甚至比沙奴国的军队还要强大。

    白羽天之前听信谗言，对拥兵自重的徐则胜很是忌惮，之后克扣粮饷，压迫徐则胜，企图削减徐则胜实力。

    却不想，反倒逼迫了徐则胜谋反，将朝廷派来的粮官斩杀，正式对大周宣战。

    南川狼军虽然动作较少，但每一次行动都雷厉风行。

    慑于南川狼军的威势，不少人都是直接投降，加入了南川狼军之中。

    南川狼军的数量比天义军要少，但也有七十万之多。

    其中，真正的狼军大概有三十万，但战力却堪比百万大军。

    白羽天蹙眉沉思，看来面对天义军和南川狼军的情况，丝毫不比沙奴好多少。

    如果一个不好，这两大势力说不定也会对大周造成威胁。

    白羽天的想法是将失地全部收复回来，将五国彻底赶出大周，并且让他们永远不敢踏入大周。

    但，现在内部并不安稳，所以白羽天也不能轻易作战。

    欲攘外必先安内，只有先让内部安稳，才能开启战争。

    不过，消灭天义军和南川狼军，事关重大，也不能轻易动兵，需要从长计议。

    “传令下去，从今以后，所有士兵的待遇，提升到从前的两倍，对于立下战功的士兵，更要重重奖赏。”白羽天了解完两大叛军的事情之后，对手下命令道。

    眼下百废待兴，但军队的待遇，绝对不能从简，甚至要比之前的还要多。

