    周天瑞降临苏城基地的时候，守在城内的元歌第一时间来到防空洞。

    林北通过砂之监视看到后，立即结束练级。

    随后让大乔使用二技能坐电梯回到苏城。

    偷家？

    不存在的！

    在周天瑞的注视下，高心诺表情一喜，小跑到林北面前喊道：“姐姐！”

    林北轻轻颔首，接着目光淡然地看向周天瑞。

    以及他身后的周明远和吴家那帮人。

    周天瑞盯着林北看，同时也注意到对面还有人不断聚集过来。

    是花木兰、司空震和廉颇这群英雄。

    隐隐间，周天瑞察觉到自己被所有人排斥在外。

    包括了高心诺。

    周天瑞皱起了眉头：“心诺，你过来！”

    高心诺一脸坚决：“不要！要走你们走，我要和姐姐和所有人共进退！”

    此时全城都已经知道发生了大事，所有人都在观看着直播。

    高心诺的态度让他们为之感动。

    不是谁都能有这个勇气去任性的。

    “不要任性，高叔和赵姨一直在担心你的情况，你必须跟我走！”

    “爸爸妈妈…”

    高心诺怔了一下，但依旧没有犹豫，心意已决：“我不会走的！”

    周明远摇头道：“太任性了！大哥你直接带她走就是了！”

    林北开口了，那双粉紫色的眼眸里满是寒意：“滚！”

    对于周天瑞，他感到非常失望。

    这就是曙光的钻石大将？

    人族的守护神？

    守护的是谁？

    “你让谁滚！”周明远神色一怒，有周明瑞在，他可不怕任何人，冷声道：“那一巴掌的账我还没找你算！”

    “闭嘴！”周天瑞瞪了一眼周明远，“你很光荣吗？”

    后者脖子一缩，直接闭上嘴巴。

    “心诺，你先跟我出去，我保证会让主城尽快赎出所有人，最多一两天的时间…”

    周天瑞淡声说道。

    陈正豪等高层，以及所有民众心中惊喜，甚至有人已经忍不住欢呼出声。

    就连一直态度坚决，绷着脸的高心诺也终于开心了起来。

    但周天瑞接下去的话再次让所有人愕然沉默。

    “但前提是你们要和她们划清界限。”

    周天瑞指着林北和他身后的所有英雄。

    “不管是什么原因，她们屠杀了明日那么多战士，还杀了天照和婆罗门的黄金强者…”

    “之后还杀了他们的铂金级强者，尤其是明日主城的永恒黑狼！”

    “明日、天照和婆罗门的人是不会轻易放过她们的！”

    周天瑞看着林北：“如果你们真的是为了所有人好，那就主动划清界限，或者直接出去自首。”

    林北双目一冷，内心无比的烦躁。

    周天瑞这番话简直是把他和方舟放在火上烤，而且也全然否定了他为苏城作出的努力。

    问题是对方说的话让他无从反驳，似乎有那么几分道理。

    “不可能！你不能这样算账，这太冷血了！要是没有貂蝉姐姐，你根本不可能会见到我！”

    高心诺那张小脸涨红，非常生气，甚至已经不愿意喊一声明瑞哥，她继续道：“我让你看看那些人该不该杀！”

    说完她直接打开一个视频播放起来。

    所有人沉默地看着视频，不少人看着看着眼眶就红了起来。

    那天发生的事情依旧历历在目。

    表情戏谑的伊芙·瓦伦，一个一个折断了数千人的四肢。

    这导致后来有很多人听不得骨折的声音，一听到就会想起这件事情。

    高心诺愤怒地朝周天瑞喊道：“你说！这些畜生该不该杀！该不该！”

    “那天我就在现场，直播了整个经过！”

    高心诺主动揭开伤疤。

    这件事情给她留下了极大的心理阴影。

    “要不是姐姐她们！还会有更多的人被折磨致死！”

    “你现在要我们为了能走出去和貂蝉姐划清界限？！”

    高心诺胸膛起伏，说话声音越来越激烈。

    “周将军，请你离开吧，苏城不欢迎你。”

    一直没开口的陈正豪终于站了出来，沉声道：“我们与方舟共进退！”

    “对！我们和方舟共进退！和貂蝉小姐共进退！”

    “快滚吧你们！苏城不欢迎你！”

    “什么人族大将！狗屁不是！”

    “你以为这是帮理不帮亲？是人族大义？煞笔！理在我们这边！”

    “滚滚滚！不出去就不出去！劳资还不愿意出去了！”

    “快点滚！看着就心烦，还想要离间我们！门都没有！我永远站在貂蝉小姐这边！”

    ……

    九十万人终于不再沉默，怒骂声震天。

    中午的时候，貂蝉小姐刚刚向所有人承诺共进退。

    现在轮到他们表态了！

    人心都是热的，又怎会做出让貂蝉小姐心寒的事情。

    林北沉默不语，内心万分感动。

    终究是没有错付！

    他的付出得到了应有的回报。

    周天瑞紧皱眉头，没想到会遭受到如此激烈的骂声。

    “城主！城主大人！不好了！”

    就在此时，一名白银级武者从北城墙飞奔而来。

    是那名侦察队的队长白东亦，她的神情无比慌张。

    飞快地跑到陈正豪和林北面前喊道：“十几公里外出现大量暗黑种！最少有五个铂金级暗黑种！”

    “正在快速朝基地这边杀来，预计半个小时就会兵临城下！”

    现场和观看直播的所有人全部呆住了，暗黑种大军怎么会突然杀过来！

    而且还是铂金级大领主！

    这绝不是苏城基地能够阻挡的力量！

    陈正豪心中焦急，连忙朝林北问道：“貂蝉小姐！你还能让猴子先生降临过来吗！”

    林北没有介绍过孙悟空，基地所有人都是喊他“猴子先生”的。

    在所有人的期待目光中，林北皱眉摇头：“不行了。”

    猴子体验卡用完就没了，哪里还能召唤。

    当下他正在查看自己的底牌库。

    马可波罗、上官婉儿、芈月、黄忠、大乔、小乔、亚瑟、鲁班七号……

    体验卡不少，但这些都是黄金级。

    面对铂金级强者，还是白银级的永久英雄们基本都废掉了。

    因为控制技能无法跨越两个大境界控制敌人。

    而这些黄金级体验卡就算全部用掉也不可能拦住五大铂金级强敌。

    或许能够击退，但伤亡必将极其惨重。

    “要用李信吗…”

    林北陷入纠结当中。

    想要无伤击退暗黑种大军，唯一的办法就是动用那张钻石级李信体验卡。

    但这是他准备对付钻石级强敌时的底牌，用在这里相当于是杀鸡用牛刀。

    林北在沉思。

    而基地九十万人已经陷入骚乱当中。

    猴子先生不能降临，那不就完了！

    五大铂金级暗黑种，随随便便就能灭基地啊！

    但很快，所有人的目光都聚焦在周天瑞身上。

    当下只有他能拯救基地九十万人了！

    周天瑞还没有表态，边上的周明远却冷笑出声：“呵！”

    他扫视着陈正豪和高心诺等人，最后目光停留在林北身上，满是戏谑地说道：“刚才不是很硬气嘛！怎么？现在要求我哥出手了？”

    “你闭嘴！”高心诺一脸厌恶地盯着周明远，她从来没有那么讨厌过一个人。

    随后也不管一脸怒容的周明远，看向周天瑞说道：“周天瑞，你总不会见死不救吧，我相信你不是这样的人！”

    “这个秘境世界还处于融合阶段，我出手会有很大的风险…”

    周天瑞目光淡然，继续淡声道：“我还是那句话，你们和这个群人划清界线，否则我只会保护你……”

    高心诺一脸错愕，无比失望地摇头：“天瑞哥！这是我最后喊你一声哥！我没想到你是这样的人，竟然拿全城人的性命来威胁！”

    她表情冷淡地说道：“我高心诺不需要你的保护！”

    但此时有些人的意志已经没有那么坚定了。

    面对即将到来的绝境，周天瑞就是他们的救命稻草。

    “呵，还有半个小时让你们慢慢考虑。”

    周天瑞毫不在意地笑了笑，随后腾空而起，落到北城墙上。

    负手而立，目光淡漠地注视着十几公里外的暗黑大军。

    他当然会出手拯救苏城。

    不管苏城九十万人是否愿意和方舟划清界线。

    但他救得了这一次，那下次呢？

    归根结底，还是要和方舟划清界线才行。

    也只有这样，曙光主城那边才有理由逼迫明日主城放九十万人出去。

    否则明日主城怎么可能放过这些和凶手站在一边的九十万人！

    理亏怎么办？

    把理亏的那一部分舍弃掉就行了。

    周天瑞相信苏城会作出正确的选择。

    说实话，他很欣赏方舟这群人。

    并不希望她们出事。

    但九十万人想要安全离开，和“凶手”划清界限恐怕还不够。

    还要亲自把凶手交给明日主城，这才是最好的通行证。

    “原来如此，那个机甲妖猴并不在这个秘境世界里，是通过什么办法召唤过来的？”

    周天瑞心中跟明镜似的，算得非常清楚。

    站在城墙上的他并没有显露出永恒钻石级气息，否则肯定会吓退暗黑种大军。

    他还需要暗黑大军给苏城制造压力。

    而此时的林北已经停下了思考，和所有英雄站在食堂台阶下的空地上。

    周天瑞在等，他也在等。

    他很清楚人心经不起试探。

    在绝境之下，苏城作出什么样的决定都无可厚非。

    假如真的作出那样的选择，他完全能够理解。

    为了活下去，真不丢脸。

    陈正豪大刀阔斧地站在众人面前，这位九十一岁的老爷子看着沉默的林北，声如洪钟：“貂蝉小姐，苏城不会让你失望的！”

    高心诺抿着嘴，走到林北面前伸出手：“姐姐，我永远和你站在一起，就算是死！”

    林北微笑，牵起高心诺伸过来的手，轻声道：“谢谢。”

    “不！姐姐你不该谢我，是我要谢谢你才对…”

    高心诺紧紧握住林北的手，微笑道：“打开衣柜的姐姐，是我心中永远的光，这辈子都忘不掉！”

    她永远记得灰雾初降那日，躲在衣柜里的自己是多么地恐惧害怕。

    当林北打开衣柜找到她时，又是多么地激动与欣喜。

    “老师！我也永远和你站在一起！”

    赵青从人群中走了出来。

    经过这半个月的生死历练，赵青变得更加成熟干练，她看着心目中最为憧憬的老师，语气坚定地说道。

    “貂蝉小姐，我也想和你站在一起…可以吗？”

    白绿蕊也从人群中站了出来，脸上的疤痕已经修复完好，但有很多事情都已经不一样了。

    林北朝白绿蕊伸出手，微笑点头：“可以。”

    白绿蕊展露出由衷地开心笑脸，那件事情终于可以彻底放下了。

    小心翼翼地握住林北的手：“谢谢。”

    人群中的陈锋露出了欣慰的笑容，绿色短袖也变得更加明亮。

    随后，赵向阳和雷烈等人纷纷表态。

    忽然间，周天瑞那淡然的声音从北城墙那边传来。

    并不响亮，但足以让所有人都能听到。

    “你们还有20分钟考虑的时间，愿意划清界限的就站到南边去…”

    “我只会保护南边的人…”

    这番话犹如一盆冷水淋在所有人的心头。

    然而人心是没有那么容易浇灭的。

    全基地的人都开始行动了起来。

    在周天瑞皱眉注视下，没有人前往南边。

    反而是那些原本待在南边的人全都朝北边汇聚过来。

    九十万人用行动向周天瑞，向林北证明了自己的决心。

    “蝼蚁尚且苟且偷生…但劳资不是蝼蚁！看不起谁呢！淦！貂蝉小姐我来啦！”

    有人从基地南区一边跑一边喊着。

    “这个狗屁钻石大将坏滴很，竟然想要我们出卖貂蝉小姐？我呸！”

    有人冷冷地看着北城墙上的周天瑞，一脸不屑的吐了口唾沫。

    “貂蝉小姐救过我三次！哼！我的身心早已经属于貂蝉小姐了，此生不离不弃…”

    “别闹！貂蝉小姐是我的好嘛！”

    “那我要花木兰将军！”

    “那我要可爱的小天使！”

    “我要给司空震大人生猴子！”

    “小孩子才做选择，我全都要！”

    全城九十万人不再沉默，沸腾了起来，全都朝基地北区这边挤过来。

    就连那些远在苏城东区修筑城墙的民众也在火速赶来，第一时间奔向北区。

    其实还是有一些人很想要站到基地南边去的。

    毕竟暗黑大军就在外面，越来越逼近基地了。

    谁不害怕死亡？

    但有很多事情比死亡更加可怕！

    今天若是为了活命选择背叛，那今后还有什么脸面活在这世上？

    尤其是中午的那场直播。

    貂蝉小姐当着所有人的面说出了同生共死的话。

    然后他们为了活命，转头就出卖貂蝉小姐？

    这不是人干的事情！

    周天瑞转身看着一双双敌视的眼睛，表情不再淡然，逐渐严肃了起来。

    “哼！执迷不悟！”

    周明远此时已经来到周天瑞的身后，一脸冷笑地注视着城下密密麻麻的人影。

    继续道：“良言难劝该死鬼，慈悲不渡自绝人！大哥，他们要死就让他们死去好了，我们赶紧走吧。”

    “我怎么会有你这种弟弟？”

    周天瑞转过身来，淡淡地看着周明远，“有人舍生取义，有人忘恩负义…”

    “你以为我是在生气？不，我是在感动，为这些宁死不屈的人感动！”

    “我在他们身上看到了人族的未来，而你，只能是人族蛀虫！”

    周明远张大嘴巴呆住了。

    “大哥，你…”

    “闭上嘴巴好好看着。”

    周天瑞不再理会周明远。

    那双剑眉下的星目流转着永恒的神性光辉。

    他很好奇，也很期待他们接下去要怎么做。

    再他不出手帮忙的假设下，真的要以卵击石，和实力碾压他们的暗黑大军硬碰硬？

    但不管如何，在关键时刻他会出手的。

    时间一分一秒过去，全基地九十万人行动了起来。

    北城墙上很快就站满了守城的武者和法术师，有条不絮地快速准备。

    陈正豪、陈东、任安邦、赵向阳、雷烈……

    一个个熟悉的面孔站到了城墙前线，目光坚定，视死如归。

    唯一让人遗憾的是，那三十万支基因药剂还没来得及使用。

    虽然就算用掉也守不住五位铂金级强者的进攻…

    高心诺也在北城墙上，她右手持刀，面容坚毅。

    半个月之前，她从未想过胆小的自己，有一天会拿起刀。

    无惧战斗，无惧生死！

    魔改后的十个智能摄像头记录着此时此刻。

    一个个摄像头在所有人头顶飞过，记录着那一张张充满了勇气的面庞。

    在大军即将压境的这个时候，奇迹般地没有惊慌与恐惧。

    万众一心，众志成城！

    而直播间的正中心，一共十六位方舟成员排成一行站在城墙上。

    有几个陌生的脸孔，是新的方舟成员。

    但更多的是貂蝉小姐、司空震先生、蔡文姬小天使这些熟悉的面孔。

    有这些人站在前面，能给人无穷的勇气。

    暗黑大军逐渐逼近，已经杀到了基地两公里处。

    那五尊铂金级暗黑种的强大气息已然蔓延到基地内，令所有人心头发慌。

    很多人的身体不受控制的开始颤抖，但依旧死死地咬着牙齿，握紧了手里的武器，一步都不肯退。

    周天瑞已经离开北城墙，他站在基地高塔上，注视着这一切。

    一个十个百个人有这种勇气与意志并不奇怪。

    但九十万人，不管男女老少全都视死如归。

    到最后也不肯向他屈服。

    这很好！

    非常好！

    他已经改变主意，要在这个秘境多停留一段时间。

    这九十万人他要全部带出去！

    全部带到自己的秘境世界里！

    这群已经具备了大勇气的人族同胞，值得他尽心尽力地去培养。

    将来必将人才辈出！

    “是时候出手了…”

    周天瑞踏空而行，于半空中一步一步走向北城墙。

    忽然间，他停驻在半空中。

    夜幕下。

    林北站在城墙最高处，对着城下的九十万人问道。

    “你们相信光吗？”

