    解决完三头野兽的秦狱很快就跟着他们回到马车上。

    而此时的冰沁一脸诧异的看着秦狱，至今还是无法理解秦狱是怎么办到的。

    “你好硬啊！”冰沁惊骇一句。

    “是吧，我也觉得”秦狱淡笑着拍了拍身子。

    “小哥你可真的是一点都不谦虚啊！”马车师傅爽朗的笑了笑。

    “哎，我确实很硬嗷，不信你摸摸？”

    话落，秦狱便凑过了过去。

    “小哥这可使不得……”

    马车师傅连忙推开，但手亦然是碰到了秦狱的胸肌，当即就愣住了。

    他感觉自己推开的不是一个人，而是一块儿石头。

    秦狱胸肌确实硬的离奇。

    他只在兽的身上见到过这种肌肉块儿。

    却从来没在人身上见到过这种肌肉块儿。

    “不得不承认你确实很硬……”

    老师傅也觉得有些不可思议，便在秦狱身上又摸了摸。

    “你都这样的身躯了居然还会被一个E+级别的蛮力狂牛踢成那样，倘若换成我们……”

    一想到这儿，冰沁当即就打了个哆嗦，暗道妖兽的可怕。

    毕竟他们也没和妖兽切磋过，但多多少少心里还是抱有一丝侥幸心理。

    如今这么一对比，那仅存的一丝侥幸也烟消云散了。

    倘若真的独自面对一个妖兽的话，还是尽量找个风水好点的地方，这样死也死的风光。

    “不过，话说回来，你要极寒冰凰的心做什么？”

    冰沁早就想问这件事了，但一直找不到机会。

    如今在马车上一路观光倒是让她找到了机会。

    “救命用的。”秦狱简单回应道，他可不想透露出太多东西来。

    “救命……？救谁的命？”冰沁不解。

    “这个不太方便说。”

    秦狱不打算把这件事说出来，这可是他拿命换出来的秘密，可不能随便卖了。

    “不方便啊~”

    冰沁娇嗲一声，当即扑在秦狱怀里。

    硕大的山峰挤压在秦狱身上，那肤如凝脂般的香肩与秦狱的脑袋就相隔不到一尺。

    她眨巴眨巴那对宛如水晶般的双眸。

    右手食指抵在秦狱胸肌上画着圈圈。

    时而还能传来娇滴滴的媚音。

    “哎！你可别想占我便宜！”

    秦狱当即一把推开那个女子，心中不断默念：红颜祸水，色字头上一把刀，女人只会影响出刀的速度，越美的东西越毒……

    “你说什么！？”

    冰沁怀疑自己耳朵听错了。

    她还从没听过有人说她占别人的便宜！

    “我说神仙姐姐漂亮至极，还是不要接近我这种无法御兽的废物为好。”

    秦狱双手合十好似得道高僧般苦口婆心的劝阻道。

    “我不嫌弃你废物，过来让姐姐看看。”

    话落，冰沁又靠了过来。

    秦狱当即后撤一大步，心中不由大骂一声：臭女人你不要过来啊！

    “哎，你躲什么？过来让姐姐瞧瞧……”她又朝着秦狱靠去。

    秦狱疯狂后退，直到最后被逼墙角，无路可退。

    而此时的冰沁也恼了，当即抬起那极其秀丽的大长腿抵在秦狱旁边。

    说通俗点，这玩意儿得叫腿咚。

    “你小子，瞧不上姐姐吗？怎么，嫌姐姐年龄大了，看不上姐姐？”

    她一把抓住秦狱领口的衣物，双目紧盯秦狱一字一句道。

    “啊这……十八岁年龄也算大吗？”秦狱一脸懵逼的问道。

    闻言的冰沁顿时一愣，当即脸就红了起来，有些吞吞吐吐道：“什……什么十八岁？”

    秦狱则是一脸疑惑的看着她，似乎对她的话感到不解。

    “难道冰沁姐不是十八岁？”

    “你小子！给我过来！”

    冰沁当即就放下了腿，拉着秦狱走出来些许，直接把他推在凳子上。

    还没等秦狱反映过来，冰沁就岔开双腿坐了上来。

    她搂着秦狱的脖子，水晶般的双眸不断闪烁着精光，好似下一秒就要把秦狱吃掉。

    “冰沁…唔……”

    秦狱话还没说完，她便用那极其香软的嘴唇贴了过来。

    她那温润的嘴唇异常莹润香甜，如同一颗樱桃，令人有些神魂颠倒。

    秦狱当即就瞪大了眼睛，心想：这小妮子到底想干嘛！

    哪怕是他，大脑此时都有点没反应过来，根本无法理解这家伙的时所作所为，感觉就像是一时兴起。

    还没等他缓过神来，一只软糯的粉红香舌探了进来。

    秦狱甚至能感受到她喘出来的娇香气息。

    这一下，彻底激起了他内心那股最为原始的兽性。

    他直接一个两级反转，将冰沁反压在身下。

    两人舌头在不断缠绵，呼吸也越来越沉重。

    直到秦狱伸手抚向那未知之地时，马车师傅便传来一声：“马上就要到晚上了，我们今晚就在这平原过夜吧。”

    闻言的秦狱与冰沁这才念念不舍的分开，拉出一条晶莹剔透的清丝。

    当马车师傅拉开窗帘时，发现秦狱与冰沁两人坐在不远处，但脸上的绯红还未消散。

    马车师傅顿时就心会神领起来，露出一抹邪笑“出来准备吃晚饭了。”

    “嗯好，我来帮忙。”为了缓解尴尬，秦狱当机立断主动帮忙。

    刚走出来，映入眼前的是一片璀璨的星空。

    还有一条极其壮观的银河映照在眼前。

    之前在城区里面可没见到过这种场面。

    一时间竟看愣了神。

    “人啊，就像是被圈养起来的猪，关键这个圈还是自己画的。”

    “在猪圈里是看不见这些东西的，这些东西只有妖兽能看，你说在猪圈也好，至少安全吧，但猪圈里也不安全，唉”

    马车师傅点燃了一根烟。

    看着眼前那些波澜壮阔的天空自顾自的说道。

    “人类不也是因为实力不足才会这样吗？”秦狱对他形容的“猪圈”感到有些不满。

    “小哥啊，你太年轻了，很多东西，不是你想象中的那么简单。”

    他缓缓吐出一口浓烟，语气中充斥着沧桑。

    “妖兽固然强力，但他们也都有着自己的一块儿地。

    真正强力的妖兽都守在自己的一亩三分地。

    而人类不应该学着妖兽故步自封。

    明明有足够的实力扩展更多的领地，可上层人就是不肯动。

    只要他们出动，分分钟能攻下一大片地区，扩展领地。

    但他们已经被糜烂的娱乐生活侵蚀了大脑。

    拿着最高的权利享受着一切荣华富贵，却从不做些实事……

    不过，这也怪不得他们，人心就是这样。

    拥有一切美好事物后，谁愿意再去做更多无意义的事情？

    换位思考，如果也我拥有那等权利后，恐怕也会做出跟他们一样的事情……

    到底都还是普通人啊……”

    话落，他苦笑两声，拍了拍秦狱的肩膀“准备吃饭吧。”

    秦狱看着马车师傅的背影若有所思。

    他还从未想过这些事情。

    一次都没想过……

    如果他能达到人类最高水平后，他会怎么做……？

    会严格打击黑色产业建造心目中的光明城？

    还是会为了人类而征战，去打下更多的地区，扩大自己的土地？

    还是会过上令人爽到极致的糜烂生活，享有世界上最美的美人，吃上最美味的食物，享受着每个人对你的臣服？

    不知道……

    秦狱一时间有些迷茫。

    他这么拼命的目的是什么？

    他身边没有什么大的牵挂，没有特别好的亲朋好友，对食物和女人也没有很大的兴趣。

    或许是为了得到更多人的认可？

    更多的钱？

    还是立于不败之地？

    拿着篝火里不断跳动闪烁的火星，秦狱鲜有的发愣这么久。

    “小子！快过来吃完饭了！”

    冰沁看着木讷在原地的秦狱，便呼喊道。

    秦狱将这些问题抛之脑后，立刻跑过去抓起一只巨大的牛腿大快朵颐起来。

    “你吃法也像个野兽”冰沁对此点评道。

    “泥载哪剑果界莫帅的爷手”秦狱嘴里含着大肉说着。

    “你这句话唯独一个‘帅’字说的字圆腔正”马车师傅大笑道。

    “我还从未见过如此厚颜无耻之人”冰沁也轻笑着。

    “窝界四……”话说道一半，秦狱瞪大了眼睛。

    强行把嘴里那一大坨肉咽了下去，这才紧接道：“实话实说。”

    如此一幕惹得那马车师傅与冰沁捧腹大笑。

    三人围着篝火齐坐在草原上谈笑风生。

    一阵微风拂过，吹得野草倒向一旁，硕大的马车上正蹲坐着一只庞大无比的火红色巨鹰。

    要不是有这灵兽坐镇，他们一路上也不会没妖兽来找他们麻烦。

    “呼~吃饱了吃饱了”

    秦狱揉了揉独自极其满意的倒下身去。

    他仰视着那一片璀璨的星空。

    那一直紧绷的心也有些许放松下来。

    “我去喂喂我的老伙计。”

    马车师傅一边说着一边朝着那两匹紫雷马走去。

    而冰沁此时也躺在秦狱的身边，同样仰视着星空。

    两人就这样不言不语的看了许久。

    最终打破这份平静的是冰沁。

    “我这个人有个怪癖…”她说。

    “什么？”秦狱疑惑。

    “说来有些羞耻，我想和兽试试……”

    她这句话说的很慢很小声，像是犯了错的小孩一样。

    “哦，那为什么不去试试呢？”

    秦狱自然知道她说的是什么，但对此并不感兴趣。

    “我害怕兽…打心底还是有些接受不了。”她说出了自己的疑虑。

    “哦…”秦狱望着星空。

    心想：这女人怎么这么矛盾……

    “那我可以和你试试吗？我觉得你很像个兽…”

    她一边说着，一边竟扒拉下秦狱的裤衩。

