    第323章 九转混沌丹

    毕竟他想要得到那杀劫之星上最珍贵的宝物只有如此拼命，不然待会儿整颗古星碎裂了，那宝物到什么地方都不知道。

    现在起码还能够趁着古星还未碎裂的时候，尝试去寻找那宝物。

    大地不断的震动，似乎裂缝越来越多，秦尘到了最后，没有办法，只能够打出一道道神力，让自己踩在神力依托而上，才能继续保持行界秘术前进的速度。

    否则的话，秦尘有可能将会一脚踩入裂缝之中掉下去，随着这杀劫越来越多，密密麻麻的轰击在白玉仙中之上。

    顿时这口白玉仙中不断地发出了钟声，差点让秦尘的耳朵都快要震聋了一般。

    不断的有轰鸣声，让他整个人被震的七窍流血。

    没有办法，秦尘只能够咬牙继续前行。他来到这里是为了什么？当然是为了那至宝而来，绝不能够空手而归！

    顶着巨大的压力，秦尘口吐鲜血，感觉五脏都被震伤了，再这样下去，有可能他还没有找到至宝，自己反而倒是被这白玉仙钟镇碎了脏器而亡。

    不过还好，秦尘的眼前已经看到了一座宫殿，距离他没有太远。想必那至宝一定被放在其中。

    毕竟如此多的杀劫延路布置而下，这至宝也不可能被放在其他的地方了。

    这越靠近宫殿，秦尘就越发能够感觉到前方有恐怖的气息。似乎比大神的威压还要恐怖，难不成前方就有类似于玄雷杀劫威力的杀劫吗？

    若是那样的话，那前方即将就是秦尘要走过的鬼门关，他若是闯得过去，便能够得到至宝，若是闯不过去，便是会被震杀在原地。

    那恐怖的钟声依旧还在回响，秦尘的眼睛里，似乎已经能够看到了星星和月亮。

    外界的杀劫不断的落下，轰击在白玉仙钟之上。这白玉仙钟丝毫没有损伤，反而是愈发的散发着光芒，闪耀个不停，而秦尘已经快要坚持不住了。

    他每走一步都摇摇晃晃，几乎要坠下去。还好这地上现在已经没有了地缝，这也足以说明了前方的宫殿应该是这杀劫之星上最安全的地方。

    这里的结构地面远比其他的地方坚固的多，一时半会儿只要这古星不碎裂，那黑影还有黄金棺椁之中的神魔没有将这里给波及到，那秦尘便能够继续这样向前而行。

    只是这种感觉太恐怖了，秦尘感觉自己快要死去了一般。

    他一边举着白玉仙中前行，一边口喷鲜血。那鲜血就像是不要钱一般被吐出来。

    秦尘的眼中已经染上了一层血色，从眼角处不断有血泪顺着脸庞滴落，即便是他的混沌圣体，也已经达到了世间举世无双的地步，依旧被折磨的如此之惨。

    恐怕是神灵强者也抵抗不住这恐怖的钟声。若是秦尘突破到了神灵之境，恐怕就会好许多，可是现在秦尘只是大圣七重的境界，面对这钟声无异于是死神把催命锁链挂在了身上，可偏偏他又不能扔掉白玉仙钟。

    一扔掉了白玉仙钟，轰击在白玉仙钟之上的杀劫将会落到秦尘的身上。恐怕还没有撑过瞬间，他就会直接被轰击成尘埃。

    秦尘咬咬牙，必须要坚持下去，然而还是嘴里不断的有鲜血吐出。他整个人就仿佛生命正在不断的消失，他也不确定自己能不能撑过去，他现在已经相当于受了重伤。

    这种前所未有的重伤，却是没有办法在短时间内治愈，即便是秦尘炼化了不少的天材地宝绝品仙药依旧不顶事，恢复的实在太慢了。

    已经受伤的地方还没有好起来，马上又接着雪上加霜，继续有冲击，不断震荡着秦尘的五脏。

    秦尘最后一滴混沌天帝的精血已经被炼化吞噬了，他现在几乎是穷途末路。

    即便是他站在原地，也依旧会有源源不断的天劫轰击在白玉仙钟之上。随后钟声响起，震荡他的五脏。

    【叮咚——】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘整个人仿佛看到了救命稻草一般，他马上在心里喊到，签到！签到！

    如果不是现在系统突然出声提醒他此地可以签到，恐怕秦尘马上就要快放弃了。

    【叮咚————】

    【恭喜宿主，签到杀劫之星，签到获得奖励“九转混沌丹”！】

    【九转混沌丹：一次性消耗品，是混沌天帝炼制的丹药，能够吞服以后再塑身躯，成为混沌神体！历史上绝无仅有的体质！】

    “什么！”

    秦尘整个人几乎疯狂了。

    他现在已经是混沌圣体了，并且还吞噬过混沌天帝留下的三滴精血，他的身体早就已经成为了这世间绝世灵体，万中无一。

    可是这九转混沌丹还能够让他的体质再次蜕变，成为这天地间都没有出现过的混沌神体！这如何不能够让秦尘兴奋！

    混沌神体与混沌圣体虽然只有一字之差，不过这两种神体，可是千差万别，犹如云泥之分！

    一个在天下，一个在天上！

    要知道，现在秦尘的混沌圣体已经是可比神灵强者的肉身了，若是蜕变到了混沌神体。

    说不定可以抵抗的住这杀劫之星的杀劫轰击在白玉仙钟之上带来的震动。

    若是能够抵抗的住的话，那秦尘就能够进入那宫殿之中呢，这可是秦尘最好的机会，也是最后的机会了。他一定要把握住！

    “签到！”

    “九转混沌丹！”

    在秦尘的手上出现了一枚圆滚滚的丹药，这丹药恐怕是已经达到了化境。

    由混沌天帝亲自炼制而出的丹药。这是世界上唯一也是最后一颗丹药。服下的这一颗，在这天地中可就没有第二颗了。

    秦尘看着这丹药，散发着强大的药力，仅仅是感受着这一缕缕药香，他便出现了幻觉，仿佛自己的身躯已经被修复。

    再看向这丹药，上面还有无数的丹纹。以及混沌法则在上面流转，由此可见，这九转混沌丹的强大。

    雪中送炭啊！

    秦尘顾不得等待，直接吞下！

    (本章完)

