    金光洙此时已经看得很开了，反正到哪他都不会饿死。

    能留就留，不能留就换个地方待着呗！

    “不过我是真的建议你们留下来，你们可以回去考虑考虑。”

    “我们会的！”

    看着金光洙的样子不像是作假，李居丽几人互相对视了一眼。

    结束了话题之后，又闲聊了几句金光洙就离开了。

    而咸恩静四人随后也一齐离开了。

    之后四人来到了李居丽的家里，一栋位于江南区三成洞的豪宅。

    虽然不大，只有一百多平米，但是这已经是T-ara成员里家境最好的一位了。

    居丽夫人不是开玩笑的......

    “你们是怎么想的？”

    作为宝蓝离队后的队伍大姐兼队长兼理财顾问，李居丽在队内还是很有权威的。

    听到李居丽的话，朴孝敏三人都是相顾无言。

    “我觉得光猪哥他说的还是有道理的......”

    咸恩静犹豫了一下来了这么一句。

    “你们呢？”

    李居丽又把目光看向朴智妍二人。

    其实她们现在都很动心，因为她们的境况没有谁比她们自己更清楚了。

    爱豆当不成，转行当演员的话也不知道会不会有什么起色。

    其他的就真的不知道该做什么了......

    “我们还是再看看吧！如果他说的是真的，或许我们可以等到收购结束了再跟新的公司谈？”

    朴孝敏想了一下说道：“你们觉得怎么样？”

    其实几人都是这个意思，现在朴孝敏提出来了，那她们也没什么意见。

    反正合约要到12月底才到期，现在众人也没找好下家。

    ......

    这天上午，崔志勋突发奇想地想要去自己的那块寸土寸金的地皮看看。

    于是就直接带着崔允浩一行人来到了驿三洞这里。

    一行人好几辆车，下了车后的崔志勋在众人的簇拥下走进了空旷的施工园区。

    “不是说已经开始动工了吗？怎么？”

    崔志勋看着眼前空旷无比的工地有些疑惑。

    疑惑的目光投向了一旁的崔允浩。

    “是已经动工，只不过在做准备工作......”

    崔允浩有些尴尬的说道，其实这些他也不是很清楚，只是工程的总设计师是这样告诉他的。

    “而且开工之前还有个开工仪式，我们初步决定请首尔建设厅的金厅长还有首尔交通部的曹......”

    崔允浩照着一旁手下递过来的名单念了起来，让崔志勋都快听睡着了。

    “......表演嘉宾有IU、宇宙少女、Theboys、Apink......”

    听到这里，崔志勋瞬间就来了精神。

    “就这些？”

    等到崔允浩念叨完之后，崔志勋又问道。

    “这些......还不够么？”

    “当然不够，AOA呢？Fiestar呢？还有本月少......”

    崔志勋直接报了自己有关系的一切女团都报了一遍，甚至连Sana的Twice他都提到了。

    当然T-ara也不能少......

    虽然这其中有不少现在都还不是自己公司旗下的艺人组合，但是这重要嘛？

    此时一场大风刮来，工地上的沙尘漫天挥舞。

    崔志勋一行人直接来到了工地内部的管理室里。

    “会不会太多了会长？”

    崔允浩有些无奈，这哪是开工仪式啊！都快赶上年末的歌谣大战了。

    不知道还以为是哪个电视台搞演出呢！

    “多？”

    崔志勋看着崔允浩好笑道：“你知道这是哪里嘛？”

    “驿三洞啊！”

    崔志勋表情严肃的扫向四周的众人。

    此时工地的施工方负责人，总设计师，以及起点集团的一些高层都在这里。

    “这样吧，在前面搭一个台子，到时候直接搞一个商演，把她们都请来。”

    虽然有着私心在里面，但是崔志勋确实是准备借此机会让起点集团知名度再上一层的。

    虽然是一个小小的开工仪式，但是没人说开工仪式就不能大办特办啊！

    当然不可能剪个彩带就完了啊！

    这还是开工仪式，到时候建成仪式他还要再搞得大一些，干脆把少女时代啊！EXO啥的那些全部都请过来。

    大操大办，要的就是个噱头！

    根据崔志勋要求，起点集团的办公室室长尹忠明不断地记录着细节。

    “那么到时候我们会先让金厅长还有曹部长他们先宣讲，然后再由社长您带领我们集团.......最后让那些明星们轮流登台演出。”

    尹室长统计完之后汇报着。

    “嗯！就这样吧！很不错！”

    崔志勋满意的点了点头。

    等到这些事情都确定完了之后，崔志勋就准备离开了。

    开工仪式的日期定在了下周，毕竟无论是做准备工作还是邀请那些嘉宾等，都需要时间去联系。

    除了那些不在国内或者行程确实冲突的，基本不会有哪个不长眼的娱乐公司会拒绝起点集团。

    时代已经变了，韩娱圈一栋摩天大厦正在缓缓升起。

    “会长，我有件事想要向您汇报一下...”

    崔志勋准备离开的时候，边上一名类似是工地的安保人员忙开口道。

    “说。”

    “就是最近有一些不知名人士经常在工地外转悠，我听说是......”

    听到这里，崔志勋不动声色的望了崔允浩一眼，后者则是尴尬的笑了笑。

    此时崔允浩的内心早就骂开了：啊西八！这些狗崽子...

    这种事情一直都是他在处理的。

    但是谁能想到真的有不长眼的回来找起点集团的麻烦。

    崔允浩已经想好了，回去一定要跟首尔那些地下社团的头头好好聊聊，必须得让他们给自己个交代。

    一群要饭吃的狗而已，因为这个让崔志勋对自己不满，崔允浩真的是撕碎他们的心都有了。

    伴君如伴虎，做的好还好，但是你做得不好，可就......

    崔家年轻一辈当然不止崔允浩一个，什么堂哥堂弟包括堂姐堂妹什么的也有一大堆。

    虽然崔允浩跟崔志勋的关系最为好，也是最早投靠他的。

    但是有些东西真的不好说的。

    “你有心了，不过以后这些东西你可以先跟崔副会长说，如果他处理不好的话你再汇报上来。”

    崔志勋温和的笑道，还主动拍了拍这名敢于直言的中层管理人员。

    “是的会长！”

    这名看起来比较老实的中年人连忙鞠躬道。

    “那我们崔副会长今天就在这里把这些处理完了再离开吧！”

    崔志勋临走之前突然来了这么一句。

    直接让跟在后面准备一齐离开的崔允浩整个人一僵.

