    所谓的‘卡克林’新药，不过是他编织的一个谎言而已，借助着几家研究院和制药工厂，专门忽悠投资机构的由头。

    所以，当别人一提到‘卡克林’这三个字的时候，他就觉得心虚。

    “我以前在一篇省报上，看见过萧董事长的报道，报纸上说您要带领团队，研发一款专门治疗癌症的新药，心里备受感动，对你十分仰慕。”苏越微笑道，“以前没机会见到您这样的大人物，没想到今日在这里遇上了。”

    苏越记忆中的萧天德。

    是个虚荣心极强的人，最喜欢别人吹捧、仰慕他。

    萧天德本来紧张的心，被苏越这顶高帽一戴，瞬间便有些飘飘然了，呵呵笑道：“小家伙挺会说话嘛。卡克林还处在基础研究阶段，距离成功还很遥远，就算成品出来之后，走临床验证，也得四五年的时间。不过……有志者，事竟成，我相信这款新药，一定会成功，从而改写许多人的命运。”

    苏越看着他又开始吹嘘，不禁在心里吐槽了一句：“真是忽悠界的顶尖高手啊，说起谎话来，连自己都信了。”

    这人他之所以接触，是因为有利可图。

    毕竟利德医药集团的泡泡，还要吹好几年才会破裂，在此期间，这家骗子公司的估值，一直高得离谱。苏越记得当国内顶尖投资基金‘金水资本’介入利德医药集团之后，其估值更是水涨船高。

    从PE到上市初期。

    利德医药集团的市场估值从30个亿，被一路爆炒到500多亿。

    当时，真是惊掉所有人的下巴。

    此刻，利德医药集团还未迎来‘金水资本’的投资，目前经过A轮融资之后，市场估值也就不到4个亿，距离500多亿泡沫破灭之时，还有100多倍的空间。

    这可是暴富的机会。

    尽管是谎言，但在谎言被戳穿之前参与，最低也能收获数十倍的利润，这样的机会，苏越可不想放过。

    当然，最终能参与到什么阶段，那要根据当时情况而定。

    “萧董事长，您可真是志向远大，菩萨心肠啊。”苏越讥讽了一句，不过萧天德并没有听出来。

    他依然怡然自得，十分高兴。

    “你是小林子的朋友吧？”

    萧天德目光扫视了一下林锋，见林锋欲言又止的样子，呵呵笑道：“你这么会说话，倒是一个难得的人才。”

    苏越见自己已经跟对方建立了初步的好感，便没再继续拍他的马屁。

    淡淡地闲聊了几句，然后苏越在韩复霖到来之际，就退到了林锋身边，准备默默地做一个旁观者。

    “原来是……萧董事长。”韩复霖微笑地与对方握手。

    来的路上，他已经让人查清楚了扬言要买一栋楼的大客户身份，此刻从容淡定，已是胜券在握的神态。

    “你是……”萧天德看着韩复霖。

    “韩氏地产总经理，执行董事。”韩复霖简洁地回答。

    萧天德见是正主到了，原本不可一世的神色，瞬间变得和蔼起来：“原来是韩总，你既然来了，那咱们这合同，就签了吧？我后面还有许多事，不想在这里耽搁太久。”

    韩复霖见萧天德说得直接，也不与他绕弯子，直接问道：“请问萧董事长最多能付房款的几成资金？”

    “我就喜欢痛快的人。”

    萧天德哈哈大笑，伸出一只手：“最多五成，余下的资金，我分一年付清。”

    韩复霖想了想，摇了摇头：“这不行，你要知道，我韩氏地产的‘依江春水’可是精品楼盘，根本不愁卖，你只付五成的钱，这事……我很难办。”

    商谈，乃是漫天要价，坐地还钱的过程。

    韩氏地产目前很缺钱，也希望将‘依江春水’三期这几栋楼迅速卖出去，好回笼资金，萧天德这个大客户，他们不想错过，但怎么能从萧天德身上即时获取到更多的现金，却也是极为重要的事情。

    华农银行长陵支行行长换人之后，韩氏地产在华农银行的贷款，便遇到了难处。

    最新一笔资金高达两个亿的贷款，没有通过华农银行的审批，导致南亭滨江项目，早就谈好的拆迁款，根本就没办法支付。更加雪上加霜的是这个月底，还有一笔1.5亿的贷款到期，如果不能按时偿付，将会导致各大银行抽贷，资金链彻底崩塌，到时候……韩氏地产能不能活下来，可就是未知数了。

    韩复霖发现收购隆兴开发的风险之后，已经力阻董事会否决了这项方案。

    可他没想到一向与自己关系不错的华农银行支行行长，会牵连进鸿远基金的事，被省行直接一撸到底，斩断了韩氏地产的资金链。

    近段时间，为了筹措资金，他愁得连觉都睡不好。

    两个多亿的资金缺口，必须要在一个月内凑齐，这样的任务，真是像一座山一样，压得他喘不过气来。而且，更加重要的事，集团资金链断裂的状况，除了内部核心人员，还不能透露出任何痕迹。

    不然的话，竞争对手趁火打劫，落井下石，恐怕就真的难以度过这个难关了。

    个人的房贷审批，资金最快也要两到三个月才能放下来，而付全款的个人购房者，毕竟是少数。单靠着首付款，‘依江春水’几栋楼全部在半个月内售罄，才能真正弥补接下来的资金缺口。

    能从萧天德手里拿到更多的资金，自然是韩复霖必须争取的事。

    “支付款项我可以往上提一些，不过你这优惠力度，可就要适时跟进了。”萧天德盯着韩复霖的眼睛，沉吟了一会，说道，“我最多可以支付七成购房款项，其余的三成，一年付清，但是……购房价格上，你必须给我八折优惠。”

    韩复霖摇了摇头，说道：“萧董事长这是在破坏规则，我给你八折的价格，你转手以平价出售，瞬间就能获得20%的利润，世间可没有这么好的事啊！我们地产商搭进去庞大的资金，费时费力，最终的资金利润，也没有20%，您一下拿走了我们全部的利润，这生意……实在没有办法做啊！”

    “这样吧……”

    韩复霖想了想，继续说道：“优惠力度上，七成的现款，我可以给你九五折的优惠，八成的现款，我可以给你最低九折优惠，当然……全款的话，你能拿到八五折，以平价转手，15%的净利润已经是我能做出的最大让步了。”

    依江春水是韩氏地产很看好的一个楼盘，若不是急需补充资金，韩氏地产不会在这个时候销售这个楼盘。

    八五折的优惠力度，确实是韩复霖能做到的极限了。

    再优惠，可就要做亏本买卖了。

    开发商的净利润率，本来就不高，在楼市低迷的时候，那就更是凄惨了。

    “小林子，你说呢？”萧天德没有回答韩复霖，而是突然转过脸，向着林锋问道，“这里……未来的投资回报率有多高？”

