    “就算给你又有什么用？”

    夏树平视说道。

    “现在能够启动罗布回旋闪光的人只有凑活海兄弟，不管你怎么否认，唯一能帮你消灭鲁格赛特的也只有他们……”

    “鲁格赛特可是打败了我的哥哥们，”美剑沙姬愤怒道，“那两个冒牌货怎么可能是鲁格赛特对手？他们连我都打不过！”

    “真的打不过？”夏树面无表情，“没有试过怎么知道不行？你只是被仇恨所蒙蔽，不肯相信而已……”

    “我才不是为了复仇！我只是发过誓，要完成哥哥们没能完成的使命！”

    “所谓的使命就是要牺牲你自己的生命，甚至牺牲整个地球？”

    压抑争论声在停车场内回荡开。

    凑朝阳躲到墙后阴暗角落探头观望，发现受伤的美剑沙姬后，跟着又紧紧看向背对着自己的夏树身影，忍不住惊呼捂嘴。

    “大、大叔？”

    “别说什么是为了宇宙，”夏树微皱起眉头，平静声音中带着一丝怒气，“如果这样也算是使命，光之圆环和战士之巅还是毁灭了好。”

    “你没有使命？”

    美剑沙姬目光震荡。

    她好像搞错了什么，夏树可能根本不是她猜测的那样。

    不属于光之圆环阵营。

    “你……到底是什么人？”

    “和你无关。”

    夏树恢复冷静，余光扫过墙壁后面屏息的凑朝阳，摆摆手直接瞬移消失身形。

    “好了，回旋闪光我用完就物归原主，不会影响到你的计划。”

    唰！

    凑朝阳眨了眨眼睛，在夏树离开后才猛地缓过神，焦急跑进停车场：“小剑！”

    “你怎么来了？”

    美剑沙姬艰难撑住虚弱身体，想到3台回旋闪光就这样从手中被夺走，依然神情悲愤。

    夏树说了物归原主，却没说一定是给她。

    就好像说了对她的计划没兴趣，却明里暗里站在凑活海兄弟那边，间接给她制造了不少麻烦。

    要说夏树什么想法都没有，她怎么都不相信。

    现在不就打断了她的计划吗？

    “小剑，你受伤了？”凑朝阳担忧道，“是不是大叔欺负你了？我给你讨回公道……”

    “傻瓜，”美剑沙姬好笑道，“你一个普通人类，拿什么讨公道？”

    “我……大叔人很好的，一定是有什么误会。”

    “哪里好了？”

    看着凑朝阳依旧纯真的面庞，美剑沙姬欲言又止。

    “朝阳，你最好小心点，他借住在你们身边，应该有什么其他目的，说不定还和你有关。”

    “你想太多啦，小剑。”

    “哗！”

    夏树没有离开爱染科技范围，在凑朝阳扶着美剑沙姬离开后又在停车场内现出身形，静默无语。

    他还真在打凑朝阳主意。

    凑朝阳真实身份是“真谛水晶”，蕴藏着格罗布奥特曼诞生的奥秘，想不在意都难。

    不过现在也仅仅是以观察为主。

    “咚咚咚！”

    异次元空间，凑澪不停拍打时空气泡，看着停车场内思索的夏树奋力喊话道：“怎么说也是我名义上的女儿，别乱来啊！”

    “别拍了。”

    夏树回过头，视线穿透时空与凑澪相对。

    “之后我再帮你回来。”

    “能看到我？”

    凑澪吓了一跳，退后几步后，紧跟着又激动扑到时空气泡前。

    “你刚才说什么？我、我还能回去？”

    “当然能。”

    夏树透视视线转向停车场里面的一个地下室。

    爱染科技大楼其实建立在当初罗布三兄妹坠落陨坑之上。

    最下面的地下室是初代罗布兄弟解体的位置，被切雷萨星人拿来设置成特别实验室。

    里面存放着一台次元装置，也是15年前凑澪被吸入异次元空间的地方。

    “这3台回旋闪光集合后的特殊反应能够启动爱染诚秘密开发的次元装置，所以你当初才会被传到异次元，只要重新启动你就能回来了。”

    “那还等什么？”凑澪心跳加速，好不容易才平稳气息望眼欲穿道，“就不能现在重启吗？”

    “我还需要一点时间。”

    夏树踏步穿过光门进入光之空间，抬头望向半空中被神光镜光芒笼罩的回旋闪光。

    有爱染科技针对回旋闪光的研究数据作为参考，针对3台回旋闪光的解析不算太难，更何况他也没打算复制回旋闪光。

    这种带有绑定认主特性和光之圆环关联太深的道具，对他的作用还比不上欧布圆环NEO，除了提供解析数据外没有任何意义。

    ……

    凑家。

    凑活海兄弟骤然从妹妹口中得知3台回旋闪光到了夏树手中，兄弟两人不由得刹那失神。

    “高树先生从美剑沙姬手上拿走了回旋闪光？”

    “高树先生要回旋闪光做什么？”

    “朝阳，你知道高树先生现在在哪吗？”

    电话联络不上夏树后，凑活海兄弟显得有些慌张了。

    “我不知道。”

    凑朝阳也在想夏树的事情，在两个哥哥追问下默然摇了摇头，脸上满是失落神色。

    楼上房间里什么都没有。

    夏树似乎早就做好了离开的准备，肯定不会回来了。

    “大叔……”

    “喂！活海，勇海，朝阳！”凑潮喘着气从店铺外面跑回来，“快打开电视，有大新闻！”

    “现在发布一则紧急新闻……NASA和国立天文台等各国机构捕捉到来自太阳系外的未知物质信息，按照该物质目前的轨道进行计算，大约一个月之后会与地球相撞……”

    “真的假的？”

    凑活海兄弟被电视新闻报道吸引目光，脸色同时变得异常沉重。

    “朝阳，这就是美剑沙姬说的那个鲁格赛特？”

    “什么鲁格赛特？”凑潮不知所云，但看着两个儿子反应，还是连忙安慰道，“不一定就是那什么怪兽，最后肯定会和地球擦肩而过不会撞上的，而且我们还有奥特战士，不会有事的。”

    “爸爸……”

    凑活海兄弟看着乐观的父亲不知道说什么好。

    先不说初代罗布兄弟就是死在鲁格赛特手上，现在他们连回旋闪光都搞丢了。

    “奇怪，”凑潮左右张望道，“高树先生今天一直没出来吗？以前这个时间都会下来打热水的。”

    “高树先生已经走了……”

    “谁走了？”

    夏树提着几袋鲷鱼烧还有各类糕点走进店铺，招呼凑家众人说道。

    “刚好去外面办点事，顺便给你们带了一些礼物，毕竟不能总是麻烦你们。”

    “高树先生也太客气了，”凑潮砸吧着嘴唇接过礼品袋，低声嘀咕道，“除了甜食还是甜食啊……”

    “高树先生！”

    凑活海兄弟挤开父亲，凝重拦住夏树。

    “事情我们都知道了，回旋闪光……”

    “今天时间不早了，有什么事明天再说吧。”

    夏树打着哈欠上楼道。

    “你们也早点休息。”

