    九幽冥地就在这片荒墟之地的深处。

    它被冥瘴环绕,冥瘴中有能吞噬修炼者灵力的东西,对修炼者的克制非常大,不啻于邪修制造出来的邪雾。是以很多修炼者只能止步于九幽冥地外围,无法深入九幽冥地,自然也无从探查清楚九幽冥地的真面目。

    楚灼想起当初拍卖九幽冥地玉牒的拍卖师曾说过,如果能齐集三块玉牒,就能打开九幽冥地，不受九幽冥地的冥瘴影响，自由进出九幽冥地,莫不是这个理？

    九幽冥地对邪修的影响并不大，特别是邪修炼制出来的蛊尸，在九幽冥地中如鱼得水,丝毫不受其影响。除此之外,九幽冥地里还有许多衍生物，一种被称为冥毒兽的可怕怪物,若修炼者被其伤之,肌肤会迅速溃烂,没能及时解毒的话,很快就会变成冥毒兽中的一员,这才是让修炼者头疼的。

    “所以，你们现在也不知道阴尸王在九幽冥地的何处？”楚灼总结道。

    宗涿丹叹气道：“阴尸王的智力不下于正常人,是邪修炼制出来的最完美的阴尸，我等怀疑,它其实已经控制大半的九幽冥地,并不好对付。所以这次我们只带圣帝境以上的弟子进去。”

    楚灼哦一声，看向单鹤凉。

    这位还是星灵境。

    单鹤凉马上道：“我也要进去，我会保护好自己的。”

    颛孙闻笛伸手在他额头一点，语气温和中透着不容质疑，“别闹，你在这里等着。”见他一脸不服气，又道：“别想偷偷溜进去，我会派人盯着你。”

    单鹤凉顿时什么也不说了。

    接着，宗涿丹又告诉楚灼，经过这段时间的探查，他们发现九幽冥地有五处冥瘴较为稀薄之地，也是冥毒兽出没较少的地方，如果他们想进去，可以从这五个地方着手。

    楚灼接过宗涿丹递来的地图，地图画得十分简陋，圈出一个大概的范围，标志出五个方向，全都弯弯曲曲通向一个地方，那地方被绘制一个大红色的危险标志。

    “这里应该是九幽冥地的深处，也是上古战场。”宗涿丹指着中心，“依我和闻笛的推测，上古战场是九幽冥地最重要的地方，阴尸王应该不会去那里。”

    “为何？”楚灼疑惑地问。

    颛孙闻笛抿嘴一笑，语气越发的温和，“此处上古战场战死的英魂无数，且皆是各族的佼佼者，纵使陨落，他们留下的残念也极为厉害，阴尸王以秽气而生，没有元神，若接近，对它而言非常痛苦，只怕它无法承受那些残念，最后发生什么事也不得知。”

    楚灼略一想，就明白她的意思。

    纵使已经死亡无数岁月，但上古英魂留下的残念也颇为厉害，且它们在岁月长河中沾染上执念，更是强大得容不得人轻易碰触，阴尸王乃阴秽之体，和上古残念相遇，对它而言也是不利的，只怕最后某个残念吞噬它的精神，使它成为一具真正的行尸走肉。

    阴尸王具有正常人的智力，自然不会干这种事。

    和宗涿丹、颛孙闻笛畅谈一番后，楚灼他们便告辞离开。

    这一趟九幽冥地之行，他们并不和青临域的人同行。

    单鹤凉紧跟着他们，眼巴巴地问：“楚姑娘，不如你也带上我吧，反正你都带了好几个星灵境的……”

    作为几个星灵境中的万俟天奇、幻虞和碧寻珠默默地看着他，星灵境碍着他了么？

    楚灼失笑，“这可不行，颛孙前辈不希望你去涉险。况且，你留在此地大有用处。”

    “什么用处？”他怎么不知道？

    “九幽冥地随时有变，需要你们及时支援，所以你还是留在外面吧，省得没有个可信之人，颛孙前辈他们也无法放心。”

    原来是这样。

    单鹤凉被她说服（忽悠）了，没有再吵着要跟他们走。

    等单鹤凉回去找颛孙闻笛说这事，一脸理解地道：“义姐你们就将这里交给我，我会帮你和宫主好好守着的。”

    颛孙闻笛：“…………”原来她这傻弟弟这么好忽悠，能活到现在真不容易。

    ***

    告别颛孙闻笛他们，楚灼并未在边缘停留，很快就离开。

    其他几个势力人的不解，为何来到后不久又突然离开？

    不管他们如何不解，这些皆是八神宫的事情，楚灼他们没有理会，查看完地图后，穿梭舰就朝着地图描绘的一处地方飞去。

    这块荒墟之地并不算小，如此飞行几日后，才看到那冲天而起的冥瘴。

    接近冥瘴所在之地，众人纷纷从穿梭舰下来，楚灼将穿梭舰收起后，摊开地图研究起来。

    封炤蹲坐在楚灼的肩膀上，双目盯着前方弥漫的冥瘴，冥瘴呈现灰黑色，如同黑色的烟雾，散发一种可怕的气息，和这片荒墟之地散发的力量有些相似。

    倒是有趣。

    “主人，应该是这边。”碧寻珠指着其中一个方向道。

    楚灼嗯一声，然后问封炤：“阿炤，你说最后一块玉牒会在何处？”

    封炤将尾巴圈到双爪子前，说道：【应该在这片冥瘴中，让炼丹师去找。】

    众人听到他的话，纷纷看向来到荒墟之地后，就明显变得沉默起来的炼丹师。

    炼丹师懵逼了下，然后欣喜道：“你们真的相信我啊？”

    火鳞一把拍向他的肩膀，笑呵呵地说：“当然，只要你不开口说不好的话，我们还是很相信你的。”

    其他人纷纷附和。

    万俟天奇虽然有些不满，但也没说什么，反正他是打定来到此地后，一定不会再乱说话，省得又发生什么不好的事。

    “那就……走这边吧。”万俟天奇随意地指了个方向，那地方的冥瘴看起来没那么多。

    进去之前，众人纷纷吞服一颗氤晴灵草炼制的解毒丹。

    他们的运气还算不错，进去后没有遇到邪修和蛊尸，也没有遇到冥毒兽，只是空气中弥漫的冥瘴如同附骨之蛆，黏在灵力罩上，吞噬灵力罩上的灵力，让人心里有些不舒服。

    楚灼将迦陀佛珠戴在手上，并将金乌送的辟邪之物分给众人。

    别说，白璃山的好东西还不少，金乌给他们的辟邪之物，竟然是佛子亲手培育的菩提树的树珠，天然有辟邪之效，只要放在身上，周围的冥瘴便稀薄几分，不再无孔不入。

    不过数量并不多，一人分一颗就没了。

    “金乌姑娘真是个好人。”连万俟天奇都忍不住赞扬一声。

    封炤瞥他一眼。

    他马上改口，“当然还是老大最厉害，这东西不知道是哪位找到的，帮了我们大忙。”

    封炤哼了一声，【本大爷和玄雷域的佛修交换的。】

    所以最厉害的还是封炤这位老大才对。

    进入九幽冥地后，周围到处都是冥瘴，很快就辩不清方向。

    楚灼原本是想在所过之地留下浮萍婴的，不过很快就发现浮萍婴沾上冥瘴后，瞬间被侵蚀死亡，无法作记号。至于其他东西，也是如此，只要是灵性之物，皆敌不过冥瘴的霸道腐蚀，只好作罢。

    他们在冥瘴中走了大半天时间，终于感觉到前方的异动。

    楚灼祭出雷霆剑，火鳞抽出极火鞭，两人同时出手。

    雷霆剑发出噼哩之声，紫色的电弧闪过，在来者的皮肤上留下一道焦黑的痕迹；极火鞭拖曳起一道火光，所过之处，周围的冥毒化为虚无，也让他们看清楚那扑来的东西。

    一只浑身长满毒瘤的奇怪动物，兽首被那黑色的疙瘩挤满，看不清五官和形状，上颚骨尖长，尖牙锋利，足长体瘦，四肢健壮，一条又长又细的尾巴，一个不小心就会扫过来。

    楚灼一剑划过去，将那条缠过来的尾巴斩下一部分。

    那怪物发出痛苦的嚎叫声，火鳞趁机用极火鞭圈住它的脖颈处，反手就是一团火烧过去，火中蕴含着龙族的真灵之火，威力无穷，那只怪物抽搐几下，就被从内脏烧死，尸体訇然倒下，最后尸体被火烧成渣。

    空气中弥漫一股刺鼻的味道。

    “这就是冥毒兽？”万俟天奇拿着一根树枝划拉地上的灰烬，灰烬变成黑色的块状，黏在灰暗的土地里，很快就与之融为一体。

    “应该吧。”楚灼收起剑，“这只的实力并不高，不过深处的冥毒兽应该比较厉害，大家小心些罢。”

    众人纷纷应声。

    他们继续前行，只要感觉到冥毒兽，纷纷出手。

    可能是他们现在还在九幽冥地外围徘徊，所以遇到的冥毒兽都不强，火鳞很快就能在几息时间将它们解决，不由希望来几只厉害的，好让她练练手。

    这一路上，众人也看到火鳞的实力，果然化龙后，她的实力强了不少，连楚灼都不是她的对手，特别是龙族的真灵之火，虽然没有封炤的寂灭神火厉害，也可以和天地异火匹敌。

    一路走一路战过去，不知不觉他们就在九幽冥地里走了大半个月。

    这大半个月中，除了遇到冥毒兽外，也遇到一些蛊尸，证明邪修确实跑到这里，可惜没能遇到邪修。

    “应该来个邪修，也好捉个来问问情况。”万俟天奇可惜的道，不然让他们这般摸索，不知猴年马月才能找到九幽冥地的最后一块玉牒。

    万俟天奇的话刚落，楚灼和玄影他们就看向前方，仔细感受了下，火鳞轻盈地朝前扑去。

    楚灼拍拍炼丹师的肩膀，笑道：“阿奇你果然是个幸运的。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

