
    水家。

    一众水家高层知道消息后，立刻冲入大厅，对水崇贤道：“家主，楚行云已经离开了楚镇，准备前往黑水城，沿途更是有顾青山一路保护着。”

    “这个我早就料到了，不值得大惊小怪。”出乎预料，水崇贤居然淡笑一声，很从容。

    “一个顾青山，一个阎毒，有两名地灵境强者的支持，楚行云说不定还真有机会被五大武府选中，到那时，我们水家就要彻底陷入被动了。”所有水家高层的脸色都有些苍白，话语中带着一丝仓皇之意。

    只要武者踏入地灵境界，就能够吸收天地间的阴煞之气，并且逐渐领悟各种各样的神通法门，实力之强悍，要远远超过聚灵境。

    这种级别的强者，就连五大武府都要招揽。

    水家高层就是害怕，怕五大武府看在顾青山和阎毒的份上，对楚行云多有关注，毕竟以楚行云现在的实力，也的确有资格被五大武府看上。

    水崇贤端坐在主位上，神态随和，自始至终都没有丝毫慌张，淡淡说道：“早在三天前，千月就抵达了黑水城，并且和古长老取得联系，对于楚行云这段时间的表现，千月也是一字不差的告诉了古长老。”

    “就在刚才，千月派人传来密信，说她现在已经得到古长老的帮助，成功踏入了聚灵三重天境界，而且古长老也做出承诺，一定不会放过楚行云。”

    “古长老确定要出手了？”一众水家高层的眼睛亮了起来，古长老作为此次武府选拔的主持人，若是能够得到他的恳首，那么楚行云肯定没下场。

    水崇贤笑道：“只要古长老利用自己的实权，在武府选拔上，让千月对上楚行云，那么楚行云几乎可以宣告失败了，如若顺利的话，当场杀死楚行云，也不是不可能。”

    “既然如此，我们现在要做的，不是担惊受怕，而是要将西风城所有的势力都清点一遍，待千月衣锦还乡之时，就立刻开始吞并势力，顺我者昌，逆我者亡！”

    水崇贤倏然站起身来，一双瞳孔内，散发出锋锐神芒，意气风发，给人一种霸道之感。

    一众水家高层的面庞上，也纷纷浮现出笑意，心中暗暗想道：“既然有云梦武府的鼎力相助，那么这次武府选拔，就真的是万无一失了。”

    ……

    此次除了楚行云之外，西风城内，也有许多的少年武者要前往黑水城，参加武府选拔。

    五大武府，乃是流云皇朝的庞大势力，更是培养强者的摇篮。

    若是能够加入五大武府，简直就是鱼跃龙门，不仅可以提升地位，还可以得到源源不绝的修炼资源，哪怕是这样一想，都会让人感觉到无比兴奋。

    除了西风城外，周边十三城，都是有不少人参加，犹如过江之鲫，数目极其惊人，即便还未抵达黑水城，都可以感觉到那股火热气氛。

    “这么多高手，看来这次武府选拔会很激烈。”水流香看了眼窗外，沿途上来回穿行的武者，让她有一丝丝紧张感觉，根本不敢正眼视之。

    “此次的武府选拔，五大武府同时招收弟子，自然是吸引了许多少年武者，不过，人数虽然多，但也代表着选拔的难度会提升。”

    顾青山骑着骏马，兢兢业业的保护着楚行云等人，出声解释道：“据我所得情报，这次武府选拔主要分为两大关卡，分别考验天赋和实力，听说光是考验天赋这一关卡，就极为严格，淘汰率达到了九成。”

    “九成，这未免太严格了吧！”水流香瞪大眼睛，惊呼了一声。

    “五大武府传承了数百年，底蕴丰厚，连流云皇族都要不敢小觑，试问，如此庞大的势力，又岂会滥竽充数，招收一些普通之辈。”阎毒这时候也补充了一句。

    在流云皇朝内，五大武府就仿佛是五根参天巨柱，跟流云皇族一起，将整座流云皇朝支撑住，使其越发的繁荣，昌盛。

    五大武府同时公开选拔，自然是无比的严格，都想要帮自己所在的武府，招揽到真正的天才人物。

    “云哥哥，你比较想加入哪一座武府？”水流香看向楚行云，话语中带着一丝好奇。

    闻言，阎毒和顾青山等人也看了过去，想知道他的回答。

    “都差不多，随意一座即可。”楚行云耸了耸肩，语气随意的道。

    “家主，五大武府之间，也是有强弱之分的，最强者，乃是凌霄武府，听说只要是凌霄武府培养出来的人物，很大一部分，都能够踏入地灵境界，甚至流云皇朝仅有的几名天灵境强者，都跟凌霄武府有深厚的关系。”

    “在凌霄武府之后，便是云梦武府，此武府也是培养了许许多多的高手，且多半是皇城的望族子弟，论影响力，云梦武府丝毫不在凌霄武府之下。”

    “至于随后的苍风武府、珈蓝武府和紫阳武府，势力都在伯仲之间，若是有机会，最好还是从凌霄武府和云梦武府这两者中，选择其一。”

    顾青山乃是一城之主，知道不少关于五大武府的情报，他自然是希望楚行云能够加入最好的凌霄武府，若是不行，云梦武府也不错。

    “你说的这些，我很清楚明白，但对我来说，加入哪一座武府，对我影响都不是太大，只需要在皇城就可以了。”楚行云依旧是那副随意模样。

    他之所以要参加武府选拔，主要目的，就是加入五大武府之一，前往皇城，着手开始调查云梦武府，以及十六年前的惨剧。

    至于加入哪座武府，楚行云是真的不在意。

    这五大武府，在常人的眼里，可能是难以撼动的庞然大物，拥有着丰厚的底蕴，但在楚行云眼中，充其量就是凑合而已，没有什么值得称道。

    毕竟，五大武府的底蕴再怎么丰厚，也不可能比得上楚行云的千年记忆，就算再加上一个流云皇族，也远远不够！()
