    找了家客栈住下来之后，林天齐就再次来到了上次的那家茶楼，同样的地方，同样的二楼，同样的靠窗位置，也不知是凑巧还是其他，林天齐又看到了平一，一身灰色道袍，灰白的须发，背上背着一柄桃木剑。

    “无量天尊，又与小兄弟见面了。”平一从楼梯口上来，看到林天齐淡笑一声，主动走过来，在林天齐桌子对面坐下来。

    “平一道长。”林天齐看着平一，也叫了一声，目光看着对方，问道：“道长是宁城人？”

    “非也，学道之人，四海为家，居无定所，此次不过途经此地罢了。”平一淡淡笑道：“只不过这里马上就有一场好戏即将上演了，实在不可多得，难得遇上，所以贫道便多留了几日，打算看完这场好戏再走。”

    “道长是指王家？”林天齐看着平一，目光凝视，这个道士肯定知道一些他不知道的东西。

    平一则是淡淡一笑，不置可否，即不点头，也不摇头，反而看着林天齐反问道。

    “小兄弟还在为王家做事？”

    林天齐目光看了平一好一会儿，最终摇了摇头：“没有，当初我也只是受邀过来帮忙救王家那位大少爷，现在王家大少爷自己醒了，我自然也就没有什么继续待在王家的必要了，反倒是没帮上什么忙反而被当成了骗子。”

    说完嘴角一撇，露出几分自嘲之色，平一闻言看到林天齐脸上的自嘲则是呵呵一笑。

    “世人愚昧，不识我等是她们有眼无珠，小兄弟倒也无需介怀，何须在意那些愚人的看法。”平一开口，看着林天齐，淡笑道：“说起来，小兄弟早点脱离王家，在贫道看来倒还是一件好事，躲过了一场大劫。”

    “哦”林天齐眉头一挑，看着平一：“不知道长此言何解？”

    “小兄弟何须着急，若是小兄弟想知道的话，不如今晚你我一起去看看王家的这场好戏，到时自然一切知晓。”

    平一淡笑道，卖关子，不直接告诉林天齐！

    娘希匹！

    林天齐心里骂了一句，真的想把平一捶一顿，心头极度不爽，不过他有些摸不清平一的底，只得将心中的冲动压下。

    “如此也好，那今晚我就与道长一起走一遭，看看道长口中的那位，到底是何等存在。”

    林天齐记得，前天第一次和平一见面的时候，平一告诉过他，王家惹上了一位不可招惹的存在，他也很好奇，到底是什么存在。

    平一脸上依旧带着那副淡淡的笑容，但是不知为何，林天齐感觉这个笑容很欠揍。

    “踏踏...踏踏.....”

    就在这时，一阵密集的脚步声从楼道口响起，四道身影从楼道口走上来，三女一男，为首的是一个身穿白色职业西服套装的女子，面容清丽，身材高挑，给人一种干练的女强人感觉，有一种别样的魅力——制服诱惑。

    其身边的另外一个女子则是一身白色连衣长裙，长相算不上多么惊艳，只能说中上，但是身材确实十分火爆，前凸后翘，体态妖娆，尤其是那明显已经与身材不对寸的胸围，走起路来，都是是上下一颤一颤的，似乎要破衣而出。

    剩下的一男一女则是打扮相对普通，让人一看就能猜出应该是丫鬟和随从。

    四人上来，目光直接看向窗户处的林天齐这边，走过来。

    “看来小兄弟有朋友来了，那贫道就不多打扰了，我们晚上再见。”

    平一看了一眼楼道口走来的四人，看出对方明显是冲着林天齐来的，当即对着林天齐一笑道，然后起身离开。

    林天齐点了点头，也没有多说什么，神色平静，看着平一起身离开，然后看向楼道口向自己走来的几人。

    “肖小姐、周小姐。”

    林天齐主动开口叫了一声，来人正是肖兰和周筱，跟在两人后面的则是肖兰的警卫周晋和周筱的丫鬟。

    “林先生。”周筱显得很高兴，看到林天齐，脸上露出喜色，第一时间走上来叫了一声，然后就在林天齐侧面的桌子边坐了下来。

    林天齐对周筱微微一笑，点了点头，然后看向肖兰。

    肖兰也走了过来，不过目光还看了一眼刚刚下楼的平一，然后在林天齐桌子对面坐下来，不过目光却是没有第一时间注意林天齐，而是看着旁边的周筱，看到周筱对林天齐热情的样子，眉头不留痕迹的皱了一下，她有些后悔刚刚路上碰到周筱没有第一时间甩开周筱了。

    “昨晚分开的匆忙，都忘记问林先生名字了....”周筱主动开口向林天齐问道。

    “林天齐。”林天齐道。

    “我叫你林大哥吧。”周筱道，大眼睛看着林天齐，面带笑容道。

    “都可以，只不过是个称呼，周小姐叫我名字都行。”林天齐礼貌道。

    “那行，就这么决定，就叫林大哥。”周筱闻言却是语气一喜，看着林天齐想继续道：“林大哥也不用叫我什么周小姐了，叫我筱筱吧，在家里我爸妈都是这么叫我的，反正林大哥也不是什么外人....”

    说完，周筱脸上浮现出一抹红晕。

    林天齐：“......”

    不知道怎么接话，不是什么外人，难道还是家人不成。

    周筱俏脸也有些红红的，美眸中露出一丝羞涩，虽然她胆子在女生中算是比较大的了，但是当着人面说出这么明显暗示的话，也还是有些羞涩，但是她又担心自己不说的明白点，林天齐不明白她的意思。

    就像昨晚，自己明明都说的那么明白了，结果林天齐像个木头一样，居然让肖兰送她回去。

    想到肖兰，她的目光不由余光向旁边的肖兰瞟了一眼，发现肖兰似乎没说话的意思，只是坐在那里给自己倒了一杯茶就细细品尝了起来，心里悄悄松了口气。

    “对了，林大哥，你等下下午有空吗，我想请你吃饭，感谢你昨晚救了我。”

    周筱又道。

    “那个，谢谢周小姐的好意，不过我今天你有事要做，周小姐的好意，我只能心领了。”林天齐推迟道。

    “那明天怎么样？”

    “明天我可能要离开宁城了。”

    “林大哥不是宁城人。”

    “嗯”

    “那不知道林大哥住在哪里？距离宁城远吗？”

    “...........”

    “我说，你们两个是当这里没有其他人了吗？嗯！”

    过了约片刻时间，旁边这一只没有说话的肖兰开口了，目光看着林天齐和周筱两人，脸色有些冷，她实在有些受不了了，这两人，一见面就聊了起来，装作看不见她一样。

    一开始她还装着不说话，想看看这两人能聊多久，能装作看不见她多久，结果倒好，这两人越聊越远，这哪是装作看不见她，而是真的已经直接把她忽略了。

    不对，应该说是周筱把她给忽略了，一直追问林天齐，林天齐只是一直被动接话。

    娘希匹，就算你追男人也该考虑一下老娘的感受好吧。

    肖兰眼睛一瞪，看着林天齐和周筱，她也不知道自己为什么生气，但是看到周筱在那里旁若无人的找林天齐说话就是心里不爽。

    周筱俏脸微红，有些不好意思，林天齐倒是脸色如常，看向肖兰。

    “肖小姐是想从我这里了解王阳的情况吧。”林天齐问肖兰。

    “你知道什么？”肖兰看着林天齐，她来找林天齐确实是为了想从林天齐这里获得王阳的消息。

    周筱没有再多言，静静的看两人说话，不过却并不知道肖兰的目的，她身后的丫鬟和周晋也安静的站在后面，自始自终都没有多言。

    “我知道的不多，不过有一点确实可以很明确的告诉肖小姐，王家，确实惹上了脏东西。”

    肖兰脸色微变，看着林天齐——

    “那王阳？”

    “王阳有问题。”

    PS：第二章，后面还有一章，不过会很晚，等不了的书友就不要等了，明天再看，反正下面一章也写不完这段剧情，应该还需要四五章的样子......

     PS：最重要的是，求推荐，求收藏！

