    圣诞档期小鬼当家2率先开幕，到目前为止，成绩还相当不错，甚至有机会挑战一下第一部。

    星球大战终于下画，北美地区2.1亿，这个成绩也堪称恐怖，看到今年的几部电影都有不错的票房，好莱坞认为电影的寒冬已经过去，只要有不错的电影，观众还是会买账。

    但是万万没想到，晴天一声霹雳，联艺的天堂之门遭遇滑铁卢，首日票房居然只有几十万。

    接近两千张荧幕，居然是这样一个成绩，你只要平均一下就知道了，也只能用门可罗雀来形容了。

    现在不是赚钱的问题了，投资五千多万美刀的电影，现在恐怕只能拿回几十万了。到底扑成什么样也就不用说了。

    突如其来的变故，让好莱坞的巨头如临大敌，这种级别的扑街电影，是直接就能让一家公司倒闭的。

    跟着倒霉的还有欧洲的游资，他们可是非常看好这个项目的，现在好了，大家排队跳海就好了。

    奥斯卡导演都扑街了，这还真是没人敢投资了，想到了明年的暑期档，一群大佬想死的心都有。

    最为纠结的是华纳，超人真的可以突出重围吗？

    卢卡斯也很蛋疼，他可没把握打赢憨豆特工，还好两家关系尚可，档期也拉开了足够的距离。

    他们如何纠结，威廉怀特不担心，既然有钱了，还是要加快吸筹的速度。

    你在融资之前，所谓估值并不准确，至少银行不会按照这个价值计算，现在可不同了，被人买走的这些股份也是可以交易的，既然市场认可这个价值，你的公司就值这么多钱。

    当然了，如果你想抵押给银行，他们还要根据实际情况给一个折扣。

    联艺扑街的新闻没什么人关注了，因为他们被另一则新闻震惊，威廉怀特的三家公司，估值接近五十亿美刀。

    这里诞生了新首富，谁还会关注一个扑街公司的死活。

    什么，你说他还有很多贷款。

    那又怎么样，华尔街的精英可不是吃瓜群众，威廉怀特的贷款就根本没有用在他自己的公司，人家全部都投资进股市或者楼市了。

    现在也没人讥笑他年轻了，收购NBC又能如何，完全没啥难度好吧，至于那些纸媒，人家经营的也不错，貌似对驴子和大象都不买账，只要有黑幕就敢曝光。

    好吧，你说吹捧自家老板。

    这个似乎很正常吧，要是没事就给老板上眼药的话，就是乌龟度量也受不了啊！

    这次的首富出炉，算是一场轩然大波了，不但富豪阶层开始关注IT产业，普通民众也开始关注这个行业。

    你经济学家再怎么胡吹也没人听，榜样的力量才是伟大的。

    非常遗憾的是，这个行业虽然没有太大的资金门槛，却存在着严重的技术壁垒，不管你打算从事软件还是硬件，没有足够的知识储备绝不可能。

    那就去挖墙角呗！反正大家都是这么干的。

    非常遗憾，威廉怀特的墙角很难挖，核心员工是绝对不会放弃现有利益的。

    话又说回来了，越是核心人员，越是明白自己公司有多厉害，就算蓝色巨人出手，未必就一定会赢，其它的还是洗洗睡吧。

    这次的风波，算是让威廉怀特彻底出名了，以前人家虽然知道他很有钱，但是无论如何也想不到，居然能够有钱到这个程度。

    “少爷，您的安保团队需要增加了。”

    “福伯，前段时间局势紧张，我不是已经增加过了吗？”

    福伯也只能摇头苦笑，现在谁都知道您有钱了，再说什么低调就是自己找麻烦。

    “少爷，您当时如果和现在一样，绝对要比现在的场面大。”

    “好吧，好吧，听你的。”

    威廉怀特又在矫情，哥们以后还怎么出去浪，这他喵的分分钟可能被人杀肥猪。

    别以为这是开玩笑，保罗·盖蒂的孙子就被西西里人绑了，勒索两千万美刀，老家伙还讨价还价，人家直接寄了一只耳朵过来。

    米国是真不安全，树大招风的威廉怀特尤其如此，更何况了，他的对手还在一旁虎视眈眈呢。

    直接参与这不太可能，提供一些帮助不行吗？

    千万不要怀疑，很多老家伙就是这么干的，从法律的角度上说，这算是一级谋杀，就算不是你亲自动手。

    但是你有证据吗？

    “老爹，他这就算是米国首富了？这也太容易了吧。”

    “噗嗤，你还真是的，有这么容易吗？不说他确实是个妖孽，就是和几个老家伙斗法都不落下风。”

    “我的脑子有点乱，虽然那个游戏不错，漫画也还可以，但也值不了那么多钱吧？该不会他用了什么花招，一下把一群老家伙忽悠瘸了。”

    “是啊，他忽悠老家伙的手段，让交易中心直接沸腾。”

    当天的事件经过报道，IT业界一片哗然，他们当然知道电脑可以连接，这些可都是大型机组的工作，问题是，你是怎么在个人PC上实现的。

    当天的这些家伙，基本全是华尔街精英，他们最多能告诉你是个什么东西，具体的参数一概不知。

    有兴趣的人很多，可惜人家没有公布的意愿，并且信誓旦旦的说什么不稳定，没有三年时间的技术积累，绝对不可能实现商用。

    有所区别的是，这家伙现在算是公众公司，毕竟那些投行都是拿出真金白银的，他们当然需要对投资者负责，你完全封闭消息可不行。

    你说技术泄露怎么办？

    哈哈，他们还真就不在乎，这就是创始人和投资者的分歧了，你透露出的东西越多，他们手里的股份自然越值钱，实在不行还能变卖。

    这可没办法，你想要扩张，就必须走这种流程，等你赚到了钱再去投资，不说时间上会非常吃亏，就是税收上也不怎么划算。

    巴菲特一直待在财富榜的前列吧，老家伙一年才交多少税？你看看，这就是有钱人的游戏了。

    老美对于所谓长期投资，几乎不怎么收税的，你只要一直把钱扔在股市里，真的没什么税收。

    米国为啥没什么炒房团？

    因为这个收入被认为是不道德的，你绝对会被各种税收逼疯，长期持有也不行，这里还有房产税呢。

    那你说我做包租婆，这个真的意思不大，股市的收益远大于楼市。

    哈哈，你说天朝。

    这个话题可以说一年，你们会说我骗稿费的。

