
　　夏笙歌忍不住看向秦越，“秦大哥，你不喂九爷吃饭吗？”

　　秦越：“……”

　　他的脑袋像是装了弹簧，哗哗哗摇个不停。

　　喂九爷吃饭？！

　　开玩笑，他还想活命呢！

　　旁边那个扎针温柔的护士姐姐，也飞快跑了。

　　虽然病床上的男人非常帅非常诱人，但真的太可怕了。

　　哪怕只是一个眼神，就能让人五脏六腑都仿佛被冰冻住了一样。

　　尤其是这个漂亮的小姑娘不在的时候。

　　这种可怕的角色，再帅也花痴不起来啊！

　　秦越小心翼翼看了陆九城一眼，咽了口口水，对夏笙歌笑道：“夏小姐，我这不还没来得及吗？而且我粗手粗脚的，怕喂不好，反而碰到Boss伤口。”

　　“夏小姐，要不你来喂Boss吃饭吧！那什么，我还有事，先回公司了。”

　　说完这句话后，他又看了陆九城一眼，战战兢兢的。

　　实在是现在这个Boss，可不是平时的Boss，他不敢不慎重敬畏。

　　幸好，陆九城并没有什么反应，就像是根本没听见他的话。

　　秦越顿时如蒙大赦，继护士姐姐后，一溜烟跑了。

　　房间里瞬间只剩下两人，周围的空气里，都仿佛缠绕着怪异的气氛。

　　夏笙歌舔了舔嘴唇，端起饭盒，有些紧张地看向陆九城：“九爷，你……你想吃什么？我喂你？”

　　陆九城缓缓抬起密长的睫毛看向她。

　　还带着猩红的双眼中，沉淀着让人看不透的情绪：“早上你去了哪？去见顾辰烨吗？”

　　怎么又是顾辰烨？

　　夏笙歌忍不住皱了皱眉，仔细看向陆九城。

　　前世的时候，夏笙歌能从周围感受到的情绪只有厌恶、鄙夷和贪婪，所以久而久之，她开始学着忽略周围人的情绪，以求让自己少受一点伤害。

　　但此刻，她很认真地打量起了陆九城提到顾辰烨时的表情。

　　片刻之后，她小心翼翼问道：“九爷，你……是不是不喜欢顾辰烨？”

　　陆九城眼底的猩红深了几分，身体微微前倾，距离变得暧昧而若即若离，仿佛将她整个人禁锢住：“如果我说是，你是不是很失望？”

　　夏笙歌眨眨眼，“我以为顾辰烨怎么也算是你的侄子，你会……”偏袒他。

　　陆九城手底下压着的一个遥控器发出咔一声响，碎成了一截截。

　　他感觉自己体内翻涌的情绪，昨晚好不容易压抑住，今天却如山雨欲来，一发不可收拾。

　　从早上醒来看不到夏笙歌开始，他的脑海中就不停翻腾着夏笙歌与顾辰烨见面的样子。

　　与之前的十几年一样，他只能深陷地狱泥淖里，眼睁睁看着自己挚爱的女孩，眼里只有顾辰烨，与顾辰烨交往，与顾辰烨订婚。

　　现在夏笙歌问出的问题，更是让他开始忍不住怀疑。

　　夏笙歌为什么跟他订婚？

　　是为了帮顾辰烨从他这里得到什么吗？

　　得到以后呢？

　　是不是又会回到顾辰烨身边？

　　陆九城的手死死攥紧，猩红重新遍布了双眼。

　　夏笙歌却在此时掏出了手机，身体往里面挪了挪，坐到与陆九城肩并肩的位置，轻咳一声道：“九爷，你要不要跟我一起看一段视频？”

　　陆九城强忍下想要占有、毁灭的欲望，将视线投向了那双葱白如玉的手握着的手机屏幕。

　　然而，接下来播放出来的内容，却让陆九城刚刚稳定下来的情绪，差点再次爆发。

　　视频上，他熟悉的女孩缓缓走向湖边。

　　在那里，俊朗帅气的男人正手捧鲜花等着她，然后缓缓跪下……求婚。

　　浪漫、唯美、幸福，幸福到……犹如针尖一下下刺激着陆九城的神经，将他逼向发疯的边缘。

　　只是，接下来的一幕，却急转直下。

　　病房里陷入了一阵诡异的死寂。

　　陆九城眼中的猩红不知何时褪去了大半，死死攥紧的双手也松了开来。

　　这段视频当然是小武哥直播间的。

　　小武哥只是个十几万粉的小主播，而夏笙歌现在也没什么粉丝。

　　所以这视频虽然把小武哥的直播间一度推上首页，却也只是圈内自嗨，没引起什么大的轰动。

　　也正因为如此，顾辰烨估计都不知道自己被人拍下来了，所以也没找人来删视频。

　　当时教训顾辰烨的时候，夏笙歌只觉得顾辰烨恶心，想教训他。

　　如今看视频才发现，现场居然是这么好笑的。

　　不过她不敢笑的太开心。

　　毕竟这是九爷的侄子，九爷会不会觉得她太过了？

　　然而，下一刻，她就听到身旁的男人发出低低的笑声。

　　夏笙歌错愕地转头看去。

　　陆九城就算是笑起来的时候，也是带了几分清冷和凉薄的。

　　但此刻，她却能感觉，九爷是真的被逗笑了。

　　于是夏笙歌也忍不住扑哧一声笑出声来。

　　笑完后，她才小心翼翼，再度打探陆九城的态度：“九爷，我这么对你侄子，你……你会觉得我太过分了吗？”

　　然而，陆九城get到的点显然跟她不一样。

　　“顾辰烨喜欢男人？”

　　“咳……咳咳……”夏笙歌差点没被自己的口水呛到，“不是，这是……我胡编乱造的。谁叫他诋毁九爷，我就想让他也尝尝被诋毁还百口莫辩的滋味。”

　　她的表情有些孩子气。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像是昨天晚上冲过去踢那杀手的一脚一样。

　　陆九城嘴角勾起一个浅浅的弧度，淡淡道：“我肚子饿了。”

　　……

　　莫老推门进来的时候，夏笙歌刚好拿起纸巾在擦陆九城的嘴角。

　　突如其来的声音，让夏笙歌吓了一跳，撑着病床边缘的手一滑，直接摔在了陆九城身上。

　　陆九城伸手将她牢牢圈在怀里，声音淡淡的，动作却无比轻柔：“慌什么？”

　　夏笙歌红着脸从陆九城怀里站起来，只觉得自己鼻尖充盈的仿佛都是九爷的味道。

　　她尴尬地看向莫老，正要说话，就见莫老一拍大腿，兴奋道：“丫头，你真是好样的，我这都还没叫开始呢！你就已经协助我开始做实验了啊，你等等，我现在就让人去搬仪器过来。等等啊，有什么亲热的，等我搬来了仪器你们再做！”

　　夏笙歌的脑袋上缓缓飘出了一个问号。

　　莫老到底想做什么实验？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第112章 看顾辰烨倒霉，九爷笑了免费阅读。https://xs.23sk.com 