    生物课下课后，班里不少同学跑来找顾矜和封玦借作业看。

    顾矜面色冷淡，一律拒绝：“不借。”

    见顾矜不好说话，众人又看向封玦。封玦成绩靠中，在班里没什么存在感，但看着温和阳光，应该比顾矜好说话。

    董怜是生物老师重新指定的科代表，见想借顾矜和封玦笔记的人多，主动过来问：“封玦同学，不知道你可以把作业详解跟大家分享一下吗？”

    封玦正在写着试卷，闻言摇了摇头，声音温和：“我的详解是专门写给姐姐看的。”

    少年声音温软，很是好听。

    顾漾就坐他前桌，只觉得耳朵微微发痒。

    董怜愣了愣，但也没勉强。

    后排的陆茂听到封玦的话，顿时警铃大作。封玦的详解竟然是专门为女神写的？小奶狗该不会也对女神动了心思吧？！

    虽说封玦对顾漾一口一个“姐姐”，但他们怎么看两人都不像是姐弟。尤其是在顾漾和顾这对姐弟的对比下。

    最后一节课下课后，陆茂从包里拿出几张请帖，给小伙伴们递去。

    顾漾翻开请帖，疑惑地看向陆茂，“陆爷爷给我们家发过请帖了。”

    “那不一样！那是我爷爷寿宴的请帖，这是我生日宴的请帖，专门给你们发的，这周日你们可一定要来啊！”陆茂道。

    陆茂的生日跟陆老爷子是同一天。但也正是如此，大家都去给陆老爷子祝寿，亲朋们大多会忽略掉他的生日。

    陆茂家庭关系比较复杂，家里关心他的人也不多，所以往年都是跟小伙伴们一块过的生日。

    “放心吧，不会忘了你的。”朱荻把请帖塞包里，扬起笑脸道。

    陆茂想了想，又拿出两张请帖，分别给顾矜和封玦，“喏，给你们的。”

    顾矜和封玦都有些意外。

    顾漾也有些惊讶。

    陆茂解释了句：“我女神把你们当朋友，你们要是想一块来玩，那我也欢迎。”

    放学后，顾矜没一起回家，而是去上了萧易泽的车去军医院。

    顾漾和封玦慢悠悠的下楼，去找顾沛一块回家。

    走到高二楼的时候，忽然有个衣着打扮偏酷的女生从楼梯口跑出来。

    她跑的急，正海朝顾漾撞了过来，好在旁边的封玦忽然伸手把顾漾朝自己的方向一揽，才没被撞上。

    但那女生却是脚下一个踉跄摔倒在地。

    顾沛紧跟着从楼梯上冲下来，背着黑色单肩包，短发不羁扬起，嘴角噙着笑，“许念念，你跑那么快做什么？”

    许念念回头朝他翻了个白眼，然后看向刚才害她摔倒的两人，“在楼梯口挡路，看到人也不让开，没长眼睛啊？”

    与此同时，顾沛目光越过许念念也看到了顾漾和封玦，“姐！今天这么快下课了？”

    两人声音同时出来，说完后就愣住了。

    许念念张了张嘴，愣神：“她，她是你姐？”

    顾沛则是皱了眉：“许念念，刚才是你自己不看路，一直跑，才不小心摔的。你骂我姐做什么，快道歉！”

