    第三百八十六章 加班   

    “陈总，您说，现在医院的医生，是不是有些搞笑啊，我弟弟被送到医院里，他们没有办法，居然通知我妈，让她给我弟弟转院，去找外面那个什么青云诊所的陈医生治病。”

    

    “连大医院的医生都没有办法治疗我弟弟，一个小诊所的医生，怎么可能会有办法，他让我弟弟转到小诊所里去，这不就是等于是让我弟弟去送死吗？”

    

    苏素素有些不满的说道：“甚至在我看来，这个医院的医生，是不是不想我弟弟死在他们的医院里，所以这才找了个借口，把我弟弟给往外面赶？”

    

    “素素，你这就误解了人家医生。”

    陈浩听了素素不满的话后，说道：“这个青云诊所的陈医生，我是知道的，医术非常的厉害，很多医院里没有办法治疗的病，他都能够治疗的好。”

    

    “并且，这个陈医生也是跟这市医院有合作的，医院治疗不好的病人，就直接介绍给青云诊所，让他来治。”

    

    “陈总，您说的是真的？”

    苏素素有些不敢置信的问道。

    

    “我说的，当然是真的了，这一点我没有骗你的必要。”

    陈浩淡淡的说道。

    

    “陈总，您也别误会我的意思，我刚才也没有怀疑您的意思，只是觉得一个医院的医生，让我去找诊所的医生，这听起来确实是有些不可思议。”

    苏素素连忙开口解释了一下，她可不想让陈浩误会了她刚才的意思。

    

    “现在的医院里，绝大多数的医生都是西医的，而这个青云诊所的陈医生，则是一名中医，所以，当西医没有办法解决的病人，医院就安排给了陈医生这个中医。”

    陈浩说道。

    

    “中医？”

    苏素素有些不敢相信的问道，她完全没有想到，医院医生推荐的那个陈医生，竟然还是一个中医。

    

    “你是不是想说，中医不是骗术吗，怎么能救人呢？”

    陈浩开口问道。

    

    闻言，苏素素摇摇头，说道：“我没有这方面的意思，我只是认为，像诊所的那些中医医生，他们能治疗的病，其实都是感冒发烧这样的小病，至于像我弟弟刚才重伤的情况，应该是要手术才行的。”

    

    “如果医生说了，医院那边治疗不好的话，那么推荐给你的这个陈医生，你其实应该去试一试。”

    

    陈浩认真的说道：“对于一个医生来说，他们也不想看着病人在自己的眼皮底下，就这么的逝去了生命，他们也是非常的想要把病人给救活过来。”

    

    “对医生来说，能够亲眼看着一个病人从重伤重症的情况下，被治疗的一点点康复起来，这是会让他们感到无比开心的事情。”

    

    苏素素在听了陈浩的话后，明白了他的意思，于是说道：“陈总，您的意思我明白了，接下来我会听医生的话，带我弟弟去找那个陈医生看一下。”

    

    闻言，陈浩没有再多说什么，几分钟后，车子在市医院的门口停了下来，苏素素从车上走了下来，对陈浩做了一个拜拜的手势，并且说道：“陈总，您的大恩大德，我这辈子都没齿难忘，欠你的钱，我有钱了，一定会还给您。”

    

    话音落下，她没有再等陈浩多说什么，直接转身朝着医院大门走去。

    

    陈浩看了她的背影一眼后，就没有再多说什么，随后直接启动车子，朝着自己的诊所而去了。

    

    当他到达诊所的时候，已经是中午十二点后的事情了，这个时候，诊所里他的几个徒弟还有夏神医等人，都已经下班了。

    

    诊所的门口，也没有人排队了。

    

    这倒不是因为诊所的病人少了，而是因为他的诊所和旁边不远处的酒店还有宾馆，达成了一项合作。

    

    那就是前来他诊所看病的病人，排队的病人可以去酒店宾馆里等，本地人白天排队等待的，可以免费住到宾馆的房间里，而外前来排队的，则就要自己出钱住酒店了。

    

    白天免费的那些人的费用，将由诊所来承担，付的是小时的费用，当然了，在费用方面也不会太贵，谈的合作，所以打折了一些下来。

    

    这样的服务，对于本地的那些病人以及病人的家属来说，是非常高兴的一件事情，因为他们可以不用在诊所门外大太阳底下排队了。

    

    而如此一来的话，没有那么多的病人在门口排队，也就不会影响到行人走路，甚至也不用担心踩踏的事件发生，而为此只是付出一点钱，对陈浩来说，是完全值得的事。

    

    诊所的门，被陈浩开起来后，他当下直接在治疗群里，发了一条消息：“我刚忙完了事情，回到诊所，中午不休息，直接加班了，请大家按规定，前面十个的病人先下来。”

    

    同时，在下一秒，陈浩发了一条消息，特意的告诉了自己的几个徒弟还有其他工作人员，让他们不要过来，好好的午休，他自己一个人能够搞得定。

    

    他们都忙了一整个早上的时间了，这种情况下，陈浩自然不可能再让他们继续过来加班了。

    

    这个消息发出去没有多久之后，很快就有病人下来了。

    

    随后，陈浩就开始给这些病人看病了，这些病人当中，基本都是其他医院治疗不好的病情，然后才来找他的。

    

    属于陈浩的病人，是有专属的号码，病例等级如果没有上升到一定的程度，那么是不会被分在他的名下，而是交给了夏神医还有他的几个徒弟。

    

    虽然他现在的徒弟，在经验方面上，是欠缺的，但有些简单的病人，则完全的可以给他们先练练手，给他们涨涨经验之类的，而曹全和赵莹莹两人，因为修炼了功法，有了真气的原因，所以他们倒是不少病都能够治疗的好。

    

    虽然陈浩的病人都是疑难杂症的病人，不过，他治疗起来的话，还是很快就将他们给治疗好了。

    

    需要配合真气针灸的，自然就配合，不需要配合的，那他也就不会浪费真气去配合。

    

    十个疑难杂症的病人，陈浩在花了一个多小时的时间，就已经治疗好了，随后他就准备继续在群里，叫人下来了。

    

    诊所是订好了规矩，群里的病人，如果没有收到通知的话，那么就不要下来，下来的话，那么陈浩要是不治疗，那就是不治疗了，根本就不会去听他们这样的解释。

    

    只有把规矩给定的比较严格点，对方才会将这话给放在心上，要不然不听的话，就一个接着一个下来，门口排队的话，也就排了很多人。

    

    不过，就在陈浩准备叫人的时候，耳边响起了救护车的声音，他下意识的停止了动作，然后看向了外面。

    

    很快，他就看到了一个医生和几个医护人员，将病床给从车上抬了下来，直接推进了他的诊所里来。

    

    

    

