    同玉如一起前往酒店激情一夜，王有龙同玉如走出了酒店外。

    “坐上我的兰博基尼，咱们去东湖看房去。”

    王有龙同玉如一起，钻进了小车，从地下车库里开了出来。

    来到龙飞集团的时候，罗飞儿和罗小莉，正坐在办公室里谈论房子的事情。

    看到王有龙同玉如前来，罗飞儿站了起来，前往饮水机的地方，把玉如泡了一杯碧罗春，放在了玉如的面前。

    玉如和孙小莉，今天都是特意来看房子的。

    所以，今天她们二人，有幸的做到了一起。

    “美女，我看你好生的面熟，不知道你是不是电视上提到的港姐玉如？”

    “你的眼历真好，我在电视上是化了妆上镜的，没有想到，卸妆之后，你还能把我认出来。”

    对于孙小莉的询问，玉如喝了一口茶，开心的答了起来。

    “我天天关注着港澳台的电视，对你肯定熟悉啦。”

    孙小莉撩了一下她的头发，对着玉如说了起来。

    “你今天也是来买房的吗，玉如？”

    “对呀，我今天也是来买房的，因为那边的房屋空间小，无论办公，商用或民用，都显得有些拥挤，我准备在内地，找一个大一些的地盘，把我们的产业中心都搬过来。”

    玉如说起房子的事儿，话题自然的多了一些来。

    “美女，你呢，我也不知道怎么称呼你？”

    “我叫孙小莉，以后你叫我小莉吧，我是律所的孙小莉，如果你以后，要是遇到什么官司要打，可以尽量的找我，我可以帮你打官司，纠纷或者调解的事情。”

    孙小莉介绍自己的时候，不忘把自己也介绍了进去。

    “行，我们做生意，肯定会遇到困难，到时候真有事，一定请你帮忙解决。”

    她们谈话的时候，王有龙开始把房产资料和样板间的图片，拿给她们看起来。

    翻开东湖那边的图片，仔细的挑选一阵之后，孙小莉看上了东湖的4号楼，她要把4号楼做为律所中心，因为这边以后将会有很多的商人来入住这里，只要买下4号楼，以后有的是业务做。

    想到这些，孙小莉就很开心。

    “小莉，你准备买几号楼？”

    看到孙小莉一脸的开心，王有龙问起了孙小莉。

    “我要买4号楼，不知道4号楼如何？”

    孙小莉有买4号楼的意思，但是不知道4号楼的风水好不好？

    “这样吧，玉如也要去东湖那边买房子，而且买的楼盘也大，倒不如让她选好之后，一起前往那边看一下，你觉得如何？”

    听到王有龙这么一说，孙小莉有些的高兴起来，对着王有龙说道：“那行，我等玉如选好一起过去。”

    “王有龙，你过来。”

    罗飞儿在一边，把王有龙喊了过去。

    “你叫我过来干啥呢？”

    王有龙对着把自己匆忙叫过来的罗飞儿，问了起来。

    “我可跟你说，孙小莉跟我的关系，超过了我俩的关系，这房子你要是卖她的高价，我可跟你没有完。”

    罗飞儿害怕王有龙卖孙小莉的高价，对着王有龙警告了起来。

    “我哪里会卖她的高价来，如果你不放心，我可以去把价格帮她们挑明。”

    王有龙松开了罗飞儿的手，重新的走到孙小莉和玉如的面前，对着孙小莉说道：“东湖的房价比西湖的房价，要高2000一平米，你们买之前，我要告诉你们一下。东湖现在卖的是一万二，西湖卖的是一万，看你们的选择。”

    大家既然是朋友，所以也就没有必要蒙着干，把价格说出来，他们愿意买哪里，就买哪里。

    王有龙说完，征求她们二人的意见。

    “我还差你的钱吗？”

    孙小莉就是一个小辣妹，啪的一声，把那坤包里的银行卡，给甩了两张出来，财大气粗的对着王有龙说道：“这两张卡，随便你刷。”

    孙小莉说完，显得有些的气愤，**起伏，脸上的红晕也泛了起来。

    “小莉，别生气，我是怕你嫌贵，才事先把这事，给你捅出来的，如果我不事先告诉你，你不说我捆到你们来吃吗？”

    王有龙赶紧的给孙小莉解释起来。

    玉如听完，态度显得十分的平静，对着王有龙说了起来：“我只要地段好，至于钱嘛，贵不贵那是次要的，咱们要的是风水好，财运好，我们港人，是讲财运和气运的。”

    玉如说完，不慌不忙的从阿马尼坤包里，拿出一张瑞士皇家银行的至尊金卡，轻轻的放在了王有龙所坐的办公桌面前，对着王有龙说道：“卡里是十二亿的人民币，要是不够的话，我再拿一张五十亿的出来。”

    孙小莉听到这话，喝进嘴里的茶水，当即给喷了出来，吐了王有龙一脸的茶水。

    “沃草，你知道吗，这特妈的真的有钱人呀，孙小莉这些年干律师，虽然是挣上了十个亿，在丹东算是有权有势的人物，但是现在听到港姐玉如的说话之后，当即就傻了眼。”

    王有龙面对突如其来的茶水，有些的猝不及防，连避开的机会都没有。

    罗飞儿走过来，掏出一张香气四溢的纸巾，递给了王有老，让他把脸上的茶水，给揩掉了，这才对玉如说道：“玉如，你选好中意的房子没有？”

    “龙哥，我这次是要在东湖建医院，超市，还有儿童乐园的，你给出一个两全其美的主意，既能赚人气，又能赚金钱的地段。”

    “这个还真不好说，两全其美，除非你把你的生辰八字说出来，然后咱们去现场合地段，看你在哪里的地段旺，就选哪里，你看好吗？”

    对于这种既讲风水好，又讲财运好的客户，唯一的办法，就是拿着八字罗盘针，还有本人一起，去现场找财运。

    孙小莉白了王有龙一眼，对着王有龙骂了起来：“你那些东西，都是挂羊头，卖狗肉的伎俩，骗人的东西，我从小到大，就没有相信过。”

    孙小莉曾经同王有龙一起玩过，他懂风水的事，孙小莉压根不知道，所以对王有龙的话，有些的不相信。

