    半决赛持续进行着，最后一组嘉宾，是刘正言VS梁本，梁本先表演。

    梁本这次带来的歌曲依旧是摇滚，梁本每一场比赛都唱摇滚，虽然过程有输有赢，但是梁本很高兴，因为用他自己的话来说：“除了在我自己的演唱会上，已经很少有机会和舞台，能让我一直一直这样唱摇滚了。”

    摇滚乐不知道从什么时候开始，变成了小众歌曲，变成了令人怀念的逝去的时代，于是梁本便身体力行地告诉所有人，摇滚并不小众，也从未逝去，它依旧有活力，依旧有魅力，依旧拥有大批忠实的粉丝，和为此努力奋斗的歌手以及乐队。

    舞台下，黄节感慨：“梁本对摇滚的炽热令人震撼，如果国内的摇滚歌手都能够像梁本一样，摇滚乐何至于此。”

    “也不能这么说。”

    萧然持有不同意见，“现在的摇滚歌手并不是不给力，而是现在音乐的类型越来越多了，观众的选择也多了。再加上平台的刻意宣传，导致口水歌泛滥，抢占了市场份额。”

    这就是全国的音乐市场现状，梁本想要凭借一己之力改变摇滚乐的现状，只能说，真的太艰难了。但是梁本的音乐态度是大家都认可的，这一点毋庸置疑。

    一曲终了，梁本朝着四周都深深鞠了一躬，现场观众回以热烈的掌声，因为这很可能是梁本在这个舞台上的最后一次PK。

    梁本表演完毕，回到第二候场间，就受到了所有人的热烈欢迎。

    “本哥！超级棒！我每次听摇滚都觉得浑身有劲，想要疯狂呐喊。可惜我的经纪人每次都不让我这么干，说我不够淑女。”惠巧丹无奈叹息。

    梁本哈哈大笑，说起了惠巧丹天天挂在嘴边的一句话：“那这边建议你换一个经纪人！”

    其他嘉宾都忍不住笑了起来，惠巧丹天天在群里忽悠其他人，主要是卫凯，更换经纪人，没想到现在被梁本堵在这里了。

    吓得惠巧丹连忙对着镜头摆手：“没有没有，我完全没有要换经纪人的意思！大家不要传谣，谣言止于智者！”

    直播间里的观众乐翻了天。

    惠巧丹的经纪人管惠巧丹管的非常严，从言行举止到生活琐事，什么都要管，惠巧丹又是那种一不小心看着，就有可能一张嘴得罪人的那种，所以被管得很痛苦，但是又知道自己离不开经纪人的管束。

    所以，不知道什么时候起，惠巧丹就养成了一个奇怪的爱好？就是总爱跟熟悉的艺人朋友开玩笑，让他们更换经纪人，好像别人换了经纪人就等于她自己换了一样。

    可惜，谁也没把她的话当真。

    一群嘉宾笑闹了一会儿，直到刘正言登上舞台，才安静下来，专心聆听刘正言带来的歌曲。

    刘正言不愧是《天籁》节目里最大的boss，每一次登场都给全场观众带来极致的视听享受。

    舞台下，周越一边听着歌，一边用手指在椅背上轻轻打着节拍，似乎整个心神都沉浸在音乐当中。

    旁边的萧然忍不住感叹：“刘老师带来的每一首歌都是精品，都那么好听！尤其是那首《旧友》，我听了无数遍都觉得听不腻，每一个细节都值得反复品味，不断琢磨。这才是做音乐应该有的态度，不像现在的……”

    萧然突然就说不下去了，她很想像以前那样，说一声现在的乐坛太浮躁了，没有多少人愿意沉下心来认真做音乐了，但是她说不出口。

    因为，就在刚才，萧然才亲自见证了一个年轻的创作人，交出了一首多么优秀的《可爱女人》。

    萧然没有办法，将林泛排除在外，再来感叹现在的乐坛如何如何了。

    周越笑道：“这是一件幸事。”

    是啊，乐坛有林泛这样，天赋过人，但又肯沉下心来认真做音乐的创作人，实在是一件幸事。

    萧然点头，黄节也点头，就连郑辉也忍不住跟着点头。

    坚持邀请林泛来参加这个节目，可能是郑辉做过的最正确的决定了。

    ……

    刘正言表演完毕，再次收获了现场观众的热烈回应，最后的投票结果，也在梁本被请上舞台之后，公布了出来。

    果不其然，刘正言以一个比较大的差距获得了最终的胜利，成功晋级决赛。

    至此，《天籁之星》的半决赛进行到了尾声，刘正言、惠巧丹和林泛不负众望成功晋级决赛，梁本、姜育鹤和岑妙雪止步于半决赛。

    但是节目直播结束了，整个网络却刚刚热闹了起来。

    关于《天籁》半决赛的话题不断地被网友们提起、讨论，引来了路人们的吃瓜。

    更关键的，是半决赛上出现的六首歌曲将在零点之后，统一在天籁音乐上线！

    看完了节目，还没听歌听过瘾的观众们，早早就守在了天籁音乐APP里，只等着零点一到，就立刻下载新歌！

    天籁音乐的王克此时也正坚挺在自己的工作岗位上，一点儿也没有熬夜加班的疲惫和不满，因为自从半决赛结束之后，就开始有网友在天籁音乐里留言，要求天籁赶紧上架新歌，他们都等不及要下载了。

    这一个多月一来，林泛每周一首新歌，王克也痛并快乐着，工作量飙升的同时，奖金也肉眼可见地往上涨！

    王克感觉这一个多月自己挣到的奖金，比自己一年的基本工资多多了！

    要是每个星期林泛都发一首新歌……

    算了，人不能太贪心。

    王克安慰自己，有钱慢慢赚，不能一次赚完啊。而且林泛明显是一张长期饭票，不能一下子就把林泛的潜力给压榨光了，这不是可持续发展的做法。

    慢慢来。

    王克一边安慰自己，一边盯着时间，零点到了，系统预设的自动上架也刷新了，但是王克还是忍不住手动刷新了一下后台，然后就看见了林泛那首《可爱女人》，刚上线的一瞬间，下载量就“爆”了！

    00:00:01，3万！

    00:00:10，10万！

    00:01:00，50万！

    00:10:00，100万！

    00:30:00，200万！

    01:00:00，300万！

    03:00:00，500万！

    ……

    虽然这样的画面，最近每周都看见一次，但是王克将这疯狂上涨的下载量跟自己的奖金一换算，顿时就笑得嘴角都要咧到耳根子去了。

    等到了第二天早上九点钟，上班高峰后，《可爱女人》的付费下载量已经突破3000万！

    林泛，火爆全网！

