    乾清宫里的人都去忙了，老千岁看着凌霄就笑了。

    这个孩子真的是太神奇了，自己这枇杷园子，多少年来，别人不要说分享叶片了，就是进去转一转也是没有机会的。

    园子里的枇杷果，要是凭着自己的意愿，想要送给谁吃？就送给谁。

    即便是不送人的情况下，就任那枇杷自然的长着，开花，结果，脱落，那是自己对那些树的喜欢，不想破坏它们。

    没想到霄霄几句话改变了自己，还有一个心思，老千岁藏在心里，给谁也没有说。

    那就是通过这一次生病，他不但看到了生命的归宿，而且想到如果自己真的走了，这么好的树，或许就荒掉了。

    现在既然这树浑身是宝，就把它分享出去，让更多的人栽培它种植它，这应该是枇杷树最好的命运。……

    但是老千岁看着凌霄，却说道:"你这个霄霄，今天可是动了我的宝贝树。

    你得报答我，我成就了你的医者仁心，你得成全爷爷今日的午饭。爷爷要吃好吃的。"

    凌霄说道:"我答应爷爷，不过咱们现在得做检查。然后您休息，我去给您做饭菜！"

    老千岁笑呵呵地答应，于是听心肺，量血压，切脉，仔细的进行完，觉得爷爷已经处于康复，唯一很不好的就是，平日里的生活习惯，造成了身体的虚弱。

    凌霄再一次给老千岁强调了作息和饮食。

    然后安排老千岁休息，自己要去做饭。

    老千岁在凌霄的安排下笑呵呵的躺在了躺椅上。

    有此贤孙，还有何求！躺平歇着了！

    凌霄去小灶看，今日送来的菜，都是针对老千岁这两日口味送的，可能是田姑姑去要求了，说了需要素食的话。

    所以送来的有豆腐，鱼，竹笋，一只杀好的鸡，新鲜玉米，木耳，水萝卜，还有玉米面，东西不多，但是贵在新鲜，和上好。

    真的是做到了鲜嫩。

    "老千岁的待遇真好，应该是田姑姑跑得勤，所以能得上最好的。"

    凌霄看着食材，想着做道平桥豆腐，但是发现差了虾和火腿，反正是宫里，等姑姑来了去找找。

    鸡么就做手撕鸡，先把鸡煮了，鸡腿给千岁爷爷做手撕凉拌，爷爷可喝汤，其它肉可分享给吉祥公公、田姑姑和自己。

    凌霄在厨房里忙碌着，把鸡先炖上。

    “这玉米发糕就让田姑姑做，姑姑昨日的绿豆糕，就很好吃！"凌霄炖好鸡，又准备好了其它辅料，就坐在树荫下等着田姑姑回来！

    这时侯，凌霄听到老千岁的屋子里有声音，凌霄以为是老千岁有事儿，没有喊自己，凌霄就赶紧跑进了正殿。

    院子里的其他人都被吉祥公公带着去了枇杷园干活，姑姑也去了制茶司，爷爷身边再没人，可不能出事儿。

    凌霄这样想着，跑进了正殿，他看到一个全身用布包严的人，正跪在老千岁的前面，说着事。

    那人见凌霄进来，看了凌霄一眼，想必他事情已经说完了，凌霄就见那人一个纵身从窗口飞了出去！

    "呃，是千岁爷爷的人！"凌霄心里想着，为自己冒然打断正殿中的情景而尴尬！

    老千岁见凌霄进来，挥了挥手，凌霄便又退出了。

    "看来千岁爷爷又心烦了，刚那人似乎在说公主的事。这公主可也真是的，昨晚千岁爷爷还希望她关门谢客，在家思过呢，这才一个晚上，就又出事了，也不知道出了什么事儿。爷爷心烦的，连我都不让进去了！"

    “还是给爷爷好好的做饭吧！吃顿合口的，也许就开心了。"

    凌霄想着，就急切昐着田姑姑赶紧回来，好去给自己找虾和火腿。

    不一会，田姑姑来啦，凌霄便说了自己的要求，田姑姑又欣然而去。

    这时候凌霄又去正殿门口，想要悄悄地看一看千岁爷爷是不是气消了？

    "霄霄，你进来，不要在门口偷偷地看了！"老千岁在正殿里说道。

    凌霄便进去了，给老千岁端上枇杷蜂蜜饮道:“千岁爷爷，喝上几口润润嗓子。"

    老千岁听话的喝了几口，说道:“霄霄，你对陛下有何看法？"

    凌霄一听，心里道:“这千岁爷爷问的这话纯属一个大陷阱，我怎么可以妄议陛下？"

    凌霄没有出声，只是看着潜老千岁，凌霄的脸上是不明就里的神态，意思是我不了解陛下。

    老千岁又说道:“说说陛下的健康！"

    "噢，爷爷，凌霄没有给陛下切过脉，但是这两日近距离接触陛下，陛下正是盛年，身体非常健康，是大晏的福气，千岁爷爷无需为陛下身体担忧！"

    凌霄想想亲爹英武威岸便说道。

    老千岁叹一口气道:“陛下正盛年，他们一个个的就摩拳擦掌的争个不停，一个不饶一个，眼里还有陛下吗？又逼着陛下拿公主做问题了！"

    凌霄听着问题有些深邃，自己又不好说什么，心里想了一遍，肯定是发生什么事了，惹得千岁爷爷气恼。

    凌霄即不敢就事说事，更不敢胡乱猜测，和陛下有关的话题，凌霄告诫过自己，不说一个字，他也记着展玉痕的叮嘱，皇家的事，不要妄言。

    但是凌霄真的好奇:"公主府发生啥事了？"这个问题凌霄没有问出来，他只是在心里想。

    千岁爷爷硬是没憋住，说道:“公主府那日缺了几个蓝衣，自已藏了起来，昨晚又在府上做不雅之事，爷爷不是让陛下盯着嘛，怕人坏公主的安宁。

    没想到外人没去破坏，她自己府中却出了事。

    而这些事儿，都让陛下派去盯着的人看到了。

    还让其他人也看到了！

    这一次，陛下要保也保不住了。"

    凌霄听着，无法想像这个不雅，居然连陛下都保不住公主了。

    但凌霄又不好问，他就安慰千岁爷爷道:

    “千岁爷爷，儿女自有儿女福，你不是说还有国法吗？

    公主府频繁出事，肯定事出有因，您就交给国法，交给陛下去做。

    或许就没人针对公主了，那样不就没事儿了。"

    老千岁听着凌霄的话，沉默片刻，说道:“这新的一辈人己经起来了，都是不喜欢被管着的，看来只有让公主离开晏京，才算是保护了她！"

