    “你说什么？！”秦振发恼怒的上前，“你不跟我回去？你知道你拒绝了什么吗？

    你要是跟我回去，家里每天有佣人叫你起床，有厨师帮你做饭，还有司机帮你开车，这种富裕的日子，你过过吗？”

    “你就是因为这些，抛弃我妈的？”秦慕言讽刺的说道。

    “你这是什么态度？！”秦振发怒喝。

    秦慕言扬着头，丝毫不惧的看着他。

    “哼！他这哪是拒绝，他这分明是在自抬身价！”范慧柔冷笑一声道。

    “呵，我算是明白了，你居然还敢拒绝，怎么，你要留在这儿，继续给别人卖笑？你真是不知廉耻！”秦振发指着他大骂。

    “我是卖笑，总比你卖身强吧？”秦慕言接着道。

    “你、你这个逆子！”秦振发暴怒的扬起巴掌，就朝着秦慕言的脸上打去。

    秦慕言想要躲开的，可是，看着这打来的一巴掌，他只觉得心里的恐惧再度袭来。

    他的双腿就像是订在了地上一般，他怎么也挪不动半步。

    下一刻，他有些绝望的闭上眼睛。

    可是……

    忽然，一股力道从侧边袭来，他一个趔趄，像旁边一摔。

    秦慕言怔怔的睁开眼，他这一个趔趄，直接躲开了秦振发的那一巴掌。

    他朝着一旁看去，不知何时，南鲤和沐瑾城已经出现在他的身边。

    很显然，刚才是南鲤推了他一下，才让他躲了开来。

    秦慕言眼眶一热，他不由低低的喊了声，“姐姐……”

    南鲤嫌弃的看了他一眼，“你是傻了吗？他打你，你就算不还手，难道还不会躲吗？”

    秦慕言顿时羞愧的低下头。

    秦振发却更加暴怒，他窝火的说道，“你还敢躲？！”

    说着，他又扬起巴掌，再度朝着秦慕言打了过去。

    不过，这一巴掌，却被沐瑾城拦了下来。

    沐瑾城微一用力，秦振发就疼的嗷嗷直叫。

    下一刻，沐瑾城将他甩开。

    “你们是谁，为什么要多管闲事？！”秦振发这才怒瞪着两人道。

    “我是秦慕言的老板。”沐瑾城淡淡说道，“你谁啊你，居然敢打我们公司的艺人。导演，帮我报警！”

    “报警？！”秦振发得意的说道，“那你报警啊，警察来了又怎么样？我是他老子，老子打儿子，那是天经地义的事！就算是警察，那也管不着！”

    办公室的人，顿时一阵无语。

    这都什么年代了，秦振发居然还有这种迷惑发言？

    南鲤冷笑一声，“你说你是他父亲，你有什么证据能证明？”

    秦振发愣住，证据？

    他怎么可能有证据？

    当初为了跟他们母子撇清关系，他可是直接就把他们赶走，哪儿还会有什么证据？

    总不能让他现在去跟秦慕言做个亲子鉴定吧？

    下一刻，他恼羞成怒，“我就是他老子！这还需要什么证明？”

    “没有证据，”南鲤淡淡说道，“那你就是冒充的。导演，报警吧，他们不仅要伤害我们公司的艺人，而且还冒充我公司艺人的父母，打算招摇撞骗！”

