    我胆子小......

    受不得惊吓......

    听听，这是人话吗？！

    你特么都当着人家这么多妖王的面，一枪就把人捅了个对穿，你管这叫胆子小？

    “元擎宇！这是我们妖族和南岳剑宗的恩怨，我劝你这个外人最好不要插手！”叶晨紧捏着拳头拳头，冷声警告。

    “外人？可不是外人，我昨日刚加入南岳剑宗，成为了南岳剑宗的内门弟子。”

    元擎宇说着。

    竟真的从腰间翻腾出一块令牌。

    还真是南岳弟子的证明。

    这下众人无语了，这么拙劣的借口，你自己信了也得别人信才行，绝世级别的强者给南岳剑宗去做弟子？

    这也太离谱了！

    若这样也能行的话。

    那么妖族的各个王庭只需要随便派遣一个小势力，向人族这边的一流势力单方面开战，然后把妖王们都弄成那个小势力的弟子，岂不是想打谁就打谁？

    叶晨眯着眼睛，强压着怒意：“元擎宇，你堂堂人族成名已久的绝世强者，做出此等行径......你难道就不要......就不感到羞愧吗？！”

    如果说李修文拖延时间的方法还算体面，叶晨只是有些恶心的话，那么元擎宇这种近乎无耻的说辞便有点让人恼火了。

    这特么完全就是不要脸啊！

    但叶晨还真拿这么不要脸的元擎宇没有一点办法。

    这就很气。

    当然了，倘若元擎宇再这样胡搅蛮缠下去，叶晨大不了不攻南岳剑宗就是了。

    可如此以来，元擎宇这种行为带来的影响可就大了去了。

    今天你元擎宇可以说自己是南岳剑宗弟子，阻挠东妖王庭进攻南岳剑宗，那明天东妖王庭就能打着旗下某个小宗门的名义到处宣战。

    如此以来，两族距离撕毁协议，正面开战的时间就不远了。

    尽管就现在这个局势来看，哪怕什么事情都不发生，两族也已经到了开战的边缘。

    可谁也不想去做这根导火索。

    作为导火索，点燃了炸药包，如果是炸得妖族那边七零八落倒还好，可以占一个首功，还能收获一波‘先见之明’的美誉。

    可如果是把人族给炸得半死不活......

    那罪过可就大了。

    谁也不想被钉在历史的耻辱柱上被人唾骂。

    退一万步说，就算双方谁也没占便宜，炸了个旗鼓相当，各打五十大板，那世人估计也会对‘导火索’颇有微词。

    毕竟战争就要死人。

    本来双方好好的。

    你非要开战。

    没占到便宜还折了人马，自然要被人说道两句。

    元擎宇自然也明白这个道理。

    他在那里拿着大枪扯了足足半刻钟的皮，又有意无意的恐吓了一下那些妖王们，但最终还是退到了一旁。

    高台之上，张景龙也是缓缓朝元擎宇鞠躬行礼。

    对方与南岳剑宗非亲非故。

    能做到这种程度。

    已是仁至义尽了。

    看着特事所的宗师，还有闻讯而来的同道们露出了凝重的表情，张景龙倒是显得很洒脱：“诸君，多谢了！”

    “接下来，就该我们南岳剑宗自己扛了......”

    锵锵锵。

    张景龙双手掐了个法诀。

    背后七柄不同颜色的长剑瞬间出鞘。

    李逸的【先天破体剑气】，他终究还是没能学会，不过这他这门以气御剑，同时操控七柄飞剑的法门，他已是炉火纯青。

    如今的张景龙是三花二气。

    他这个修为不算弱。

    但对于这漫天的妖王来说。

    实在是有些不够看的。

    可张景龙没有办法，他背后就是养育了他几百年的南岳剑宗，他不想退，不能退，也无路可退。

    “杀！”

    所谓重赏之下必有勇夫。

    圣血池、爵位，这两样东西单拿出一样来，对普通妖王便已是极大的诱惑。

    元擎宇刚退到一旁，一名三花聚顶境的妖王便已按捺不住，直扑南岳剑宗的护宗大阵。

    至于其他的妖王。

    则是缓缓而行。

    它们一边往南岳剑宗山门的方向飞，一边用余光和神识小心翼翼的打量着元擎宇的动静。

    毕竟......这可是一尊货真价实的绝世强者。

    屠戮普通妖王。

    如屠鸡狗。

    俄而，元擎宇突然将大枪一横，众妖王立马心神一凛，停下了脚步。

    它们再度望去。

    元擎宇咧嘴笑笑。

    只是用上等的棉布擦拭枪身。

    众妖王见状长舒一口气，再度徐徐前行。

    元擎宇又提起长枪，众妖王又停下了脚步，又望去，发现元擎宇只是将大枪掉转了一下方向，翻了个面而已。

    被元擎宇接连戏耍。

    妖王们心头也有些不忿。

    再看到那张本还算英俊的脸庞，它们只觉有些面目可憎。

    终于，第一尊妖王已经和张景龙交上了手，但元擎宇还是站在原地擦拭着枪身，众妖王们再无顾忌，低吼一声便冲向了南岳护宗大阵。

    见这些小伎俩已全无效果。

    元擎宇收起了长枪。

    其实，元擎宇也并不是很在乎自己会不会成为那根导火索，南岳剑宗虽和他非亲非故，但也算是同族、同胞，他愿意出手帮一帮。

    可他不能出手。

    因为叶晨还没有动。

    他一出手，叶晨跟着出手，完全有能力拦住他，局势并不会发生太大的改变，元擎宇可没有必胜叶晨的把握。

    相反，他还要被叶晨扣一个率先违反条例的帽子，这就很吃亏。

    “朋友，只能帮你到这了......”

    “接下来，看你们的造化了......”

    高空上。

    叶晨见到李修文和元擎宇这碍眼双人组的麻烦已经解决，心下也不由得舒畅了许多：“拓跋辉，呼延烈，叫你们的部下进攻猛烈些！”

    “南岳剑宗可是个富户，门内的资源可不少。”

    “若是能寻来他们的南岳剑典参悟一番，说不定还能学习那飞剑法门......”

    拓跋辉和呼延烈闻言点了点头。

    心下也是有些火热。

    南岳剑宗作为华国老牌的一流宗门，几百年来积攒下的资源自是不必多说。

    但更关键的。

    还是那飞剑的法门。

    当初天剑宗能够驰骋天下，那一手飞剑的手段可是立了大功的，倘若能拿到南岳剑典，参悟飞剑法门，它们部落的实力说不定还能更进一步！

    然而。

    就在拓跋辉准备亲自下场督战时。

    远方的天边闪过一道亮光。				

