    

    （这是一个真实的世界，想控制无敌舰队横扫星空么？）

    ……

    林路穿着一件有些年份的夹克，在他的视线中，舷窗之外的星际航路中，无数太空垃圾漂浮游荡。

    “听说了么？最近维咔联邦又要对这里进行新一轮的扫荡了，唉，矿工们的日子不好过。”

    “这片残骸，上次过来还没有，估计又是哪个被抹平了……真不知道战乱什么时候才能结束。”

    “我们的舰船太落后了，如果维咔矿业对矿工们的逼迫没这么紧，也没人会反抗吧。”

    “散了，散了，这些事我们操心有什么用，趁着6021区域的物资交易市场还在，尽快为自己谋取一点利益吧。”

    “……唉，这个世道，先自保再谈其他的。”

    听着耳边一些旅客的交谈，林路心中对这里的情况有了一个大体判断。

    他抬头看了看实时光幕，距离目的地还有4小时航程。

    “先回去。”

    林路花了大价钱才买到一座小型包厢，当三人进入后，林路直接坐下，戴上投射眼镜，将随身光影投射器放置于桌子上。

    很快在他的大脑飞快操作下，一张张画面不断闪烁，如同光影一般密集交错而过。

    A和零兄妹二人安静的看着林路，他们知道这一刻的林路才是最真实的样子，那就是在思考时拥有无以伦比的专注性。

    零一双忽闪忽闪的大眼睛带着爱慕之情，这种状态下的林路博士才是她心目中最完美的模样。

    林路的双手突然快速的在半空中做出一系列动作。

    一片星图突然从桌面投射出，无数星云在上面闪烁，其中一小片区域被红色光雾笼罩，显得异常鲜明。

    “这是我们所在的6021区域，根据收集到的资料对比，这里在附近五光年以内，拥有最为完善的工业基础，同时这里的交易市场也是最为完善的，每天的物资交易量都远远超越亚柯帝国黑市一周的采购额度。”

    “所以这里是目前最适合我们的交易区域，尤其是反物质，其他区域可不具备开采和储藏条件。”

    林路有条不紊的说着，右手虚空一划，一片被红色光芒笼罩的舰队出现在投影之中。

    “这是假设的维咔警卫舰队，经过了解到的消息，它们的数量似乎并不多，但是最后往往会灭掉一个又一个的矿工基地。这其中一个很关键的因素就是……”

    “矿工是一个松散的利益结合体，他们根本无法在这种压力面前团结起来，甚至他们之间还经常爆发冲突，为了攫取利益而斗争。”

    在林路的演示中，那支红色的维咔舰队直接袭击了一颗最为偏远的星球，上面交锋的两个矿工势力被全灭，同时这颗矿产丰富的资源星球被维咔收回。

    “A，现在我问你，如果你是刚刚交战的两位矿工其中之一，如果让你回到交战发生之前……你有什么感想？”

    人造人A听到后沉思片刻，谨慎的说道：“我一定会拒绝内部的无意义消耗，本就落后的科技再加上内部消耗，这是在为强敌铺平道路。”

    “很好，那你会怎样去做？”林路循序诱导，他需要另一个人在实际论证中不断完善他的构思。

    “保证内部稳定，尽快建造能够和维咔联邦对抗的舰队，在长时间的运动战中保存有生力量，同时逼迫对方无法过于渗入本区域，这样就不会影响内部的资源交易，最终也就抱住了自身的造血能力。”人造人A那淡蓝色的双目中闪过睿智的神色，他作为林路的科研助手，当之无愧。

    “非常好，这个思路目前已经完整，只差最后的一点……那就是如何提升矿工们的自保能力。”

    “谁拳头大不就谁厉害么？”零撇撇嘴，比如她和林路的战斗，往往是以她骑在林路身上获胜。

    “零你很棒。”林路夸奖了一句，之间少女零立刻美滋滋的咯咯笑起来，心情大好。

    “这也就是最后一个话题，在现有基础上不断改进矿工们的舰船武装，以更强的火力，更厚的护盾，更坚硬的装甲去迎接敌人。也就是……”

    “改造船只。”

    鹞护卫舰、创世纪巡洋舰、长弓驱逐舰这三艘舰船迅速出现在投射出来的光幕中，林路仔细打量着那些舰船的外壳构造。

    “A，准备一下天火突击舰、泰勒加米战列舰的相关资料，重点标记通用配件，备注各零部件的获取难度。”

    面容中性化却异常冷酷有气质的A取出战术平板，飞快的操作起来，一个个飞船零件的图案开始出现在那道三维光幕中。

    “零，帮我准备一件防弹衣……”

    少女眼中露出兴奋，激动的连连点头。

    ……

    “飞船已抵达第6021区域第11号基地市场贸易港，基地归属者：基夫罗密先生，请各位有序下船并遵守该贸易港规则，感谢各位旅客在本次航行中的支持，再见。”

    林路刚准备抬起胳膊挥挥手，那艘飞船的尾部引擎瞬间亮起，缓缓浮到半空，眨眼间化作一道流光消失在星幕当中。

    林路皱眉看着前方那被限定好的入口区域，皱了皱眉，并没有跟随大部队人员向前进入贸易港，而是反身向着一名机械护卫走去。

    “你好？”

    “你好。”

    林路听到后拍了拍额头，这护卫竟然是一个真正的人类。

    “请问如何找到基夫罗密先生？”

    林路本以为这是个很普通的问题，但是他没想到的是当这个问题发出后，那些护卫的态度瞬间大变！

    他们的装甲眼睛位置从蓝色瞬间变为红色。

    “警告！警告！有人试图了解基夫罗密先生的位置，请求支援。”

    不得不说，这里是效率快到惊人的地带。

    林路只感觉自己刚问出一句话，四周就已经包围满了武装枪口。

    “发现疑似政府军人员，目标试图了解基夫罗密先生的行程。”

    “抱歉抱歉，我们没有恶意，我仅仅是想来谈一笔大生意。”林路强行压住少女零想出手的冲动，面带微笑的说道。

    “肯定是维咔联邦的走狗！”

    这时，林路身后一道恶狠狠的声音响起。

    ****

    PS：灵感来自游戏《星盟冲突》，该番外篇涉及超过90%的战舰资料全部在本游戏中可以查到，ios和pc已开放。当当已经沉迷不可自拔了……        

