    四人站定之后，右护法转头看向青衫老者，率先开口道:“玄青兄，朝廷那些鹰犬会不会已经顺流而下，入了峡谷？我们要不要追上去？”

    玄青笑道:“万一那些鹰犬死在河道当中，我们不就没法找到巫狂云宝藏的准确位置了么？”

    “贫道从没对那些鹰犬抱有什么希望。”左护法插嘴，冷笑道:“贫道这次之所以要调集大批白衣教众, 就是打算把这幽门峡仔仔细细的搜索一遍，按那个小巫女的说法，幽门峡可不止巫狂云一个叛巫，如果还能有其他收获，岂不妙哉？”

    青城派三长老玄黑撇撇嘴，心里不以为然, 嘴上却奉承道:“道兄英明！我们应该什么时候入峡？”

    左护法想当然的道:“现在天色已晚, 正是毒虫出没频繁的时候, 不去原地安营扎寨，休息一夜，等到明天正午，天地阳气旺盛，虫豸蛰伏的时候在渡河吧！”

    右护法点头称是道:“传令下去，让兄弟们安营，准备好船只，明日正午入峡。”

    玄青和玄黑对视一眼，玄青眉头深深皱起，似乎有某些顾虑，还是点头同意。

    随即玄黑点点头说道:“弟兄们，安营！”

    两方人马就开始了热火朝天的支起了帐篷，其中最近的一个直接挡在了追魂车的前面，无意中给他们做好了完美的掩饰。

    叶千羽借着外面钉锤交响声的掩护，传音怒骂道:“那左护法简直就是一个自以为是的蠢货，他们在河边扎营，这不是等着呗河里的东西袭击么？今晚，大家一定要小心，弄不好, 会被那个蠢货给牵连进去。”

    在河边留宿一夜这种不明智的事情，并非只有叶千羽一人能看明白。

    玄青，玄黑，还有右护法，甚至很多手下都是清清楚楚。

    白莲教众们不敢当面违逆他的命令，刚愎自用的左护法，在河边上过一夜可能不会死，但是违背了左护法的意思，却必死无疑。

    这些人也只能把怨气全部留在心里。

    而青城派这边却不好驳了左护法的面子，毕竟现在大家是合作关系，意见必须同意。

    若不然，领头的都无法统一，下面的人可想而知。

    夜色很快降临，幽门峡内却没有出现想象中群魔乱舞的景象，甚至过了子时以后，河滩上依旧一片平静。

    紧张戒备的右护法自嘲道:“我是不是太紧张了？”

    “你的确太小心了！”左护法不知什么时候出现在他的身后道:“圣教自有无生老母庇护，妖魔鬼怪都要退避三舍，有什么可担心的？”

    “是！”右护法心里暗自庆幸:“还好刚才没有什么怨言, 不然还真就麻烦了！”

    此时玄黑附耳到玄青耳语道:“二长老, 这家伙就是个蠢货，上面怎么让我们和他合作，这不是坑我们么？”

    “慎言！”玄青传音道:“上面自有打算，我们只需要按计划行事就行了！”

    左护法正得意洋洋间，河对岸忽然传来一声婴儿的啼哭声，哭声时高时低，妻厉异常。

    像是婴儿受到惊吓般在拼命的哭闹。

    接着一阵妇人呵斥声传了过啦打开，虽然声音含糊不清，听不懂她在骂什么，但是那个婴儿却止住了啼哭。

    左护法面色不虞的命令道:“怎么回事？点火把看看！”

    数百只火把先后燃起，整个河滩被照的亮如白昼，白莲教众在营地中围成一圈向外探索而去。

    哭声，骂声，就在他们耳边交替变换，却偏偏找不到人影。

    左护法正要命令手下继续搜索，却忽然听见有人喊道:“对面是什么？”

    话音刚落，上百只火把同时向对面山崖照去。

    火光照耀下，一对巨大的翅膀在山崖上渐渐露出了轮廓，远远看上去就像只大鸟把头藏在翅膀里。

    身子紧贴在山壁上，可是，鸟类怎么会贴在岩石上？

    叶千羽几人在车厢内透过潜望机关一直注视着外面的情况，同样也被吓了一跳。

    “卧槽......”陈潇面色一白，颤声道:“我老弟，这是个什么东西，这也太吓人了吧？”

    “不知道！”叶千羽摇摇头，看了看其他几人，同样摇头表示没见过。

    “先看看情况再说吧！”叶千羽摆摆手道:“反正现在着急的又不是咱们，就让他们替我们对付吧！”

    “嘿嘿！”陈潇这时一扫阴霾，坏笑道:“老弟，哥哥就喜欢这么阴损的你。”

    叶千羽:“......”

    透过潜望镜看去，外面的人已经有些骚动了。

    “快看那翅膀后面！”很快就有人发现了不对，那双翅膀的后面还有一段蠕动扭曲的蛇身。

    玄黑皱眉看向玄青说道:“那到底是什么东西？简直是闻所未闻，见所未见。”

    玄青也是一脸疑惑，仔细打量着说道:“是蛇在吞鸟？不对，蛇又不是壁虎，怎么会紧贴在岩壁？”

    忽然！

    紧贴在岩壁上的翅膀猛然张开，一张披头散发的人间从羽翼下面露了出来。

    更为奇怪的是，那颗人头竟然长在了豺狼的身躯上，再往下却是水桶粗细的蛇尾。

    怪物双翼底下的人间苍白无血，瞳孔中红光四射的紧盯着对岸上的人群发出阵阵婴儿啼哭般的叫声。

    这一幕，把众人吓得纷纷后退，甚至有几个人扔下火把就想逃跑。

    可是看到了某些人充满杀机的眼光，又把头一缩，不敢动弹。

    “化蛇！”右护法惊叫道:“快，准备登船，快快快！”

    左护法冷声道:“慌什么？什么化不化蛇的，待本座去斩杀了它！”

    而玄青一听，直接冷汗布满了额头，带着青城派的人马就往船只上狂奔而去:“所有人，马上登船！快！”

    而玄黑就像看傻子一样看着左护法，随即不敢多停，紧随其后，登上船只。

    “化蛇！混蛋！”叶千羽厉声道:“都准备好，冲出去！蓝凤凰，全力发动追魂车，一直往河里冲，下水之后全力往下游去，一定要冲在白莲教和青城派的前面，快！”

