
　　“给吾...破。”

　　赵云一喝铿锵，轰然撑开了永恒金身。

　　但闻恶龙一声吼，下腹炸开了一片血洞。

　　“好神通。”

　　叶辰演出了一尊大鼎，砸的恶龙头颅血骨崩飞。

　　其后画面，就格外血腥，两大妖孽配合默契，互为主攻，又互为助攻，愣是将一头圣人级恶龙，锤的抬不起头，恢复力霸道又如何，重塑一次，被打爆一次，哀嚎声甚凄厉。

　　太强了。

　　瞧一众大鬼小鬼，都放下了小本本，拿出了记忆晶石。

　　圣人恶龙何其恐怖，如今，竟被俩皇境一路揍的站不稳。

　　噗！ŴŴŴ.23sk.com

　　乌黑的血光绽放，恶龙体躯轰然爆灭。

　　不愧圣人级，仅肉身炸开，余威都震天动地，乃至堆在海滩观战的大鬼小鬼，被震翻了一片，其中有几个，当场残废。

　　“神殇。”叶辰一喝铿锵，眉心光芒在闪射。

　　“天灭。”赵云眸光如炬，眉心亦有剑芒斩出。

　　皆是专攻元神的秘法，皆杀伤力无匹，只一击，便劈灭了恶龙魂，圣人级又如何，撞上两妖孽，还是跪的毫无悬念。

　　至此，海滩才堕入平静。

　　叶辰拿了功德簿，一页页翻看，杀了几头恶龙，长了多少功德，包括赵云给他转的，一条条一件件，都记得清楚明白。

　　“可够了。”赵云灌了口酒。

　　“够了。”叶辰一笑，“多谢。”

　　“嗯...接媳妇去吧！”

　　“鬼城等我，请你好好喝一顿。”

　　叶辰收了功德簿，直奔了阎罗殿。

　　赵云没走，功德都转给好基友了，他功德簿还空空如也，孽海是个好地方，很适合刷经验，多砍几头恶龙，啥都有了。

　　不过在此之前，他得歇会儿。

　　“还看？”

　　“干活吧！”

　　聚在海滩的大鬼小鬼们，都拎出了家伙，或是三人一组，或是五人一群，小心翼翼的凑向海边，偷偷摸摸的挥洒招龙散，他们也是来刷经验的，看人杀恶龙，可不会涨经验。

　　正所谓：

　　自个动手，吃饱了不饿。

　　吼！

　　很快...便闻暴虐而凶残的龙吟声。

　　许是招龙散扔多了，窜出好几头恶龙。

　　“当心它的火焰。”

　　“快快快，困住它。”

　　“莫留手，全力击杀。”

　　平寂未多久的海滩，又瞬时热闹，有恶龙嘶吼，有斗战轰鸣，更有猎杀者的大呼小叫，一眼望去，几个战圈嘈杂一片。

　　混乱的场面，很好的阐释了一番话：雷声大雨点小。

　　别看小鬼人数众多，基本一顿操作猛如虎，战力大多零点五，嚎的响亮没用，该挨的打一顿都没少，被锤的嗷嗷直叫。

　　此番，换赵云做看客了，独自一人坐在树下，一边疗伤，一边饮酒，顺便还研究了一番孽海，大帝都荡不尽，很邪乎。

　　来吧宝贝们！

　　不知何时，他才扔了酒壶，去了人迹罕至的海滩。

　　招龙散洒下，顿有龙吟响彻，席卷一片海浪杀出来。

　　轰！

　　赵云又开金身，剑芒延伸百丈，一击斩断了恶龙躯。

　　没有叶辰的相助，他这杀恶龙的效率，就大打折扣了。

　　也无妨，无非时间问题，趁此机会，也好磨炼一下自身的道，且大战有益骨躯和真身融合，这，会是一条很漫长的路。

　　吼！吼！

　　人迹罕至的孽海，也变的热闹非凡。

　　即便一人刷经验，赵公子也猛地一逼。

　　随着一头头恶龙被灭，功德簿上的数字，蹭蹭往上窜。

　　这一日，他累的够呛，但战绩足够喜人、功德簿都给他记着呢？虽不及赌斗场挣得快，但一百一百的累计，聚少成多。

　　杀戮了一日，累的够呛。

　　夜幕降临，他才退出海滩。

　　他如老僧，盘坐纹丝不动，今日收获颇丰，不止是功德，还有修为境界，他已触到瓶颈，若机缘足够，可立地破入准圣，嗯...也就是半步洞虚，这只是一个过渡境界，因人而异的，非绝对经历，有不少人，都能从皇境一步干到圣人。

　　嗯？

　　蓦的，一丝阴风儿吹拂，携卷颇多凉意。

　　赵云下意识开眸，入目，便见黑暗中已多了两道模糊的人影，乃一黑一白两老者，仔细一瞧，正是在两香府邸的见过的黑白两冥将，是吕阳的护卫，皆货真价实的圣人修为。

　　“小辈，与我们走一趟吧！”黑衣冥将淡道。

　　“去哪？”赵云起了身，这俩显然来者不善。

　　“冥海，我家少尊已等你多时了。”白衣冥将幽幽一声，口中的少尊，自是指吕阳，惹了不该惹得，可不得请去喝茶。

　　“没空。”赵云回的干脆，去了冥海，还想活着出来？

　　“早知你不会就范。”黑衣名将冷笑，祭出了一口大钟，轰的一声变的如山庞大，从天罩了下来，早些拿人早些交差。

　　“都说了没空。”赵云身如惊鸿，强行遁出了那片天地。

　　“这可由不得你。”白衣冥将堵前来，体内有一口血剑劈出，他未敢下死手，来前，少尊曾有交代，务必将赵云活捉。

　　嗖！

　　赵云登天而行，是踩着血剑过去的。

　　“小小皇境，身法倒不俗。”黑衣冥将幽笑，一步如影随形，袖中还飞出了一道电芒，哦不对...是一条捆人的绳子。

　　那是个不凡的法器，迅如闪电。

　　赵云看都未看，演出了漫天古字，强行封了绳索。

　　这个瞬间，白衣冥将自后杀至，头顶还悬着一面黑色的镜子，镜面有秘纹流转，更有幽光闪射，如刀如剑，漫天劈斩。

　　噗！噗！

　　赵云一个不留神儿，挨了那么两刀。

　　黑衣冥将见缝插针，一条拂尘在手，甩的赵云横翻虚空八百丈，鬼晓得那是啥秘宝，打的赵云体魄，一阵噼里啪啦。

　　未及他站稳，两冥将便已杀至近前。

　　“小辈，还要做无谓的抵抗？”

　　“二打一算啥本事，有种单挑？”

　　“待吾擒下你，看你是否还这般牙尖嘴利。”

　　双方一言不合，当场开战。

　　随之，便是一片轰鸣，打的山林轰隆。

　　赵云虽战力卓绝，但对上两圣人，却不咋够看，乃至于，开战不过十余回合，体魄便已满是血壑，这还是两圣人留了手，若是下死手，他会伤的更惨，没办法，境界的压制。

　　“停。”

　　赵云踉跄一下，才站稳身形。

　　待两冥将杀至，他已拎出了一块玉牌，有“秦”字铭刻。

　　秦梦瑶说了，若有人找茬，便拎出这块牌子，绝对好使。

　　............。

　　两书境界对比。

　　仙武：凝气、人元、真阳、凌虚、空冥、天境、皇境、圣人、圣王、大圣、准帝、大帝、天帝、荒帝。

　　永恒：凝元、真灵、玄阳、地藏、天武、仙人、玄仙、洞虚、太虚、道虚、半神、神明、帝神、荒神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百五十一章 干活了免费阅读。https://xs.23sk.com 