    “赞美伟大的太阳神！”

    秦染站在祭坛上，如同神灵在人间的神使，看着下方山呼海啸。

    在神恩的刺激下，所有人都在异口同声的赞美着神灵。

    有了神赐的物资，以及凤凰座圣斗士的帮助，原本停滞的工程可以继续了。

    部落里的男人们，再一次热火朝天的开启了基建模式。

    暗红色的火焰焚烧着大地，让冰冻起来的土地重新变得柔软，也让那些冰块融化成水。

    信徒们按照自己摸索出来的方式，以及秦染在一旁的指点，很快就和好了水泥挖好了地基。

    有了地基一切就好办了。

    大量的砖头和钢筋，配合划时代的水泥，房子的建造不再是难题。

    虽然部落里的信徒们，依旧不懂得力学和工学，但是他们可以有样学样。

    榫卯的技巧、房子的大梁、折页的房门…

    有着视屏作为参考，依葫芦画瓢盖出的房子，比以前胡搭乱盖的不知道高明了多少倍。

    更加合理的结构，加上现实世界的建材，让新建的房子坚固无比。

    但这还不算完。

    这个冬天实在是太寒冷了，即便是有房子遮风挡雪，也架不住寒风嗖嗖往里钻。

    年轻人也许生把火就能靠身子骨硬抗，可老人和孩子绝对扛不住这种寒冷。

    在约莫二十天之后，部落全部盖起了新房的时候，秦染终于不再用神火给信徒们取暖了。

    “今天我要教给你们如何搭火炕。”

    “这是另外一个文明的成果，是凡人面对漫长寒冬的保证。”

    秦染带着部落里的建筑好手，找了一间比较宽阔的房子，一边指挥他们干活一边讲着火炕的原理。

    说实话，这东西比盖房子简单多了。

    基本上知道原理，是个人都能搭起来。

    不过光是这个原理，正常来讲就需要一代又一代人的摸索。

    避雷针够简单吗？

    人类文明诞生了多久才掌握避雷针的技术？

    有着秦染这个现代人在，荒野里的第一方土炕终于搭成了。

    工艺和现代没有太大的区别。

    砖头和泥土构成了土炕的框架，中间是如同贪吃蛇一样的烟道。

    上层用砖块封好，再用一层泥土抹平。

    由于没有炕革一类的东西，部落选择将兽皮铺在炕上，然后再铺一层褥子。

    土炕上铺兽皮，铺了满满一炕。

    就问还有谁？

    当年东北的土匪头子也没这么奢华过吧？

    “诶？”

    “炕热了！”

    “哎呦！这可真暖和啊！”

    “不仅炕热了，屋子里也没那么冷了，这也太神了吧？”

    老族长作为部落扛把子，又是部落里的老年人，理所当然的第一个体验土炕。

    随着灶里的柴火熊熊燃烧，烟气和热量游走在土炕内部，土炕的温度很快就上来了。

    甚至随着土炕变热，屋里的温度都跟着上来了。

    老族长都不用人教，本能的就盘腿坐在炕上，屁股底下的兽皮暖暖的。

    作为部落里的老人，老族长就没在冬天这么舒服过。

    “好家伙！”

    “老头子活了这么大岁数，这绝对是最舒服的一个冬天。”

    “感谢凤凰座圣斗士大人，赞美至高无上的太阳神。”

    老族长坐在炕上，脸上满是发自内心的笑容，他知道部落的好日子要来了。

    以往每个冬天都会冻死人，但从今天开始不会了。

    这一切都要感谢凤凰座大人，当然更要感谢伟大的太阳神。

    “族长大人，让我也上炕暖暖呗？”

    小小的屋子里挤满了人，看着一脸享受的老族长，朴实的族人们将眼馋写在了脸上。

    “滚蛋！”

    “赶紧带人搭炕去！”

    “等你们把炕搭好了，躺到来年开春我都不管你。”

    老族长怒斥了一声，但眼角的笑意却怎么也藏不住。

    “搭炕去咯！”

    汉子们没能爬上老族长的抗，只能眉开眼笑的一哄而散了。

    就像老族长说的那样，他们还得继续给族人们搭炕。

    只要炕都搭起来了，这个冬天就没事了。

    食物早就储存的够够的了。

    尤其是太阳神赐予的蔬菜和香料，更是让部落的信徒们恨不得将舌头跟着肉干一起吞下去。

    太香了！

    部落里没什么讲究的烹饪方式。

    要么用火烤，要么用水煮。

    原本一到冬天，族人们只能靠提前风干好的肉干度日。

    但是有了那些蔬菜和香料，一切就都变得不一样了。

    一大锅烧开的水里，直接扔进去肉干和蔬菜，再加上一点辣椒和食盐，大冬天的那味道别提多美了。

    要是狩猎队能猎杀到新鲜的猎物，那就更加了不得了。

    把鲜肉串成串儿，刷上兽油在木炭上慢慢烤，烤到滋滋冒油再撒香料。

    那味道，吃的叫一个野性和地道。

    如此美味的食物，仅仅是几天的时间，就让信徒们养成了一个习惯。

    但凡是吃饭前，就必须赞美神灵。

    感谢伟大的太阳神赐予我食物。

    吃的方面是一点不愁了。

    再加上荒野中数不尽的柴火，这冬天简直就是天堂了。

    随着一群男人的手艺越来越好，渐渐的整个部落都有了火炕。

    所有的信徒都搬进了新家里，在数不清的柴火的支撑下，部落里烧炕冒的烟就没停下来过。

    天寒地冻的，信徒们有了温暖的新家，自然是心生喜悦的。

    除了美滋滋在炕上取暖，就是去别人家串门上炕取暖。

    而有了火炕这个神兵利器，部落里又响起了久违的声音。

    似痛苦似快乐，好像还有人鼓掌。

    这大冷天的，在热炕头上为爱鼓掌，那不比什么都快活？

    房子、火炕、棉被、食物…

    这些来自现实世界的物资，让太阳神的信仰深入到炎阳部落的日常。

    神的信仰下基层了！

    而在这种基层覆盖下，石柱部落的人们，也开始慢慢接受了太阳神的仁慈和伟大。

    毕竟没有对比就没有伤害。

    独眼石王的能力比太阳神可差远了。

    再说了，吃人嘴短拿人手短。

    这好吃的吃了，土炕也给睡了，谁还好意思不信啊？

    荒野中的人类，野蛮而又愚昧，但同样也足够单纯。

    神赐予他们这么多，他们自然会心怀感激。

    感受到每天都在增长的信徒人数，秦染每天都乐呵呵的，这个冬天的PUA计划终究是成功了。

