    　　相隔较远，柳无邪还是能看清楚他们的容貌。

    　　前面奔跑的两名精灵族柳无邪认识，其中一名女子，是她帮助自己化解了无面族的攻击，从而安全逃离黑色湖泊。

    　　她们怎么会遭人追杀，人类跟精灵族，很少出现打斗的事情。

    　　目光看向身后两名男修士，柳无邪眼眸一凝。

    　　“真是冤家路窄！”

    　　一股恐怖的杀意，从柳无邪身躯之中爆射而出。

    　　追杀两名精灵族的修士，居然是李大元跟另外一名混元五重境。

    　　两人应该是同伴，出自同一个星球。

    　　一方是自己的救命恩人，一方是自己的仇人，柳无邪无需选择。

    　　战！

    　　一股冲天的战意，崩天而出，身体化为一道残影，从大树上消失。

    　　五千米距离，眨眼即至。

    　　两名精灵族已经精疲力尽，随时都能倒下，她们已经逃了数千里，依旧无法摆脱李大元的追杀。

    　　就在几个时辰前，两名精灵族跟同伴在山脉休息，恰好碰到了李大元两人。

    　　不由分说，对几名精灵族出手。

    　　如果不是她们，柳无邪根本无法逃出去，肯定会被无面族拦下来。

    　　精灵族身材纤细，长相非常白皙，她们的容貌，都是万中无一，对男修士有很大的诱惑力。

    　　主要是精灵族修炼魔法，他们的魔法之力，可以改造人族的体魄。

    　　还有他们的净化魔法，非常的厉害，可以净化人的灵魂。

    　　尤其是那些深受心魔侵蚀的修士，如果能得到大净化魔法的洗礼，可以化解心魔带来的伤害。

    　　眼看李大元就要抓住两名精灵族，两道强悍无匹的龙爪，从天而降。

    　　“轰隆！”

    　　李大元第一时间选择后退，龙爪释放出的力量太强悍了，堪比高级混元境。

    　　两名精灵族彻底虚脱，坐在原地休息，她们没有真气，修炼的是魔法之力，恢复的较慢。

    　　“是谁偷袭我！”

    　　李大元无比的恼怒，他乃混元八重，在万族之中，修为并不低。

    　　一道人影出现在李大元视线之中。

    　　看到柳无邪的那一刻，李大元眼眸一缩。

    　　“小子，竟然是你，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    　　他们找精灵族麻烦，无非也是为了发泄怨气。

    　　就算杀了精灵族，他们也不可能得到赤霄石了。

    　　却没想到，在这里遇到了柳无邪，还真是运气逆天。

    　　“李大元，你真是人族的耻辱。”

    　　柳无邪站在原地，目光看了一眼两名精灵族，朝她们点了点头，后者点头回礼。

    　　都是一些皮外伤，精灵族虽然不能修炼出来真气，但是她们的肉身，极为强大。

    　　施展修复魔法，身体上的伤口迅速愈合，连个伤痕都没有留下。

    　　就是体力透支了，坐在原地休息。

    　　“小子，交出赤霄石，我会让你死的舒服一些！”

    　　李大元看了一眼身边同伴，后者会意，一个纵射，出现在柳无邪面前。

    　　说出手就出手，主要是怕柳无邪跑了。

    　　湖泊的事情历历在目，柳无邪的速度他们也亲眼目睹。

    　　不给柳无邪任何反应的机会，狂暴的混元五重力量，夹杂着风雷之声，形成一层厚厚的铅云。

    　　柳无邪不敢大意，这些修士来自各大星球，他们的法术，跟紫竹星还是有些区别。

    　　这名修士的法术充满一股暴戾的气息，他们居住的星球，应该经常诞生星域风暴。

    　　导致他们的真气里面，夹杂着风暴之力。

    　　风暴形成一个漩涡，卷起地面上的石块，像是一个风窝，极为恐怖。

    　　“公子，你要小心！”

    　　那名漂亮的精灵族勉强的站起来，提醒柳无邪，让他务必小心。

    　　柳无邪没有时间回应，身体陡然而起，一条金色神龙浮现。

    　　“降龙伏虎！”

    　　“笔走龙蛇！”

    　　“游云惊龙！”

    　　三式齐发，将三式完美的融合到一起，形成一股更加强大的风暴，将这名男子的风窝压制下去。

    　　柳无邪要速战速决，先杀死一个，再来对付李大元。

    　　同时对付两人，压力很大，先解决掉一个，才可以心无旁骛的对付另外一个。

    　　这名男子脸色大变，没想到柳无邪的实力，恐怖到如此程度。

    　　不过小小的化元五重而已，爆发出的力量，堪比高级混元境。

    　　李大元站在远处，一脸的震骇之色，意识到了一丝不妙。

    　　正要出手营救，柳无邪岂会给他机会。

    　　“擒龙手！”

    　　柳无邪再次施展擒龙手，万千龙爪突然汇聚成一尊巨大的金色爪印。

    　　这是五爪金龙的爪子，演绎出来的那一刻，风云色变，地面爆裂。

    　　可怕的骇浪袭来，让这名男子身体陷入黑暗之中。

    　　“轰隆！”

    　　金色爪子陡然碾压下来，男子甚至来不及发出惨叫声，直接被一爪子拍死了。

    　　突破到化元五重，柳无邪的战斗力，提升十几倍。

    　　李大元怔在原地，一脸的不敢置信，他的同伴，就这样死了？

    　　死的不明不白，连惨叫声都来不及发出。

    　　站在不远处的两名精灵族，也是一脸错愕。

    　　以为会有一场撼世大战，结果是一边倒的屠杀。

    　　“小子，我要杀了你！”

    　　李大元睚眦欲裂，几乎是怒吼出来，这名同伴，可是他的师弟，两人从小一起长大，关系非常默契。

    　　眼睁睁的看着师弟死去，李大元彻底失去了理智，整个人状若癫狂。

    　　只剩下一个李大元，柳无邪反而不着急了，可以借助李大元，好好磨砺一番自己的修为。

    　　刚突破化元五重不久，需要一场酣畅淋漓的战斗，来稳固修为。

    　　最为关键，柳无邪想要试验大剧毒法术。

    　　单凭天龙九式，擒龙手，裁天一刀，很难诛杀李大元，他可是实打实的混元八重。

    　　裁天一刀有机会将他重伤，杀他，有些难度。

    　　如果能借助大剧毒法术偷袭，让他中毒，战斗力自然大减。

    　　柳无邪嘴角浮现一抹坏笑。

    　　“出手吧！”

    　　柳无邪依旧是赤手空拳，裁天一刀太消耗真气，暂且没打算施展。

    　　他在等！

    　　等时机成熟了，自然会施展。

    　　李大元一步步走向柳无邪，每走一步，身上的杀意就凝聚几分。

    　　恐怖的混元法则，宛如咆哮的蛟莽，发出阵阵怒吼之声。

    　　法则演化，这个李大元很不简单。

    　　起码不是一般的混元境，应该也是某个宗门的天才，甚至是长老级别。

    　　柳无邪蓄势待发，琢磨着如何跟他交战。

    　　能动用的手段越来越多，天龙印，灵魂之火，五行大法术，大剧毒法术，这些都足以重创李大元。

    　　李大元没有祭出长剑，而是双手结印，周围的空间一寸寸塌陷。

    　　“这是什么法术？”

    　　柳无邪打起十二分精神，以免阴沟里翻船。

    　　“小子，我要把你挫骨扬灰，让你尝尝我冲虚神掌的厉害！”

    　　李大元说完，虚空之上，出现一枚巨大的手掌，遮天蔽日。

    　　这应该也是一种法术，利用法则演化，形成冲虚之气，端是厉害无比。

    　　掌印形成的那一刻，陡然压下，柳无邪方圆数百米，地面突然下沉，包裹柳无邪的身体，跟着一起在下沉。

    　　好恐怖的一掌！

    　　这要是其他化元境，早就化为一滩血水。

    　　柳无邪肉身早已堪比高级混元境，而且真龙之躯强横如斯，岂能轻易被碾碎。

    　　看到柳无邪依旧完好无损的站在原地，李大元眼眸一缩。

    　　就算是混元七重，面对他的冲虚神掌，也只有被碾死的份。

    　　“你的掌法很强，可惜缺少一股灵性！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　不可否认，李大元的冲虚神掌很强大，领悟的时候，缺少一股灵动。

    　　施展起来，太死板了。

    　　对付一般人还行，对付柳无邪，完全不够。

    　　“小子，死到临头还嘴硬！”

    　　李大元加大了力道，冲虚神掌发出轰隆隆的声音，不断的下压。

    　　柳无邪身体被镇在原地，眼眸无悲无喜，双手结印。

    　　“大五行法术！”

    　　一声厉啸，一条五彩神龙出现在苍穹之上，化为一尊更大的神掌，朝冲虚神掌碾压下去。

    　　两大神掌，轰然撞击到了一起，相互摩擦。

    　　“咔咔咔……”

    　　空间传来剧烈的摩擦声，让人不寒而栗。

    　　李大元是越战越惊，他的冲虚神掌，竟然被柳无邪抵挡下来，这怎么可能。

    　　两大法术，不断交锋，你来我往，竟然是半斤八两。

    　　柳无邪的战斗力，也就堪比混元七八重，仗着自己强大的法术，才一次次越级挑战。

    　　有一点李大元万万没想到，柳无邪的神通之力，居然如此之强。

    　　他的大五行法术，灵性太足了，跟他相比，自己的冲虚神掌，完全就是一个垃圾。

    　　靠着他是混元八重，才坚持到现在。

    　　如果是低级混元境，早就被柳无邪碾死。

    　　两名精灵族看的是目眩神离，她们也没想到，柳无邪的修为，如此之高。

    　　经过一番调息，她们的魔法恢复了三成左右，可以勉强施展一般的魔法。

    　　碰撞还在加剧，大五行法术，可以生生不息。

    　　冲虚神掌的力量，远不如刚才，李大元脸色越来越难看。

    　　双手继续结印，虚空之上出现无数柄法则演绎出来的长剑，密密麻麻，看起来让人毛骨悚然。

    　　又是一门法术，威力不在冲虚神掌之下。

    　　“圣女，我们帮助他一下吧！”

    　　被称作圣女的精灵族，长相极美，点了点头，右手举起来，口中发出轻声的吟唱。

    

