    陈玄知道这种手。

    名为“四节玉”，极为少见。

    但凡拥有这种手的人，能够轻易的拥有常人无法拥有的天赋。

    “可惜了？”

    陈玄看向周少荣。

    微微有些惋惜。

    好好一双手，可惜是个瞎子。

    限制了这双手的用法。

    如若不然，这双“四节玉”完全可以用来弹琴，而只要有人从中加以辅导，陈玄相信，拥有这双手的‘周少荣’必然会成为一代大家。

    然而，周少荣，却是一位盲人按摩师。

    “这么一双好手，用来按摩，是有些浪费，不过也正是因为，有着这样一双手，你在按摩一道上的成就，必然能够创下奇迹。”

    “按摩虽是小道，可是小道亦有真法，亦有无穷尽的高度。”

    陈玄放下周少荣的手，鼓励道。

    “前辈，少荣想要拜您为师。”

    周少荣听闻陈玄所言，内心倍受鼓舞，直接跪下。

    而陈玄却是摇头拒绝。

    “我虽广收门徒，但却也非，谁都可以拜在我门下，你虽有特长，但......”

    “恭喜宿主收徒成功，奖励《神级按摩技能》一份。”

    尼玛。

    陈玄再次无语，系统真是越来越心急了。

    本来，自己还想在周少荣面前，摆出一副世外高人的模样，以便竖立威信，更好的管教弟子，可没想到，系统竟然心急地，直接拿《神级按摩技能》来砸他。

    这让陈玄，不得不改口。

    “收你，也不是不可。”

    “但我需要对你进行考核。”

    陈玄给自己找了个台阶。

    周少荣一听，双眼放光。

    田慧却是兴灾乐祸：“师尊的考核，最是难了，当初想要拜师尊门下弟子无数，都被师尊的题给挡回去了，甚至不少的人，还被考哭了，如今师尊出题给瞎子，其实是想他知难而退。哼，一个上不了台面的盲人按摩师，还想拜在师尊门下，简直是痴人说梦。”

    “我的问题是，人体有多少穴位。”

    陈玄丢出一道题。

    这简直是送分题啊。

    做为一名按摩师，这是最基本的。

    别说按摩师了，就是普通的修士，也会了解人体的构造状况，对于人体穴位，也是一清二楚的。

    “不可能这么简单的，师尊此题，肯定另有答案。”田慧信心满满。

    “七百二十个。”

    周少荣回答。

    “恭喜，你回答正确，我可以收下你。”

    陈玄跟周少荣一握手。

    算是又收了一名弟子。

    旁边，田慧傻眼了。

    第一次觉得。

    师尊这人，其实挺双标的。

    ...

    三天后。

    随着赛琳娜的落败，已经过去三天，第三场人神对决开始。

    而这一次，星空战场上的观众们。

    竟然是又一次破了记录，有着近百万之数。

    可见赛琳娜的落败，让得这场本不被怎么关注的战斗，成为了整个第七宇宙时下热门的焦点。

    “听说没，赛琳娜的落败，让时空神殿，丢尽了颜面，这一战，听说时空神殿那边会派一名大将，可以说，这一战，时空神殿是抱着必胜的决心来的。”

    “人神对决，本就是不公平的战斗，可是人族竟然以劣势胜出，赢下一场比赛，这确实超出了宇宙万族的预料，时空神殿若想挽回颜面，这场确实需要必胜才行。”

    “不知道，时空神殿会派谁。”

    “听说宙比特那老头，想要亲自出手。”

    “宙比特，时空神殿之主，众神之父，他居然要参战？”

    “不但如此，前几天三界旁，被毁掉的那座比邻星座，据听说，就是宙比特的杰作，他与赛琳娜之间确实有情况，所以才会那么在意万族对赛琳娜的看法。”

    万众期待着。

    而擂台之上，主持人阿难也是跟着烘托气氛。

    “第二场交战，人族落败，神族颜面尽失，那么这一场，神族会派谁出战呢？是大家猜测过的宙比特大人，还是被誉为时空神殿最强战士的‘杀星之剑’万剑松？”

    主持人正说着。

    突然，星空战场被一片蓝色汪洋所包裹。

    可见一道蓝色洪流，如同升高百丈的海啸一般，呼啸而至。

    在横跨数万公里之长，高有数百里的海浪顶端，一个极其微小，几不可见的点，在海浪的升腾中若隐若现。

    阿难眯起眼睛，透过时光，目光所及，横跨光年单位。

    “都不是。”

    “天啊，我猜的都不对。”

    “参加本次人神对决的神族战士是！！”

    “海之女神，海莉殿下！”

    轰。

    主持人阿难刚说完，巨大的海浪突然向着四方散去。

    海浪中心，一身蓝色长发如瀑布的海莉，手持权仗从空中落了下来。

    整个星空战场的擂台，立时变幻场景，成为汪洋中的一座孤岛。

    海莉气质最尘，手持权仗，往孤岛中心一站，立时引来八方沸腾。

    “是海莉大人。”

    “这一次代表神族出战的是海莉大人。”

    万族再度沸腾。

    在神族之中，无疑海莉的知名度也是极高的。

    甚至，爱戴她的人，不见得比爱之女神少。

    “今天的海莉殿下，不再是海之女神，而是一名复仇者！”

    阿难高喊。

    万族齐呼，他们都清楚海莉和赛琳娜之间的关系。

    她们是姐妹，赛琳娜在前一场比赛中败北，同时名誉受损。

    海莉到来，显然是要为她找回失去的尊严。

    砰。

    海莉的权仗向着地面一叩。

    嗡。

    一重一重的微风，带着些许腥咸，如若海风般，抚过整个星空战场。

    战场观众席上高呼的万族们，立时安静下来。

    他们知道，海莉有话要说。

    “姐姐身体有漾，希望大家不要过度打扰她，至于三界人族所言，完全是子虚乌有的事情，姐姐并没有怀孕，也没有像他们猜测的那样，怀上了一个打不掉的孩子。”

    “她完全是中了卑劣人族的圈套，服下了一种奇怪的毒，才会出现身体异样，请大家放心，你们的爱之女神，依然还是那个值得你们爱慕和牵挂的女神。”

    “可能你们会问，既然中间有这样的误会，赛琳娜姐姐为何不站出来澄清，为何又让人族胜出，我只能说，姐姐她太善良了，她被赋予了爱之名，便要肩负起对万族的爱。”

    “纵然是给她下毒的男人，她依旧无法记恨，最后选择包容。”

    “这，就是姐姐啊。”

    “这，才是你们的爱之女神啊。”

    “你们所爱的，不正是这样一个姐姐吗？”

    海莉手持权仗，她的话语，穿透了整个星空战场。

    更是在星空战场的转播下，传遍了第七宇宙的诸天万界。

