    第75章他死之前总得过一次生日吧？

    九月十六原本是李墨白的万寿节，这是宫中一年一度的大日子，比皇后、太后的千秋宴，亦或是除夕佳节还要热闹许多。

    可是李墨白却懒得应付那扎堆的女人。

    邻近他生辰还有三日的时候，皇后巴结着来寻他，“皇上，这是您寿宴当日的安排，您瞧瞧看合不合心意，若是有什么不妥的地方，臣妾命人加紧修改。”

    李墨白接过册录来只翻了两页就递还给皇后，敷衍道：“皇后有心。只是朕今年不打算做寿。”

    为了李墨白寿宴的事，皇后早半年就开始准备，里面那些小心思都是她日夜苦思冥想才得来的。

    李墨白看都没看一眼就说不办了，她难免有些失落，“皇上，去岁是您的本命之年，糟心的事一桩接着一桩，不若趁着今年送本命之际，好好儿热闹一场，也算......”

    李墨白只顾着看着手中的兵书，头也不抬地回话道：“沈常在小产，朕失去了登基后的第一个孩子。如今新丧还不足两个月，要朕如何有心思办喜事？”

    皇后神色略有灰败，却被脸上那抹虚伪的笑意掩盖得极好，“是臣妾失察，惹皇上想起伤心事。”

    “夜深了，皇后早些回去歇着吧。”

    皇后躬身而退，出了寝殿，香菱连忙迎上前去，见她忧容满面，于是关切道：“皇后娘娘，可是皇上不满意寿辰的安排？”

    皇后凄怆摇头，“皇上说不办了。”

    “不办了？”香菱有些着急，“皇后娘娘熬了多少个夜才想出这些好点子来，为着皇上万寿节的事，娘娘早半年前就开始筹备着，皇上他怎能......”

    皇后截断了她的话，“到底是皇上的生辰，他不想过，本宫做的再多又有何用？”

    走出朝阳宫正门，巧遇见三福和沈辞忧有说有笑的正要入内。

    二人撞见皇后连忙请了安，皇后问道：“沈常在这么晚了来找皇上有何事？”

    三福道：“回皇后娘娘，皇上有话要跟沈常在说，命奴才将沈常在迎来。”

    “哦。”皇后勉强一笑，看着沈辞忧衣衫略有几分单薄，又关心道：“秋来气温骤降，沈常在注意保暖，仔细病着。”

    “嫔妾多谢皇后娘娘关怀。”

    方才皇后和香菱的对话沈辞忧隐约听见了一些，于是在见到李墨白后试探问道：“过来的时候听皇后娘娘说皇上今年不准备过生日了？”

    “年年都不准备过。朕生辰的时候还得应付她们，觉得厌烦。索性找了个由头躲闲。”李墨白将兵书放下，指一指身旁的空座让沈辞忧坐下，“如何，这两日苏德添找你了吗？”

    后来，他们便商议起来了如何引蛇出洞的对策。

    临近子时，沈辞忧回到自己宫中的时候，不知怎地，却觉得心里堵得慌。

    回宫路上她和三福闲聊了几句，三福是自幼就伺候在李墨白身边的奴才，对李墨白的过去十分了解。

    当问及李墨白往年都是如何过生日的时候，三福脸上的笑容忽而凝住，摇头喟叹道：“小时候先帝爷看管得紧，众皇子们各个勤勉，加之太后望子成龙对咱们皇上的要求格外严苛，皇上每年生辰的时候，不过是收下帝后的贺礼便又要一头埋进兵书、政论中去，和平常没什么区别。自皇上登基后，生辰虽然热闹了，但奴才知道皇上并不喜欢。”

    他像是十分心疼李墨白，说着说着竟然眼眶都有些发红，“前年生辰皇上饮醉了酒，奴才替皇上擦身的时候听皇上和奴才说了胡话。皇上醉醺醺的对奴才说，他宁愿自己躲在宫中和奴才对饮两杯，也不愿去面对那些各怀鬼胎的笑脸。”

    做皇帝看似风光，但也正因为这一份风光在，反倒难得寻常人间的真情。

    沈辞忧难以想象一个人活了24年竟然没有过过一次生日该是种什么样的感觉。

    夜里她辗转反侧，如何也睡不着。

    【宿主是有什么心事吗？】

    【我觉得狗皇帝有些可怜，这么大的人了连一次开心的生日都没过过。】

    【宿主你又圣母心泛滥了吗？】

    沈辞忧猝不及防地锤了一下自己的胸口，小坨坨立马改口：【宿主可真是人美心善的小甜心呢！】

    【他28岁就嗝屁了，掰着手指头算算，他最多还能过四个生日。可能下次他过生日的时候，我就已经攒够积分回去了。所以趁着我在，不如就当做了件好人好事，给他过一次生日吧？】

    【宿主你多虑了......】小坨坨的语气满是嘲讽：【按照你现在的速度，他嗝屁了你都不一定能攒够积分回去......】

    【就你话多！】沈辞忧气急败坏：【你帮我个忙，在电脑上给我查一下，看看做蛋糕需要哪些工序。】

    【宿主为什么不在便利店里买一个呢？三层的蛋糕只要5积分，童叟无欺，简直是物超所值有木有！】

    【买来的有什么意思？自己做的才有心意。】

    【是是是......】小坨坨阴阳怪气道：【宿主最有心了，宿主才不是舍不得那点积分呢~~~】

    *

    第二天一大早，沈辞忧就开始在小厨房里忙碌起来。

    她让佩儿和琦儿准备了面粉、鸡蛋、牛奶、盐、糖、清油等用得上的食材，然后根据小坨坨给她查到的蛋糕制作过程，开始瞎捣鼓。

    这是她人生第一次做饭，且还是挑战难度颇高的蛋糕制作，此刻厨房已然成了战场。

    光是第一步将蛋清和蛋黄分离出来，用筷子搅拌直到蛋清变成奶油状这一步，沈辞忧就足足搅和了一个上午，手都快断了才终于成型。

    后来的步骤操作起来还算顺利，正当沈辞忧觉得她又行了的时候，一个更大的难题摆在了她的面前。

    没有电饭煲，她要怎么蒸蛋糕？

    难不成就放在蒸屉上直接蒸吗？

    蛋糕上了蒸屉，底下烧着柴火无法把握火候，她做出来的蛋糕不是塌了就是裂了，总之什么模样都有，就是没有一个能成型的。

    一旦做毁，她就又要重复一系列繁琐的步骤。

    一整日下来，单是将蛋清搅拌成奶油状的这一个过程，她就重复了七八次。

    直到后半夜，她才终于把蛋糕给成功做了出来。

    (本章完)

