
    夕阳下。

    流风剑道总馆的一个雅致院落里，十方斩月正在练剑，时静时动，时而刚猛霸道，时而内敛柔和，地上的落叶花瓣随着他移动的脚步一起飞扬。

    不知何时，戴着面具的流风大小姐走进了院落，静静地站在一旁，十方斩月练完一组动作停了下来，擦了一下汗，他将剑交给抱着剑鞘的少年之后，慢条斯理的开口道：“大小姐，今天没有剑术课。”

    “我来不是为了学剑术。”

    “那你找我何事？”

    “老师，你能帮我杀了白鹿吗？”

    十方斩月很是诧异：“为何？”

    流风大小姐仿佛在说别人的事，语气异常淡漠：“他今天早上羞辱了我，亵渎了神明。”

    十方斩月没有问流风大小姐如何被亵渎羞辱了，只是看向了夕阳，也不知道在想什么，考虑了一会儿后，幽幽的道：“亵神之罪，罪应当诛。”

    “谢谢老师。”

    流风剑道总馆另一个院落里，列队站着一百多个身穿白色武士服的武士，他们冷漠，肃杀，身上散发着一股让人不寒而栗的血腥气息，他们是流风家族的核心力量，最高级别的白衣死士，他们是一群随时都可以为家族效死的冷血杀手。

    流风一护神情有一点凝重，计划赶不上变化，他刚下令召回一群身在长阪的白衣死士，谁知道他们却在当天对月读组展开了行动，他们围攻重伤了月读组一名大人物，可是却折了大半的人，三百名白衣死士回来的时候，只剩下不到一半了。

    流风一护喃喃道：“三百名白衣死士偷袭一百多人，死伤怎么会如此严重，月读组的人是不是用枪了？”

    “没有。”

    天照是单民族国家，每一个天照大神的子民都是血脉相连的同胞，为了秉承武士精神，他们有一条不成文的规矩，同族纷争只能用冷兵器解决，谁若是破害了规矩就是违反武士精神，将会失去比命还要宝贵的武士荣誉，当然了，他们只是对内不举枪，对外飞机坦克大炮都会用上……

    流风一护叹道：“不用枪竟然折了我们大半的人，宫崎十兵卫的新月武士还真是厉害。”

    鬼月点点头道：“十兵卫毕竟是新月组的组长，他手下全是最精锐的新月武士。”

    “你曾在半月组卧底了十年，你觉得月读组手下圆月，半月，弯月三个组哪一个组更厉害？”

    “无疑是圆月组，德川明悟的圆月武士可是凶名在外。”

    沉默了数秒，流风一护慢条斯理问道：“先别管月读组了，鬼月，你觉得刺杀白鹿，这么多人够了吗？”

    “我们已惊动了白鹿，不出意外，他应该会从华龙调集大批护卫过来。”鬼月分析道：“当然了，这是在他不离开天照的情况下。”

    “看来我们也需要调集更多的高手。”

    鬼月犹豫了一下，迟疑道：“这些白衣死士全是流风组千里挑一的精锐，经过我们的训练，他们每个人都精通枪械暗杀，我们对付白鹿不必讲武士规矩，若是由我亲自带队，这么多人可能差不多够了。”

    戴着面具的流风大小姐走进了院落，讥讽道：“对付一个孩子还要用枪，鬼月，你们的武士精神已经喂狗了吗？”

    流风一护冷哼反驳：“白鹿不是我天照族人，对付他不必讲武士道义。”

    “我过来只是想知会你们一声。”流风大小姐平静的说道：“白鹿的事，你们不必插手了。”

    “你什么意思？”

    十方斩月走了出来，云淡风轻的道：“因为我会亲自带人去杀他。”

    流风一护与鬼月对视一眼，从不杀生，更不会杀人的流风大小姐脑袋让门夹了？她怎么会突然要杀白鹿？到底出了什么事？

    鬼月带着质疑问道：“白鹿是一个十分狡诈的人，我们之前不小心惊动了他，不出意外，他应该会从华龙调集大批的护卫前来，你们有把握杀得了他吗？”

    流风大小姐沉声道：“我会出动手下两千名高阶白衣剑客协助十方老师，这么多人够了吗？”

    白衣剑客是流风家族一股十分庞大的势力，他们负责经营流风组的武道场产业，高手如云，这股势力目前只听命于流风大小姐，流风一护沉思半晌，依然有点想不通，好奇的问道：“亲爱的妹妹，你能不能告诉我，你为什么会突然想杀白鹿？”

    “你不用管。”流风大小姐转过身，冷淡的道：“总之，我要拿白鹿的血祭神。”

    目送流风大小姐一行人离开，鬼月歪着头疑惑的道：“大小姐怎么了？她怎么会突然想要白鹿的命？到底发生了什么事？”

    “我也不知道。”

    “我等下问一问蝶影，也许她会知道点什么。”

    “十方斩月的护卫组至少有五百名高手，再加上流风道场两千名白衣剑客，我的宝贝妹妹还真是大手笔。”流风一护眼中依然有怀疑：“你觉得她杀得了白鹿吗？”

    鬼月古怪的道：“如果只是对付七八个人，这么多高手足够淹死他们了，白鹿至今没有离开天照，明显是已经调集人马过来了，我们不知道他会调集多少人过来。”

    “我们之前错失了一次好机会。”

    “嗯。”

    “你觉得十方斩月会怎么对付白鹿？”

    鬼月鄙夷的道：“十方斩月是一个真正的武士，但也是一个木头脑袋，不出意外，他应该会给白鹿下战书，光明正大的约一场死斗。”

    流风一护翻了一下白眼，没好气的道：“真是一个蠢货，白鹿会应战才怪。”

    “为了稳妥起见，我还是再带上三五百人去协助他们好了。”鬼月摇摇头，哭笑不得的道：“下战书想钓出白鹿，真是笑死人了。”

    流风一护双眼微微一眯，阴戾的说道：“为免夜长梦多，不必留白鹿活口了，务必一击必杀。”

    “明白。”

    两人下令一群白衣死士原地待命后，一起走进了别院书房，他们已经失败过一次，无论如何都不能再失败了，因此要好好的谋划谋划……
