    是夜，啤酒厂。

    “在这边，就在这附近。”

    穿着制服的年轻保安拿着手电筒，领着两个维修人员朝里面走了进去。

    他在巡逻的时候，发现厂里有异常的声响。

    考虑到可能是机器出现了问题。

    年轻保安立刻将情况反应到了维修部。

    维修部立刻派出两名维修人员，跟随保安来检查。

    厂房内光线阴暗无比。

    零星有光透过窗户缝隙照射进来。

    走到里面，高大的罐状仪器内部陡然发出类似野兽嘶吼的声响。

    “听，就是这个声音。”

    保安伸手指了下仪器，随后看着两位维修员说道。

    “是啊，真的能听到声音。”

    四十多岁稍年长些的维修员点了点头，附和了一句。

    他身旁的年轻维修员，左右扫视了一圈。

    似乎想要找出声音的来源。

    年轻保安点了点头：“是吧，这声音听起来让人毛骨悚然啊！”

    大风吹过，将厂房铁皮房吹得嘎吱作响。

    铁质管道内，陡然发出类似液体泄露掉在地上的粘稠水声。

    三人都听到了这明显的异响。

    二话不说，年轻保安快速移动手中电筒，将光亮朝声源处照了过去。

    哗啦啦！！！

    在手电筒的照射下。

    蓝色的胶质物液体，从管道缝中泄漏出来。

    那是液体掉在地上，发出叮咚的声响。

    年轻的保安将手电筒灯光照了过去。

    就发现那些液体呈诡异的紫黑色胶状物块。

    那种液体应该不是啤酒。

    啤酒的色泽不是这样子的，质地要通透许多。

    也不像机油。

    因为没有闻到那股子刺鼻的气味。

    这东西到底是什么啊？

    为什么管道中会泄露出这样的东西来？

    年轻保安扭头看了一下身旁的两位维修人员。

    两位维修人员摇了摇头。

    表示自己也不清楚这些胶质状液体到底是什么。

    那样子有点像是果冻。

    但要形成果冻那样的胶质状，需要添加吉利粉、琼脂等材料。

    而在啤酒厂中，一般不会添加这种材料。

    毕竟他们卖的是啤酒，而不是啤酒果冻。

    “你去看一看。”

    年长的维修人员看了一眼身旁的小年轻说了一句。

    “唉，我去吗？”

    年轻维修员有点不乐意。

    但在老前辈的眼神示意下，还是走了过去。

    啊，真是倒霉！

    应该不会出什么吧？

    年轻人心里思绪翻滚，一步步挪了过去。

    ……

    NR作战参谋中心。

    幽暗的信息房内。

    吉良泽优看着屏幕，立刻发出警报。

    “异生兽振动波出现了，而且……”

    优眉头一蹙，很快就注意到了不对劲。

    屏幕上，振动波形的不断抖动着。

    系统也在不断发出预警信号。

    “而且反应很强烈！”

    ……

    作战参谋中心通报下达。

    夜袭队指挥室内很快响起了警报声。

    类似警笛的刺耳长鸣声立刻响起。

    【发布第三警戒！】

    【夜袭队，紧急出动！】

    女式的电子合成音响起。

    夜袭队全体人员听完，二话不说立刻行动了起来。

    除了……夏龙。

    因为夜袭队A组是标准的五人小队设定。

    成员构成很简单。

    队长和仓，副队长西条凪。

    队员：平木诗织和石堀光彦。

    现在又来了夏龙与孤门两个人。

    这注定有一个人要被排除在外。

    夏龙身份敏感，加上自身的特殊性，高层自然不愿意将他放归大自然。

    还是放在眼皮子底下，比较妥当。

    相比起来，孤门入队时间更早，性格方面也没夏龙那么跳脱。

    所以这第五人的空缺，就由孤门补上了。

    夏龙因此坐在椅子上不动，只是双手放在笔记本屏幕前装模作样。

    走吧，都赶紧走。

    只剩我一个人了，就好摸鱼了。

    因为是萌新的缘故，孤门对业务明显不太熟练。

    其他队员都收拾好东西准备出发了，这家伙还在椅子上一脸懵逼。

    夏龙摇了摇头，赶紧提醒他一句。

    “孤门，准备出发了，你还愣着干嘛？”

    “哦哦，好。”

    孤门立刻反应了过来，赶紧起身朝众人身后追了过去。

    夜袭队出动时，有固定的房间为他们换装。

    等孤门赶到时，其他人已经在检测装备往身上安装了。

    孤门赶紧打开自己的3号储物柜，快速取出战术防弹背心小马甲给自己套上。

    随后他扭头看向西条凪问道：

    “请问这个不是训练吧？”

    西条凪立刻否认道：“当然不是！”

    平木诗织握拳在孤门屁股上轻轻锤了一下，提醒道：

    “不要偷懒，快点快点！”

    “是！”

    等孤门整理好着装，去武器区取迪外特枪时，其他人已经准备完毕在电梯等候了。

    他是最慢的。

    孤门赶紧抱紧枪，学着其他人的样子站进了中间的C号位。

    很快，电梯立刻降下防护杆将孤门牢牢固定在原地。

    那样式有点类似过山车的护栏。

    和仓队长朝左看了一眼，确定没问题后立刻大喊一声。

    “出动！”

    下一秒，五间电梯像是受到指令，沿着索道急速升空。

    快速升空两百米后，五间电梯在尽头处沿着索道分开形成三叉戟的形状。

    孤门独自一人驾驶战机，其余两两一组。

    人员已经就绪，机库立刻转动起来。

    【切斯特阿尔法号、贝塔号，准备起飞】

    【切斯特阿尔法号、贝塔号，准备起飞】

    伴随着机库的出击提示声。

    三个充电电池样式的黄色箱子快速被推出。

    被运输到抵达指定位置后，巨大机箱打开露出里面蓝色外壳的飞机。

    孤门坐在驾驶位上，看着眼前的仪器，有些感慨：

    “我在驾驶真正的战斗机了啊！”

    与模拟训练不同，一旦出意外很可能会丧命。

    孤门回想起松岛管理官的话来，心里不免有些紧张。

    对了，莉子给的护身符。

    孤门想到这儿，赶紧伸手从衣兜里摸出工作努力先生。

    有着泥褐色翅膀的小鸡陶瓷玩偶。

    他看着玩偶小小的眼睛与尖尖的鸟嘴，还有腹部的红心。

    脑海里忍不住回想起莉子小心翼翼制作的样子。

    想到这儿，孤门心中压力全消。

    “加油吧！”

    孤门收起陶瓷玩偶，拉下头盔，启动了战机。

    很快，三辆战斗机从水坝中急速飞出。

    随后快速启动隐身系统，消失在夜幕中，如同无形的幽灵！

