    宋志远还是第一次见识到谭明韵这种人物，也同样忍不住感叹。

    “经典电器在她带领下，如果不崩盘的话，绝对会飞一般的崛起，成为国内电器领域的霸主！”

    不过他语气顿了顿，接下来却是看向沈益。

    “但说到魄力，沈先生才是我平生所见的第一人，完全不比这谭明韵差！”

    他语气坚定，也不知道是在恭维沈益还是内心的确这么想。

    褚俊贤听到这话，同样忍不住对沈益侧目，他这一个月在繁花电子工作，听闻了不少沈益之前的奇闻轶事，那些事在当时的情况下，的确只能用魄力无双甚至疯狂来形容，而其中最令人称赞的，是这些事居然都给沈益做成了。

    “没错，在老板的带领下，繁花电子和益民集团一定会以更快的速度崛起的！”

    他现在紧随繁花电子其他人后面，也隐隐要成为沈益拥趸的架势。

    沈益轻笑不语，他很清楚如果没有前世记忆的话，自己与谭明韵之间还是有不小差距的，但这些事没必要让宋志远他们知道，他们这样想，更有利于他管理益民集团。

    台上严向德的报价自经典电器之后，也变得有些迅速和敷衍起来，大概连他自己都认为，这一次的标王恐怕非经典电器莫属。

    然而等他又抽出一份信封，随手打开纸张看到上面的报价时，却是忍不住怔了一下，没有直接报出，而是忍不住抬头向大厅内某个方向看去，似乎要确定上面内容的真实性。

    看着他的反应，现场众人心中也感觉到了不对劲，纷纷向那边看去。

    那边坐着的正是长城电子的成员，见现场众人的目光都聚集在自己身上，褚高飞嘴角翘起，站起身来高声道。

    “严先生，你没有看错，那就是我长城电子的报价，你只管喊出来就是！”

    严向德深深吸了口气，久违地用有些颤抖的嗓音喊道。

    “长城电子，标额……五千万！”

    轰！

    现场瞬间炸了起来。

    “卧槽！”

    “一个比一个疯！”

    “这些人都这么有钱吗？”

    ……

    仅仅一百左右的人数，几乎营造出千万人的声势。

    五千万是什么概念？在场除了寥寥数人，绝大多数人的全部身家加起来都没有这个数！

    例如东红饮料老总这种人物，他们想竞争这央视标王，其目标也不过是接下来一年中公司纯收入能达到这个数目罢了。

    谭明韵脸色瞬间僵住，一瞬天堂一瞬地狱，她现在的感觉就如同处在地狱中，满嘴都是苦涩的味道。

    标王以外，其他的广告时段虽然也有好坏之分，但差距绝没有标王与非标王之间的差距大。

    至少如果提前知道这个结果，谭明韵绝对不会花三千八百万去争第二的位置，而更愿意花一千多万保一个广告席位就行，

    褚高飞神色得意地收获着现场众人或惊叹或嫉妒的目光，最后将视线落在沈益和褚俊贤身上，邪邪笑了起来。

    那模样仿佛是在说，你们就算再怎么看我不爽，也还是争不过我。

    不过褚俊贤此时却无心理会褚高飞的神色，赶紧看向沈益，焦急而担忧地问道。

    “老板，咱们公司的最终标额到底是多少啊，能超过这个数值吗？”

    他是知道沈益最后加了标额的，但却不知道沈益到底加了多少，要是比这五千万少，对于在同市满心期待的繁花电子众人来说，无疑是一种沉重打击。

    更何况长城电子和繁花电子的业务一样，都是生产电视机，虽然有平面彩电和普通彩电之分，但标王争夺的失利，依然会给消费者一种繁花电子实力不如长城电子的感觉，这种感觉也不是没有影响到消费体验的可能。

    最关键的是，因为沈益的决断，繁花电子接下来一年的营销策略，都是围绕标王概念而展开的，要是没有拿到这个标王，不说那些已经准备好的营销策略全部要推倒重来，有些已经施行的计划无法半途而废，甚至会影响到公司的信誉。

    但面对如此危急的情况，沈益却是顾左右而言他。

    “老褚，繁花电子目前的产能和利润情况如何？”

    褚俊贤好悬没有一口气背过去，现在都什么时候了，沈益居然还在关心其他事！

    倒是宋志远从沈益刚起步就跟随，算是摸准了沈益的性格，替褚俊贤回答道。

    “繁花电子目前S1型号黑白电视机已经完全停产，S2型彩电每月产能保持在两万台，目前利润在接收电视机协会所共享的三色显像管生产技术之后，每月保持在一千万左右。”

    “S3型号平面彩电每月产能两万，利润保持在两千万左右。而在沈先生您的要求下，繁花电子已经在国内华北、华西、华东、东北、上都等地分别建立了分厂和与同市总部相同的生产线，预计两个月后可以正式投入生产，届时全部产能可以达到每月十二万台。”

    他在褚俊贤加入之前，就负责繁花电子的经营情况，即便现在已经放手，但这种基本数据还是信手捏来。

    沈益听完之后，眼睛微微眯起，露出一个稍显狡黠的笑容。

    “头疼啊，这次回去之后，繁花电子的流量肯定得爆炸，每月十二万的产能也未必会够用啊……”

    褚俊贤再迟钝这时也明白过来，沈益对繁花电子的未来是持乐观态度的，那就意味着标王的争夺他还是很有信心。

    但这种模棱两可的态度，依旧是让褚俊贤有些心惊胆战，忍不住第三次问道。

    “老板，你就告诉我到底咱们的标额是多少吧。”

    他的语气都带上了几分哀求的味道了，但沈益却是突然起了玩心，嘿嘿笑道。

    “马上应该就会轮到我们了，再让你急一会儿。”

    在那瞬间，褚俊贤都差点忍不住让自己的拳头和沈益的脸来一次亲密接触，好让他看不到沈益那张笑脸。

    但他最终还是忍了下来，没有让自己因为一时冲动而失去第二份工作。

