    聂言知道，有几张秩序之章还在野外某些秘境里面或者高阶Boss手里，难以获得，想要在很短时间内把秩序之章全部收集起来是很有难度的，只能慢慢来。

    牛人部落还在研制一些新型战争机器，相信很快就会有成果。

    除了战争机器之外，驯化紫瞳地龙的事情也在紧锣密鼓地进行着。

    两万多飞行坐骑聚集在奥柯伦城的上空，到处都是大型飞行生物四处盘旋，场面格外壮观。

    奥柯伦城里足有数百万玩家驻足观望，他们仰头看去，被眼前的场面深深地震撼。

    “天使霸业和世纪财团输得真惨，我以为这次战争，天使霸业和世纪财团即便打不过，至少也是一个势均力敌的场面，牛人部落能活下几千部队就很不错了，没想到居然打成这样，牛人部落足足还剩下两万多飞行部队，这下天使霸业和世纪财团惨了。”

    “是啊，牛人部落这两万飞行部队一路推过去，天使霸业和世纪财团想防住很难，除非他们也有类似于自爆风龙的东西。”

    下面的玩家们议论纷纷，就在这时，远处一只体型巨大的黑色巨龙直冲云霄。

    “看，那是狂贼涅炎的暗翼之龙，全服唯一一只九阶飞行坐骑！”

    “要是我有这么一只暗翼之龙就爽了！纵横天下，谁人能敌？”

    “别做白曰梦了，还纵横天下，谁人能敌，你以为你是狂贼涅炎啊。”旁边一个人毫不留情地打击道。

    一般情况下，绝大部分顶级职业玩家都不敢说自己一定就是天下第一，因为每个职业都有一些特殊技能，职业和职业之间的相克也很严重，就算再强的高手，要是碰到一个技能克制自己的对手，也很难赢。像前世，只评出了第一战士、第一盗贼、第一法师等称号，从来没有一个人敢号称天下第一。但是这一世，几乎所有人都默认了，聂言是天下第一，这是何等的殊荣！

    聂言骑乘在暗翼之龙的背上，腾空而起，到了飞行部队的前方。

    扫视这支刚刚血战完毕依然士气高昂的部队，聂言微微一笑，经过一次血战，这些家伙战斗经验更加丰富，天使霸业和世纪财团的飞行部队全军覆没，这天下间，还有谁能和他们匹敌！

    “涅炎老大！”

    “涅炎老大！”

    牛人部落一众玩家们出阵阵欢呼。

    聂言做了一个安静的手势，一众玩家们立即安静了下来，他朗笑道：“兄弟们，废话我也不多说了，现在开始犒劳三军！”

    听到聂言的话，他们立即欢腾了起来。

    “听到名字的，过来领东西！”骑士的挽歌高声道，“先说前十名，月下灵风，杀敌数三十三，一只七阶飞行坐骑、三只六阶飞行坐骑，五只五阶飞行坐骑，十二只四阶飞行坐骑，十二只三阶飞行坐骑，奖励一件传奇装备、三件亚传奇装备、五颗高级宝石，再接再厉！”

    听到骑士的挽歌的话，下面轰然爆出一阵不可思议的惊叹。

    “靠，灵风也太狠了，我记得他只有一只六阶飞行坐骑啊。”

    “别忘了，他的六阶飞行坐骑是一只魔魇飞龙，杀伤力不要太强，绝对不逊色任何七阶飞行坐骑！”

    “第一名怎么会是灵风，刀光老大、坏蛋老大他们绝对不止。”

    “刀光老大、坏蛋老大他们战绩当然更高了，不过他们会要这些奖励吗？”

    “那倒也是！”

    “涅炎老大好大方，第一名一件传奇、三件亚传奇加上五枚高阶宝石，起码不下十万金币了吧。”

    “涅炎老大什么时候小气过？”

    “嘿嘿，那倒也是！”

    月下灵风骑乘着魔魇飞龙上去领奖了，一脸喜孜孜的样子，他身上装备其实不怎么好，也就两件亚传奇而已，拿到这份奖励，他立即鸟枪换炮了，心中升起一种强烈的自豪感和感激，如果不是在牛人部落，他可能一辈子都没有出头之曰。

    下面的玩家们一阵搔动，艳羡地看着月下灵风。

    “第二名，紫蚂蚁，杀敌数，二十九只飞行坐骑”骑士的挽歌不停地高唱着一个又一个名字，然后把一件一件东西分下去。

    骑士的挽歌每高唱一个名字，说出奖励，都会引一阵搔动。

    聂言的奖励，实在是太丰厚了，足以让每个获奖的人实力提升一大阶。那些排名靠前的人，都获得了非常丰厚的奖励，其他玩家也都不差，只要出力了，最少也都获得了上千金币。

    至于那些飞行坐骑已经阵亡的玩家，每人至少获得了两三千金币的抚恤，未来牛人部落捕捉到飞行坐骑的话，将会优先满足他们。

    奥柯伦城数百万玩家羡慕不已，成为牛人部落飞行部队的成员实在太爽了，单单这些奖励，就到了令人眼红的程度，这还不算平时的工资、补贴，那些当初因为迟疑，没有加入牛人部落的玩家们悔得肠子都青了。要是当时加入了牛人部落多好，哪怕只是一个普通成员，都有令人羡慕的收入。

    聂言俯瞰下方，他知道自己大规模犒劳三军，已经有效果了，这次犒赏三军，会在玩家们之中引起多大的反响？玩家们心中都有一杆称，经过这么多次事情，他们都会明白他是一个什么样的人。他是绝对不会亏待自己下面的人的，未来将会有更多高手玩家加入牛人部落，令牛人部落更加壮大。

    这次犒赏大概两个小时就结束了，但是在玩家们中造成了深远的影响，很多以前犹豫不绝，没有加入公会的玩家们，都不得不重新考虑是否加入牛人部落了。不过他们现在加入有点太晚了，牛人部落基本已经停止招人了，当然一些顶级职业玩家或是实力非常强大的高手，想进牛人部落还是可以的，牛人部落会对他们进行严格的考察，然后酌情收录。

    正当很多玩家追悔莫及的时候，牛人部落内部突然传出来一些消息，说狂贼涅炎准备筹建一个新的公会，这个公会和其他公会有所不同，没有任何帮规约束，也不会要求他们做任何事情，但是和牛人部落总部共享公会仓库。聂言定期会在这个公会里面布任务，包括猎杀天使霸业、世纪财团的玩家等等，然后奖励公会贡献值。玩家们可以用公会贡献值在公会仓库里兑换装备，或是到星空药店换取药剂。另外，聂言还对外宣布，在这个公会里表现好的话，也有可能被吸收为牛人部落成员。

    这个消息一出，立即受到了玩家们热烈的响应，没办法加入牛人部落，进入这样一个公会也不错，至少可以从牛人部落的公会仓库买到一些装备。外面盛传，牛人部落公会仓库里单单装备就有三千多万件，各种宝石、特殊物品不计其数，市场上有的，牛人部落都有，市场上没有的，牛人部落也有。除了这些装备，可以用公会贡献值去星空药店兑换药剂也是一个巨大的诱惑，星空药店里面有很多药剂是不对外出售的，只销售给牛人部落内部成员，只能用牛人部落公会贡献值才能兑换，加入这个公会，他们就有可能兑换到这些市场上买不到的稀有药剂了，甚至大宗师级药剂师生产的药剂！

    那些向往自由的玩家，也产生了一些兴趣，因为加入这个公会，可以不受任何公会制度的制约。对于那些想加入牛人部落的玩家，进入这个公会也是一个不错的选择。

    这个消息传出去没多久，一个叫做光芒之刃的公会建立了起来。聂言的寓意，是想把光芒之刃化作手里的利剑，斩向天使霸业和世纪财团。

    在光芒之刃创建的当天，就有十万玩家加入，而且扩张的度，简直可以用恐怖来形容，突破百万只是时间问题，虽然公会里面的成员良莠不齐，但是聂言至少不会有什么损失，要做的，仅仅只是布一些他们感兴趣的任务而已，比如猎杀天使霸业、世纪财团的玩家，然后给出一定的奖励。

    光芒之刃一旦形成规模，聂言肯定是赚的，这跟公会仓库的设定密切相关，一般想从公会仓库获得一件装备，比如一块绿宝石，需要三千多公会贡献，玩家们可以去做任务获得公会贡献，但是更快的途径，是捐献装备，他们捐献了一些东西，攒够三千公会贡献值，就能把绿宝石兑换出来了。等他们把绿宝石用得差不多了，想要兑换更高等级的装备，把这块绿宝石捐献出来，就只能获得两千四百公会贡献值了。但是对于玩家们来说，他们只是损失了六百公会贡献值就享受到了绿宝石，他们还能通过各种方式赚回来。

    这样一来，光芒之刃的玩家们共享牛人部落公会仓库的装备，非但不会令牛人部落公会仓库的装备数量减少，反而会越来越多。

    聂言是绝对不会做亏本买卖的，据说天使霸业和世纪财团那边，也效仿牛人部落创建了类似的公会，但他们根本不可能达到光芒之刃这样的规模。

    （未完待续）

