    第3606章 拍卖继续

    “至于嘛，等我炼制六品丹七品丹，你再这表情不好嘛。”

    唐洛看着激动的林一鸣，玩笑道。

    这时，不远处的方世宇，也向唐洛这边看来，那眼神中满是激动、疑惑，还有难以置信。

    他自幼习练古武，知道丹药对古武者的巨大意义。

    可哪怕是他师父，也从没有给过他五品以上的丹药，基本都是四品以下，数量极其有限。

    他很清楚，这并非是他师父吝啬，实在是丹药太难搞到手了。

    今天，唐洛真是也让他大开眼界了……

    接下来，白老进行丹药拍卖的最后一轮，六品丹。

    这一次，只有两款，三颗丹。

    唐洛跟随众人也上台看了看，说起来，这几颗还是很不错的，只是无奈放置的时间太久，药力已大打折扣。

    本来还想参与竞拍的他，最后还是决定放弃了，特么的，万一再吃出啥毛病呢。

    他对自己的炼丹术还是很有信心的，不是有那么句话么，谁有都不如自己有……

    最终，这三颗六品丹，价格最高的一颗只拍到了十五亿，比唐洛的五品紫凝丹只高出两个亿。

    问题是，众人心中很清楚，就算这六品丹作用还不错，但其背后已经无从查证，所以，没必要再像紫凝丹那样溢价去拍了。

    唐洛这边，本来还打算将他大舅送给他的那颗七品至元丹也抛出去‘实验’一下的，到最后无论多少钱由他自己再拍回来就是了。

    可想了想，他还是打消了这个念头。

    他担心的是，万一将至元丹突然抛出，眼下就别说拍卖了，估计这安静的庄园瞬间就能变成争夺丹药的战场，直接刀兵相见也未可知……

    那后面的拍卖也就不用进行了，问题是，他的假血玉朱雀还在等买主呢……

    眼下，拍卖会进程算是过半。

    接下来，是古董方面的拍卖环节。

    虽然比起心法丹药那些，古董对古武者和势力并没有什么实质性的帮助。

    但终究有人会有这方面的爱好。

    很多人很多时候，还是会需要一些外在的东西来衬托身份，表达一些东西，丹药功法可以，珍贵古董自然也是不错的选择。

    尤其是，在这个平台上的古董拍品，绝非一般场合所能出现，必然都是罕见珍品，更不可能会出现以假乱真的情况……

    另外，古董拍卖的环节，在这个场合来说，也算得上是一味调味剂了。

    古董拍卖正在如火如荼地进行着，还是有不少人表现出了极大兴趣，也都拍出了不错的价格。

    岳金的几件拍品，已经拍出大半。

    此时，最后一件古董开始了拍卖。

    两个大汉小心将一个近一米多高的大型木盒搬到了台上，显得很是吃力。

    盒子打开，一尊三足青铜鼎出现在众人面前，鼎身龙凤呈祥，极为传神，纹路也是非常清晰。

    “话不多说，继续竞拍，想必大家已经看出来，这三足青铜鼎本不在拍品目录之中，我这也没有详细资料介绍……”

    白老缓缓开口。

    “但有一点能确定，此青铜鼎必是出自华夏青铜器最盛行的时代，据我的经验，也只有王公贵族才能有资格配有此鼎……”

    下面众人打量着大屏幕，哪怕有些人对古董不感兴趣，但三足青铜鼎的出现，还是吸引了太多人的目光。

    以他们的身份，多高级别的古董，也不太能入眼，可恰恰这尊没有来路的青铜鼎，让他们很是眼前一亮。

    “老岳，可以啊，竟然藏着这么好的宝贝。”

    林一鸣有点意外道，台上的青铜鼎，正是岳金这次出门带回来的。

    他参加拍卖会很多，又常去古玩街，如今的眼力着实也算不错，当然看得出那青铜鼎不一般。

    “林少说笑了，跟你和洛少我哪敢藏，要是你们看好，那就高价拍下，我分文不收……”

    岳金堆着笑。

    刚才他的几件古董，都已经拍出了高价，远超他的预期，让他很知足，早就高兴坏了。

    他也算是看明白了，今天在场的这些人，根本不把钱当钱，好像家里都有印钞机似的。

    主要是，这确实有对比性，外面的拍卖会，纵然一些买家再有钱，那对某件拍品也会有心理预期，不会太‘野性’，可眼前这些人就不是那么回事了。

    “此话当真？”

    林一鸣故意道。

    “当……当然，咱这交情，这青铜鼎算啥……”

    岳金口是心非道。

    他心中有点犯嘀咕，这林大少不会是认真的吧？

    他还想指着这青铜鼎，最后再赚把大的呢……

    “老林，你就别吓唬他了，这些东西可都是拿命换回来的。”

    唐洛笑笑，也知道林一鸣在逗岳金。

    “哈哈，老岳这家伙，明明心疼的要死。”

    林一鸣大笑道。

    “哪有……”

    岳金咧嘴一笑，还真被林一鸣给说着了。

    “铁柱，你怎么一直不吭声，不感兴趣啊？”

    林一鸣看着一直没说话的轩辕铁柱，问道。

    “俺……洛哥说，等兵器，俺一会看那个。”

    轩辕铁柱应道。

    “嗯……”

    林一鸣点点头，想到什么，眼中又闪过几分好奇。

    “我说铁柱，就这青铜鼎你一个人举起来，应该很轻松吧？”

    “别闹了，你笑话谁呢？就你坐鼎里面，铁柱他都不吃力。”

    唐洛道。

    “我坐……”

    林一鸣无语，特么地，又拿他胖说事！

    岳金憋着笑，也不敢出声，就差要出内伤了。

    “林哥，我观察了，这鼎还不算大，一手一个吧……”

    轩辕铁柱道。

    “一手……一个？”

    林一鸣瞪了瞪眼，他是信啊，还是不信啊？

    可当他看到轩辕铁柱那淡然并非装逼的表情时，又不觉得是在玩笑。

    毕竟，轩辕铁柱不是老唐，那可憨厚太多了……

    “你以为是你啊那么怂……铁柱他就是楚霸王再世，可谓力拔山兮气盖世！”

    唐洛豪迈道。

    听到这话，林一鸣微微摇头，有些不可思议，他也顾不上怼唐洛，对轩辕铁柱竖起大拇指，他自然是信了。

    岳金也点点头，甚至眼前都出现了楚霸王举鼎的画面。

    就在唐洛几人要重新看向拍卖台时，轩辕铁柱挠了挠后脑勺。

    “洛哥，楚霸王是谁？比我力气还大吗？”

    轩辕铁柱问道。

    “……”

    唐洛和林一鸣，包括岳金，面无表情，合着说半天，这大家伙不知道说的是谁啊？

    (本章完)

