
魏嬴立完誓便带着弟弟腾云离去，眨眼间消失在所有人面前。

江澄和蓝湛在屋檐上相对而立，一个比一个沉默。

蓝湛紧紧攥着手里的避尘，深吸一口气，御剑离去，离去的方向直指夷陵乱葬岗。

“魏无羡的哥哥真是猖狂……”一个小仙门的家主想说什么，就感觉浑身一冷，冰冷的剑尖抵在他眉间，这剑是三毒，云梦江氏现任家主，江晚吟的佩剑。

江澄面对魏嬴的时候，很想说他不是来杀魏无羡的，他没有想过杀了魏无羡。

但谁会相信他呢？

毕竟他已经对外宣称将魏无羡逐出云梦江氏，恩断义绝。

他今日出现在这里，在所有人眼中，就是与众世家联盟围剿乱葬岗。

乱葬岗是什么地方？

是夷陵老祖自立门户的老巢啊！

也不怪魏嬴怨他。

江氏的弟子凑过来，“宗主，大师兄……魏无羡他……”

他们也听到了魏嬴的话，想叫大师兄，但又想起魏无羡已经被逐出云梦江氏，怕让人听了误会又快速改口称魏无羡，话未说完，就见江澄脸色难看的转身就走。

云梦江氏子弟无措的跟了上去。

蓝曦臣走到蓝启仁身边，犹豫着道，“叔父，忘机他……”

蓝启仁此时此刻心中也是复杂至极，他名扬仙门百家数十年，不知见过多少恩恩怨怨，但从未见过将自己的金丹挖给别人的人，而且这个人还曾是极负盛名的世家公子。

若是魏无羡不将金丹给江澄，他未必会走到今天这一步。

他不禁想起昔日魏无羡在蓝氏听学时说过的那些话，他之前见魏无羡修了鬼道，只当他死性不改，为求实力入了歧途，如今看来……并非他想的那样。

魏无羡被江氏收养，江澄被化去金丹，他就挖了自己的金丹给江澄。

这是真正的赤子之心啊！

而温情那群所谓的温氏余孽，在蓝启仁看来根本就是兰陵金氏为了立威，故意将这群老弱妇孺当做战利品，而魏无羡……

哎，可惜了。

“曦臣，我们回去吧，”蓝启仁想了想，叹道，“忘机那里……随他去吧。”

连蓝启仁现在都怀疑自己这些年信奉的正邪、黑白到底是否是正确的了。

今天魏嬴揭穿的一些真相，连蓝启仁自己都自愧不如，换了他在魏无羡当日的境地，他未必会将自己的金丹给江澄。

这就是高低之分啊！

蓝曦臣虽然担心弟弟，但更知道忘机对魏无羡的在意，心中微微一叹，带着蓝氏子弟跟叔父一同离去。

兰陵金氏这边，收拾烂摊子的自然是敛芳尊，金光瑶。

不夜天所谓的誓师大会，结果就这样虎头蛇尾的收场，谁也没再提围剿乱葬岗的事。

这个时候，还敢提围剿乱葬岗的事，那就是真勇士，而且是短命的勇士。

魏嬴没管仙门百家那群人如何收场，他带着魏无羡很快来到乱葬岗山脚下，没有直接进山，而是先在同往乱葬岗内部的入口处，竖立一块巨大石碑，用剑刻上九个字。

【心怀不轨者入之即死】

而后掌心飘出一团金光没入石碑内。

昨晚这一切，魏嬴带着弟弟直接进入乱葬岗，至于有没有来找死的人，就不关他的事了。

反正死在那里的，都是心怀不轨的人。

而心怀不轨的人对魏嬴来说，死不足惜！

魏无羡这会儿其实已经恢复了力气，但却不想自己走，依旧靠在这个忽然冒出来的哥哥身上。

不知为何，靠在魏嬴身上，他总觉得很安心。

从未有过的安心。

这难道是血脉至亲天生的亲近感吗？

“哥，你刚才打入石碑里的金光是做什么用的？”魏无羡这会儿已经缓了过来，知道金子轩被忽然冒出来的哥哥复活，他心里的压力骤减，只要金子轩没事，即便他现在还是不敢去见师姐，总归心里好受许多。

魏嬴微微一笑，“是规则之力，我将整座夷陵山都纳入这份规则之中，但凡有人在夷陵山范围出没，且对你心怀恶意，都会立即毙命。”

虽然听不懂什么规则之力，但立即毙命这个后果，让魏无羡觉得……这个哥哥果然深不可测。

想了想，魏无羡咧嘴，若有所思的扯了扯魏嬴的衣袖，小声道，“哥，我看你杀人如屠狗，随手就能布置这样的杀局，你的修为到底在什么境界啊？”

“我已成仙。”

四个字，让魏无羡倏然瞪大眼睛。

成仙？是他理解的那个意思吗？

“就是你想的那样。”魏嬴道。

魏无羡：“……”

默然片刻，魏无羡停下脚步，不肯再走，盯着魏嬴道，“你真的已经成仙？”

魏嬴知道魏无羡不敢相信，他摊开掌心，一团金光在手掌心流转，伸到魏无羡面前，“你仔细感受一下。”

魏无羡不明所以，“这是做什么？”

“你觉得这是不是灵力？”魏嬴问。

魏无羡迟疑的道，“有些像灵力，但又觉得比灵力更精纯。”

“这是仙灵之力。”

魏无羡张了张嘴，吸了口气，“当世除了你，还有第二个成仙的人吗？”

魏嬴摇头，“说实话，应该是没有的，我还是幼年得了仙人传承，加上自身仙根非凡，才得以成仙，寻常修仙的人，是无法成仙的。而且……当世这些仙门世家修炼的功法，多少都有些残缺不全，凭他们自家的功法，顶多修炼至金丹，寿数最多几百岁，而我则不同，我成仙之后，已经褪去□□凡胎，生命无止尽。”

魏无羡没想到，仙门百家的修炼功法在他哥哥眼中，居然是残缺不全的。

这有点厉害啊！

魏嬴拉着魏无羡往山里走，“先进去吧，我看看你的丹田损伤有多严重，若是损伤过重，只能另外想办法解决了。”

魏无羡闻言心中一暖，手勾住魏嬴的肩膀，轻笑道，“反正我都已经这样了，我当初决定把金丹给江澄的时候，就考虑过最差的结果，事实证明，我还是想得太少了。”

比如他从来就没想过自己会控制不住温宁，让温宁杀了金子轩。

若非忽然冒出个成仙的哥哥将金子轩救活，他都不知道该怎么办才好。

“我那日在金麟台救下温情姐弟的时候，发现温宁体内充满怨气，还有阴铁的气息，又听他们说你把人炼成了凶尸，这个凶尸……是温宁吗？”

魏无羡沉默片刻，将当初兰陵金氏做的事一一道来，“我赶去穷奇道的时候，温宁就已经剩下一口气，连温情那么好的医术都束手无策，我只能夸下海口能救温宁，然后……就用阴虎符将温宁炼成了有自己的思想的凶尸，与寻常傀儡凶尸不同的是，温宁拥有自己的思维，而且记忆还在，除了他身体与正常人不同之外，没有任何不同。”

闻言，魏嬴叹道，“阿羡，你当真是天纵奇才，即便上天关了你的门，你也能靠自己打开封闭的窗。”

这夸奖让魏无羡脸红，“我哪儿比得上哥哥你啊，你可是仙人呢，说起来，我还从未见过真正的神仙，跟我们这些仙门的修炼中人，有什么不同的地方吗？”

“不同，当然是有的，仙人是居住在仙界的。世俗没见过真正的仙人，便把修炼之人当成神仙尊敬膜拜。”魏嬴道。

魏无羡挑眉，“仙界？如此说来，大哥你既然成仙，此刻应该在仙界才对，你怎么……”

“此事我也不知根由，我前两日刚从紫薇帝君的道场出来，就被一个黑洞卷了进来，而后就出现在金麟台……”魏嬴想了想，还是没把他飞升仙界前经历的事告诉魏无羡。

那一切对阿羡来说，只是个虚幻的美梦，除了增添阿羡的痛苦，没有任何意义。

魏无羡不知道谁是紫薇帝君，但这不妨碍他知道，他哥哥是从仙界而来。

“然后你就救下了温情他们？”魏无羡知道这个哥哥还隐瞒了什么，但他没有追问，人都有自己的秘密，就算是至亲的人，也没必要坦诚到一点秘密都不能有嘛。

只要这个哥哥没想过害他，别的他都不在意。

他认识的江澄、蓝湛、温宁、聂怀桑都有哥哥或者姐姐，只有他没有。

现在，他也有了，而且比所有人的哥哥姐姐都厉害。

感觉……现在他就算真的入了邪道，他哥哥也会帮他的样子。

这种感觉，很棒啊！

进了乱葬岗，温情他们看见魏嬴和魏无羡一起回来，都松了口气。

不待温情说什么，魏嬴道，“温情，你先安置你这些族人吧，我看看阿羡的丹田损伤情况，若是损伤过重，不能修复，我再想其他办法解决。”

温情闻言一惊，这个人跟魏无羡这么熟的吗？

魏嬴没有跟温情解释的意思，挥手间，凭空出现一座大殿，魏嬴拉着目瞪口呆的魏无羡进入殿中，关上门，让魏无羡进偏殿的灵池中。

“灵池中蕴含浓郁的仙灵之力，能修复大多数的伤，但我不确定能不能修复丹田，你且先试一试，若是不成，我再想办法。”

丹田不管是对凡人、修炼者或者仙人而言，都十分重要。

若只是被化去金丹，魏嬴只需将自己修炼的功法传授给弟弟，就能解决问题。

但他这个傻弟弟，直接硬生生的挖出自己的金丹换给江澄，这是直接挖开丹田取丹，对丹田的损伤无与伦比，加上魏无羡又修炼了鬼道，怨气侵蚀了丹田。

能不能修复，即便是他，也不敢保证。

魏无羡没有抱多大的希望，听话的进了灵池。

“感觉如何？”

魏无羡想了想，道，“灵气进了我的身体，然后又出去了。”

没有丹田集聚灵气，就算他泡在这里几百年，也是什么用都没有。

魏嬴叹气，“罢了，虽然不能修复你的丹田，但也能洗练你的肉身，你先泡几天，”说着顿了顿，“把你的笛子和阴铁都给我，我帮你重新炼制一下。”

看样子……他弟弟只能一条路走到黑了。

不过，他既然在这里，当然不能眼睁睁看着阿羡真的一条路走到黑，就算是黑漆漆的路，他也会将这条路挂上整条路的灯笼，就不信能走到黑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356344"  chaptername="21、番外一（03）">加入书签</a>
</div>
