    

    云韵和纳兰嫣然两人的修炼已经开始暗中进行了，修为速度进展很快。

    只用了短短的一个月时间，纳兰嫣然连续突破，很快就突破到了六星斗王，而且还有很大的进展空间。

    而云韵的突破速度虽然没有纳兰嫣然那么快，但也再次突破，来到了斗皇巅峰，距离斗宗只剩一步之遥。

    这个速度已经很快了，而且云韵和纳兰嫣然也并不是一直追求突破。

    修炼是一件循序渐进的事情，突破固然重要，但基础也很重要，如果只是一味地突破而没有巩固修为，反而有可能会弄巧成拙。

    所以她们都很清醒地每突破一次后都会停下来，静下来几天巩固一下修为，然后再继续吸收力量突破。

    这段时间里白浩并没有跟她们一起修炼，因为他并不是很需要这种力量来提升修为，还是留给她们更好。

    他只需要去抓几头魔兽就行了，再加上现在外道魔像可以将封印的魔兽转化为能量供人修炼，白浩再次将抓捕魔兽提到了日程中。

    现在他不仅仅只是为了自己的通灵兽奖励，还是为了云岚宗其他人。

    高阶魔兽不好找，但一些四五阶魔兽应该还是有点作用的，积小成多。

    而且这一次白浩还要带上一个人——青鳞。

    自从上次把青鳞带回来后，她就一直跟在云韵身边生活，白浩也没有太多时间去顾及她。

    现在他空下来了要去抓捕魔兽，而青鳞的碧蛇三花瞳也该是时候锻炼一下，要不然就白费了。

    云韵房间内。

    “你说你要带青鳞去魔兽山脉？”听明白白浩的意思后，云韵有些诧异。

    一旁的青鳞也是抬起眼眸看着白浩。

    在云岚宗生活了差不多一年，再加上是在云韵身旁待着，青鳞已经没有了当初那般楚楚可怜、内心低微的心理。

    而且这一年里青鳞在云韵身边也修炼，甚至展现出了惊人的天赋，只用了短短一年的时间就达到了三星斗师，这种修炼速度让人不得不惊叹碧蛇三花瞳所带来的的体质确实不简单。

    “嗯，青鳞的眼睛其实是一种名为‘碧蛇三花瞳’的瞳术，其最大的作用就是可以控制魔兽，尤其是蛇类魔兽。换言之，这种瞳术也需要在实战中才能得到最好的磨练。”白浩点了点，解释道，

    “而且云姐姐你放心啦，有我在你还怕会照顾不了青鳞吗？”

    “不是照顾不照顾的问题，只是我的本意是想让青鳞就这样待在我身边，过着无忧无虑的日子就好了，有我们保护她，她没必要再那么辛苦地去修炼。”云韵宠溺地摸了摸青鳞小小的脑袋。

    自从知道青鳞的身世后，她就一直对青鳞很好，更不会让宗门的人欺负她。

    现在白浩要带青鳞出去历练，云韵有些舍不得。

    没等白浩开口，青鳞自己就说话了：“韵姐姐，我不怕苦的，你就让我跟少爷去吧。”

    她抬起纯真的小脸看了看云韵，又看了看白浩，认真地说道：

    “如果不是白浩少爷把我救回来，我可能早就死了。现在能够在这里跟大家一起生活我已经很开心了，所以我愿意为了你们，让自己变得更强！”

    “乖。”白浩忍不住摸了摸这个懂事的女孩的秀发。

    虽说心中有些不忍，但云韵最后还是答应了：“好吧，那青鳞你就跟白浩一起去历练一下吧，不过白浩你可要记住了，让青鳞量力而行，千万不能让她累着或者伤着了！”

    她严肃地叮嘱白浩。

    “云姐姐你放心，有我在一定不会让青鳞受伤的。”白浩拍着胸膛保证。

    “那就行，记得多准备点吃的和穿的，就算是出去历练，在这些地方也不能苦了自己。”

    “我会好好照顾白浩少爷的，谢谢韵姐姐！”终于得到了云韵的同意，青鳞的小脸也是忍不住浮现一抹激动。

    因为她的内心也是很渴望能够跟白浩也是出去历练的，因为这样她才能够有实力替白浩他们做事情。

    青鳞知道自己能够被白浩救回来是一件幸事，她也一直在心里铭记着这份恩情，以后有机会一定要好好报答他们。

    她从小到大都是被人嫌弃的，如果不是因为还能干一点活证明自己的价值，她恐怕早就被舍弃了。

    如今在云岚宗呆了这么久，这里温馨的环境也让她感动不已。

    越是这样，她就越是要想办法报答白浩的这份恩情，为白浩证明自己的价值。

    因为她怕如果自己没有价值的话，以后很可能也会被抛弃。

    她害怕被抛弃。

    “行，青鳞我们走吧。”

    把青鳞带走，两人要开始准备一些东西，然后才能出发。

    “少爷，我们这次要去哪里啊。”青鳞紧紧地跟在白浩身后，小心地问道。

    白浩想也没想就说道：“去东北部的魔兽山脉，听说那里的蛇形魔兽最多，正好适合你。”

    加玛帝国不少地方都有魔兽山脉，只是规模大小不同而已。

    而加玛帝国东北部的魔兽山脉也是一处有大量魔兽盘踞的山脉，而且各种蛇形魔兽层出不穷。

    “那我们什么时候走？”

    “等会儿吃完午饭。”

    “那我先去收拾一下东西！”

    “嗯，去吧。”

    白浩点了点头，青鳞便小跑着离开了。

    午饭后，跟云韵以及纳兰嫣然二女告别后，白浩便带着青鳞向着加玛帝国东北部的魔兽山脉飞去。

    ……

    加玛帝国，东北部。

    东北部的这条魔兽山脉之所以有大量魔兽盘踞在这里，除了魔兽山脉本身的凶险外，还因为这条魔兽山脉贯穿了加玛帝国边境，连通着出云帝国的一条魔兽山脉。

    因为魔兽山脉贯穿两国，所以之前加玛帝国和出云帝国的统治者都很有默契地没有过多地干预这座魔兽山脉的魔兽的繁衍，以通过魔兽山脉的魔兽来彼此牵制对方。

    这样就不用怕对方会通过这条魔兽山脉来潜入。

    但也正是因为两个帝国的这种策略，让得这条魔兽山脉远比一般的魔兽山脉要凶险……        

