    “嗯……比想象之中要成功。尝试一下切割吧！我们需要把它制作成刀片或者弹头之类的东西，切割之后，会更加好用。”承影操控立场，尝试分割。

    “嗯，说的是的确，要把它们切割成特定的形状。这样就方便作为模具或者刀具了，我们还得给他装上把手，不然的话没法安装到各种设备上面。

    不过这方面对于我们来说，反而不是很难。如果是这个世界的人，大概只能用新鲜的皮革或者头发。短暂的包裹生灵之金。

    但对于咱们来说，完全可以培育对应的生化产物，制作某些活着的刀柄。之后隔着刀柄就比较方便安装在设备上，或者是安装动力装置了。”

    承影正在将生灵之金切割成一块块小薄片，作为刀片来使用，突然感觉精神一震：“我们可能遇到麻烦了，日月帝国人比我想象中更加厉害呀。”

    就在刚刚，一阵极为强烈的精神震荡，笼罩了整座城市，让他靠着精神力做到的认知屏蔽被打破了。

    孔德明的脸色十分难看，在打破了认知屏蔽之后，他终于发现了问题。之前他竟然眼睁睁的看着实验报告之中魂力储存卡上多出的那些机械而无动于衷。

    明明那些多出来的装置那么显眼，他却直接无视掉了对手的能力极为可怕，可以直接干扰人的认知。让人下意识的无视掉一些东西。

    这种能力，甚至可以用恐怖来形容，因为你根本不知道自己的哪些认知被干扰了。或许对方如果想的话，完全可以将自己最亲的人，在自己的认知中修改成必须杀死的仇人。

    唯一值得庆幸的一点就是日月帝国面对各种敌人，都做出过预案。其中的一种预案就是为了应对，精神力极其强大。可以扭曲意识，让人完全无法感知的对手。

    为了应付这样的敌人，整个城市内安装了三百多个精神振荡器，可以在一瞬间绽放出强悍的精神震荡，理论上，短时间内可以打破任何精神系魂技。

    事实上，他们也的确做到。打破了承影的认知屏蔽，而且在第一时间锁定了他的位置。

    “我已经被机械锁定了位置，就算他们再次被镜花水月干扰。他们的设备也会忠实的执行任务，不断的对咱们发动攻击。

    我们的处境有点小麻烦了，看起来手头的这些生灵之金，暂时只能先做成武器了。”承影说着就已经打印出众多魂导器的零件。他这一次要制作的装备。可以，堪称是魂导器克星，几乎所有的魂导器，都会被它所克制。

    亚克也明白了他的意思，于是制作生物质把手的时候，每一个做的都很小。大概只有1mm长短。

    而承影切割的生灵之金一块块也都是只有一毫米左右的小碎片，这些碎片很快被伤，物质把手镶嵌在上面，并且被安装上了更加微笑的动力装置。

    一开始两人的配合还稍有生疏，但随着彼此的熟悉。调整脑海中的程序进程，很快，这种配合就变得流畅起来。每一秒中都有数百枚这样的生灵之金刀片被制作出来。

    他们就像一个个微型手里剑。等一块儿，砖头大小的生灵之金全部被制作完毕，已经变成了上百万颗可以自由飞行的微型刀片。

    他们可以穿透任何非生物质的物理防御，甚至可以无视绝大多数护盾防御，盾牌类的有实体的防御魂到期更是完全无法起到任何作用。

    他们是魂导器，乃至是机械的克星！被称作机械公敌也不为过。

    “看样子，要准备杀出去了！这些生灵蜂群，咱们一人一半。”承影说这已经操控着密集的蜂群，飞了出去。

    这些直径只有一两毫米的微小刀片，在空中飞舞就仿佛是碧绿色的沙尘暴一般。两个人冲天而起，直接朝着上方飞去。

    阻拦在他们前面的一切，全部都被刀片切割化为灰烬，庞大的生命力被抽取出来，笼罩在他们的身边。就宛若两个人，全都出生在泉水里一样，不论受到怎样重的伤势，在如此浓郁的生命力包裹下，都会瞬间恢复。

    而真正可怕的还是那绿色的沙尘暴，对于金属的强大破坏力。日月皇家魂导师团已经注意到他们了。飞快的朝着他们突破的方位包裹过来。

    三百多人形成的包围圈，即便是极限斗罗也没有可能逃脱，然而他们两个这个战斗力虽然比不上极限斗罗，但手中的武器却极为克制魂导器。

    刷！

    绿色的风暴，猛然穿透了护盾，迎面迎上着绿色风暴的魂导师立刻举起手中的盾牌，准备防御。实体防御永远比护盾防御更加强力，理论上这盾牌可以防御住大多数封号斗罗级别的攻击。

    然而，那绿色的沙尘暴，显然并不是寻常攻击。强度很低，速度也不快。但落在盾牌上，却瞬间将其穿透，贯穿的如同筛子一般。风暴在他的身上略过。

    不仅没有带给他一丝一毫的伤痕，反而让他神清气爽，这简直让人感到不可思议，庞大的生命力，滋养着他的身体。甚至让他许久没有增长过的魂力都增长了一丝。

    但很快他就意识到了不对，因为自己失去了飞行的能力，他本来只是一名魂帝，能够飞起来，并且拥有媲美魂斗罗的战斗力，完全是依靠着自己这身强力的人形魂导器。

    但在被那一层绿色的风暴洗礼之后，自己身上的魂导器，看似结构完整，实际上已经千疮百孔，宛若筛子一般。

    没有任何单元，可以继续运作，他就像个铁疙瘩一样，从天而降，狠狠的砸在地上。好在他飞的不算太高，这一摔只是让他头晕目眩半天爬不起来，甚至没有骨折。

    和他同样情况的魂导师还有十几个，绿色的风暴，几乎让他们瞬间失去了战斗力。眼前的这一幕，也终于让日月皇家魂导师团意识到，自己这次的对手极为危险，可有些时候，即便意识到了问题，也没有解决的办法。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

