    第166章

    “主人，生命之树的树汁有点不够。”

    艾米丽小心翼翼的说道。

    陈墨点点头，他早知道这些树汁不够用。

    不是不想买更多，而是生命之树的树汁实在是不好买。

    这个时候，就要依靠命运神力了。

    前往蓬莱岛以前他有4500滴命运神力，蓬莱岛几年，依靠百万信徒陆续获取了一些，虽然没有当初满怀恨意提供的命运点数多，但是对土地神的信仰也能提供不少命运点数。

    因此他现在的命运神力，已经积攒了有七千滴。

    其中两千滴，在一瞬间修改命运。

    这一节手指大小的世界树枝条，本来有机会生长为生命之树。

    然而明珠暗投，落到了木蓝辉耀手里。

    木蓝辉耀何尝不想种活这一点树枝，但是他又没有生命精灵，生命之树也不是那么容易就能种出来，最后只能抽干里面的本源用来开辟自己的随身半位面。

    通过命运天书，陈墨看到了这一节树枝的命运。

    修改命运的瞬间，虚空有世界树的本源凭空出现。

    因为命运天书修改了命运，世界树的树枝被抽走本源这个命运在过去被改写了。

    所以原本被夺走的本源，现在全部都回来了。

    配合融入其中的生命之树树汁，艾米丽和艾米璐立刻开始催生枯枝生根发芽。

    香火神力也流水一样施展灵雨术，几年下来除了培育阴兵以外积攒的香火神力一夕耗尽。

    但是随着枯枝发芽，几根细嫩的新生根须却在这一刻动摇了整个随身半位面。

    陈墨取出虚空领主卡，立刻将三万单位世界源力全部融入。

    反正融入世界也能取出，无非是取出世界源力的时候随身半位面缩小。

    所以他一点也不留，全部都融入随身半位面。

    陈墨最后将封印海眼的海神珠和一粒沾染息壤气息的土壤也融入虚空领主卡，随身半位面开始疯狂的从虚空汲取能量，然后在世界边缘不断生成泥土，又在泥土之外生成一片环绕陆地的海。

    陈墨来不及查看虚空领主卡的变化，就在生命之树幼苗跟前坐下。

    精神意识内的虚空金字塔，开始源源不断有虚空神力凝聚为精神砖块，第九座也是最后一座黑色品质的虚空金字塔，经过数年积蓄在这一刻彻底的成型，前面八座虚空金字塔所化的泥土也全部堆积在第九座虚空金字塔内。

    陈墨能明显的感知到，前八座虚空金字塔所化泥土中有一个种子出现。

    这个种子，在这一刻开始生根发芽。

    他的精神力，也在压制了数年后从99.9再一次突破到100。

    同时虚空金字塔也在这一刻跟虚空领主卡共鸣，虚空领主卡和随身半位面都在这一刻融入虚空金字塔，虚空金字塔内部空旷的立体三角，因为融入了随身半位面开始分层。

    随身半位面，在这一刻融入虚空金字塔底层。

    虚空金字塔底层前面八座虚空金字塔所化的泥土和其中的种子，被随身半位面抬升到上层，如此一来虚空金字塔内部就有了上下两层空间，彼此互不干扰又能互相增益。

    随身半位面继续蜕变，承载随身半位面的虚空金字塔也不断经受淬炼。

    生根发芽的种子，也因此生长的更好。

    当随身半位面蜕变结束的瞬间，种子在一瞬间完成所有生长过程。

    从小小的种子，直接生长为虚空精神树。

    虚空金字塔灵魂冥想术在突破到卡师阶段生成的虚空精神树，可以说是虚空金字塔的核心，能够依托虚空精神树诞生出种种神奇的超凡力量。

    虚空精神树诞生的瞬间，虚空金字塔开始吞噬精神玄窍。

    直到最后，精神玄窍和虚空金字塔融合为一不分彼此。

    到了这一步，他已经是一个一星卡师。

    突破卡师如此顺利，陈墨很清楚是因为他厚积薄发。

    开挂什么的，都是正常姿势不用提。

    不管怎么说，他在二年级开始不到一个月已经成为卡师。

    纵然算上真身在纹章世界的几年，他现在的身体年龄也不过22岁。

    因为真身在纹章世界呆了几年，他已经算不上虚空学院有记载的最年轻卡师。

    但是论起根基雄厚，他在虚空学院无出其右。

    只是不知道，如果跟那些史诗和传说费尽心力培养的后裔相比如何？

    陈墨摊开手，虚空金字塔出现在手里。

    现如今的虚空金字塔，已经不是存在于精神玄窍的能量和精神造物，因为其中融合了随身半位面，因为黑色品质，虚空金字塔已经提前具备实体具现化的能力。

    正常情况，只有五星以上卡师的虚空金字塔才能具现化。

    手拿虚空金字塔，陈墨首先发现两个能力。

    第一个，虚空金字塔能禁锢周围空间。

    第二个，虚空金字塔能软化周围空间。

    前者能形成空间封锁，后者能让自身空间瞬移速度更快消耗更少。

    同时所有虚空一类卡牌，都能通过虚空金字塔增幅威能。

    看着手中虚空金字塔，陈墨发现一个古怪的地方。

    他现在位于土地庙，土地庙位于随身半位面，随身半位面位于虚空金字塔内部，而虚空金字塔现在又在他手里，这就形成了一个驳论，他在随身半位面，还是随身半位面在他手里？

    答案是两者都是，他在随身半位面，随身半位面也在他手里。

    这是一种虚空折叠，当他进入随身半位面的时候，当他在随身半位面取出虚空金字塔的时候，虚空金字塔和随身半位面就处于空间折叠状态，在他宿舍卧室内的人想找出他就只能打破这种空间折叠。

    传奇之下，几乎无人能做到。

    他以后遇到危险，可以随时躲进随身半位面，以前虽然也能随时躲进随身半位面，但是开启空间漩涡进入其中速度很慢，现在就不一样了，他估算了一下进入虚空金字塔耗时不到0.1秒。

    纵然是在战斗中，敌人也很难打断他进去随身半位面躲避危险。

    手持虚空金字塔，陈墨尝试感知现实。

    很容易就感知到了，他看到沐柔正在红着脸清理他和沐遥的战场。

    陈墨瞬间消失，再次出现已经出现在虚空金字塔内部。

    从原本的下层随身半位面，来到上层的虚空精神树所在。

    据他从虚空金字塔灵魂冥想术所知，虚空精神树有三个特殊的超凡能力。

