    听到关平的问话，赵爽直言道：

    “此人在孙权掌管江东后，便直接委身投靠，被委任为骑都尉，领太史令。”

    太史令掌管星历，正适合吴范。

    关平闻言面色一顿，像这种人是不是都会看相啊？

    难不成孙权这个帝王之姿如此明显？

    随随便便不等王霸之气散发出来，便有人早早的投奔而去。

    讲道理，孙权是很注重宽容江东大族子弟的，就比如潘璋他喜爱华服，杀死军中家中富有的吏士，掠夺死者财务。

    甚至组成一支仇富者联盟士卒，多次犯事，不遵法令。

    被人检举揭发，孙权还能怎么办，总是要原谅他啊！

    若是寻常人若是在军中犯了错误，大多数全都孙权斩杀以儆效尤，用来体现东吴军法的严苛。

    但大族子弟始终是占据少数，故而江东的刑法相当严重。

    以至于后来魏吴两国在边境对待逃到对方境内士卒的家属，全都斩杀以儆效尤，可就是遏制不住逃亡。

    “那个吴范的待遇如何？”

    “待遇？”赵爽表示不解：“不过我听闻吴范曾言孙刘两家必定会和亲！”

    关平一脸问号，和亲这件事，如此好猜吗？

    这也更证实了关平的猜测，吴中八绝，大部分人都是搞算命这一套的。

    就是不知道画画的下棋的练书法的这三位会不会算命！

    “倒是有点意思啊。”关平直接问道：“就是孙权对待吴范这个人如何？”

    “这个我知道。”倒在地上的赵达睁开眼睛，揉着自己的脖子坐起来道：“孙权对他颇有不满，并且心怀怨恨。”

    关平赵爽二人瞧着突然惊醒的赵达，一时有些诧异。

    “贤弟无恙？”赵爽瞪大眼睛问了一句：

    “若是有什么不舒服的尽管与关小兄弟言明，他治病是有一手的。”

    毕竟方才他可是因为窥视天道，被搞得神志不清。

    得益于关平的大棒疗法，这才让他重新启动？

    大概是这么个词，赵爽暗暗想到。

    赵达摸着自己略微疼痛的脖子，慌乱的道：

    “无妨，不用了，方才多谢关小将军出手相救。”

    “不客气。”关平随口应了一声：“方才我二人所言，你听到了？”

    “迷迷糊糊当中，听到了一点。”赵达直言道：

    “吴范与我一样，皆是精通计算，孙权对我们二人能窥破天道很感兴趣，天天追问。

    但我们二人对各自的术数，皆是不肯外传，故而孙权很是记恨我们。”

    还有这种事情？

    咋就冒出这么多预言家来了，（孙）狼（权）人他杀的过来吗？

    “哦，倒是有希望。”关平随口问道：“那赵兄是想要转换门庭，前来投靠我大伯父的？”

    赵达点点头，他倒是没有想到关平竟然直接说破了。

    难不成这也是一位同道中人？

    他可不止一次听赵爽说关平的算学天赋有多高了。

    赵达也没有藏着掖着，点头道：“却是有这番想法，想要搏一搏，为自己以及家人换个结果。”

    “说说。”

    关平并未着急答应，像这种拿着预言家派牌的人，很容易死的。

    “我推算出东南有帝王之气，故而避祸江东，甚至把妹妹嫁给孙权为妾，我本以为就可以安稳一生。”

    “等等，可是始皇已经派人断掉东南方向的龙脉，你怎么还能看出来有帝王之气？”

    关平敲了敲矮案插嘴道。

    赵达没有解释，只是说道：“此乃测算出来的天机，但是我推测，兴许为始皇测算的方士，他断的是一条假龙脉。

    或者是没有断全，经过几百年的修养，龙脉又恢复如初了。”

    关平情不自禁的鼓鼓掌，牛逼牛逼，这都能找补回来，是我自己的知识盲区了，你继续。

    赵达咳嗽了一声继续说道：“谁知道孙权他非得要探究我这秘法，我自是知道他没有天赋。

    但又不肯违背祖上的遗训，泄露给外人，故而他对我十分冷落与疏远。

    这种人明着心胸宽广，可那也仅仅是对待江东大族，对上我等，必定是心怀怨恨。”

    赵达顿了顿又说道：“我虽然看不起吴范，但也我也知道他与我是一样的遭遇。”

    好家伙。

    同行之间真有相互看不起的现象哎。

    关平认真的点点头，看着赵达，还是没多说话：“然后呢？”

    “闲来无事，我推算出了自己的死期以及日后家人的遭遇。

    故而想要改变这一切！”

    “嘶。”

    听到这话，关平总算是起了一点反应。

    真他妈的是闲来无事的人，才会推算自己的死期啊！

    “你推算自己的结局很不好？”关平问了一句。

    “被人刨坟掘墓罢了。”

    赵达觉得没什么，死了便是死了，只是不想让他家人受苦。

    这便是方士的痛苦，谁让他只有女儿没有儿子，就连这秘书都没法传下去，更不会代入棺木当中，让它消失。

    只会赠给有缘人，就像先祖偶然得到一样，只是不知道这个有缘人肯不肯学罢了。

    反正他推算过，这辈子都不可能当上帝师了。

    那就绝不能把秘书告知孙权。

    这便是他的倔强，凭什么你说要我就得给你！

    “好家伙，是挺惨的。”

    关平点点头，估摸着是被盗墓了呗。

    想想就觉得可能，一个预言家啊，凭什么他能成为预言家，必然是有着挂。

    就算他死了，别人也想要找到他这个挂。

    在汉代墓葬观念上，视死如事生。

    都落到这步田地了，赵达不想着改变，那是不可能的。

    “为什么想要来投奔我大伯父？”

    “因为那日在北固山下打渔，我望见山上有两股天子气！”

    赵达直接言明了。

    “天子气！两股！”

    关平此时真的是懵逼了。

    对于这方面而言，他自然是知道真的，曹丕篡汉称帝后，刘备为了保持大汉传承不灭，故而称帝。

    等到又过了好几年，孙权才称帝，建立大吴帝国。

    这都能通过天子气看出来，吹牛逼呢吧?

    “怎么看出来的？”关平百思不得其解。

    “此乃术数当中的望气之法，穴中有气，亦或者是云的色彩。”

    “敢问，何为天子气？”

