
周蕊的家人也知道两个女孩儿是好朋友，便主动提出在午安的家人到达之前，先照顾午安。

学校老师当然不可能把午安完全交给周蕊一家照顾。

明天早上学校会派一位老师来暂时照顾午安，直到午安的家人到医院为止。

两个住院的舍友有人照顾，唐笑笑这个轻伤患者，又直接被家人接回了家，乔安一个人独霸一整间寝室，倒也不觉得寂寞。

第二天一早，乔安去医院看了两位舍友，午安需要动手术，可她的家人还没到，需要等她的家人到达之后签过字才能开始手术。

等到早上九点多，午安的父母才风尘仆仆的赶到医院。

午安的父母看着都是老实巴交的乡下人，夫妻两穿着仆素，看着却很精神。

据夫妻两所说，他们一家在村里承包了不少土地和一座山头搞种植和养植。

午家夫妻虽然都是农村人，但绝对不穷。

相反，人家过得比大部份城里人潇洒多了。

“谢谢啊姑娘，听说是你帮忙叫的老师，谢谢你啊，这是自己家种的水果，你拿点回去吃吧。”午安妈妈很客气的帮乔安装了一包水果。

这水果是午安家自己种的，纯天然无污染的绿色水果，外面卖得贵，午安手上的看着虽然只有半袋，但你要花钱去买，起码也得好几百。

“谢谢阿姨。”乔安可不会拒绝食物的诱惑，愉快的接过水果，还附送了一个甜甜的微笑。

午安妈妈看着笑得分外乖巧的乔安，觉得女儿的这个舍友又乖又懂事。

除了谢谢乔安之外，午安一家还谢过了周芯的父母还有唐笑笑一家，连早上被派来医院的老师，都得到了一袋午安老家特产水果。

有了午安父母的签志，医院很快就给安排了手术。

手术在下午进行。

因为不是什么大手术，很快手术完成就出来了。

午安手术成功，她的家人一定要请大家出去吃饭，以示谢意，除了乔安很兴奋，其他人都在客气的拒绝。

“不行，怎么能让你们请吃饭，都送了我们这么贵的水果了，吃饭就算了吧。”

“午安妈妈，你们真不用这么客气，我这孩子和你们午安都是同学，又住一个寝室，互相照顾那是应该的，不用特地请我们吃饭这么客气！”

“这都是我们当老师的应该做的……”

乔安：……

有人请客为什么要拒绝？

乔安十分不解。

这要上在末世，有人说要请她吃饭，她能把对方当成亲兄弟或者亲父母。

那得是多好的人，才会在物资缺泛的末世请吃饭啊！

最起码乔安在末世生活这么多年，从来没有见过有请客吃饭的人。

乔安很想和午安一家去吃饭，可其他人似乎都不同意，她一个人势单力孤。

就算再低情商，乔安也知道这种时候，她绝对不能把自己的真实想法说出来。

好在最后大家还是一起出去吃饭了，午安的父母通过再三劝说，终于做通了其他人的思想工作。

半小时后，一群人浩浩荡荡的离开医院去吃晚餐。

同行的除了学校老师，还有唐笑笑一家和周蕊的父母以及一个乔安。

而倒霉崔的周蕊和午安，只能躺在床上干看着。

这两个人，一个脑震荡不能大吃大喝，一个刚动完少术，还在禁食期间，啥也不能吃。

真是两个小可怜儿。

乔安决定看在都是舍友的份上，她会帮忙把他们的份，一起吃回来的。

周蕊、午安：不用帮忙，谢谢。

吃了一顿大餐之后，乔安直接回学校了。

反正医院有两个舍友的父母在，也不需要她陪床。

搭老师的便车回到学校，乔安刚回到宿舍，隔壁宿舍的一个女生就来了。

“你找谁？”确认过眼神，是不认识的人。

“我是笑笑的朋友，我叫关欣，今天晚上我能在笑笑床上睡一晚吗？”

名叫关欣的女生，身高在160左右，看着有几分可爱，虽然不算特别漂亮，但年轻的肌肤和她身上的青春活力，给她加了不少分。

“你要住唐笑笑的床，和她打过招呼了吗？”乔安倒是觉得无所谓，反正睡的也不是她的床。

“我刚才给她打过电话了，你要不信可以打电话给她确认一下。”关欣有些急切的说。

乔安看了她一眼，直接拿起手机打通了唐笑笑的电话。

乔安在电话里把情况说明之后，唐笑笑表示确实是她同意关欣去她的床上睡觉的。

“学姐，关欣姐她遇到了一些事，他们宿舍她现在不敢住，她可能会在我们宿舍住几天，等过几天关欣姐找到房子就会搬出去了。”

唐笑笑有些迟疑的说。

乔安也没有多事去问什么情况，既然唐笑笑这个正主都已经同意人家睡自己的床了，她还能说什么。

“你今晚就住在这儿吧。”乔安招呼了一句之后，先去浴室洗漱了一翻，然后穿着睡衣爬上自己的床。

乔安刚躺下不久，关欣也拿着自己的洗漱用品进了浴室，一个小时后，关欣敷着面膜走出来。

“乔安，你要不要喝奶茶，我请客。”关欣站在浴室门口，对着乔安喊道。

“我要喝。”

乔安倏地从床上的坐起来飞快的说。

关欣很上道的不止点了奶茶，还点了炸鸡和薯条。

等外卖到了楼下，乔安跖自告奋勇的下楼将外卖拿回了宿舍。

关欣的面膜也敷好了，乔安把外卖拿回来的时候，她才刚做完日常保养。

“快吃吧，一会儿凉了就不好吃了。”乔安将订的奶茶还有炸鸡从袋子里拿出来。

关欣接过自己的那份吃了起来。

乔安吃得也很欢，炸鸡真好吃~

“乔安，你就不好奇，我为什么不住自己宿舍吗？”关欣见乔安什么也没想问，忍不住先开口问道。

乔安咽下一口炸鸡肉，大概是吃人嘴软，乔安对关欣的态度，已经从最开始的陌生人，升级成可以搞好关系的大方的邻居。

“不好奇。”好奇这些干嘛？

关欣嘴角一抽，她不想听她还偏要说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180238"  chaptername="第63章：有人借宿">加入书签</a>
</div>
