    “太过份了吧！”秦克毫无犹豫就站到了宁青筠这边，义愤填膺地声讨体育老师：“我找闻校长，让他去沟通一下，这不是纯属恶心人嘛。”

    “不要不要。”宁青筠见秦克比自己还要生气激动，心里甜滋滋的，但怕他惹事，赶紧拉住他的衣袖：

    “是我自己的问题啦，我考得不好，只能拿这个分数，与那老师无关的，而且拿59分的不只我一个，我看到好几个女生也只拿到了这个分数。只是从小到大，我……我……还是第一次考试不合格，有点难过而已。”

    说到后面，少女轻咬红唇，眼圈儿又有点红了。

    像她这样品学兼优的好学生，成绩从小到大都是名列前茅，哪怕体育向来都是最弱项，都能拿个70分左右，可这次居然没合格，而且是人生的第一次不合格，对她的打击就可想而知了。

    秦克看着少女梨花带雨的柔弱模样，不由移开了视线。

    妹的，学委这样子也太引人犯罪了吧，差点都忍不住要将她壁咚了。

    其实他说刚找闻校长不过是做个姿态哄哄女孩子开心而已，这体育老师只要不是故意针对宁青筠一人，还恶意把原本能合格的分数改为不合格，那自己找谁都不占理。

    毕竟坚持实事求是，这是老师的职业操守，就算他找到闻校长，也只会对对方留下这个学生不懂事的印象。

    秦克怎么可能做出这样的蠢事来？

    这时见少女心里的郁结解开，秦克笑道：“我猜你的监考老师一定是中年女老师。”

    “你怎么知道？”

    “更年期呗，而且妒忌学委你青春漂亮。”

    宁青筠被秦克逗得再次卟哧地笑了出来，她飞快地拭去眼角的泪珠儿：“哪有你这样说老师坏话的。她尽忠职守，没任何的过错，是我自己运动神经差，怪不得她。”

    “行吧。但不是我说你啊，学委，你整天只学习不运动是不行的，我干脆教你打羽毛球吧，怎样？算是轻量运动，能增强体质又能减体重。”

    秦克悄眯眯地耍了个小心眼，用的是“教”而不是“陪”。

    教只是短暂的行为，教会了你后，你自己找谁一起玩都行，攻略的目的性就没那么明显了，学委答应的可能性会大幅提高。

    但宁青筠哪有什么好朋友？和她熟的黎琳等女同学个个都不爱运动，宁青筠也决不会找别的男生陪她打羽毛球的，最终的结果只有一个——当她一个人打不了羽毛球时，秦克只好“勉为其难”地减少打篮球的次数，多陪陪宁青筠打羽毛球。

    何况他还加了个“减轻体重”的诱饵，没有哪个女孩子能拒绝得了这样的诱惑。

    果然，宁青筠只是略一犹豫，就点头同意下来，又问：“我们哪里去找场地来学呀？羽毛球馆好像很少有空位，那里人也多……”

    鱼儿上钩了。

    秦克知道宁青筠的性格清冷，不喜欢被太多人围观关注，何况像她这样的校园第一美少女，只要传出她在打羽毛球的消息，羽毛球馆怕会挤爆了来观看的男生。

    “要不干脆就在这里打好了，这里空间够大，四米多的层高也够，我把桌子全挪到边上堆起来，腾出来的空间就够打羽毛球了，反正也只是运动运动，不用太标准的场地，我们还可以把晚自习课间的散步时间，用来打羽毛球，这样短时间的运动刚好能热热身，又不会怎么出汗。”

    宁青筠听得连连点头，说实话她不太喜欢到羽毛球馆，如果打一个小时的羽毛球，肯定是要换上运动服的，穿着运动服被一大群男生围观，她会浑身不自在，在这里打羽毛球明显会私密得多，也没人围观。

    何况她不爱运动的一个原因就是有点小洁癖，不喜欢身上汗津津的感觉。

    秦克这提议几乎全说到她的心坎里去了。

    “可是这里是奥赛特训室，我们移开这些课桌会不会不太好……”

    秦克笑笑：“那我明天先请示下闻校长好了。”

    嘴里这样说，秦克心里根本就没去请示的意思，闻校长和郑老师早就同意把这旧美术室给他和宁青筠用了，钥匙都只有他俩有就是最好的证明。

    只要不把这里炸了，他们想干嘛都行。

    至于这样回答，秦克纯属只是想明天偷摸摸地带几个体育特长生来把这里的场地布置好，如果宁青筠在场她一定会想帮忙的，秦克可不愿她做这样的粗重活儿。

    秦克换了个话题，与宁青筠闲聊：“对了，学委，这三天假期你怎么安排啊？回家不？”

    “嗯，明天回。”

    “学委是和爷爷奶奶一起住的？”

    “现在是和奶奶还有一个保姆在一起住。这几年爷爷身体不太好，眼睛做了手术也要恢复，一直住疗养院里，奶奶每周去陪陪他，我每个月也会抽一天的周日去看他。”

    可能是刚刚受了挫折、情绪处于低落期，也可能是在这样的时候有个熟悉而信任的人陪着让她感觉温暖而轻松，虽然是涉及到平时绝少向人提起的家庭问题，少女还是用小手撑着下巴，有问有答地与秦克聊着天。

    在头顶柔和的白炽灯光、以及座位前的电暖器散发着的红光下，少女漂亮的丹凤眼半眯着，没了在别人前面的清冷与拒人千里。

    如玉的肌肤白嫩中透着粉红，一头明显是刚洗完吹干不及、还带着些许湿润的乌黑发丝肆意而略带慵懒地倾泻而下，一直垂到纤腰之上，还有几缕发丝顽皮地粘到她的小脸上，使得她平添了几分的柔美。

    秦克看得有点心跳加速。

    奇了个怪，近来怎么感觉学委越来越可爱了？

    尤其是看着她那红润诱人的粉唇，总有种蠢蠢欲动。

    按理来说现在是冬天，离春天的骚动期还远着吧？

    那自己今晚还套不套路学委了？

    最终秦克决定还是继续，他相信自己的定力。

    两人有一句没一句地闲聊着，宁青筠也问起了秦克假期的计划，秦克说可能会回趟老家，不过暂时未定下来。

    聊着聊着，宁青筠的小脸上重新现出了轻松的笑意，原本因人生中第一次不及格而可能会独自难过伤心一整晚的情绪，也在这样的闲聊中活消减了大半。

    “叮叮叮——！”晚自习的上课铃声照常响起，并没有因为放假就取消了。

    宁青筠立时坐直了身子，重新掏出了纸和笔：“上课了，我们继续学习吧。”

    秦克：“……”

    不愧是宁青筠，听到上课铃声便能迅速从消沉中恢复过来。

    行吧，你不是这样认真的女孩，我还不好实施计划呢。

    ……

    就在秦克正在美术室里教导水灵灵的小白菜奥数的时候，教学楼里的三个会议室里，高一、高二、高三的老师们都各自在开会。

    这次全市联考的卷子也是由市里抽调的专家组统一批阅的，因为市里非常重视，批阅的效率自然大增，今天联考结束之时，前两天的语文、数学、英语、物理四科成绩基本上都已出来了。

    高二级的会议室里，灯火通明，各科的老师都在紧张而有些焦虑地等着。

