    周三一早，言非凡来到脑外科，就发现邱阁医生，还有他的手术团队，已经全员就位。

    他心知，邱医生这是做好了一旦脑瘤组织穿刺取样过程中发生了意外，就立即做手术的准备。

    在邱阁办公室，两人就具体的穿刺取样线路，做了一番交流。

    他们意外的发现，竟是不谋而合。

    “言医生，你可是惊讶到我了。”

    “这条穿刺线路，我可是想了半天，才最终确定了下来。”

    邱阁忍不住惊疑的问：“医学天才，也做不到生而知之吧？”

    “你究竟是怎么做到的？”

    言非凡含糊着说：“最近看了一些大脑方面的书，还利用邱医生你的账号，学习了几个颅咽管瘤方面的手术视频。”

    “我就一知半解的胡乱推理出来，纯属巧合。”

    与邱阁医生交好的好处之一，就是可以利用她的权限，查看到不少的颅脑临床一线资料。

    在昨晚，言非凡可是快速浏览了十台由国内外知名脑外科专家所做的颅咽管瘤切除手术。

    然后，他使用意识世界的模拟能力进行手术复盘，再模拟分析任小宝的手术过程。

    这条穿刺路径，可以说是言非凡不断地模拟试错，分析总结，忙碌大半夜的结果。

    为了那五百万，也为了患儿的生命安全，言非凡也算是拼了一下。

    以至于用脑一时过度，他今早醒来之时，还觉得头晕眼花，甚至还有些恶心。

    言非凡缓了好一阵子，才缓过来。

    邱阁看着精神有些萎靡的言非凡，又指了指自己带着血丝的双眼，说：“虽然你说的轻描淡写，但我看得出来，你和我一样，昨晚，都在很努力的做准备。”

    她又笑了笑，说：“不管你是怎么做到的，这次所见相同，让我的信心，骤然提升不少。”

    停顿一下，邱阁又缓缓的道：“言医生，你或许察觉到了，我对这小患者表现的太过上心了。”

    “不瞒你说，这五百万，对我很重要。”

    “我老公他的生意，遭遇了一些困难。”

    言非凡哦了一声，说：“邱医生，我从小就做家教赚钱，但一直就没宽裕过，还一度窘迫。”

    他迎着邱阁医生的目光，轻笑道：“希望我们有好运气，能拿下对方开出来的这份激励。”

    邱阁也是冁然一笑，说：“有实力且努力的人，上天总是眷顾的。”

    “我们走吧，他们应该准备好了……”

    两人离开办公室，来到了手术区，发现在家属等候区的任家亲朋，足有三四十人之多。

    言非凡还意外的发现了一对熟人。

    唐铮，还有他的未婚妻邵黛琳。

    邱阁带着言非凡，没与患者家属过多的交流，只是简单一句“我们会竭尽全力”就应付了过去。

    他们穿过隔离门，在更衣室换好衣服，紧接着来到了消毒室刷手消毒，随后进入手术室，在护士的帮助下，穿上手术衣和橡胶手术手套。

    整个过程和步骤，都严格按照正规手术的标准在进行，即便这个脑瘤组织的取样过程，最多不会超过三分钟。

    走进手术室的言非凡，就看到一个麻醉昏迷的肥胖小男孩，已经躺在了手术台上。

    几台监仪器的显示屏上，实时显示生理数据。

    邱阁来到了手术台主刀位，接过助手递过来的穿刺针，缓缓探入了小男孩的左鼻腔。

    这次穿刺线路，是由鼻窦入路到达颅脑鞍底，直接刺入肿瘤，取下一细长条的肿瘤组织。

    邱阁和言非凡不约而同想出来的，具体而微的穿刺线路，现如今，只能凭借着邱阁的手感，还有丰富的经验来进行。

    看着邱医生眼神凝重的样子，言非凡不由的想到了，如果用手术机器人来进行取样，会如何？

    只要输入的坐标精准，手术机器人应该可以完美的实现定点穿刺。

    只是，这进针时的迟滞阻力，也就是所谓的手感，手术机器人肯定没法像医生一样，精准的感知出来，做到及时的应变。

    言非凡看来，这手术机器人可以中规中矩的完成很多工作，交出八十分，甚至九十分的答卷。

    它却无法真正达到外科手术专家九十五分以上，近乎完美的成绩。

    只是这手术机器人不知疲倦，不受情感影响，只要不出现技术故障，就不会出现失误。

    而医生就不一样了。

    “各有利弊吧！”

    言非凡给出一个模棱两可的结论。

    这时，他注意到邱医生眼神一凝，手部用力，那根细长的穿刺针，已缓缓且有力的刺了进去……

    言非凡同时关注着邱医生手上的动作，还有监测仪器上各种数据的变动……

    显示屏上的数据，在一阵上下跳动之后，很快就重新稳定了下来。

    看着邱阁缓缓抽出穿刺针，言非凡不由自主的呼出了一口屏住的气息。

    穿刺成功了。

    他接过邱医生递过来的穿刺针，从中空的针筒里取出了一条，约一点五厘米长的粉红色细肉条。

    这就是肿瘤组织样本了。

    言非凡把这组织样本，放在了透明容器里，拿着它来到了一旁的显微镜前，进行细致观察。

    在放大六十倍的显微镜视野中，言非凡看到了一些颜色略显灰白色的钙化点。

    还算庆幸的是，这钙化结点不算密集。

    言非凡在组织样本上，滴了一滴无水乙醇……

    “言医生，怎么样？”

    言非凡离开显微镜的目镜，转头看向满眼关切，还有一些紧张的邱医生。

    “有效果，只是收缩效果只能达到标准的六成左右。”

    “这需要更长等待时间，还有更多的注射点……”

    言非凡沉吟一下，说：“等待时间需要延长到一小时五十分。”

    “穿刺注射点，从三个增加到五个。”

    “即便这样……”

    言非凡又提醒道：“肿瘤收缩效果，也达不到你之前的预期。”

    “这个手术难度，比预想的要增大许多……”

    邱阁沉声道：“只要有效果就行。”

    她吩咐助手把任小宝送去监控室，进行二十四小时不间断的密切观察，然后拉着言非凡来到了手术区的一间办公室，商议起了手术方案。

    言非凡在白板上画出了肿瘤透视图，标记出了五个注射点，还有推演出的肿瘤收缩情况。

    邱阁在经过近一小时的踱步思索后，沉声道：“虽然有难度，保住视力，还是有可能的。”

    “这一次，拼了。”

    “言医生，手术就定在晚上七点……”

