    这样强求的做法，难免有些纰漏，玉宸也是有些担心他会做不大最好，故而予以一定的关注。

    在玉宸的注视下，王阳将裁剪好的梅花纸展开，将松云墨锭放入砚台内，缓缓磨墨，拿起狼毫蘸饱了墨汁，一字一划的书写着从玉宸处听来的言论，以及自家日月研读，一点点揣摩总结出来的感悟。

    精神的高度集中，伴随着心力的消耗，让那一个个文字都是散发出淡淡的光辉，并且有玉石敲击之声响起，而后又有一朵朵乳白色的宝华在文字之间绽放，枝叶蔓延，散发出淡雅的墨香。

    写着写着，王阳书写的文字形体越发优美，并且散发出些许异能，让人从四面八方，任何一个角度看，都会觉得这个字是正对着自己的。

    这正是儒家书法境界三大异象，笔落有声、妙笔生花和字骨天成。

    玉宸挑了挑眉头，笑道：“书法之道，尽然在这个时候突破了吗？”

    王阳所在的白鹿书院，另一位大儒也是抬起头，看着王阳所在方向，逐渐飞舞而出的墨色文气，不由感慨道：“想不到，王阳这些书写自身感悟，竟然顺带凝聚墨迹文气，果然是天数垂青之人，所作所为都有天助。”

    说着，他也是取出纸笔，书写了几个字，同样有玉石之声响起，却不如王阳来的清脆，同样有宝华枝蔓生长，却略显杂乱。

    “苦练书法一甲子，还比不得他一日之功啊！”

    回忆起王阳刚来白鹿书院时，同自身相差无几的书法造诣，这位大儒叹了口气，随手将毛笔扔下。

    正所谓万物皆可入道，儒家书法自然也有着自身玄妙。

    初学书法之人，可以根据自身喜好，临摹先人留下的字帖，衍生挥翰文气、染毫文气、握管文气等基础书道文气，感悟书法异象。

    等到书法造诣精深到一定程度后，异象领悟两到三项之后，便可以将自身书法文气，升华为临池文气、芳墨文气、墨迹文气一流。

    若是更进一步，将书法异象第四重笔走龙蛇一并领悟，那便可选择走出自家书法之道，书法文气也是会升华成云章文气、妙墨文气、妙翰文气等等拥有奇妙力量的文气。

    这个时候，在书写字帖，哪怕再怎么随心所欲，所成字帖，都等同于六品灵格之宝。

    要是再进一步，便是传说之中的书圣一流，那时候，其书写的任何一个字，都蕴含能够拦截一位了六品灵格修士的能力。

    现在，王阳所在境界，虽然处在第二重，但放在中土地方之中，也算得上是一位书法大家。

    书法的突破，也是让王阳有了一些些新的感悟，他重新拿出一叠裁剪好的梅花纸，根据先前的文章进行了全新的梳理，将其中内容再次精简。

    并且这一次，他通过问答的方式，对自家学说进行了一次新的总结。

    这也导致，二次书写的《心学》位格有所提升，原本书写在梅花纸上的废稿自然燃烧，化作道道文气，汇聚在新的纸张之上。

    等到正本书写过大半，《心学》位格稳定，四周虚空之中也是隐约传出其书写的内容。

    “《大学》者，昔儒以为大人之学矣。敢问大人之学何以在于明明德乎？”

    “大人者，以天地万物为一体者也。其视天下犹一家，中土犹一人焉。若夫间形骸而分尔我者，小人矣。大人之能以天地万物为一体也……”

    此声一出，白鹿书院附近的百姓都是停下来的手中的动作，抬头细细聆听。白鹿书院中的诸多学子书生，更是发疯了似的找来纸笔，想要将这部分内容记录下来。

    一个书生更是忍不住高呼道：“虚空有声，道传四方，这是有大儒书写自身感悟，书成四品，将要立言的节奏啊！”

    “以对《大学》提问的方式进行总结，是哪一脉传承？有哪位临近四品的大儒来到我们白鹿书院了吗？还在这个时候书写感悟？”一个书生一边奋笔疾书，一边忍不住开口询问。

    边上的书生和学子，没有一个人理会他，他们都担心自家笔墨不够，小心翼翼的看着边上的人。

    其中一人更是在那书生询问的瞬间，从他的身边，抽走了两三张纸。

    “不，你仔细听，‘人惟不知至善之在吾心，而求之于其外，以为事事物物皆有定理也，而求至善于事事物物之中’这一段我曾听王阳王大儒说过！”

    一个学子写着写着，双目通红的抬起脑袋，惊呼出声。

    “闭嘴！”一个正抄到一半的书生被吓了一跳，手中毛笔一抖，一点墨水落在纸上，晕染开来，污了一小片。

    气的双目通红的书生，又听那学子几乎高呼：“这是王大儒的心学。他竟然要书写出四品原典，完成立言一事，他这是要荣升四品了吗？”

    “你够了！”第二次被吓到，再次污了一张纸的书生，看着那还在高呼的学子，顺手从边上拿起一个砚台，猛地对着那学子的后脑勺来了一下，文气灌输之下，那砚台上猛地浮现出一个“晕”字。

    学子来不及反应，就是晕眩了过去，而将其敲晕之后，书生顺手将他写的东西和笔墨收拢一部分到手中。

    在书生动手瞬间，边上另一位帮他打了下掩护的学子，则是非常自然的将晕过去的学子，留在原地的另一部分笔墨纸张收入自家手中，而后迅速开始新一轮的抄写。

    伴随着一个个文字在书生学子的笔下汇聚成篇，丝丝缕缕的文气也是从他们的纸张上散发出来，虚空之中传出的声音也是越发响亮。

    书院内，原本还在嫉妒王阳突破的大儒突然笑了笑，拿起纸笔，同样抄写起来，而在这位大儒抄写的同时，他也是在不断学习和研究王阳的心学。

    学习、研究，乃至建立新的体系，是儒家修行的核心。

    而前期的学习和研究，同样是对原有体系的扩张，伴随着一位大儒的加入，王阳身前即将完成的《心学》原本稳定的四品位格，又前进了些许。

    ps：《心学》内容，选自《大学问》，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

