    “这恶龙……跑了？”

    有施法者诧异无比的问道。

    “嗤！真是一个可笑的家伙！刚刚他说了什么？

    说我们自寻死路？说我们无法杀死他？说游戏结束？还说我们的死兆星在闪烁？

    哈哈哈哈！这恶龙当真可笑！我们确实无法战胜他！因为他跑了！我们追不上啊！

    胆小的东西！哈哈哈哈哈！”

    施法者们一边嘲讽，一边大笑。

    半响后，又有人突然问道：

    “恶龙跑是跑了！那我们接下去怎么办？”

    “当然是去恶龙的巢穴，将他数万金塔尔分掉啊！”

    “对啊！恶龙跑就跑了！但他的金塔尔一定还留着呢！”

    一群施法者一想到这，一个个都忍不住露出兴奋之色。

    恶龙跑了，其眷属在这些施法者看来，根本无法对他们构成任何威胁。

    他们望向不远处的半兽人，精灵，准备看他们惊恐的样子，之后询问恶龙的巢穴。

    但这一眼望去，却发现这些半兽人、精灵居然都转身跑路了！

    一群窝囊废！

    果然是有什么样的主人！就有什么样的眷属！

    看来还是要我们自己进入绿林寻找！

    施法者们心中暗道。

    不过……这些半兽人、精灵不时回头的神色，似乎有些不对劲啊！

    半兽人的神色之中似乎有些兴奋，以及幸灾乐祸。

    精灵的神色之中，有些恐惧，以及对他们的同情……

    他们这是什么意思？幸灾乐祸什么？同情什么？

    施法者很不解，但这些家伙，为什么又不时看向天空？

    难道那头恶龙还有胆量回来面对他们？开什么玩笑啊？就那种胆小鬼？

    这群施法者心中发笑，但还是忍不住往天空看了一眼。

    “这是……什么？”

    一名施法者呢喃的说了一句。

    只见，天空中一道身影正在落下，云层被破开！出现一个巨大空洞！

    它全身缠绕着火焰！如同一颗火流星！

    快速朝着地面坠落下来。

    “这……这是流星吗？”有一名施法者喃喃自语。

    “不……不对！这是刚才那头恶龙！”

    另有一名施法者眼上闪烁着蓝色的法术光辉，仰望天空道。

    “那头逃跑的恶龙？”

    施法者有些诧异

    “哈~哈哈！哈哈哈！他想要做什么？这胆小的龙！难道还真想和我们拼命不成？”

    “哼！敢来的话！就杀了他！正好我需要不少巨龙的肝脏作为施法材料！”

    一群施法者骄傲的不断自语，似乎并未将其放在心上。

    “不管如何！先准备好应对吧！看他那架势，似乎真的是冲我们来的。”

    有施法者提醒，他们开始准备法术，如果巨龙真敢靠近，必会将他好好收拾一顿！

    不远处看戏的施法者对此，都有些诧异。

    不过亚摩斯却是忍不住皱起眉头，看了一眼不断逃亡的半兽人以及精灵，心中隐隐有一股不好的念头。

    二话不说，转身就跑！

    另外几个见此，有些不明白，但也跟着一起跑了。

    巨龙化成的火流星不断落下，距离地面越来越近，越来越近！

    2000米……1000米……500米……200米……

    “这恶龙居然真的还敢来！找死！”

    一名施法者大吼，原本就蓄势待发的法术，全部朝着巨龙轰去！

    大片的冰、水属性法术一齐轰去！

    但巨龙却并没有因此有一丝一毫的减速！

    他穿越这片法术弹幕。

    身上的鳞片又崩碎数枚！

    但此刻……他距离地面只有100米！

    施法者见状，互相之间纷纷保持距离，准备应对巨龙从天而降的突袭！

    但……

    巨龙却是在所有施法者中间的位置，轰然降落！

    他没有减速，也没有转弯！直直的落下！落在地面！

    所有的施法者，在这一瞬间，都有些不明所以。

    这恶龙，脑子果然是坏的吗？以这种速度撞击向地面，他在找死吗？

    有人露出嘲讽的笑容。

    直到……

    轰！！！！！！！

    恐怖爆鸣在这一刻响起！

    震的所有施法者耳膜几欲破裂！

    大地震动，掀起漫天尘土！

    无形的冲击，朝着四面八方席卷而来！

    噗！！！

    一名名距离中心位置不超过三四十米的施法者们，身上的防护罩如同鸡蛋一般，瞬间爆裂！

    “呜哇！！！！”

    伴随着一声声惨叫。

    他们如一个布娃娃一样倒飞而出！

    身体扭曲，五脏六腑被搅碎，口中喷吐着鲜血！骨骼全部碎裂！

    只有在五十米开外的，远远倒飞而出，躺在地上不断呻吟。

    他们捡回了一条小命，但器脏也破损严重，如果没有高级牧师为其治疗，甚至活不了一个小时！

    唯有寥寥几名实力在十二级以上，通过各种手段，侥幸活了下来！

    不过看他们有些苍白的脸色，显然在刚才的冲击中，消耗不少。

    他们看着眼前的情形，一下傻眼了。

    “这……这头恶龙……真的是疯了！他居然用这种同归于尽的方法，想要和我们一起死？”

    “真是一个疯子！”

    “哈哈哈！做的好啊！做的好啊！这样一来瓜分财宝的反而少了！哈哈哈！”

    另有一名施法者兴奋的大吼。

    他身材极为壮硕。

    “不错！不错！这不就是我们一开始想要的结果吗！这一下简直完美！巨龙的宝藏！巨龙的尸体都是我们的了！哈哈哈！”

    光头施法者同样忍不住大笑。

    亚库斯有些狼狈的从地上爬起，他因为跑的足够远，并没有在刚才的冲击中受到多少伤害。

    一边其他跟着他一起跑的施法者看着眼见的一切，都是一副惊魂未定的样子。

    有人不住拍着胸口，轻声道：

    “还好跑的快！要不然死定了！亚摩斯！谢谢你。”

    但亚摩斯根本没有心思回应他，他快速从怀中掏出一个药水瓶，在眼睛中滴了几滴，之后看向巨龙降落的中心，那里烟尘弥漫，根本看不清楚。

    但不远处的半兽人们，一个个却是极为兴奋，精灵们则有些哀伤。

    那巨龙……刚刚真的在自杀？

    一个疑问不自然的出现在亚库斯脑海之中。

    “愚蠢的施法者！你们难道以为战斗就此结束？

    不！一切……才刚刚开始！”

    一道淡漠的，如洪钟一般的低吼在这时响起。

