    静！

    整个掩日圣城之外，一片死寂！

    在场所有修炼者，皆瞠目结舌的看着擂台上的一幕，整个人被震撼得无以复加！

    在场众人最不看好的晏神，反而一招击败了强无敌的死亡冥族冥王级天骄冥夭？

    这……怎么可能？

    “嘶！”

    “这…这…？”

    一片倒吸凉气之声从掩日圣城之中响起，掩日圣城的修炼者张了张嘴巴，想要说些什么，可话到嘴边，却怎么也说不出口！

    原本镇定自若，嘴角浮现冷笑的大皇子冷烈，整个人直接傻了，差点咬到了舌头，一脸惊骇的看着晏神！

    那可是冥王级天骄啊！

    而且还是达到圣劫巅峰之境，就连他这位圣王巅峰面对，都得谨慎的存在，可就是这等存在，却被晏神一招击败，这让大皇子心中对神仙宗升起无限的忌惮，更加坚定要扫除神仙宗这一绊脚石的念头！

    冷菱与神仙宗关系匪浅，有神仙宗的存在，冷菱要成为女帝，可能性更大！

    纵使他篡位成功，可单单冷菱背后的势力，都够他吃一壶的了，唯一的办法，便是在篡位之前，将冷菱的势力一一扫除。

    等他成功之后，掌控的，便是一个完整的掩日圣朝！

    一时间，大皇子冷烈眼中光芒闪烁，心中思索着一条条计谋。

    “废物！”

    冥崆脸色难看至极，阴沉的哼了一声，他怎么也想不到，乾坤圣界死亡冥族分族仅有的三位冥王级天骄之一的冥夭，竟然会败在区区圣元巅峰的蝼蚁手中，这让他死亡冥族的脸面，都丢尽了！

    瘫倒在擂台之上的冥夭，整个人有些失魂落魄，他无法接受这个事实，想他之前是何等的意气风华，丝毫不将晏神放在眼中。

    可一转眼，他便败在晏神手中，这让他无比的难受，甚至比死了还要难受！

    他一个圣劫巅峰的冥王级天骄，却败在比自己低两个大境界的天骄手中，他甚至都能想到，等他回到死亡冥族之中后，会遭受何等的唾弃！

    那股霸道刀气，在他体内肆虐，撕裂着他体内的一切，可身躯上的疼痛，如何能比得上他心中之痛？

    “还不退下？待着丢人现眼？”

    屹立于虚空之上的冥崆看到晏神眼中闪烁过一抹冰冷的杀意，顿时眼眸微眯，大喝道，声如雷震，在整个天地中响彻！

    尽管冥夭败了，可他终究是冥王级天骄，天资非凡，冥崆还舍不得让冥夭死在这擂台之上，这可是他们为了对付神仙宗而设下的诡计，只能神仙宗的人死，他们的人，不能死！

    话音落下，他也不管冥夭，直接伸手一挥，磅礴的力量涌动而出，幻化成一双大手，将冥夭整个人抓起，抓回自己身旁！

    “冥崆，这么多年了，你还是这么无耻！”

    虚空之上的掩日大帝冷哼一声，刚才冥崆的动作太快，他一时失神之下，都没能阻止。

    听到掩日大帝的嘲讽，冥崆脸色阴沉，并没有多说什么，他扫了一眼同样脸色难看的玄妖等人，冷声道：“冥荒，你出手吧！”

    冥荒，死亡冥族乾坤圣界分族三大冥王级天骄之一，也是最强的冥王级天骄，修为达到圣王初期之境！

    在冥崆话音落下后，玄妖等人也没有说什么，有冥荒这位圣王初期的冥王级天骄出手，他们就不信晏神还能胜？

    倘若晏神当真能胜，那只会令他们更加疯狂！

    “轰！”

    站在一旁的冥荒，猛地睁开眼眸，一缕摄魂夺魄的精芒从他眼中划过，他整个人移形换影，刹那出现在擂台之上，浑身绽放出猛烈的气势！

    从始至终，他都未曾睁开眼睛，仅在冥夭战败的那一刻，眯起了一条缝。

    那种傲然强势的姿态，哪怕没有刻意显露，而让在场众人感受得淋漓尽致。

    “咻！”

    刚刚落在擂台上，冥荒一句话都没说，身体忽地从原地消失，下一刻，已然出现在晏神背后，伸出宽厚手掌，红芒刹那闪烁而过！

    “砰！”

    晏神脸色一变，反手便是一刀斩出，一道刀芒穿透了冥荒的手臂，可却没有真正的伤到他，仅是让他的手臂上出现一道白痕。

    可晏神的背后，却留下一道血红爪印，整个人踉跄前倾，背后的伤口极深，一缕缕猩红血液流淌而出，将他的衣袍都染红了！

    “血不错！”

    冥荒舔了舔手指上的鲜血，面无表情的说道，那种漠然的神色，令诸多掩日圣城的修炼者纷纷胆寒！

    在晏神击败冥夭之后，他们还在为晏神的恐怖战力而震动，可眨眼间，晏神又面临着危机，这一次，还是达到圣王初期的冥王级天骄，他还能再次创造奇迹嘛？

    在场诸多掩日圣城的修炼者纷纷看向晏神，目光闪烁着希翼之色。

    不知为何，在晏神以惊天逆转之势击败冥夭之后，他们突然有种想看着神仙宗横扫这几大族群天骄的念头。

    尽管此前他们因为恐惧，想让晏神等人出来应战，可晏神等人真正应战之后，还是给他们带来很大的冲击。

    换做他们，还真不一定敢应战，因此，这些掩日圣城的修炼者，多多少少心中都对晏神等人产生了一种敬意！

    若有可能，他们还真的不想看到晏神等人被击败，毕竟，再怎么说，晏神等人也是人族，而死亡冥族之人，无论再如何强大，也是外族！

    擂台之上，晏神看到冥荒那漠然的脸色，眼中闪烁过一抹冷芒，手中长刀猛地颤动起来，一抹惊人刀芒斩破虚空，以极其霸道的威势，朝着冥荒斩去，可怕的锋芒，让冥荒面前的虚空，都以肉眼可见的姿态扭曲起来。

    “不自量力！”

    见到那道霸道刀芒袭来，冥荒脸上没有出现任何的变化，冷哼一声，手掌径直伸出，竟打算直接以肉掌硬撼晏神的那一刀！

    “砰！”

    巨大的轰响声回荡，冥荒仍旧屹立在原地，他的手掌上，出现一道狭长的细小刀痕，一缕缕漆黑血液滴落。

    以肉掌硬撼晏神这霸道的一刀，仅只是出现一道细小伤痕！

