
　　等待区中，高二的人离去，只留下许白三个和高三的。

　　按规矩，高一的挑战高二的胜利了，那就得代表高二的挑战高三了。

　　这一轮，也是众人最期待的。

　　放眼几十年来，这还是第一次高一的代表高二的挑战高三的，可谓一大壮举，都可以记入校史了。

　　休息时间过去，进入了选人时间。

　　雪月淑直直的看着许白，从目光中，就知道她是有多期待许白能选到她。

　　但就在众人和雪月淑的期待中，许白抬起头，看向等待区的那名男教师，嘴里吐道：“我……退出。”

　　“嗯？”

　　那名男教师闻言，目光看了过来。

　　“我退出。”许白重复了一遍。

　　“可……以。”那名男教师迟疑着。

　　虽然高一挑战高二是一定的，但高一挑战高三却是自愿的，退不退出也由学员自己决定。

　　“我也退出。”紧随许白其后，覃毅说道。

　　以他的实力，单是胜个高二就够勉强的了，对上高三，他自认没那个信心。

　　“我也退出。”伊米同样说道。

　　“这……”

　　不光那名男教师，就连陆之昂和闵梓行两人，都是不解。

　　覃毅退出的话还可以理解，但以许白和伊米两人的实力，不说可以胜利，但已经具备了挑战的实力了啊。

　　起码互相打一场，总该是可以的吧？

　　“那我就让上面宣布，你们高一的全部放弃挑战，退出了。”

　　那名男教师说道，目光看向台上的那名年轻女教师，把讯息发了过去。

　　然后，那名年轻女教师愣了下，给全场宣布了这个事实。

　　场上，短暂的安静了一会后，顿时就是一片唏嘘声和讨论声，都不解高一的为什么要放弃挑战。

　　虽然没有明说，但大家心底里都会想到，高一的，好像畏怯了……

　　“咳，既然高一的同学放弃了挑战，那麻烦高二的前三名选手请回到等待区，准备和高三的比赛。”那名年轻女教师手里拿起话筒，说道。

　　一听，高二的前三名差点从观众席上摔下。

　　他们才刚被高一的践踏了一遍，现在又要被高三的暴虐，要不要这么惨啊？

　　场边，许白从等待区上离开，往对战馆外走去，而伊米则跟在了后面。

　　直到出了对战馆，许白才不知名的呼出一口气来。

　　“许白，要不我们一起去吃个饭怎么样？”伊米走了上来，说道。

　　看了看头上的太阳，眼见也差不多临近中午，确实到了午饭时间。

　　“食堂？”许白问道。

　　“不，”伊米摇了摇头，笑道：“我们去外面吃。”

　　“我对这也不熟悉，不知道哪里的店好吃，就由你带我去吧。”

　　说着，许白和伊米一同走出了校门。

　　……

　　店门打开，墙角，聚水白蛟盘屈着身子，呼呼大睡，现在的它，都要懒成蛇了。

　　和伊米吃完午饭，许白就直接回了家。

　　现在，唯有修炼是最让他感兴趣的了，每天看着那增加的小星星，就不知道多有成就感。

　　嗯？

　　许白打开手机，是吴老那边发来的信息，说是这一批的宠兽就要卖完了，问什么时候可以进货。

　　这么快？

　　许白有些惊讶，看来吴老那边的生意很火爆啊。

　　这样的话，那他就不能修炼了，得赶紧培育宠兽才行，许白有些不情愿的往房间走去。

　　“一个，两个，三个……是不是少了？”

　　正当许白打算开始培育时，他发现某样材料好像少了。

　　“等等，这个，一个，两个……还有这个……”

　　许白发现，不是某样材料少了，而是很多材料少了，几乎每样材料都少了一俩份这样子。

　　因为习惯，每次进购了材料，他都会分开用箱子装着，一份一份的，这样培育的时候好找。

　　可现在，他有种感觉家里来老鼠了，把材料偷吃了，原因是他还看到箱子底部的半截材料，上面有一个奇怪的咬痕。

　　可又不对啊，平时响鬼和小银两个有事没事都会在这个房间，正常的老鼠哪敢进来，难道是趁它们两个看电视的时候进来的？

　　许白在脑中呼唤，把响鬼和小银两个叫了过来。

　　“响鬼，小银，你们说说平常时有什么奇怪的地方？”M.23sk.com

　　响鬼和小银直立起身子在许白面前，当看到许白手上的那半截材料时，小银顿时有些心虚。

　　“奇怪？”响鬼想着，“要说奇怪，晚上的时候，确实总会有些奇怪的声音，你问小银是不是？”

　　“是是……”小银连连点头。

　　“奇怪的声音……难道真进老鼠了？”许白跺起脚步。

　　“应该不是，是种很奇怪的怪叫声，不是老鼠的声音。”响鬼说道。

　　“怎么个奇怪法？”

　　“像蛇的……”

　　小银顿时趴下头来，“主人，你饶了我吧！”

　　“为什么饶了你？”许白蹲下身来，脸上露出的笑意的看着它。

　　“是我，是我偷吃的！”小银头埋的更低。

　　余光看向响鬼，意思是为什么要揭发它，之前就跟响鬼说好的，不要告诉主人，响鬼也答应了。

　　响鬼撇过头，是你自己招的，不关我事。

　　“大胆承认，是个好孩子。”许白伸手摸着它的头，脸上的笑意更甚。

　　早在进来时，他就知道是小银偷吃的了，因为那忐忑不安的样子，太像一个做错事的小孩子了，而且心中更是心虚不已，想不被他感知到都难。

　　“我不怪你偷吃，而是这些和你属性不合的材料，吃多了对你不好……”

　　属性不合的材料，吃一点没事，但吃多了，容易让体内的属性变得杂乱，不仅能力的运转上会受到影响，就连潜力也会降低。

　　说着，许白给小银科普了一下属性不合的材料吃多的影响。

　　但小银有的没的听着，也不知道有没有听进去。

　　晚上的时候，一到睡觉时刻，它就无聊的很，一无聊，它就有点想吃东西，可冰属性的吃多了，也乏了，它就想吃点其他的换换口味。

　　别说，不同属性的材料混着吃还真不错，就有一些还挺辣喉的。

　　“算了，我还是买几个合金箱吧。”许白说道。

　　“主人，你不相信我？”小银一听，马上就不乐意了。

　　“哪有，我怎么会不相信你呢，我这是买来防老鼠的，以免被咬坏了。”许白一本正经道。

　　“主人，小银的意思是，你不相信它能有咬坏合金箱的能力。”响鬼为小银辩解道。

　　“哦，那我得买加层版的合金箱才行，镶钻膜的那种。”许白点着头。

　　小银：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百一十八章 我……退出免费阅读。https://xs.23sk.com 