    就这般连续跑了一个月后，第八班的水平终于达到了光头老刘的标准，进入了下一个阶段的学习——徒手格斗术。

    苏浩学习的速度很快，基本套路上手就会，第二天就能使得像模像样。

    到学员之间模拟对战环节的时候，竟然没有一个人愿意做苏浩的对手。

    但是对于苏浩来说，这不是一个问题，他走向容古铭，指着他道：“你，来做我对手。”

    容古铭被骇得汗毛倒立，惊恐的看着苏浩，却又不敢反抗，只得乖乖的和苏浩对战，然而容古铭被打了好几下，竟然不敢还手，苏浩立刻道：“没力气吗？赶紧还手！”

    容古铭立刻哭丧着道：“我……我不敢！”

    苏浩也是服气了！

    他开始反思这段时间是不是太过分了。

    那怎么办？很多东西光理论和套路是不够的，战斗技巧需要在与对手的战斗中磨炼，掌握最合适的运用方法。

    于是苏浩把目光放在了光头老刘身上，他走过去道：“刘老师，你来做我的对手吧！”

    光头老刘自无不可。

    于是光头老刘就成了苏浩的私人陪练。

    苏浩私下里了解过，光头老刘是一名高阶宗师级武者，十分强大。不仅是他，学院里所有黄袍老师都是高阶宗师级武者，而院长肖季轩已经是一名太师级武者了。这凌云武者学院的阵容相当强大。

    苏浩的打算是先在学院里把基础技能学完，然后趁机跟光头老刘打好关系，时机成熟后，向老刘请教进阶宗师级武者的方法。

    目前他已经是高阶精英武者了，再进一步就是宗师武者。

    他现在并不急着进阶宗师武者，原因有三，一是他虽然是高阶精英武者，但还处于长身体的阶段，还远远没到达到巅峰，随着年龄增长，体魄增强，他还能再前进一大截；

    二是他还有很多底层的知识没有学会，冒然进阶宗师武者，知识结构上必然留下很多隐患，就好比学习数学，初中的基础不打好，勉强考上高中也枉然；

    三是武者学院有规定，只要一进阶宗师武者，不管年龄多少，都需要从武者学院毕业。

    所以他给了自己定了一年的时间适应与学习，一年之后看情况全力进阶宗师武者。

    又一个月后，进入了下一个学习阶段——武器铠甲理论与保养。

    理论的实操学习很快，几天之后又开始学习各类武器的使用基础，这种技能的学习，就属于水磨工夫了。

    基础的东西，光掌握其实很简单，难的就是将这些东西融会贯通，运用到各种各样的情况下，用以解决问题。

    而这，才是真正看个人天赋的地方。所谓的天才，就往往能用基本的技能，玩出各种匪夷所思的花样，只有想不到的，没有他们做不到的。

    而一般人，就只能按照老师教导的方法，一板一眼的使用。

    所以，前两个月学一些基础的时候，大家水平都差不多，但是在学习了武器使用基础，开始进行对战之后，天才者和平庸者立刻显露出来。

    练武场上，安排好任务之后，八个老师们聚在一起唠嗑。

    “老刘，你们班那个吴向武怎么样？”四班的带班老师凑到光头老刘身边道。

    四班的带班老师名字叫做莫风华，是个二八分的油头尖脸的年轻男子。

    莫风华提问后，所有老师的目光顿时集中向了光头老刘。

    果然，老师们关注的重点，永远是那颗最闪耀的星星，所谓的吊车尾，除了漫画和小说里之外，不会有人关注的。

    老刘脸上的两条疤痕挤向一旁，露出一个难看的微笑道：“难以置信，世界上会有这样的天才。”

    三班的带班老师是一个大美女，叫做冯蔓儿，她眼角下一刻泪痣让她显得楚楚动人，这时微张小嘴道：“能得老刘如此评价，看来非同小可啊！”

    其他老师纷纷点头。

    这时老刘道：“他确实是个天才，我前所未见的天才人物，我不知道该如何形容他给我的感觉，似乎这天底下没有什么是他办不到的，到目前为止也没见什么事情能难得住他……”

    老刘认真道：“若是他能够顺利成长，再给他二十年，必然能够登顶传说的宗祖级武者。”

    一班老师是个外表冷峻的女子，叫水之桃，她挑着眉怀疑道：“老刘，你没看错吧！”

    光头老刘笑道：“我们等着吧！过几年再看他。不过这几年请各位老师多上点心，也帮我照看一二。”

    “好说好说！”

    片刻后，众人话题转移，冯蔓儿对着水之桃问道：“桃子，你们班不是有个叫金大烟的吗？他不就是金大同的弟弟吗？听说也是难得一见的天才人物。”

    谈到金大烟，水之桃脸上露出了一抹微笑：“金家血脉果然非同一般，再加上他自己也努力，未来不可限量，很难说能不能达到最高的境界。还有一个叫莫芯，莫家的掌上明珠，天赋实属了得。”

    泪美人冯蔓儿一脸羡慕道：“唉，真羡慕你，班上就有两个绝世天才，我们三班就显得稀稀拉拉的，都不太行。”

    四班的油头二八分莫风华酸酸的道：“你们三班不是有个叫孔阳的吗？高高壮壮，听说可是你心头的宝。”

    冯蔓儿顿时咯咯笑起来。转头看向一个中年男子，问道：“老王，你们班不是有个金家的千金吗，金小涵。她怎么样？”

    老王摸了摸胡渣，微微一笑道：“还好。”

    很快，几个老师就热烈的讨论起来，哪个哪个学生如何如何天才，那个那个学生不可限量。

    ……

    苏浩入学半年后，终于学完了所有基础训练。自此之后，学院的学习不再全天排满，而是老师带着训练学习半天，留半天给学员们自由按照自己擅长的领域训练或者学习。

    这半年的时间，苏浩天才的大名已经传遍了学院，不仅限于新生，就连更高年级的学长，也都听过了吴向武的大名。

    在结束了半年紧凑的训练，开始有了自己的时间之后，麻烦找上门了。

    几个一看就知道是高年级的学员拦住了苏浩回去的路。

    “你就是吴向武？”其中一个带头的平头男子歪着头问道。

    片刻后，所有高年级的学员躺倒在地哀嚎痛哭。

    苏浩潇洒的离去，没走远他又转回来了，几人还以为他还要返回来再揍他们一顿，立刻求饶。

    苏浩学着平头男歪着头问道：“你们是哪级的？”

    平头男立刻答道：“我们是二级学员。”

    苏浩点头表示明白，二级学员的意思就是在武者学院学习的第二年。如苏浩这样还没满一年的学员叫做一级学员。

    苏浩道：“你们二级学员都在哪儿呢，带我去吧！”

