    “成道之恩，不可不报，你若是有什么事情，请尽管来找我，我愿意无条件为你做三件不违背侠义道德的事情，我说话从来都是一口吐沫一个钉，在场的龙虎山弟子共同见证，我绝对不会食言而肥！”执法堂长老举起手，做了一个对天发誓的动作。

    “如果我真的遇到什么事情，肯定会第一时间想到你的！”莫问剑并不觉得自己需要执法堂长老的帮助，因此回答的时候非常敷衍。

    “我刚刚突破瓶颈，继续闭关巩固境界，就不打扰你就餐了！”执法堂长老说完后，立刻转身离开。

    在龙虎山弟子的眼中，执法堂长老就是地狱里的阎罗王。

    莫问剑得到执法堂长老的赏识，自然就是地狱里的小鬼。

    食堂里的龙虎山弟子，本能的远离莫问剑。

    执法堂长老虽然离开了，但食堂里的情况并未改变。

    一半是龙虎山弟子扎堆，一半是莫问剑独坐。

    这样的场面，让莫问剑感觉到非常尴尬。

    莫问剑狼吞虎咽的几口吃完饭，然后逃也似的离开了食堂。

    时间犹如白驹过隙，转眼便到了深夜00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑想也没想，立刻打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你主修超越天级的道法长生诀，辅修天级道法雷霆神体，兼修提升资质的虎啸龙吟洗髓剑诀，由于三门道法都是你自创的，与你的契合度达到百分之百，因此你的修炼进度堪称一日千里。你把三门道法送给了张天师，谎称这是从初代天师画像中领悟的道法，张天师并没有产生怀疑，只是觉得你的悟性高的超乎想象，认为你是初代天师的隔代弟子，因此给予你荣誉长老的称号，允许你随意浏览天地玄黄四大等级中玄黄两级的道法！】

    【17岁，你达到了炼精化气初期。你的修炼速度超出了绝大部分龙虎山弟子，但你并未因此而感觉到满足。你炼制出了雷霆淬体丹，并把雷霆淬体丹封印在了丹田里，雷霆淬体丹日夜不停的释放雷霆之力，不但可以让你的肉体强度不断增加，还可以让你的修炼资质不断增加，你感觉你的修炼进度简直就如同开挂！】

    【18岁，你知道炼精化气的本质，就是把精血转化成真元。资质好的人，对天地灵气的亲和度非常高，可以吸收天地灵气快速恢复精血，因此炼精化气有益无害。而资质差的人，对天地灵气的亲和度非常低，一旦消耗精血就需要很长时间吸收天地灵气才能恢复，若是急功近利就会导致精血消耗大恢复少，最终导致身体亏空变成病秧子。你经过短暂的思索，决定创造一门增加精血恢复速度的功法！】

    【19岁，你达到了炼精化气中期。由于你的肉体日夜不停的遭受雷霆之力的淬炼，并且你的真元日夜不停的受到雷霆之力的洗礼，你随手一招就能秒杀同等修为的龙虎山弟子，你对此感觉到非常满意！】

    【20岁，龙虎山作为道教圣地，藏经阁里放置着全套的万寿道藏，任何龙虎山弟子都可以随意浏览，只是绝大部分龙虎山弟子，追求的是天地玄黄四大等级的道法，对于万寿道藏并不感兴趣，而你就截然不同了，你知道万寿道藏的价值，因此你沉迷万寿道藏无法自拔，最终根据武侠大明世界的龟息大法，创造出了适合道法大宋世界的胎息大法。其基本原理来自九阴真经中的——心定则情忘，体虚则炁运，心死则神活，阳盛则阴消！】

    【21岁，你利用胎息大法，精血恢复速度大幅度增加，炼化真元的速度水涨船高，最终水满则溢突破到了炼精化气后期。你把胎息大法送给了张天师，张天师对你的悟性有了深刻的体会，问你要不要娶妻生子，他可以从张氏未出阁的少女中，给你挑一个温柔娴淑的，你一门心思修炼道法，认为女人只会影响你修炼的进度，毫不犹豫的拒绝了张天师的好意！】

    【23岁，你利用胎息大法，精血恢复速度大幅度增加，炼化真元的速度水涨船高，最终水满则溢突破到了炼精化气圆满。你发现龙虎山的许多漂亮师妹，经常闲的没事干跑到天师殿，装作不经意的样子与你搭讪，其中绝大部分都是张天师的晚辈，你感觉到烦不胜烦，于是决定躲进藏经阁。由于绝大部分少女，没有进入藏经阁的权限，你的生活清净了许多！】

    【25岁，你达到了练气还神初期。你主修的长生诀，可以通过五气朝元，提升二十五倍的天地灵气吸收速度，你辅修的雷霆神体，可以把天地之力转化成雷霆之力，从而提升肉体强度增加修炼资质，但你并未感觉到满足。你决定对你的修炼逻辑进行优化，从吸收天地灵气转化雷霆之力，直接简化成吸收雷霆之力！】

    【26岁，金国三十万大军包围了大宋京城，眼看着靖康之耻就要上演，不料神霄派掌门人林灵素使出了神霄天雷，召唤天雷劈死了十八万金兵，剩余的十二万金兵仓皇逃窜。你对林灵素的神霄天雷表示非常不屑，神霄天雷的最高境界，以我心代天意，以我道掌天罚，目光所及之处，皆是无尽雷泽，林灵素的神霄天雷显然没有达到登峰造极的水准，竟然没能全灭三十万金军，必须要给个差评！】

    【28岁，你达到了练气还神中期。你经过长期的研究，终于优化了修炼逻辑。你利用五雷正法汇聚五行神雷，利用五帝大魔神雷的逆向原理，用五根手指直接吸收五行神雷储存在五脏之中，最后利用长生诀的五气朝元彻底纳为己用。从吸收天地灵气转化雷霆之力，简化成了直接吸收雷霆之力，省去了费时费力的转化过程，你的修炼速度简直就如同坐火箭！】

    【31岁，你达到了练气还神后期。你发现你的长生诀，因为雷霆神体的缘故，已经不再是纯粹的阴阳五行之力，而是阴阳五行神雷之力，你决定对长生诀进行改良。由于你对于阴阳神雷的理解非常浅显，因此你的改良过程并不顺利！】

    【36岁，你达到了练气还神圆满。你发现你的修炼，基于五行五脏五雷，阴阳不但没有成为助力，反倒成为了你的拖累，你决定暂时抛弃阴阳，全心全意攻克五行五脏五雷！】

    【38岁，你创造出了超越天级的道法五雷天书，天地玄黄四大等级全心全意修炼五行神雷，等到五行神雷达到圆满境界，再借鉴龙虎金丹密录的方法，制造出五行阳雷五行阴雷，阴阳交汇五行循环形成长生雷丹！】

