    “族长，你这事要做什么？现在虎丘族乌昆已死，族长为什么还要冒险服用六脉聚灵丹，这六脉聚灵丹虽然可以短时间提升灵气修为，却一柄双刃剑！”

    西单族老忧心忡忡道。

    族长元金沙长叹一声，沉吟良久，叹道：

    “这是族长的命令！另外，东河族老，南鲜族老，北岩族老三位族老，今夜子时务必来议事大厅，待我服用六脉聚灵丹后，三位族老将灵气注入我的经脉之中……”

    本来四位族老还有异议，但既然是族长的命令，相互看了一眼后，便当即称是。

    西莽也是一脸疑惑，不过，既然是族长元金沙的命令，也不敢多问。

    在四位族老和西莽走后，族长元金沙便去了密室，进行了短暂的闭关。

    主要是调养气息，为了今夜子时服用六脉聚灵丹做好准备。

    傍晚时分。

    族长元金沙走出密室，然而却看到儿子元珞一脸焦急，在密室门口来来回回，急的团团转。

    “爹，你终于出来了！”

    元珞心里十分慌张，心神不宁道：

    “爹，是不是你要独自前去黑水潭，去诛杀那天狱魔王？爹，你这跟送死有什么区别？”

    族长元金沙却沉吟良久，叹道：

    “唉，爹已经苟活了快整整十八年了，就连琰儿的孩子星河，都这么大了！”

    元金沙心中一堵，“爹怎么能只顾着自己苟活，而撇下琰儿这么久了？更何况，爹已经答应了延祖，三天后，将琰儿带回来，完好无损交给他手里！你也听到了，整个炎族的人都听到了，爹生为族长，又怎么能言而无信！”

    “可是，爹……那天狱魔王十八年前就已经是虚境，如今估计已经踏入了玄境……爹，你的修为，在天狱魔王面前，根本就不堪一击！如果爹就救出了琰儿，可是爹又遭遇不测，那这样救人，意义何在！爹，三思！”

    元珞说着，情绪十分激动。

    “所以一开始爹打算修炼那匾文中藏有的龙源本体秘术，只可惜，估计一时半伙，爹也无法参透出龙源本体秘术，所以只有出此下策了！”

    族长元金沙叹道，

    “如今之际，爹只有服用六脉聚灵丹，将除了西单族老以外的三位族长的修为聚集与我一身，然后再催动焚脉煅体秘法……

    “爹已经想过好几遍了，只有趁着那天狱魔王不留意，突袭它，才有机会救出琰儿……

    “而且，爹已经写好了下一任族长的接任令了，要是爹出了什么意外，你就将密室桌子上那封下人族长接任令拿出来，在四位族老和西莽前面宣读就行了，炎族不会有事！

    “不过，爹今夜前去黑水潭的事情，不能告诉任何人！爹已经对不起琰儿十八年了，不能在苟且偷生，置琰儿与不顾了！”

    族长元金沙说着，脸色也是饱含沧桑之色。

    而此时。

    屋脊之上，孟星河却将这一切听得清清楚楚，他心中不由大吃一惊！

    一直以来，娘的下落，整个炎族都是神神秘秘，讳莫如深。

    想不到的是，娘的下落，居然跟叫做天狱魔王的有关。

    听外公这番话，似乎天狱魔王囚禁了娘！

    孟星河心中一突！

    寻思片刻，一切事情的来龙去脉，似乎都很清晰起来。

    娘，十八年前被天狱魔王的囚禁。

    而外公为了不让老爹去送死，故意用炎族族规来击退老爹，护住老爹周全，还有我的周全。

    然而，没想到，老爹对于娘痴心一片。

    等待了整整十八年！

    最终还是扛住了外公嘴里的所谓族规！

    至此。

    外公感动了，加上外公真的以为那匾文上的龙源本体秘术，所以更加坚信，以炎族的秘术，和龙源本体秘术，一定能战胜天狱魔王，能将娘带回来！

    可是，这天狱魔王究竟什么东东？

    黑水潭？

    天狱魔王就在黑水潭？！

    孟星河正凝神中，忽然一道充满诡异、煞气、扭曲、狰狞的巨蟒身形出现在议事大厅的一角。

    “？？？”

    孟星河星辰般的眸子顿时来了兴致。

    “桀桀桀桀，黑水潭是魔王大人静修之地！小小炎族，怎能擅自闯入！老匹夫，你没有机会前去黑水潭了！”

    突然，一道蠕动、扭曲的巨蟒身形，出现在议事大厅一角。

    闻言，族长元金沙和元珞两人都是大吃一惊。

    “谁！”

    族长元金沙回头一看，却看到那巨蟒之上，却长有三瞳，顿时大骇。

    “三瞳烈焰巴蛇！”

    族长元金沙厉声道。

    “桀桀桀桀！”

    三瞳烈焰巴蛇诡异笑容未落，一道碧绿火焰，喷涌而出，向族长元金沙和元珞两人飞掠而去。

    烈焰焚烧，火舌吞吐，空间碎裂。

    “轰咔咔咔咔！”

    族长元金沙心中大惊，什么时候天狱魔王的魔宠出现了炎族了？

    元金沙和元珞两人各自运功，想要击杀那三瞳碧焰巴蛇。

    然而，他们两人浑身上下被那碧绿火焰包围，空间随着炸裂，一道道虚空之力，将他们周身焚烧，撕裂！

    “啊！！啊！！”

    族长元金沙和元珞两人发出痛苦的嘶吼之声。

    眼看，两人都要被虚空之力的碧焰焚烧将要窒息！

    “呼！”

    突然，一道青色掌印，仿佛一道惊雷凭空出现一样！

    “轰！”

    青色掌印直接将那虚空之力的碧焰扑灭！

    同时，那青色掌印，直接将那三瞳碧焰巴蛇生生擒住。

    “哗啦！”

    那青色掌印带着无尽的寂灭之威，三瞳碧焰巴蛇根本无法动弹。

    直接被提起，凌空飞掠而走。

    三瞳碧焰巴蛇被生生擒住要害，无法动弹，不过，从这人出手的霸道和凌厉，它很清楚此人的修为深不可测。

    难不成比天狱魔王还要强？

    虽然无法判断，但是此刻，它已经慌神了！

    本来三瞳碧焰巴蛇前来炎族，打算找到秦素瑶和林蔓儿，然后杀死秦素瑶，挟走林蔓儿给天狱魔王炼化天罡玄火体。

    没想到来到议事大厅，听到了那老匹夫说要去黑水潭，于是打算出手杀死那老匹夫。

    可是，一不小心，被一位修为深不可测的强者，悄无声息的抓捕到这一片荒野之中。

    “你……是……谁……”

    三瞳碧焰巴蛇艰难开口，话音未落，一道拓魂印进入了头颅之中。

    随即，它的巨蟒身形，在一道带着无尽剑意的剑芒之中，化作了虚无，随风消散。

    “铛！”

    一柄九劫冰魄剑，悄然出现。

    夜色中。

    孟星河走出，将九劫冰魄剑拿起，放在手中，玩味了一番。

    “？？？”

    居然有一道诡异印记在其中！

    从三瞳碧焰巴蛇的拓魂印中，孟星河得知了关于天狱魔王的一切，得知天狱魔王对于九劫冰魄剑的诡计。

    这天狱魔王，还真够狡猾！

