    此时因为下雨的原因，城堡内闲逛的士兵基本没有。

    倒是有一些守夜的士兵正在巡逻，但是面对着自己人，他们也没有多加阻拦。

    手持长剑的将军迅速来到城门前，望着眼前高耸的城门沉默不语。

    而四周隐约传来了杂乱脚步声。

    受到接引的并非只有他一人，做出选择的也自然不会只有他一个。

    不管是为了家人也好，为了爱人也罢。

    很多士兵聚向了这里。

    在家人与国家之中他们选择了前者，为了能让他们在那里过上更好的日子，这群前几天还在咬牙切齿，准备赌上性命报仇的士兵，今日却与仇人们站在了同一阵营。

    渐渐的，汇聚过来的士兵来越多，其中并不缺乏军官。

    就算有巡逻士兵察觉到不对劲，也被这群军官们三言两语糊弄过去。

    只以为这次的敌人只有亡灵的士兵们，根本没料到军团之中也会有叛徒。

    毕竟那可是亡灵呀，投靠他们又能获得什么好处？他们要的只有尸体与杀戮。

    其中一名认识这位将军的军官看了他一眼，带领着麾下士兵就准备越过他走向城门。

    只要将城门打开，那么他们在那个世界的家人将彻底衣食无忧，而他们也将去和家人们团聚。

    他们知道这是背叛，可相对于背叛王国，他们更不能背叛亲人。

    只是就在他们准备过去时，一把长剑落下，瞬间挡在了他们面前。

    站在雨中的将军低头不语，伸直的手臂紧握长剑，独自一人站在了上千名士兵前方。

    雨水落在头盔上汇聚到一处，又顺着头盔滴落在地。

    低垂着头颅的将军看不清面容，可抬起的手臂却没有一丝颤抖。

    “未经允许，任何人不许开门。”

    此言一出，上千名本就沉默的士兵瞬间陷入彻底的寂静。

    就连原本的盔甲摩擦声都戛然而止。

    被拦住的军官转头望着将军，一双眼睛瞪的浑圆。

    “你知道你在干什么吗！”

    “知道，保家卫国。”

    “那你的家人呢！她们呢！”

    “…………在是她们家人之前！穿着这身铠甲的我！是兵！”

    低垂的头颅总算抬起，将军的声音微微颤抖。

    他不知道这个抉择会带来什么后果，那个恐怖的钢铁巨人是否会因为他的背叛，而恼羞成怒的毁掉自己妻儿灵魂。

    可他必须这么做，因为站在这里的他，穿着盔甲的他，是一名军人。

    军人，必须保卫国家。

    “前方！禁止通行！”

    怒吼声落下，城门前一片寂静。

    负责守卫城门的那些士兵，还在不明所以的望着这边，不明白这是发生了什么。

    而寂静无声的上千名受降者中，数十道身影默默走出，来到了将军背后。

    他们做出了自己的选择，与将军一样的选择。

    两方人马隔着数米无声对望着，一方数以千人，一方却寥寥无几。

    就在四周不明所以的士兵们准备过来查看时，与将军对峙的军官伸手按住了腰间宝剑。

    “杀！！！”

    一声怒吼，军官与将军手中兵刃猛然对撞在一处，溅射出大量火花。

    而二人后方的人马也在此刻刀兵相见，疯狂砍杀着彼此。

    几十人而已，又怎么可能拦住上千名士兵。

    眨眼之间这群人就被突破防线，那数以千人手持兵器疯狂朝城门冲去，将一脸茫然的守门士兵吓了一跳。

    “兄弟们！这是怎么了？！”

    带头的队长还试图站出来询问情况，可迎接他的却是一抹寒芒。

    带头冲锋的一名年轻士兵，直接抽剑横扫，一剑就将队长封喉。

    看都没看到的他直接冲入了守门士兵之中，只是能被派来守门的士兵也不是什么酒囊饭袋。

    恰恰相反，这群人尽是精锐。

    早就发现不对的他们，一直在紧握着腰间兵器。

    此时看到队长被杀，这上百人直接将刀枪举起。

    然而面对着竖起的枪林，带头冲来的少年完全没有任何停下的意思，任由身体被数把长枪贯穿，挥舞着手中长剑疯狂劈砍。

    面对如此不要命的打法，对面数名士兵猝不及防之下被当场砍倒。

    而原本面对枪林已经放缓脚步的士兵们，在看到这一幕后对视一眼，突然怒吼一声，疯狂的朝枪林撞去。

    城内鲜血横流，原本依靠城门优势，靠着地形本应能防守很长时间的枪林阵，硬是被对方用身体撞开。

    甚至因为对方冲击太猛的原因，数把长枪插在一个人身上的守门士兵，就连拔出长枪的机会都没有，就这么被对方不管不顾的野蛮推到了城门前。

    不得不丢掉长枪的他们，拔出腰间战刀与众人相撞。

    鲜血泼洒，惨叫传出。

    这边的战况立刻引来巡逻士兵注意，越来越多的士兵朝这边冲来。

    虽然不知道这群同伴是受到了什么蛊惑，为何要给亡灵卖命。

    可此时已经刀兵相见，并且对方还在试图从内部打开城门。

    就算他们此时有100个理由，这群士兵也只会给出一个结果。

    杀无赦！

    寂静的城市迅速被喊杀声惊醒，上千名破门士兵聚在门前拼命抵抗四周回防部队，一些人高马大的家伙则是冲到门前试图开城门。

    只是这城门早已被特殊加固过，不光是从外面无法打开，内部也很难在短时间内开启。

    毕竟他们打的是防守战，留城门干什么？给对方进来的机会吗？

    要不是为了以防不时之需，他们恨不得把城门直接堵死。

    守在城门口的叛逃士兵们格外英勇，甚至可以称得上疯狂。

    悍不畏死的他们根本就不在乎对方攻击，只是一味的拼命挥砍。

    面对如此不要命的打法，虽然冲过来的士兵数量庞大，却也一时间冲不进去。

    直至长枪兵与弓箭手的到来。

    长枪兵们抬着数米长的龙枪，站成竖排缓缓逼近。

    依靠着武器的优势，就算叛逃的这群家伙作战再英勇也是无用，因为他们根本就没有靠近的机会。

    而弓箭手更是不用多说，这群仓促间聚集起来的叛逃士兵根本就没有几面盾牌，在弓箭面前就是个靶子。

    正在拼命抬起城门栓的几个大汉中箭倒下，下一秒立刻有人补上。

    只是他们才刚刚冲上去，就立刻被箭雨射成了刺猬。

    看到这一幕的上千名士兵对视一眼，有一人突然嘶吼出声。

    “挡上去！！！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>