    这两只水妖的修为虽然不是绝顶，但毕竟这是海里，人家只要掀起巨浪，把你的船打沉，任你法力通天，也得喂鱼。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    叶少阳走到船舷边，想看看两只水妖的全貌，刚把头伸出去，其中那条黑色的长着胡须的黑色水妖猛然跃起，喷出了一股水柱。

    冲击力之强，堪比高压水枪，直接将叶少阳冲到了半空中，然后那只白色的水妖尾巴用力拍打船只，将其横扫出去，然后……叶少阳就落水了。

    没等把脑袋浮出水面，立刻一个浪头打来，又把他压了下去。

    与此同时，叶少阳感到自己的双腿，被数根很像触须一样的东西缠住，扯着他往海底沉去。

    一切生在瞬息之间，落水之后，叶少阳连一口气也没喘上，就已经呛了几口水。

    在人体的本能反应上，叶少阳跟普通人没什么不同，大脑缺氧，造成了快的晕眩，几乎失去知觉。

    就在这时，一道灵气，从头顶心灌入，神识猛然清明了少许。

    在这危急关头，叶少阳的反应出奇的冷静，从腰间拔出七星龙泉剑，凭着法师的直觉，默念咒语，对着身后猛刺一剑。

    那个黑色水妖，用触须困住了叶少阳，以为必胜，立刻贴了上来，想把他吞下去。

    哪里想到叶少阳突然缓过来，猛然一剑刺出，避让不及，被七星龙泉剑直接刺进腹部，凝聚的灵力在一瞬间释放出去，打在黑水妖的五脏六腑上。

    一股浊血流出，将海水染黑。

    黑水妖硕大的身体疯狂的扭摆起来，挣脱了宝剑，带着伤朝深水区游去。

    叶少阳也不管它，用力往下蹬着双腿，过了好一会，总算是浮出水面，猛吸了一口气，这种能够呼吸的感觉……简直太舒服了！

    但是没等叶少阳吸第二口气，一个浪头立刻打过来，重新将他卷了进去。

    一个滑腻腻的身体，从后面贴上来，跟触须不同，这种感觉就像是有什么东西把自己裹了进去。

    叶少阳立刻反身挥剑，立刻被一股妖力缠住，斗了起来。

    由于是在水中，很多法术施展不出，视线也受到阻碍，叶少阳只好打开了天眼，观察白水妖的位置，勉强抵挡，但在水中挥剑，动作总是要慢上一拍。

    斗了几回合，叶少阳感觉左腿一麻，似乎被什么东西刺穿了，急忙挥剑去砍，水妖已经退开。

    一番缠斗下来，叶少阳狼狈不堪，找了个机会浮到水面上，换了一口气，苦苦思索对策，总算想出一个办法，这时候白水妖也追击而至，激起一朵巨浪，将他卷了起来。

    在风浪之中，元宝现船只越驶越远，急忙冲进驾驶舱，一把抓住到道士，问道：“道长你这是干什么，我们要去搜救叶大哥！”

    道士冷冷说道：“那两只水妖在兴风作浪，这么大的风浪，船只过去，几乎必然沉默，到时非但救不了他，我们都得死！”

    元宝愣了一下道：“你这意思难道就不救了？”

    “等一会风浪平息，你我再将船开回去。”

    “等一会，等一会叶大哥就没救了！”

    道士哼了一声道：“那有什么办法，那两头水妖突然妖性大，不服管束，非我之责。”

    元宝厉声说道：“说这些废话没用，叶大哥要是出事，你们悬空观绝对脱不了干系！”

    道士淡淡说道：“悬空观无惧任何人。”

    “叶大哥如果死在这，悬空观只怕会在法术界除名！”

    道士哈哈大笑，“你太小看我悬空观了。”

    “你太小看叶少阳了！”

    元宝也不想跟他废话，一个劲催促他把船往回开，几乎要动起手来。

    道士只好把船往叶少阳落水的方向开去：在叶少阳落水同一时间，白水妖卷起巨浪，将船只推到了上千米远，现在风浪交加，想快开回去也不容易。

    黑色的血，几乎将一整片海域都染红了。

    一阵浪花翻动，然后一个白色的巨大的身躯沉入海底，叶少阳却是浮上了水面。

    在方才的战斗中，他打开了天眼，在水中窥视白水妖的一举一动，却装出眼睛看不清、手忙脚乱的样子，最终卖了个破绽，用七星龙泉剑重伤了白色水妖，自己也被妖力所伤，几乎陷入昏迷。

    在这种远离大6的深海中，就算是体力充沛的人，在没有设备的情况下也坚持不了多久，更不用说叶少阳刚经历了一场剧烈的争斗，浮出水面时，人已虚脱，没一会工夫又沉入水中。

    难道……要死在这里？

    叶少阳的意识是清醒的，这种6续下沉的过程，让他感到了一种对死亡的恐惧。

    猛然间，他的耳边浮起了上火车之前，那个江湖术士对自己说的话，以及元宝的判断。

    果然是血光之灾……

    只是来得太过突然，而且自己完全无能为力。

    在海洋这种大自然的力量面前，道门天师，也不过是一粒渺茫的尘土。

    之前生的一切，太过突然，等他缓过神来、想要召唤橙子来帮忙的时候，左臂已经受伤，罡气无法贯通，自然也就没法激活魂印。

    一切都是为了死亡做铺垫……

    我不想死，不想死在这个地方！

    叶少阳内心非常不甘，但却止不住身体一点点下沉的趋势……

    就在这个时候，突然一股微弱的力量，在身下弥漫开来，虽然微弱，却足以托着他缓缓浮出了水面，朝着岛屿的方向漂过去。

    橙子来了？

    但又感觉不是，如果是橙子，直接拽着自己就可以飞走了，而这股力量太弱小，只能托着自己吃力的前行。

    “主人，您没事吧？”

    一个中性的声音，在身下响起来，连男女都分不清。

    叶少阳一听就愣住了，这声音，不属于自己任何一个门人，而且他们都叫自己老大，没有叫主人的。难道是搞错了？

    “我是纸人之灵……主人，当日你作法斩灵，不忍将纸人的灵性泯灭，让其离开，随后它在人间游荡，却偶遇灵穴，成就了一番机缘，未入轮回，当世便修成邪灵……”

    叶少阳心中大惊，猛然间明白了。