    灰蒙蒙天地间，低矮的阴云与光秃的大地纠缠在一起，天地相连，压抑、阴沉、死寂……各种阴暗的气息，萦绕在这片空间，气氛极为沉闷。
    “嗡……！”
    此刻，在这片空间的某处虚空，天地间嗡鸣声大作，一朵暗金色的云团，诡异的凝聚在一处低空，那令人心悸的恐怖嗡鸣声，正是这朵云团中发出的。
    若是凑近些看就会发现，这可不是真正的云团，竟然是由一只只婴儿拳头大小，背生双翼，通体乌金，六足如勾，长着尖利巨翅，形似秋蝉的怪虫，聚集而成。
    以眼前这朵金云的体积大小可以判断，这里至少有上万只这样的虫子。
    而此刻，在这群生物聚集中的央处，两道身影悬浮其间，一道金色的光罩撑开，笼罩住这两道身影，将这些生物阻隔在外。
    “乌金蝉，想不到此地除了迷幻妖娥，竟然还有这种荒兽存在。”
    光罩内，一名身着一袭青色长裙，气质清冷绝色女子，看向这些汹涌而来的怪虫，略显诧异的说道。
    “乌金蝉？”一旁的面具青年不禁目露疑惑之色。
    女子解释道：“此物与我们先前遇见的迷幻妖娥，都是我天玑大陆早已经绝迹的荒兽，没想到这片空间内，竟然都能够寻见。
    这乌金蝉虽然个体只有登高境，攻击力很弱，但它们却是荒兽中，少有的能够施展神念攻击的种类，而且聚集的数量越多，发挥出的威力越大！”
    此刻被困在虫群中的二人，自然便是一路行来的项云和叶倾城，两人自离开山洞后，一路向着东南方飞遁而去。
    此时已经是第三日，两人遁行数万里，依旧未能寻到胡飞凤，却反倒是遭遇了几次袭击，前一次是数百只迷幻妖娥，而这一次，却是规模更大的乌金蝉群。
    听了叶倾城的解释，项云也是微微点头，此刻这群乌金蝉聚集在一起，上下翻飞，口中发出尖厉的嘶鸣，声浪汇聚在一起，仿佛有一种惊人的魔力，直往人脑海深处钻去，叩击神台。
    虽然这股能量，对于项云的神念强度来说，就仿佛是螳臂当车，根本不值一提，可若是换做一名普通的大宗师境界强者，面对这等程度的神念攻击，一旦长时间未能突围，元神必然受到巨大影响，甚至最终陨落其中。
    何况眼前的乌金蝉群数量还不算巨大，若是汇聚更多的乌金蝉，这股汇聚的神念攻击的威势，定然更加猛烈凶险。
    “我们再去其他地方搜寻一番吧。”
    一直没有见到胡飞凤的踪影，项云心中还是有些担忧的，也没有心思研究这些绝迹的荒兽，为何会出现在这片空间。
    叶倾城点点头，直接出手，只见她掌心处凝聚出一道银白剑气，剑指前伸，剑气自动蔓延，悬浮在两人身前。
    随着叶倾城心念一动，剑气的体积立刻暴涨百倍，化作一道惊鸿在两人身前剧烈旋转起来！
    “嗤嗤嗤……！”
    随着剑虹疯狂搅动，所过之处，那些嘶鸣不已的乌金蝉体表乌光闪动，释放出强大的能量抵挡，可惜这剑虹的威力非同小可，瞬间便撕裂了这些乌金蝉的防御，大量乌金蝉身躯兵解，哀鸣着纷纷坠落。
    项云和叶倾城的身形便随着剑虹，撕裂乌金蝉的包围，飞快冲向远空，约莫片刻功夫，便冲出了乌金蝉的包围，向着东南方远遁而去！
    两个时辰后，一片虚空之中，项云与叶倾城再度汇合，两人已经将周边区域，方圆万里都搜寻了一遍，依旧没有找到胡飞凤的踪影。
    “这丫头到底跑哪去了？为何虚空通灵符也感应不到她的位置。”
    此刻，项云心中着实有些担忧起来，自从进入这片空间后，他就发现，虚空通灵符已经感应不到胡飞凤的位置了，也不知道是因为这片空间限制了符箓的功效，还是胡飞凤出了什么事。
    就在刚才搜寻的途中，项云见识到了数种在蛮荒大陆已经绝迹了的诡异荒兽，此刻便越发觉得不妙起来。
    难道是胡飞凤遇到什么厉害的荒兽？又或是……被李昂撞见了？
    对于胡飞凤，项云除了承诺胡氏部落要保住她外，同时心中也将这虎妞当成了自己的朋友，自然不希望胡飞凤遭受伤害，可如今的情况，却让他的心直往下沉。
    心中正自焦虑之际，一旁的叶倾城开口道。
    “杨公子，既然你先前叮嘱过胡姑娘等你，她必然不会胡乱走动，但我们已经将入口处四面八方，方圆近万里搜寻了一个遍，都没有发现胡姑娘，那便说明她可能遇到什么不得不离去的原因。
    与其这样漫无目的寻找，我们不如直接向着入口处进发，说不定胡姑娘此刻便是在入口处附近等着你。”
    项云闻言，心头也是冷静了下来，如今所在的这片区域实在太过广阔，这般地毯式的搜寻，即便以两人的神念之力，想要找一个人，也是难度极大。
    与其如此，倒不如直接前往入口处，因为无论是胡飞凤自行前往，还是被人所劫持，必定是要前往入口处的。
    “多谢叶姑娘解惑，如此，我们就先赶去下一道入口。”
    当下，两人便朝着入口方向全速飞遁，一直飞遁了小半日的时间，在搅灭一群，正面拦截二人的千余只迷幻妖娥群后，两人再度停下了脚步。
    两人这一路上，两人遭遇了数群荒兽进攻，其中包括迷幻妖娥、乌金蝉……乃至数种上古荒兽，其间不乏实力颇为强大的存在。
    譬如数个时辰前，两人便遇到的，数只在上古时期都名气不小的“冰心魔蚕”围攻。
    这些冰心魔蚕实力在大宗师之境，体魄不算强横，攻击力也并不强，但这些冰蚕所吐的冰霜，却具有强大的迷惑性，能让武者头脑晕眩失神。
    而他们便会借助这个机会，口吐近乎透明的蚕丝，一旦碰触到武者身躯，便能迅速顺着窍穴钻入，并直接吞噬武者元神，但凡元神之力不够强大的武者，被这些蚕丝侵入体内，元神便会极为危险。
    以项云二人的修为，自然不会被几只冰心魔蚕所困，两人没费多少力气，便解决了麻烦，可一路行径至此，两人却已经渐渐发现了这片空间的诡异之处。
    “叶姑娘，情况似乎有些不对劲。”
    项云身形一滞，眯眼望向入口处气息的方向。
    两人这一路行径数万里，尚未到达入口处，那股始终压制在两人身上神念之上的能量，并且在不断增强，此刻即便是项云和叶倾城，也须得分出一分心神抵挡这股压制力。叶倾城眼中精光闪动，也是露出了一丝警惕之色。
    “的确是有问题，这些荒兽似乎都有些不同寻常！”
    除了这股诡异的压力外，两人早已经发现，生活在这片空间的荒兽，无论什么种类，似乎都有着一个特点，那便是都具有神念攻击的能力。
    而且越是靠近入口出，这些荒兽的实力越强，相应的那股压制力也越强。
    要知道，神念一旦被压制，便难以自如运转，防御力自然减弱，而此时若是遭遇神念攻击，无异于雪上加霜，危险倍增。
    “咦……那是……？”
    思索之际，项云望向远处天际，忽然发现，远处的虚空，隐隐泛起一丝银白色的光芒，若隐若现。
    叶倾城望着远处望去，也是面露惊诧之色。
    “走，过去看看！”
    两人当即顺着东南方，继续飞遁。
    遁出了百里之遥，两人终于看清楚了眼前的一切。
    就在两人身前百丈之遥，天地一片银白，白茫茫的光辉洒落，笼罩了前方所有的天空和大地，看上去柔和美丽，就如同皎洁的月光。
    可站在光幕前的项云和叶倾城，却似乎感觉不到其中的美感，反而是脸色同时一变。
    此刻两人清晰的感受到，从这片光幕中，荡漾出一股奇异的能量，他仿佛能够直接穿透两人的身体，触碰两人的神台，一股庞大的压力作用于两人的元神之上，令神念之力运转的越发滞塞起来，神念之力受到巨大压制。
    “这……这是离合神光！”
    望着眼前白茫茫的光华耀动，叶倾城美眸颤动，呆愣了片刻，终于是震惊开口道。
    “离合神光？”
    项云微微一愣，他虽然感应得到这光华不凡，倒是没有听说过这个名词。
    叶倾城显然对此有所了解，当即对项云解释道。
    “修炼界共有三大神光，分别是“太乙青木神光”，“元磁神光”，“离合神光”，其中太乙青木神光主精气，元磁神光主体魄，离合神光主元神，三者皆有无上之威能。”
    听到叶倾城此言，项云心念一动，不禁想起，自己父王不正是修炼了太乙青木神光吗，似乎也没有叶倾城说的这么夸张吧，难道是自己父王还没有将太乙青木神光修炼到高深地步。
    “叶姑娘这真是离合神光？它什么特殊能力吗？”
    看着眼前这白茫茫一片的光芒，项云心中很是疑惑，虽然这些白光的给与他极强的压力，却远没有达到无法承受的地步，似乎并没有叶倾城说的那般骇人。
    叶倾城扫了眼前方茫茫一片的银白光华，目光凝重的点点头道。
    “如果我所料不差，此地应该有一缕离合神光本源之力，而这些白光只是其分影罢了！”
    此言一出，项云的脸色终于变了。
    仅仅只是分影便有如此恐怖的气息压制，若是真的离合神光本源，岂不是能量将两人的神念压制崩溃？
    还有，这通往下一道的入口，似乎也在离合神光的包裹范围之内，若是其笼罩在离合神光本源之中，这该如何是好呢？
