    尼克·弗瑞好似这才发现希尔特工进来似的，抬起头来，用独目望着不太明白他话意思的希尔特工，道：“很显然，一个死去的人是无法担任神盾局局长。”

    “乘坐鱼雷快艇离开的将军，不也说过我还会回来的。”

    “耶，我们都丢下了很多人，不过他有总统命令，”尼克·弗瑞合上了笔记本电脑，示意希尔特工坐下，目光灼灼的望着他最信赖的手下之一，道：“这次事件已经证明我的分割管理是错误的，科尔森做的不错，成为下一任局长也不错。”

    “世界安理会会同意吗？”希尔特工立刻开始思考科尔森继任局长的可能性，而没有去想为何不是自己，认真的想了想，觉得可能性不是太高，因为世界安理会的代表们并不认识这个小小的八级特工。

    没有支持他的高层，恐怕连提名都无法获得，当然这一切的前提是神盾局能够打败九头蛇，并让世界安理会相信这不是内部权力斗争而是针对九头蛇的战争延续。

    尼克·弗瑞仿佛看出了她的担心，开口道：“复仇者联盟会支持科尔森担任神盾局局长，斯塔克也会发动他的关系。”

    “你答应了他什么条件？”希尔特工好奇的问道，斯塔克可是个不见兔子不撒鹰的主，怎会如此不费余力的支持科尔森上位，这可不是一件容易的事。

    “不，他只是觉得科尔森特工和罗杰斯队长合作的很愉快，希望他们能够继续合作下去。”

    “哦，看来他真的很不喜欢队长，明明霍华德先生和队长关系挺好的。”

    “也许这就是原因。”

    “叔叔无法做朋友吗？”

    “谁知道呢？”

    两个人坐在这有一句没一句的闲聊着，能做的事都已经做了，能派出去的特工也都派出去了，剩下的就是等待好消息或坏消息传来。

    聊着聊着，突然就是难耐的沉默，希尔特工深吸一口气，将她想问的问题问了出来：“长官，你准备退休了吗？”

    “没人会给死去的人发放退休金，所以我必须找份工作，好让自己不会被饿死。”尼克·弗瑞说的自己格外可怜，把身份从前局长换成普通工人的话，估计能让公会的人义愤填膺的介入讨要离退休工人的养老金。

    “工作？”若非希尔特工受过专业的训练，此刻恐怕已经笑出声来，挪用‘公款’最多的‘贪污犯’，竟然需要工作来养活自己，比对钱不感兴趣还过分。

    “我联系到了一个老朋友，她给我找了份工作，离家很远但待遇不错，你有兴趣吗？”尼克·弗瑞说着从贴身口袋里拿出了一个老式的传呼机，低头看着早已没有任何基站和服务商为其提供服务的老古董，年代久远，但看上去却像是崭新的，显然平时被精心保养着。

    “当然，长官。”

    “好，收拾好这里的烂摊子，我们就可以上任了。”

    ————————————

    在神盾局各个基地正在酣战时，一架开启光学隐形的昆式运输机却悄然飞临密苏里州，沿着笔直到能用来当直尺用的公路，到达一个小到不放大地图都发现不了的小镇上方。

    运输机里，格瑞尔走到圆形的窗户旁，望向了下方这个极其小的小镇：“这里？”

    “将不能见人的东西，藏在最不起眼的地方。”斯塔克将驾驶权交给了贾维斯，让昆式运输机找地方降落，自己则走到了机舱，手一挥，打开了全息投影，显现出小镇地下构造图，小镇的地下几乎被掏空，建成了一个四层的地下基地。

    “让我们去和他们说声早安。”斯塔克说着已经按下了开舱键，坤叔运输机的舱门缓缓的打开来，高空凛冽的风瞬间吹了进来，刮动着两人的衣襟。

    舱门开启，也代表昆式运输机完美的隐形功能被破坏，一下子出现在地下基地的雷达显示屏上，突然出现一个飞行器，让雷达兵一愣，这附近都是农场，很多农场主都有小型飞机撒种子或喷农药，所以有飞行器往来并不算什么。

    只是这架飞机好像是突然出现的吧，并且到现在还没有动静，这让雷达兵有些疑惑，推了推身旁的同伴，道：“嘿，你看这...”

    话还未说完，突然有个光点从悬停不动的飞行器里掉了下来，再迟钝也会意识到不对劲，但没有拉响从基地建立就没有使用过的警报，而是使用了光学观测系统，想看看那个方向到底是什么。

    当捕捉到的画面传输到他们面前的屏幕上时，那个光点也快要落在地上了，黑色的内衬、银色的盔甲、红色的巨角和橙色的庞大双目，智能程序已经自动识别出其身份。

    假面骑士！

    他其中一套盔甲就是这样子，虽然外观从红色变成了银色，身形也瘦弱了一些，但腰间的腰带却永恒不变。

    地下基地的警报第一次拉响，让基地里的人措手不及，一时竟愣在了原地，显然平时根本没有演练过，尤其他们还是新来的，原基地巴德堡被毁，幸存者加上新补充的人手，搬来了这里，对这里就更加不熟悉了。

    但外面的‘入侵者’可不会等待他们就位，格瑞尔从高空重重的坠在地上，将近一百公斤的重量从百米高空自由落体，所带来的重力势能，让大地都为之震颤。

    如此强的冲击力，足以将一辆卡车砸成铁皮，可格瑞尔却安然若素，仿佛感受不到这冲击一般，抬起手来，手中的闪耀王剑弯曲成环，被他用力的扔了出去。

    燃烧着熊熊火焰的闪耀，，狠狠的撞在伪装成木屋的地下基地入口大门上，厚达三四厘米的基地铁门，被轻而易举的劈开一个巨大的豁口，里面加固的横杠全都被齐整整的削成两半，可谓门洞大开。

    “早上好，小章鱼们，我来串门了。”格瑞尔迈开双腿大步往前走去，前方的木屋在刚刚的碰撞中，已然四分五裂，显露出被破坏的极其凄惨的合金大门。