    林逸阳想到了什么，看着凌冉，语气变得沉重。

    “易慎之那人绝不简单，说不定，他是将所有人都当成了他的棋子，包括朱佩佩。”

    林逸阳这话，凌冉倒是颇为认同。

    当初，易慎之不就是借着朱佩佩接近的她么。

    如果不是朱佩佩引荐，以易慎之的身份，根本没有机会见得到她。

    桌上的咖啡已经凉掉，但凌冉的眼神更凉意更甚。

    “而且还有个点，我一直都很在意。如果那晚是为了隐瞒奸情而杀人灭口，岂不是要保证一击必中么。推人下楼这样的行为，真的可能确保那人永远不会再开口吗？

    “所以我同意逸阳哥你之前所说，爷爷的意外，必定另有隐情。

    “甚至于，我怀疑他们二人伤害爷爷的动机也是大有问题。

    “并且倒推回去，易慎之这个人也是扑朔迷离。”

    “他还有什么问题吗？”林逸阳略有不解。

    凌冉没有直接回答，毕竟是些直觉上的东西，只能意会不能言传。

    “有些事，我想是需要好好查清楚才行。我总觉得爷爷当初费尽心思地调查易慎之，或许查到的比我们所想的更多。”

    林逸阳深表赞同，“确实，据我所知，老爷子不止委托了一个私家侦探，所以他当年查到了什么，我们并无法得知。但现在，或许我们还有一个突破口。”

    气氛有些压抑，两人交谈的同时，都时刻保持着警惕，以免隔墙有耳。

    平静之中，她压低了声音问：“突破口是什么？”

    林逸阳显得更加谨慎，表情也变得严肃起来。

    “除了老爷子，霍云霆也在暗中查过易慎之。”

    “霍云霆？”凌冉神色微变，而后很快恢复如常。

    霍云霆调查易慎之，意料之外，却是情理之中。

    林逸阳非常确定地点头。

    “没错，就是霍云霆。不管在其他人面前，易慎之是何等风光傲慢，但是见了霍云霆，他就甘愿伏低做小，所以业内一直有传言，易慎之的什么把柄落到了霍云霆手里。这事我也向几家私家侦探社求证过，所以千真万确。”

    林逸阳这么一说，凌冉便想到重生后第一次见到易慎之时，她开车撞了易慎之的车，结果易慎之得知霍云霆到场，那态度确实很不一样。

    瑞恩集团的实力虽比不上帝庭集团，但也不至于会受霍云霆的压制，易慎之那般忌讳霍云霆，或许真的事出有因。

    “你如果想要调查易慎之的底细对付他，眼下最为快速有效的方法之一，就是从霍云霆那儿……”接下来的话，林逸阳戛然而止。

    因为就算不用他明说，凌冉也猜得到。

    “我知道你的意思。”提到霍云霆，凌冉的眸光便有些黯淡。

    在她的既定印象中，他是强势的、冷漠的、霸道的……并且最重要的是，他那个人相当精明，只要她有一点失误，就会被他揪着不放。

    正如他不知道从什么时候开始怀疑的她，几次将她逼入绝境。

    所以，若是她再为着易慎之的那些资料去接近他，确实需要格外小心。

    离开医院后，裴恩发来消息，想要请她吃晚饭，当作感谢她上次帮她修改项目策划的事。

    修改后的策划案已经得到了霍云霆的肯定，裴恩了却了一件大事，有恩必报。

    但凌冉却没有接受裴恩的邀请。

    一方面，与其说她帮了裴恩，倒不如说互相帮助，所以互不相欠。

    另一方面，她现在很忙，没有那么多时间跟别人吃饭。

    被拒绝后，裴恩发来个笑哭的表情，并且相当固执地表示，希望下次生日派对能够邀请她去裴家。

    凌冉正准备回什么时，霍云霆的电话打了进来。

    她坐在出租车上，语气甚是平静。

    霍云霆的声音听着比昨晚要精神得多，想必烧已经完全退了，

    他打这个电话，为的是明晚慈善舞会一事，确认她是否会出席。

    凌冉毫不犹豫地回答：“当然。”

    慈善晚会名流云集，这可是她的大好机会，如何能不把握。

    但即便要去，她也不可能以霍云霆女伴的身份参加。

    挂电话前，霍云霆状若无意地叮嘱了几句。

    “晚会需要穿礼服，你自己看着挑一套，有什么其他需要联系冯锡。”

    “好，我知道了。”

    说完，她这边就主动挂断。

    另一边，霍云霆的话还没有说完，看到“通话已结束”几个字，眼底闪着幽幽寒光。

    这么迫不及待地就挂他电话，那女人，越发不把他放在心上了。

    就这种态度，让他怎么相信她说爱他的鬼话。

    “总裁，关于和裴氏的合作项目，这里有份文件需要您本人亲自签署。”

    “嗯。”霍云霆坐在办公椅上，却无心办公。

    一来是生了场病，身体不得劲，二来是他想着一个人，心事重重。

    修长的手指，漫不经心地轻敲办公桌面，目光也变得辽远深邃，耐人寻味。

    冯锡将文件放下后，还有事汇报。

    他扶了扶眼镜，不紧不慢地开口做提醒。

    “土地招标会在今晚八点准时开始，被竞拍的地皮有江东新开发区和江北废弃港口，瑞恩集团对这两块地也是志在必得。”

    听到瑞恩集团，霍云霆面色冷然，语气却是出奇得平静。

    “两份地质勘测报告都再三确认过了么。”

    “地质勘测小组都是可信之人。”冯锡亲自挑选的人，自然是放心的。

    “嗯。”霍云霆应得心不在焉，目光落在上面那份勘测报告上，若有所思。

    新罗会所。

    因为早上的热搜闹得沸沸扬扬，员工们都在猜测着会长和金智珉是否真的有一腿。

    那些流言入了李幼恩的耳，对他们进行了一番警告。

    “手里的工作不用做是么，还有闲情逸致在这儿操心老板的私生活！”

    八卦的众人散去，李幼恩无可奈何地叹了口气。

    她一个人，怕是没法阻止流言的散播。

    也不知道会所的生意会不会受这流言的影响。

    得知楚安然和金智珉搞到了一块儿，陈乔安在自己的办公室里气得牙根痒痒。

    他在气头上，对着谁都没有好脸色，包括莫翔。

    “那死丫头长得就一副狐媚相！恐怕是要攀上金智珉对付我们，不行，不能再等了！今晚就动手，否则等她羽翼丰满，再想要对付她可就难了！”

    莫翔不置可否，心里想的是经理之位。

    他虽然猜到那很大可能是楚家老爷子的离间计，但心里总归还是惦念着。

    没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    别人都以为他和陈乔安关系匪浅，是过命的交情，实际上，他跟着陈乔安，只不过是因为陈乔安能够给他最大化的利益罢了。

    人往高处走，水往低处流。

    他出身贫穷，富贵只能险中求。

    表面上看，现在是陈乔安和楚安然两个人的明争暗斗，实际上，楚安然不过是楚老爷子的一枚棋子。

    背后真正的布棋人，正是那老头儿。

    哪一方实力强，他就帮谁。

    而今晚，将会迎来决定性的时刻。

    楚安然若是出了事，新罗会所到底还是会落到陈乔安手中，到时候，他这“从龙之臣”便能够连同着扶摇直上。

    但若是楚安然命大，并且反将陈乔安一军，那他就要适时见风使舵，否则他就会成为楚家权力之争的牺牲品。

    做两手打算，届时不管谁输谁赢，他都是那个胜利者。

    莫翔打着如意算盘的同时，陈乔安已经将他的人安排好，眼中盛满狡诈阴狠，似一头潜藏在暗处的毒蛇，有着致命的尖牙和鲜红的信子。

