    院中的雨棚下，杨北抱着吉他，慢慢的找着感觉。

    脑海里的旋律太多了，杨北现在觉得自己是不是有那种暴发户的心态了？

    不唱受众想听的，只唱自己喜欢的，觉得合适的歌曲。

    杨北缓缓抬起头，把目光从吉他弦上转向了远处的青山，半山腰的农田，天空中飘洒而下的雨丝。

    虽然杨北没有唱《山外小楼夜听雨》让陈赤、何久等人有些失望，但大家对杨北的这首新歌，还是挺期待的。

    毕竟《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》两首精品歌曲的面世，已经证明了杨北在音乐方面的实力和天赋，确实是能吃这碗饭的，也能把这碗饭吃好。

    不过，让几人有些疑惑的是这首歌的歌名《农夫渔夫》，这歌名是不是有点太随意了？

    镜头外，王正宇眉头微皱，黄石和何久让杨北唱歌，肯定是希望杨北唱《山外小楼夜听雨》，毕竟这首歌是已经接受过市场考验的歌曲，在网上很受观众的喜爱。

    而现在杨北突然要唱新歌，王正宇很怀疑杨北是不是想借着节目的庞大观众基础，给自己的新歌做广告。

    如果是这样，王正宇肯定不会同意的，《美好的生活》最后的成片只有一个半小时的时长，每一分钟都很宝贵，不可能浪费在杨北的新歌上，最后剪辑的时候，顶多给杨北的新歌一个歌名展示，至于歌曲，直接剪掉就可以了。

    陈阁洲也挑了挑眉，看向身边站着的高芒，问道：“高小姐，杨北这首新歌怎么样？质量能和《山外小楼夜听雨》相比吗？”

    高芒听了陈阁洲的话，摇了摇头，“他的这首新歌我没听过，质量上或许不如《山外小楼夜听雨》，但应该也不至于太差。”

    高芒敢肯定，杨北突然要唱新歌的事情，绝对是这厮心血来潮，之前杨北一点新歌的消息都没和她透露过。

    暗搓搓的咬了咬牙，高芒脸上却一副淡定的模样，在其他人看来，就是对杨北很有信心。

    陈阁洲不置可否，目光从高芒脸上移开，她看着高芒，就像看着年轻时候的自己，活脱脱一个小狐狸。

    院子里养的田园犬吠了两声，用力的甩了甩身上沾染的雨水，用疑惑的目光看着轻轻弹起吉他的杨北。

    杨北轻轻一笑，脑海中关于《农夫渔夫》的旋律和一些记忆浮现，他之所以唱这首歌，就是因为这首歌是最适合现在的。

    “如果有一天我能够拥有一个大果园，

    我愿放下所有追求做个农夫去种田，

    每一个早晨我耕耘在绿野田园，

    每一个黄昏我守望在乡间的麦田。”

    杨北温和而又悠扬的声音在院子中响起。

    所有人听到这首歌的时候，都是微微一怔。

    这首歌并没有太撕心裂肺的呐喊，只是一个歌手在低声叙述着一种平淡的乡村生活。

    “我会把忧虑都融化在夕阳里，

    让孤独的心等待秋收的欢喜。

    哦，如果那个时候我身边没有女朋友，

    我不介意谁会来给我一个周末的问候，

    哦，如果那个时候我依然牵着她的手，

    我们会幸福地坐上树枝头。”

    周围，无论是艺人还是节目组的工作人员，此刻都在认真的听着。

    杨北对于这种效果倒是没有太在意，毕竟在前世地球上的时候，随着一档综艺节目的播出，这首《农夫渔夫》作为主题曲，可谓火遍了大江南北。

    连续四年，在某短视频平台上获得排名前十的神曲称号。

    杨北悠扬的歌声似乎感染到了那只田园犬，狗儿趴到杨北身边，一副慵懒的模样。

    杨北嘴角微微上扬，他是喜欢唱歌的，唱他喜欢的歌曲他自己的心情也很愉悦。

    “如果有一天我能够拥有一条渔船，

    我愿放下所有执着做个渔夫住在海边，

    每一个早晨我航行在晨曦的海面，

    每一个黄昏我遥望在无际的海云间。”

    黄石和何久等人跟着杨北的歌声点着头打着节拍。

    不知不觉中，越来越多的人沉浸在了杨北的歌声中。

    歌曲的质量没问题，杨北的唱功也同样很强，即使只用最简单的吉他演奏，一样能声入人心。

    “我会把思绪都消失在波涛里，

    让澎湃的心等待风雨后的平息。

    哦，如果那个时候我身边没有女朋友，

    我不介意谁会来给我一个周末的问候；

    哦，如果那个时候我依然牵着她的手，

    我们会幸福地坐上弯弯船头。”

    杨北唱着唱着，目光不知什么时候，慢慢的转到了高芒的身上。

    高芒平常总是挂着生人莫近的面瘫脸，这时候也对杨北笑了笑。

    对于高芒的笑脸，杨北视若无睹的转过脸去，让高芒的笑脸显得略微有了些僵硬。

    杨北勾了勾嘴角，继续唱道，

    “哦，如果那个时候我身边没有女朋友，

    我不介意谁会来给我一个周末的问候；

    哦，如果那个时候我依然牵着她的手，

    我们会幸福地坐上弯弯船头。

    我们会停泊在爱人的码头。”

    《农夫渔夫》落下了帷幕。

    杨北把吉他放在腿上，看向众人。

    随着歌曲结束，大家都一副意犹未尽的表情。

    心情最复杂的应该要数赵丽雅了，她对杨北的印象已经不是一日三变了。

    赵丽雅看向杨北的目光，满满的都是惊奇，她是演艺圈的人，对歌坛了解的不多，但对佘亚和杨北这两个歌手的结合，她一直都不看好。

    在她看来，杨北无论如何也配不上佘亚，如果不是佘亚的资源，杨北能不能加入正光娱乐，正式对外称自己是一名歌手，都是一个问题。

    而现在，赵丽雅觉得，以前她对待杨北的问题上，或许真是屁股歪了，也把人看歪了吧。

    歌曲刚刚结束，大家还沉浸在《农夫渔夫》那种悠闲自在的意境中。

    没一会儿，黄石先带头鼓掌，紧接着，热烈的掌声在院子中响了起来。

    何久、黄石等人对杨北的这首《农夫渔夫》赞不绝口。

    而镜头外，总导演王正宇也一副若有所思的模样。

    ……

    ————

    PS:坐了一天的车，腰要断了，争取今晚再更一章，然后给小魔打赏的大佬下一章一起感谢。

    biubiubiu～

