    木冰眉的话语轻柔。似追忆往事，蕴含了一丝淡淡的惆怅与说不清的心绪，缓缓地在这无极宗众人耳边绕过。

    那名为王珊珊的女子，轻眨双眸，笑道：“能让木姐姐如此夸奖之人，若有机会，小妹真想看一看。”

    木冰眉摇头，轻声道：“怕是没有机会了，此人去了哪里，我也不知晓，当年一别，回首时已然是天边，他能来到云海的可能，不大。”

    那之前问话的无极宗中年男子，显然在无极宗身份极高，否则的话也不会能与无极宗宗主一同坐在这里，此刻闻言，却是平淡的说道：“听木道友之言，绉某也很是好奇，此人到底有何风姿，是否真如木道友所说一般。不知此人何名，还望木道友告知，若有机会遇到，在下也不会失之交臂。”

    这番话有些无礼了，木冰眉秀眉一皱，冷冷的扫了那绉姓中年男子一眼，平静的开口道：“他之姓名，不需告知，你若此生遇到，未必是幸！”

    那中年男子哈哈一笑，似乎毫不介意，摇头道：“区区净涅初期的修士而已，绉某本欲若有能遇之时，因闻名在先，尚可给此人一场造化，但木道友既出此言，则罢！”

    无极宗宗主，那身穿白袍的老者神色如常，但心中却是不喜，扫了那中年男子一眼，最终也没有再说什么。

    王珊珊玲珑之心，此刻巧笑嫣然，绕开了话题，说道：“宗主，我之前听闻李倩梅李姐姐也来到了无极宗，不知她在哪？”

    说着，王珊珊又对身边木冰眉解释道：“李姐姐是我云海星域少见的天之骄女。修道千年，修为已然达到了碎涅大圆满。”

    即便是木冰眉听到此话，神色也略有变化，点了点头。

    “李道友与我无极分宗归元宗有旧，并未坐在这里，而是去了归元宗所在之处。”那白袍老者心中对此事也是费解，平缓的开口。

    “归元宗？不知是几阶星域分宗？”王珊珊颇为惊讶，显然从未听过归元宗之名。

    “冯长老，此事你亲眼所见，在这里与诸位诉说一下好了。”那无极宗白袍老者看向坐台前方的冯海。

    冯海神色有些古怪，起身向着王珊珊与木冰眉一抱拳，目光在四周各个同门老道身上扫过，发现很多人都在望向自己，显然这里面，还是有不少，对于此事并不知道详细，只听闻了大概。

    实际上也难怪他们不解，李倩梅声名赫赫，竟然会与一个区区五阶星域宗派有旧，且绝非点头之交，而是可以为其出手杀七阶宗派修士。

    干咳一声。冯海苦笑道：“宗主，此事老夫也不知晓具体，李道友来临后，直接点出要寻五阶归元宗，当时仙音门吕英杰与寻栾宗赵某，因一些私事与归元宗纠缠，而后李道友便出手，毁去赵某的肉身，甚至那吕英杰，也险些遇劫。

    一切，似乎都与一个归元宗吕姓之人，有极大的关联！”

    此言一出，四周无极宗之人纷纷好奇起来，那王珊珊更是笑道：“李姐姐性子宁静，很少动气，她若出手，一定是有道理的。就是不知冯长老所说的那吕姓之人，又是何方道友。”

    冯海点头，说道：“这吕姓之人的确神秘，老夫暗中调查，此人是归元宗的师祖之辈，更是那吕烟菲的亲族，而后老夫又去典命阁查看，当年归元宗确有此人，名为吕子浩！

    此人一生痴于炼丹，多年前外出寻药，一直下落不明，不知如何与李道友相遇，似乎颇受李道友的倾佩……

    还有那诸位方才所说的卢云从。似乎也有此人有莫逆之交，为归元宗出面，不惜得罪仙音门与寻栾宗。且听他之言，似乎这吕子浩对于天道的理解，尚在他之上，且让卢云从极为敬服，依稀有些当年曾受其点化之意。

    这卢云从曾扬言，若这吕子浩此番来到我无极宗，莫说五阶分宗第一，即便是六阶分宗，那归元宗只凭吕子浩一人，就可横扫！杀那仙音门吕英杰，更是如捏死蝼蚁！

    李道友之所以没伤那吕英杰，就是因为此人曾不信此话，扬言那吕子浩若来临，欲与其比斗一番，李道友便给了他一个机会。”

    这番话说完，四周立刻安静下来，无极宗能坐在这里的修士，均都是宗内身份极高之辈，他们看中卢云从，欲要重点栽培，但此刻听到冯海的话语。却是把心神全部放在了那被卢云从敬佩的吕子浩身上。

    而此刻，前方大比的平台上，卢云从只是向前迈出了六步，便使得其对面那五阶某分宗的宗主，面色苍白连连后退，心神颤动，对方的脚步好似踏在他的心跳，根本就还没出手，便已然心神紊乱起来。

    这一幕，落在四周看台之人眼中，立刻一个个目光凝重。议论四起，显然卢云从的脚步，与意境融合，他站在那里，好似融入天地。

    那卢云从对面的分宗宗主，苦笑中退后，抱拳道：“老夫败了，卢道友不愧是我无极宗翘楚，老夫心服。”他说完，转身向着远处无极宗宗主所在看台上一鞠，匆匆走了下去。

    五阶分宗大比至此，已然到了尾声，因李倩梅的到来，故而归元宗始终没有出场，但此刻，尚未比试的五阶宗派，便只剩下了归元宗一个。

    负责此番五阶宗派大比的无极宗一位长老，此刻身子一晃，出现在了半空，遥望归元宗之人所在之处，声音平淡，徐徐说道：“归元宗，出场！”

    归元宗依然还是在北部角落，一股压抑的气氛环绕四周，李倩梅也坐在那里，望着天空，神色透出迷茫与追忆，似乎在想些什么。

    吕烟菲面色苍白，咬着下唇，许久之后轻轻站起，她是归元宗修为最高的一人，此番比试，她必须要去。

    起身之后，吕烟菲望着身边一个个看来的归元宗门人，其内还有她三个师兄，还有她的弟子。

    轻叹中，吕烟菲身如彩蝶。脚下起云，向着远处大比平台飘去。

    “师尊……”孙芸眼中晶莹，望着吕烟菲前去的背影，她不知道这一眼之后，归元宗的命运会如何，或许，真的会解散吧……

    这一刻，整个大比平台四周，一时之间安静下来，此地之人大都或亲眼，或听闻了当日归元宗发生的事情，此刻纷纷很是期待，那归元宗神秘的他，是否会出现。

    数万目光凝聚，吕烟菲面色更为苍白，但眼中却lou出坚定，身子越来越快，片刻后直接出现在了大比平台之上，缓缓地落下，站在了卢云从的前方。

    卢云从神色复杂，望着吕烟菲。

    “归元宗不需其他比试，就我一人便可。”吕烟菲站在平台上，凝聚了四周无数目光，她的身影柔弱，但此刻却是有一股力量在体内凝聚，支持着她，身子不抖，心神不颤。

    “他答应我，会来……就一定会来！”吕烟菲咬着下唇，抬头望着天空，依稀间，她好似看到了一个身影，正在天空中向她lou出鼓励的微笑。

    四周一片安静，这原本不会受到任何注意的五阶分宗归元宗的比试，在这一刻，似乎因为那个已然流传开来神秘的他，变的与众不同，吸引了所有观望修士的注意。

    甚至六阶、七阶分宗，也在这一刻，目光凝聚过去。

    “卢道友，请赐教。”平台上，吕烟菲神色坚定，向着卢云从欠身，轻声道。

    卢云从沉默，片刻后他猛地望向无极宗宗主与众多长老所在的看台，抱拳，声音朗朗，但却透出其净涅的修为，化作一片雷鸣轰隆隆的响起。

    “主宗诸位前辈在上，弟子不愿与归元宗比试，此事，不公！”

    木冰眉所在的看台上，那白袍老者眉头一皱，他身前负责此番大比的冯海更是神色一沉，喝到：“有何不公！卢云从，你此话何意！”

    他声音浩荡，彻底的压过了卢云从的话语，惊天动地一般。

    卢云从面色略有苍白，以他的修为，在冯海这等大神通老怪的喝声下，根本就是微不足道，但他却深吸口气，再次抱拳说道：“弟子认识归元宗一人，此人修为高深，天道之悟更远非弟子所比，他若来临，弟子不如！若在他没来之前，弟子若与归元宗比试定音，则对归元宗不公！弟子卢云从要战，便要与他一战，弟子来这平台大比，也正是要与他一战印证道果，胜则真胜，败亦无悔！”

    话语一出，四周观望修士顿时哗然。归元宗那个神秘的他，原本早已成为了这段日子来众人谈乱的焦点，但此刻随着卢云从的话语，却是使得这神秘尚未来到之人的声名，再次攀升，几乎达到了顶峰一般。

    这一刻，几乎所有人都在期待，那个神秘的他，到底是什么样子，到底有何神通，可以让卢云从如此，可以让李倩梅如此！

    “这卢云从不愧能让师尊赞赏，确是一个磊落的汉子。”那王珊珊美目lou出感兴趣之色，望着平台上身影挺拔，言辞不凡的卢云从！

    “卢云从，吕烟菲，你二人上前来！”说话者，并非冯海，也不是无极宗任何一个长老，而是无极宗宗主，那白袍老者！

    他，对于那神秘的吕子浩，已经起了浓浓的兴趣！

    应老书友血色邪所意，推荐女频一本书，重生在顺治末年，可以收藏，推荐。听血色言，此作者重病在身，很是不易……

