    魂天帝笑了。

    笑得有些不怀好意，甚至有些猥琐了起来。

    这是男人都会的一个笑容。

    见到漂亮女人都会下意识的露出笑容。

    可能自己觉得没有什么。

    但是落入了别人的眼里，这笑容就显得略微有些猥琐了起来。

    ……

    美杜莎的美眸死死的落在了魂天帝的身上，心中暗暗吃惊。

    此人的实力。

    深不可测！

    可能…

    比斗尊都还要强。

    美杜莎的感应力本就超越常人，美杜莎看不透对方的实力。

    也感应不到。

    给她的感觉便就是如渊似海，恐怖如斯。

    美杜莎不由变得异常严肃，认真了起来，红唇轻启的道：“不知道，这位前辈如何称呼？”

    “魂秀！”

    “优秀如斯的秀。”

    魂天帝微微一笑。

    心中对于美杜莎也是有了兴趣。

    他魂天帝修炼了大半辈子，也该快活快活，学会享受生活了。

    “魂前辈！”

    美杜莎：“不知道魂前辈来我蛇人族有何贵干？”

    魂天帝：“本座听说塔戈尔大沙漠之中蛇人族女王美杜莎很艳，所以本座来这里看看。”

    “哦！”

    “魂前辈已经看见了，是不是该离开了呢？”美杜莎对着魂天帝微微一笑。

    魂天帝的实力很强。

    蛇人族根本就没有人是他的对手，哪怕的倾尽全族之力，也断不是人家的对手。

    美杜莎只能希望，这位“魂前辈”能够早些离开。

    他们留在蛇人族，终究是不定时的威胁，她寝食难安！

    魂天帝笑道：“不急，女王本座是看见了，但是本座不着急走。”

    “本座想要和女王喜结良缘，不知道女王觉得如何？”

    美杜莎：“……”

    静！

    寂静！

    死一般的寂静。

    整个大殿之中鸦雀无声，没有半点声音。

    所有人都没有想到魂天帝会这般开口。

    美杜莎愣住。

    美杜莎下面的八大统领也是愣住。

    对方为了美杜莎女王而来。

    没想到还真的是为了美杜莎女王而来。

    ……

    大殿寂静。

    没有半点声音。

    气氛也是异常的压抑无比。

    魂天帝见美杜莎没有开口，继续开口道：“本座对女王一见倾心，诚意满满，还请女王好生考虑一下，莫要自误。”

    最后一句的时候。

    威胁之意满满的。

    只要美杜莎不同意。

    魂天帝肯定会做出让美杜莎后悔的事情。

    美杜莎依旧沉默。

    对方说得很明白了。

    他要她。

    她若是不同意，整个蛇人族谁能够阻他？

    挡他？

    ……

    许久后。

    美杜莎缓缓开口道：“此事甚大，还请魂前辈容我考虑几天可否？”

    魂天帝微微一笑：“自然，女王好好考虑，本座不急。”

    “还请女王能够尽快给本座一个满意答复，本座的耐心有限。”

    美杜莎微笑道：“自然。”

    若不是对方实力太强。

    美杜莎哪里会笑，会讨好。

    早就杀了，剁了，丢进万蛇窟之中喂蛇了。

    一切都是因为实力。

    但凡她美杜莎的实力有斗尊，亦或者更强，哪里会被人这般“侮辱”。

    “月媚，把魂前辈还有这位客人带下去吧！万不能怠慢。”

    美杜莎目光落在月媚身上。

    “是。”

    月媚闻言，站了出去。

    “魂前辈！”

    月媚恭敬。

    魂天帝对着美杜莎微微一笑，转身离开。

    萧熏儿见状也是连忙跟了上去。

    萧熏儿可不会忘记自己现在的身份。

    她现在的身份就是阶下囚。

    ……

    美杜莎还有众多首领看着魂天帝离开的背影，渐渐的离开了大殿之中。

    魂天帝彻底离开后。

    墨巴斯站了出来道：“女王，欺人太甚了，这个人类欺人太甚了。”

    “女王，还请下令，让我带人去砍了那该死的人类，把他丢入万蛇窟之中喂蛇。”

    墨巴斯对于美杜莎可是颇有想法的。

    不仅他墨巴斯。

    整个蛇人族男人对于美杜莎谁没有想法？

    谁不想成为美杜莎女王的男人。

    美杜莎看了一眼墨巴斯道：“墨巴斯，那魂秀刚才在这里你怎么不开口？”

    “我…”

    墨巴斯顿时就焉了。

    “刚才…”

    刚才人魂天帝在这里，他根本就不敢站出来。

    若是魂天帝还在这里，他也不敢站出来。

    这不。

    他之所以敢站出来，就是因为魂天帝走了，不在大殿之中了。

    美杜莎白了一眼墨巴斯，便就收回了目光。

    炎刺站了出来，道：“女王大人，现在该怎么办？”

    其余统领也是看着美杜莎。

    对方来者不善。

    乃是为了他们的美杜莎女王而来的。

    美杜莎：“此事，本王会有四大长老商量。”

    墨巴斯：“女王大人，您这是要妥协了不成？”

    听美杜莎的语气。

    在场的统领不是傻子。

    皆是嗅到了认命的味道。

    美杜莎：“眼下蛇人族的情况根本就得罪不了一位斗尊级别的强者，而且蛇人族需要一位强者庇护。”

    “需要一位强者带领族人找到适合我蛇人族生存的地方。”

    美杜莎心中又何其甘心！

    她也不甘心。

    但是她没有选择。

    对方刚才说得很是明白了。

    如果拒绝。

    整个蛇人族将会遭受灭顶之灾。

    她作为蛇人族的族长，蛇人族的女王，她必须要为整个蛇人族负责。

    ……

    墨巴斯不甘的道：“所以，女王您选择了向一个人类低头吗？”

    美杜莎缓缓朝着大殿之外而去，道：“天堂和地狱没有我选择的权利，只有我被选的命运。”

    “在这个大陆弱者是没有选择的权利，唯有臣服强者。”

    美杜莎说完这一句话。

    便就离开了大殿之中。

    身后浮现斗翼，离开宫殿！

    “可恶！”

    墨巴斯这个时候的一拳锤在了地面。

    轰！

    坚固的地板之上，浮现裂痕，墨巴斯一拳之下，砸出一个坑来。

    有着些许缓缓灰尘弥漫。

    墨巴斯：“女王大人怎么会选择妥协呢？她可是女王。”

    “唉…”

    炎刺站了出来，拍了拍墨巴斯的肩膀，道：“正是因为女王大人是女王，她放才不能任性。”

    “正如女王所言的一般，天堂和地狱之间，没有我们选择的权利，有的就只是被选的命运。”

    “说到底，还是那个叫魂秀的太强了，强大到蛇人族倾尽全族之力也对付不了，唯有臣服。”

    “女王也是逼不得已，她也不想。”

