    看得出晴天也是属于天性十分善良的人，而且十分的单纯，接触这样的事情估计也是第一次，估计她以前也没做过这样的事情，不像小男孩儿小时候那么调皮捣蛋，遇见个蚂蚁窝甚至都会停下来折腾半天。

    毕竟面前这还不是人，如果是人的话，别说这么多，就随便一个估计都能让晴天心理上产生很大的影响。

    想想我第一次击杀敌对是什么时候，我抓抓脑子，似乎已经有些想不起来，看来我的确算不上什么好人，但我也不是坏人，有些事情就是必须要做，由不得你。

    见到她这般，我忍不住多说了两句，让她明白这里是幽冥试炼场，在这里不但灵兽对人有很大的威胁，其他修士或者异能者对自己也可能是极其危险的存在。

    如果心地太过善良的话，在这里可能会寸步难行的。

    晴天似懂非懂的点点头，似乎在琢磨里面的道理。

    见状我就让赵令慧帮她解释解释，好好劝导一番，不然的话我还真的不放心她一个人前去寻找火系灵兽。

    今天是对她有利，但明天呢？后天呢？长达28个小时的晚上呢？

    我微微摇头，这样的妮子能到这里没出问题也算是运气极好的，但之后就不好说了。

    “赵令慧，你要的东西我可能帮你找到了，原地等等吧。”我随口说道。

    赵令慧一怔，“找到了？！”

    “不确定，我让影儿过去看了，她说在蚂蚁巢穴，地下呢。”我指了下远处。

    赵令慧抬头朝那边看了过去，不过并未发现什么坑洞，她也只好继续等待，再则她可不愿意自己去面对成千上万的巨大蚂蚁。

    经过赵令慧的一番解说之后，晴天对于自己的这种状态有了很明确的认知，精神有些恍惚的她很快就从那种状态当中恢复了过来，见状我微微松了口气。

    我笑道：“如果你连剿灭一群蚂蚁都要忏悔一番，那你也没有必要继续前行。我只能说，之前你能安然无恙的到这里来而没有和其他修士起冲突，你运气真好。”

    “是呀，你运气是真的好，和我一起来的原本还有四个人，哎……”赵令慧叹了口气，“可他们都已经死在草蟒精的口中。”

    “啊？”晴天一怔。

    赵令慧拍着她的脑袋：“你虽然厉害，但是你太单纯了，如果你遇见了一群修士对你心怀不轨，我都怀疑你对他们都下不去手的。”

    晴天可怜的眨眨眼，似乎还真的被赵令慧说了正着。

    忽然，远处传来一阵躁动，我扭头看了过去。

    百米开外的一个位置上突然开始冒出一只只蚂蚁，就像是喷泉一般，疯狂的从地下涌出。

    伴随着这些蚂蚁出来的还有一丝丝阴寒的气息，那是相当浓厚的阴气，看起来影儿已经动手了。

    那边的异动让赵令慧有些紧张，不过她看了一眼晴天之后就放松了下来，而晴天这次竟然主动请战。

    我笑着摆手：“不用担心，那些蚂蚁估计也活不久的。”

    如我所料，那些蚂蚁只是飞快的从地下钻出，可跑了没多远就直接栽倒在地，一动不动。

    数分钟之后，影儿拖着几根一尺来场的白色植物从地下冒了出来，飞快的朝我这边飘了过来。

    影儿手中白色的植物长得的确有些让人下不去手，这看着有些像骨头，但实则是一种类似于蘑菇的菌类，上面还飘散出一些让人作呕的气息。

    我皱了皱眉头，看向赵令慧：“是这玩意儿吗？这么臭。”

    赵令慧上来一看，顿时双眼放光：“是！这就是白骨草！它的味道应该就是这样，腥臭中带着一股甜味，不过很快应该消失的！”

    “这种味道很快消失？”

    开始我还不信，不过一分钟之后这种腥臭的味道的确消失的无影无终，影儿拿着的白骨草变得什么味道都没有，上面的颜色倒是变得更白了一些。

    “这这这个，这个能给我吗？”赵令慧很是期待的看着白骨草，“看起来好像不是一株，我要一株就行。”

    “这就是给你找来的。”我示意影儿将白骨草都递到了她手中去。

    赵令慧接过这白骨草之后又仔细的看了看，最后点头道：“应该没错，这就是白骨草，谢谢凡哥！”

    我笑了笑：“既然你目的达成，那么也就不用继续在这里冒险了，早些返回吧。”

    “嗯！不过我应该不需要这么多，这看起来应该是两株，凡哥你拿一株吧，这东西真的很少见，很珍贵的。”

    影儿在边上说道：“好像就这么一颗，应该不是两株吧？我也不清楚，反正都是生长在一起的。”

    我想了想，还是接了一根小一号的，然后直接收入到储物袋当中，而赵令慧就没这么方便了，她并没有储物袋，不过她还是有所准备的。

    赵令慧将她的小小牛皮袋拿了出来，从里面拿出来了一个特质的透明袋子，然后将这白骨草直接包裹起来，然后直接用灵力作用其上，这竟然直接形成了一个真空包装的效果，看的我是两眼直瞪。

    “哈哈，这个凡哥你一定没见过。”赵令慧笑着说道：“这个就是一个小玩意儿，师傅做出来的东西，方便保存东西，不过凡哥你有储物袋就应该不需要这个了。”

    “看着挺有意思。”我笑道。

    赵令慧将这一尺长的白骨草小心的弯曲，然后直接藏于那破损的护甲之下，随后大大的松了一口气。

    边上的晴天很是好奇的看来看去，但似乎对于什么白骨草的并没有很大的兴趣，她关心的则是我们什么时候离开。

    “不凡哥哥，令慧姐姐，那你们是要走了吗？”晴天眨巴着眼，有些不舍。

    赵令慧有些不忍的说道：“是啊，我要离开了，等传送门出现吧。”

    “我不走，但我的方向应该在那边，而不是更为干热的地方。”我开口道。

    “哦。”晴天有些失落。

    我呵呵一笑：“其实你要是不着急找到火系灵兽，你可以继续和我一道在这里闯荡闯荡的。”

    “谢谢，但是我觉得我应该去那边。”晴天指着之前她感受到的方向。

    我朝那边看了一眼，微微摇头，看来是要分开走了。

