    “比如说，不少学生好批评擅理论，但拙于实践。而工人普遍思想浅薄，无法独当一面。这导致我们一直缺乏合格的宣传人员。”

    “又比如说，学生们筹划为宣传工作创办刊物，创作文艺作品。但他们普遍移居皮城已久，受校园环境影响过深，创作出来的文章、音乐和戏剧，都有脱离大众、过于风雅的毛病。”

    “而工人又普遍缺少文化，无法担起文艺宣传的重任。”

    “再比如说，有学生宣传不到位，便出于同情给生活困难的学徒工发放救济。结果工人们还普遍意识不到领风者的阶层属性，就把我们当成了好心做慈善的皮城老爷。”

    “领风者的部分工作小组，完全成了发钱的慈善机关。小组内的工作人员，也几乎成了派发救济费用的慈善专员。”

    “学徒工前来参加活动，亦似专为救济费而来。甚至出现了人来了不就座，必须拿到钱了才能坐下听讲的奇谈怪象。”

    “更离谱的，还有些社会流氓专门过来卖惨要钱，拿不到钱就聚众耍赖。非得我们的工作人员冷言恐吓，甚至借凯特琳小姐的关系请执法官过来，才能勉强控制局面。”

    领风者对祖安人的宣传，闹到最后要皮城执法官来维持治安...这简直就是黑色幽默。

    “而这些匪夷所思的情况，又反过来影响了领风者的热情，让大家对大众产生不信任，对斗争工作心灰意冷。”

    “还有...”

    “在祖安人社区和工厂区开办廉价餐厅和日用品商店，本来是我们在自家工厂以外，接近祖安学徒工的最佳途径。”

    “但由于缺乏合格的经营管理人员，常常在价格标准上出现问题。”

    “价格低了，便有商人贩卖渔利；”

    “价格高了，接近、甚至超过市价，则不仅引不来工人关注，反而会被工人怀疑目的。”

    “......”

    迦娜一口气说了很多问题。

    但李维细细听来，眉头倒也没皱得太紧。

    这些问题听着严重，但其实都是由于领风者们缺乏经验，才闹出来的笑话。

    这也没办法。

    领风者才诞生一周出头，总不能要求学生们都有5年以上的宣传工作经验吧？

    “我看，这些问题都来得正好。”李维倒颇具乐观主义精神。

    在他看来，这不叫麻烦不断、举步维艰。

    这叫筚路蓝缕，以启山林。

    有问题才好。有问题才可以锻炼人嘛。

    “这些问题，时间久了自然会有所改善的。”

    “重要的是让大家在实践中认识教训、总结经验，不断地改进、提高，然后再根据他们遇到的实际情况，不断地调整工作策略。”

    李维信心十足地叹道。

    可迦娜却语气凝重地提醒他：“召唤师先生，最大的问题，可就出现在这儿了。”

    “目前的领风者协会，似乎根本没有自我改进、调整策略的能力。”

    改进方案、调整策略，意味着大家不仅得有策略，还得能对好的策略达成共识，并团结一心地加以执行。

    简单总结，它需要的是一个合格的组织决策机制。

    而领风者现在就根本没有这样的机制。

    “我们发展得太快了，召唤师先生。”

    “在一周之前，领风者还只有60名正式成员。通过你和维克托副会长的直接指挥，就可以灵活高效地运转起来。”

    “而现在，我们已经有521名正式成员了。”

    这么多人，李维一个人是微操不过来的。

    而领风者还跟1周前一样，除了会长和副会长，连个内部的层级机构、管理框架都没有。

    “目前领风者的管理非常混乱。”

    “我们只是根据社区、工厂、学校，按负责区域的不同，简单地划分出了几个工作小组。”

    “而出于内部民主的原则，工作小组中亦未设立明确的领导和负责人。对于问题的规划、决策，则全靠小组成员的内部讨论与举手表决。”

    这法子刚开始还好用。因为刚开始每个小组也就十几号人，有事大家商量着也都能办了。

    可没过几天，随着迦娜信仰的推广，这些工作小组吸纳的正式成员越来越多，人数便渐渐从十数人扩张到就数十人。

    像负责在大学校园宣传的两个工作小组，此时更是都有了惊人的上百号正式成员。

    “上百人一起开会，里面还没有一个领导，没有谁是能说了算的...”

    “那场面...”亲眼目睹现场的迦娜女神，忍不住吐槽：“简直比猴子争食都要混乱。”

    “刚开始他们还能好好讨论。”

    “后来遇到一些比较深刻的意见分歧，他们就开始争吵。”

    “争吵又演变成谩骂，甚至人身攻击。”

    “再然后，一个小组又自然地根据意见不同自然地分成几个不同的派系，互相在会议室里拍桌子、扔皮鞋、泼冷水...甚至群体斗殴。”

    “会开了一整天，除了有3人轻伤住院，5人轻微伤，他们一个意见都没确定下来。”

    李维：“.......”

    好家伙，他这队伍才带出来一周...怎么就比皮城议会还拉胯了啊？

    “问题还是出在我这儿了。”李维作为领导首先检讨：

    他本想着先让大家在工作中展现能力，再进行内部组织建设。这样也方便大家选出，真正能得人心、有本事的干部。

    可没想到，领风者发展得太快。

    一正一副两位会长的管理，根本就跟不上人数膨胀后的管理需要。

    更别说，他们这两位会长...

    一个在坐牢，忙着在牢里搞理论文章创作。

    一个是科学家，忙着搞武器研究，帮领风者组建武装队伍。

    一边是笔，一边是枪，都重要都放不下。

    而人的精力又是有极限的。

    他们俩忙着自己的工作，对领风者协会就更管不过来了。

    “不仅如此。”迦娜带来了更加糟糕的消息：“你之前编撰的那本‘温和版’宣传手册，在领风者内部已经造成了严重的思想分歧。”

    虽然领风者的元老成员，都知道这是李维明修栈道、暗度陈仓的缓兵之计。

    但新成员们普遍都不知道。

    “他们有的是相信手册全部内容的温和派，但也有认同了迦娜思想，但却不认同‘非暴力’路线的天然激进派。”

    “于是我们内部就自然地分裂出了温和与激进两派——他们现在几乎每天开会，都要把大量的时间浪费在这个话题上面。”

    “不过短短数天，他们之间的对立就越发明显，冲突也愈发严重。”

    “刚开始是讨论，然后是争吵，互扣帽子...闹到最后甚至出现了有人正式申请举手表决，要把异见者开除出领风者队伍的离奇画面。”

    “幸亏维克托教授及时制止，才没让这事真的发生。”

    “这...”李维越听越觉得不妙。

    思想分歧，派系对立，加上去中心化的票选决策机制...这不出乱子就有鬼了！

    “看来，这牢我没法再坐了。”

    他再在这里躺着写文章，领风者自己就能把自己玩没了。

    这些问题，必须马上得到解决。

    “凯特琳替我申请的特赦令批下来了么？”李维问。

    “还没。”迦娜回答：“但凯特琳小姐说，她母亲已经同意签字了。”

    “好。告诉大家——我回来了。”

    说着，李维从囚牢的窄床边直起身子。

    他也顺手解除魔法，摘掉“真空隔音耳机”，让自己能重新听见声音。

    然后蔚那中气十足的骂声就又响了起来：“李维，我艹NM！”

    “喂喂...你还在骂啊？”

    李维无奈地推开囚牢铁门，迈步跨过走廊，走到了蔚的面前。

    相聊一周的两人，这时才正式见面。

    “我艹...”蔚正要再骂，却不敢置信地瞪大了眼睛：“李维..”

    “你、你怎么从牢里跑出来了？！”

    “朽烂的铁门，本来就关不住变革之风。”

    李维微微一笑，便挥手扇出一道气流。

    气流如游蛇般精准涌入门锁，拨动锁内机关。

    喀嚓一声...牢门就打开了。

    “蔚，走吧。”再没有高墙和铁栏阻隔，李维面对面地冲她笑道。

    “去、去哪？”蔚还惊疑不定。

    李维缓缓飞离地面，伸手指向高处，监狱透气的天窗：

    “我带你去走——”

    “你问我要的‘明路’。”

