    乾清宫。

    姜峥刚从玉棺中醒转，就隐隐感应到了姜淮近乎失控的真气。

    只是一转眼，姜淮就凭空出现在了姜峥面前。

    “你为何不阻止他？”

    姜淮努力使自己的声音平静下来，但还是压抑不住心中的恐慌和怒意。

    毕竟那个女人带给她的阴影实在太深了。

    姜峥轻轻叹了一口气：“我如何阻止他？当年之事，虽是那个女人发疯，但你我皆有过错，如今他们夫妻好不容易有机会重逢，若此时我再阻止他，那与逼他去死何异？”

    姜淮语气有些烦躁：“那我们便放任他把那个女人迎回来？就以她的个性，还能有我们的好日子过？”

    看她如此，姜峥心头也忍不住生出了一丝怒气。

    若是可以，他也不希望那个女人回来。

    但赵定边把话都说到那个份上了，若自己还拒绝，且不说赵定边会不会如何，光是麟羽阁内的荒国人，心中就会生出嫌隙，若是传出去，对荒国民心军心的影响，比那女人要恶劣一百倍。

    而且，那个“辛巳”本来就是针对赵定边来的。

    不管是拍卖的东西，还是开出的价码，早已经将赵定边的心理摸得透透的。

    这件事，其实从“辛巳”将拍卖品和拍卖价码提交上去，结果就已经注定了。

    与赵定边无尤。

    而自己，也没有半分能够扭转的权利。

    这“辛巳”究竟是谁？

    竟然如此歹毒！

    姜淮愈发心慌：“为今之计，只有你勒令赵定边不要去找，若那女人回来，那荒国就完了！”

    姜峥微微蹙眉：“若那女人回来就能让荒国大乱，赵定边定然不会让她回来，这一点你无需担忧。”

    姜淮冷笑：“是！你相信赵定边，自然也相信他阻止那女人祸乱荒国，但我呢？你想一下，因为那个女人，我重伤垂危了多少次？我侥幸能活下来一次，活下来两次，难道每次都能活下来？”

    听到这话，姜峥沉默良久：“放心……”

    他还欲说什么，却被姜淮暴躁打断：“你不要告诉我会帮我求情！堂堂皇家，却要向臣子求情，你活得不憋屈么？”

    姜峥眯了眯眼，语气中的烦躁之意反而消失了：“如今只是找到了消除国运反噬的契机，并不意味着赵定边直接有了消除的能力，那‘辛巳’费劲心机，直接要走了破天戟，你当真认为他是在帮助赵定边么？我只怕这次，赵定边不仅没办法把人接回来，反而会因此深陷险地。”

    姜淮眼睛一亮：“正好！趁机杀了他，这可是千载难逢的好时机！”

    “放肆！”

    姜峥顿时犹如一头暴怒的雄狮，须发尽皆扬起，看起来凶厉可怖。

    姜淮心中不由升起一丝怯意，却还是硬着头皮说道：“怎么？难道你不想杀了他么？”

    姜峥怒意更盛：“若真是杀了他，荒国就能彻底安定下来，朕早就下手了！相反，杀他荒国必大乱！”

    看着他充满血丝的眼睛，姜淮不由陷入了沉默。

    的确。

    自己这个弟弟手中握有一个必杀赵定边的手段。

    但这个手段不到万不得已，不能轻易使用。

    此行若是想落井下石，的确是另外一种杀掉赵定边的方法，但也不是那么好杀。

    毕竟，姜淮实打实能联系上的高手并不多，且不说都不是赵定边的对手，单是愿意出手的就几乎没有，整个荒国几乎没有人仇视赵定边，包括哪些与武将站在对立面的文官，也是想要争取更大的权力，对赵定边本人还是极为敬重的。

    毕竟，这个男人几十年为国为民，除了孙子是纨绔之外，一辈子几乎没有污点。

    别说宗师级的高手，就算是低层次的力量，也只有部分飞鱼卫可以用。

    所以怎么落井下石？

    姜淮心头微沉，难不成我带一队飞鱼卫高手去伏击他，那跟送死有什么区别？

    况且从上次内河事件以后，赵定边整个人都警惕了不少，缜密如他，一定为家人留了不少后手。

    即便真能这样杀掉他，也不可能一点消息都传不出来，到时赵家举家逃亡，与直接冲突又有什么区别？

    就算是姜淮，也不得不承认姜峥说的对。

    但……

    我怎么办？

    此刻，姜淮满脑子都是这个问题。

    我为荒国呕心沥血这么多年，为的就是过上这种躲躲藏藏，胆战心惊的生活么？

    一个男人，因为她的妻子，多次把自己打成重伤。

    另一个男人，为了所谓百姓，弃自己的安全与自由于不顾。

    凭什么？

    姜淮脸上阴晴不定。

    姜峥却是说道：“皇姐不用担忧，有我在，定护你周全！”

    姜淮还想说什么，却感觉一股强大的气息飞速逼近。

    是他！

    她吓了一跳，当即消失在了空气之中。

    果然，没过一会儿，曹公公就踩着小碎步走到了门口：“皇上，您睡了么？”

    “夜半惊醒，何事？”

    姜峥声音中带着一丝困意。

    曹公公小声说道：“镇国公求见，您见不见？”

    姜峥笑骂：“定边来了还用通报？大伴儿你怎么越活越不懂事了？”

    “奴婢知错！”

    曹公公笑着认骂，随即轻轻推开了门，做出了一个请的手势：“镇国公，请！”

    等赵定边进来以后，他便轻轻地关上了门。

    赵定边龙行虎步，径直走到了姜峥榻前，“扑通”一声将猪后腿卸到了地上。

    姜峥也愣了一下，看着猪后腿满是不解：“定边！你这大半夜找我来，是来约我一起烤猪腿的？”

    “唉……”

    赵定边叹了一口气，一屁股坐在了他的床边，两人看起来就像是毫无芥蒂的兄弟，他指着地上的猪腿：“我的破天戟就换了一个这个。”

    “嗯？”

    姜峥愣了一下，怎么都没有想到，林陈雄口中的那个消除国运反噬的契机，竟然是一条野猪后腿。

    这……未免也太离奇了吧？

    赵定边摇了摇头，便从怀里掏出了一个精美的册子，递给了姜峥。

    姜峥定睛一看，只见册子封面上刺有锦绘，上书“麟羽阁”三个大字，正是麟羽阁对拍卖品的鉴定结果。

    常年混迹于麟羽阁，这种鉴定册他见多了，但这么厚的还是头一次见，上面将鉴定过程完完整整地叙述了一遍，最终才写出鉴定结果。

    “经麟羽阁鉴定师决议，此物有九成五的可能是国运反噬转移所致？”

    姜峥脸色有些惊异，他也没想到，世上竟然还有能将国运反噬转移的奇特手法。

    只不过……

    只有这么一坨东西，能证明什么？

    他不由开口问道：“除了此物以外，还有什么其他的东西？”

    “有！”

    赵定边神色凝重，随即从腰间摸出一个锦囊，打开口将里面的东西倒在了手中，却是一滩泥土。

    姜峥捻起来一撮，放在鼻尖嗅了嗅，又平铺在册子上，借着灯光将里面的植物碎屑和昆虫尸体挑了出来，又望了一眼猪后腿的毛皮，沉吟良久之后说道：“西陇山脉，望归山附近？”

    当年西陇关一战，虽然荒国险之又险地将西陇关夺了回来，但伤亡惨重，士气还是受到了不小的打击。

    为了鼓舞士气，姜峥去那里与战士们同吃同睡，而且还将山里的植被编入到了荒国的《万物志》当中，宣示这里就是荒国的领土，还找到了一些农作物带了回来。

    所以对那里的地貌与物种，姜峥相当熟悉，只是稍加思索就判断出了大致位置所在。

    赵定边沉声道：“我打算去一趟！”

    姜峥叹了一口气：“但仅靠这两样东西就冒然前去，未免太过冲动。望归山虽然处于荒国地界，但深入西陇山脉腹地，地势崎岖艰险，又毗邻魏国，恐怕会有危险。那‘辛巳’明显别有所图，又夺去了你的破天戟，此行实在太过危险。”

    赵定边摇头：“即便希望渺茫我也要去试一试，至于安全你不用担心，我自问六国地界罕逢敌手，就算那辛巳真的机关算尽，我也不会让他得逞！”

    “可……”

    姜峥犹豫了一会儿，最终还是没有继续劝说，而是问道：“上次麟羽阁开阁，这‘辛巳’便将砍山斧的踪迹交予你，前些日子出门，可有找到弟妹踪迹？”

    赵定边神色带有一丝悲痛：“砍山斧的踪迹倒是找到了，但人却没有见到，却不曾想沐言城和上凉城发生了那些事情，也不知信息是真是假。”

    姜峥语气凝重：“你有没有想过，这从始至终都是一场针对你的阴谋？”

    他的担忧并不是装出来的，一开始他的确有些担心赵定边把那个女人带回来。

    但现在越来越感觉奇怪，近二十年平安无事，为什么这些天频繁冒出来关于那女人的消息？

    砍山斧。

    沐言城和上凉城。

    还有这转移国运反噬的方法。

    三件事情，件件戳向赵定边的软肋。

    相较于她真的要回来，姜峥更愿意相信这是某些人精心设计的阴谋。

    赵定边却是摇了摇头：“管他阴谋不阴谋，你我兄弟二人纵横了这么久，什么阴谋没遇到过，什么阴谋怕过？我七十多岁了，带出来一个一品境的儿子，也给国家培养了一些可用之才，早就活够本了。且不说幕后之人有没有威胁我的实力，就算真的能杀了我又能如何？

    就是无敌和昊儿，一个天生性子憨，一个只会耍小聪明，若我真是走了，还得劳烦你照顾他们。”

    姜峥连忙摆手：“还没出发，莫要说这些丧气话。需要帮手么，大内侍卫、飞鱼卫和军队任你借调！”

    赵定边思忖片刻，最终点了点头：“大内侍卫和飞鱼卫还是得留在京都，此事不宜打草惊蛇，我带着镇国卫秘密赶过去就行，不过到了以后，我可能会小幅调用军队，毕竟望归山紧挨着魏国，若是把握不住军情，恐怕还真会身陷险地。”

    “这般的确稳妥！此去多加小心。”

    姜峥拍了拍他的胳膊，言语真诚道：“这事儿也怪朕，若是没有当年的事情，你们夫妇何苦分别这么多年，如今年逾七十还要这样冒险，我心中有愧！”

    “都过去了！”

    赵定边也是有些动容，犹豫了许久终于还是说道：“如今荒国男儿皆已成长，魏国又折损一位宗师。若，若我这次真能把她寻回，便辞官去塞上放牛牧羊吧！”

    听到这话，姜峥表情微微有些僵硬。

    他就知道，问题绕来绕去，终归会回到这个问题上面。

    刚刚打跑异族的时候，赵定边就几次三番地找自己要辞官，被自己苦口婆心劝说了回来。

    重新夺回西陇关，将西陇关建成铜墙铁壁之后，他又找自己来辞官，又是拼了命地把他留下。

    若是能放，早就放走了，哪个皇帝愿意身旁有一个功高震主的大将军？

    的确，如同赵定边所说，相较于几十年前，荒国军队实力突飞猛进。

    但还是那句话，荒国百姓吃饱饭才几天？

    就算军力进步再快，高端战力上来说，比起魏国还是有些许差距，至少魏国现在还是有宗师坐镇，只不过没有摆在对阵荒国的战场上。

    若在新的领袖成长起来之前，赵定边就退了，魏国倾尽全力押宝荒国战场怎么办？

    至少也要等到冯千钧将运加身，突破到宗师再说。

    姜峥不自然地笑道：“此事，等你回来再议。”

    赵定边叹了一口气：“记得无敌小的时候，我家那口子对他说最多的一句话就是，等日子安稳了，我们一家三口就去塞外放牛。这小子从小就觉得放牛是世上最幸福的事情。

    让他练武，他偷偷放牛，让他读书，他偷偷放牛，即便现在成神武大将军了，也整天想着把魏国打趴下，然后把他娘从外面接回来，一起去塞上放牛。你老了，我也老了，虽然有修为在身，可能还有个一十二年能活，但总要把世界交给年轻人啊！

    如今军中小伙子锐意进取，朝中虽然文运未兴，却也能臣遍布，到时该为百姓劳心的劳心，该放牛的放牛，又何苦……”

    姜峥摇头一笑：“你放心寻妻便是，等你们夫妇携手归来，我便在西郊开垦一片草场赠予你们一家，牛啊羊啊要多少有多少！”

    气氛陷入了短暂的沉闷。

    赵定边看着自己的老伙计，眼神之中满是沧桑。

    相似的场景，他经历过很多次。

    这次，几乎是场景复刻，唯一不同的是，两人的白发都多了很多。

    终于，他点了点头，笑容中带有一丝苦涩：“这样也罢，先等我把她寻回来，都是一起熬苦日子过来的，一把年纪，有什么说不开的？”

    这番话，说得姜峥眼眶都有些酸胀，揉了好几下才微微笑道：“一定要把她寻回来，此去小心行事！”

    “嗯！”

    赵定边缓缓站起身来，本来挺拔的身影，似乎变得佝偻了不少。

    接着，他便扛着肉坨坨，离开了乾清宫。

    把她寻回来……

    我还能寻她回来么？

    姜峥则是半躺在软塌之上，怔怔出神。

    良久良久，姜淮的叹息声将他惊醒。

    他转过头去，发现姜淮也有些出神，不由笑道：“我们四个之中，只有他没变。”

    姜淮沉默了好一会儿，终于还是没有反驳：“嗯……”

    的确没变。

    依旧是那么敢爱敢恨，依旧被大义绑着，丝毫动身不得。

    唯一变了的，是看向自己的眼神。

    初遇时，他看自己的眼神和姜峥一样，明明年龄比自己小，却像是看着妹妹。

    但现在，这眼神再也不会从他双眼中出现了。

    若再与他相见，他只会像看到仇人，或者说就是看到仇人。

    姜峥叹了一口气：“这次随他去吧，别阻挠了，都老了，累了。”

    姜淮只是点头，没有做声。

    姐弟俩在殿中坐了很久，谁都没有说话，直到姜淮怀中一团亮光忽隐忽现。

    姜淮眼神微喜，便直接掏出一页纸。

    这便是从麟羽阁内拍来的具有烛九阴血脉的蛇女订单，相较于原本的订单多出了一个麟羽阁的徽记，此刻发光的就是这个徽记。

    姜淮将亮光的一面照在墙上，很快墙上就出现了两个人影，人影晃晃悠悠抬着一个箱子，像是大汉神朝时期的皮影戏一般，动作有些滑稽，又有些夸张，随着徽记明灭和若隐若现。

    徽记明灭频率越来越快，人影也逐渐凝实，在徽记从闪烁到常亮的时候，黑色的人影瞬间有了颜色，两个人直接从墙壁上踏了出来。

    为首的一个，正是拍卖官林陈雄。

    而后的那个，则是戴着一个镶金的面具，面具上刻着“麟羽阁”三个字。

    “嘭！”

    巨大的箱子落地。

    林陈雄微笑着向姜淮拱手：“长公主，好久不见！”

    姜淮勉强扯出一丝笑意：“上次见面，我与林兄貌若同龄，今日相见，林兄看起来不过是加冠之年，我却即将青丝染霜，素面玉肤皆以成空，真是可叹啊！”

    林陈雄笑着摇了摇头，指着自己的袍子说道：“穿了这身衣服，便是将生命全部都交给了麟羽阁，早已没有了岁月的概念，即便青丝常驻，又有什么意义？倒是长公主你，发出此等感慨，还不是太久没有照顾我们麟羽阁的生意了？”

    “林兄实在会说笑！”

    姜淮拱手客套了几句，便将目光投上了木箱，林陈雄知道对方也不想跟自己有太多交集，与身后之人对视了一眼，便向墙面走去，化作两道黑影，做着那些滑稽的动作消失了。

    麟羽阁的人走了之后，姜峥轻轻拍了拍木箱，轻声叹道：“也不知这蛇女，烛九阴之血脉究竟有几何。”

    当年姜淮走火入魔，时时刻刻都在死亡边缘徘徊，万般无奈之下，只能修炼上古秘法。

    祭万妖血，成功德身。

    只不过，这秘法残缺，无法祭炼纯血妖族之血，只得祭炼混血。

    这些年，姜峥帮她找了不少妖血人裔来祭炼，终于助她摆脱魔障，突破宗师。

    期间姜淮还盯上过姜芷羽，结果刚说出口就被姜峥一耳光打肿了脸。

    好在，这件事情翻篇了。

    每祭炼一种妖血，姜淮就能获得对应的能力，妖血越强，能力就越强。

    这蛇女拥有烛九阴的血脉，也不知道能不能获得烛九阴的能力。

    毕竟那可是上古传说中的神，得拥有多么惊世骇俗的手段，哪怕只得到九牛一毛……

    姜淮目光闪动，微微点了点头：“虽然血统高贵，但妖血对于人裔来说，终究是个祸害，抽干妖血虽可能致使残障，但总好过被人卖来卖去。”

    她说话声音很大，像是对姜峥说的，也像是对木箱里面的蛇女说的。

    木箱之中，似乎传来一阵异动，里面的蛇女看起来很惊惶。

    姜淮这才打开木箱，放出了里面的东西。

    于是，小小的一只爬了出来。

    看起来只有五六岁的样子，全身柔若无骨，肌肉虽有力气，却很难维持站立，反而更习惯爬行，舌芯轻吐，尚未化作人舌，自然也不能口吐人言。

    见是这般场景，姜淮心中微微一喜。

    人族生来肉体孱弱，襁褓周年，方可行走。

    多数妖族，却从出生开始便能爬行觅食，幼年血脉极强。

    所以，妖血人裔刚出生之时就是妖血优势最大的时候，年纪越大，体征就越向人族靠拢。

    换个方向来看，越晚表现人族体征的，血脉往往越强大。

    这蛇女，虽说烛九阴血脉稀薄，但如此年纪还表现出蛇族习性，更是说明烛九阴血脉强横。

    说姜淮不高兴，那是假的。

    她俯下身，将蛇女抱了起来，便感觉一层细密的鳞片缠上了自己的胳膊。

    有些凉。

    她厌恶这种感觉。

    但越厌恶，就越兴奋。

    只从脸蛋上来看，这蛇女就是一个普通的人类娃娃，五官精致，看起来颇为好看，但那双三角眼却充满着恐惧和戒备，总归让人心中有些不舒服。

    姜淮微微一笑：“瞳术了得，希望你当真具有烛九阴血脉，哪怕只有最稀薄的一丝。”

    姜峥微微皱眉：“这么小一个娃娃，若是把妖血祭炼干净，恐怕……”

    姜淮也有些犹豫，年纪越小，人族血脉就越弱势，抽干妖血的后果也就越严重。

    这么小的年纪，恐怕会死。

    不过她张了张嘴，又把到嘴边的话咽了回去，转而说道：“倒也未必，如今我实力精进不少，掌控力突飞猛进，若真是处处小心，未必会伤到她。不过需要全神贯注，时间也需要不少。这样吧，我闭关一个月，若能做到无伤祭血那便试试，若是做不到放弃便是，这一个月莫要打扰我！”

    “竟如此神奇？”

    “上古秘法神奇之处多了，神朝之前，各种奇诡惊艳之术交相辉映，真是盛世光景。”

    姜峥摇头笑道：“那种世界，终究只是修行者的盛世，对百姓与炼狱无异。如今王朝世界，虽仍有贫寒之疾，但好歹百姓能挺直腰杆活下去，这才是真正的盛世光景。”

    姜淮嗤笑一声：“不过是被妖与修行者欺压和被权贵欺压的区别，又有什么本质上的不同？”

    姜峥摆了摆手：“此事继续争论无益，不谈也罢！皇姐快去闭关吧，莫要伤她性命！”

    “嗯。”

    姜淮微微点头，便抱着蛇视眈眈的小蛇女，消失在了大殿之中。

    转瞬之后，她便出现在了一个道场之中。

    小蛇女仍旧满是戒备地盯着她，一言不发。

    姜淮也不生气，反倒是把小蛇女放在了地上，指着旁边的米面布袋，神情木然命令道：“这些天，你就在这里老老实实呆着，别乱跑知道么？”

    小蛇女微微有些错愕，她能从姜淮身上清晰地嗅到危险的味道，这味道比她以前见的所有人身上的都要强烈。

    可以说，姜淮让她感觉到了生死危机。

    但却偏偏没有动她。

    这……

    小蛇女瞅了一眼旁边的米面水油，下意识咽了咽口水。

    等转过头来的时候，姜淮已经消失不见了，道场空空荡荡的，只剩下了她一个人。

    ……

    乾清宫中，姜峥兀自伫立良久，这才轻轻吐了一口气，轻声唤道：“大……”

    他本身是想叫大伴儿的，却忽然有些厌恶这种事事都使唤人的感觉。

    摇了摇头，便自行离开了乾清宫，径直往坤宁宫走去。

    值夜的李公公见了连忙请安。

    姜峥只是轻声问道：“皇后睡了么？”

    李公公赶紧答道：“回皇上，皇后娘娘失眠之症缠身已久，不到卯时睡不着的。”

    “唉！”

    姜峥轻轻叹了一口气，便朝皇后卧房赶去，李公公赶忙跟上，正准备扯着嗓子通报皇上到了，却被姜峥挥手制止。

    李公公看去，发现姜峥给自己使了一个眼神，便乖乖地回到了自己当值的位置。

    “砰砰砰！”

    敲门声响起。

    “谁？”

    皇后声音微惊，还从没人深夜这么敲过门。

    即便是那些太监，也会扯着尖细的嗓子小声问安。

    遇见这种忽然敲门的，还真有点惊讶。

    姜峥清了清嗓子：“卿容，是我。”

    卿容是皇后的名字。

    皇后听到这个声音，顿时喜上心头，连忙上前开门。

    看到确实是姜峥，顿时有种恍然若梦的感觉，因为姜峥平时都是叫她皇后，很少这么亲切地叫名字。

    上次这么叫，还是刚成婚的那年。

    那时候的自己，不过是个情窦初开的少女。

    而姜峥刚刚登基，已经是一个青中年帅哥了，有气质有阅历，堪称少女杀手。

    眼前的姜峥，虽然面容苍老了许多，对她却还是那么有吸引力。

    掐了掐手背。

    疼！

    这是真的，这不是梦？

    皇后看着姜峥温煦的目光，喜不自胜：“皇上，你怎么来了？”

    姜峥板着脸：“叫我峥哥！”

    皇后愣了一下，一时间有些手足无措，一双保养得当的双手不安地纠结着。

    明明喊得那么亲切。

    却为何要板着脸？

    姜峥：“……”

    他有些尴尬，明明那狗东西板着脸说“叫我赵日天”的时候那么有喜剧效果，时常能把自己逗乐，怎么到自己的时候就没这效果了？

    于是他只能笑道：“你我本就是夫妻，皇上皇后的叫着未免太过生分，还是叫我峥哥吧。”

    “嗯！”

    皇后顿觉心中一暖，只想快点把这两个叫出口，但话到了嘴边却是愈发惶恐。

    姜峥微微一笑，也不为难她，便关上门，揽着她的肩坐到了榻上。

    “今日，你为何要拍下那么多丹药？”

    “我观皇……峥哥近些日子每每去往其她姐妹宫中，神色都要憔悴一分，便想着买些丹药来，给你调理调理身子。”

    姜峥愣了一下：“确实憔悴了几分，不过是因为担忧芷羽病情，并非……”

    皇后：“啊对对对……”

    姜峥：“……”

    他想继续解释，但感觉这么解释显得有点像嘴硬。

    都怪姜淮。

    七老八十了还催促自己生个小皇子。

    这不是老不修么？

    而此时，皇后已经掏出了一颗回春丹，送到了姜峥嘴边：“峥哥，吃药。”

    姜峥：“……”

    “峥哥，天不早了，你好好休息吧，我差李公公送你回乾清宫。”

    “为何要走，我今天便住坤宁宫了。”

    “可是……我那丝绸和香水。”

    “无妨！先住下再说，这几天我都在坤宁宫了。明天我便去敲打一下那狗东西，接了悬赏，却发货这么慢。”

    “……”

    ……

    镇国府。

    赵昊爬在软塌上，哀声连天。

    虽说都是些皮外伤，而且有镇国府的上好药材治疗。

    但这大半夜的，被这么吊起来胖揍一顿，谁受得了？

    他瞅着赵定边，一副苦大仇深的样子：“我也没扯谎啊！”

    老爷子一巴掌打在了他脑袋上：“你也没说诱饵就是消除气运反噬的契机啊，一抛就是这么大的由头，你爷爷差点没接住。”

    赵昊撇了撇嘴：“谁不知道您智勇双全镇国公，聪明勇敢有力气，有这个爷爷我都羡慕我自己，什么梗您接不住？”

    老爷子揉了揉拳头，这孙子虽然在夸自己，但总感觉这形容怪里怪气的。

    强忍住再给他来一捶的冲动，缓了好一会儿才继续问道：“到底怎么样才能消除气运反噬？”

    赵昊咧了咧嘴：“有这么好的问题，您刚才怎么不问？”

    老爷子冷笑：“我刚才只顾着打你了，哪来的工夫问？”

    赵昊：“……”

    老爷子：“快说！”

    赵昊摊了摊手：“这我哪知道啊，辛巳伪造的！”

    “辛巳！”

    老爷子眯了眯眼睛，拍卖会上他就猜出辛巳跟赵昊有关系了，但究竟关系有多深，他还真有点猜不出来。

    他用审视的眼神打量着赵昊：“你跟辛巳怎么认识的？”

    赵昊信口胡诌：“就青楼里面认识的，辛巳是个抠脚大汉，非要点名让我们的玉露陪，我就说玉露姑娘只卖艺不卖身，他就直接甩我了一万金。您也知道，我这辈子都没有因为钱低过头，就直接把钱掀到了地上让他滚蛋。

    结果他不但不滚蛋，还威胁我下次见面就用砍山斧砍了我的小勾勾，您说这我能忍么？”

    老爷子眼角抽了抽：“然后你怎么了？”

    赵昊高冷一笑：“我当时就把玉露叫过来陪了他三天三夜。”

    老爷子：“……”

    对于赵昊这番话，他最多只能信三分。

    便继续问道：“然后呢？”

    赵昊笑了：“然后？这辛巳妄称英雄，才跟玉露姑娘交手三天三夜，就溃不成军了，跪在床榻上连连叫妈妈。然后我就让他帮我做一个饵，当时给他了几个选项，他直接选的这个。”

    老爷子眯了眯眼：“你怎么知道他是伪造的，而不是真能转移国运反噬？”

    赵昊摊了摊手：“这我就不知道了，您要是想问我可以联系一下他，不过估计他不太愿意见你。”

    老爷子沉默了一会儿，还是摆了摆手：“不用了，何必强人所难？”

    赵昊微微有些错愕。

    昨天老爷子回来的时候，他一直感觉老爷子状态有些不对劲儿，却说不出不对劲儿的地方在哪。

    但现在，他都不想弄明白究竟怎么转移国运反噬？

    莫非奶奶她……

    赵昊心头一揪，他心中也有些不确定，奶奶是已经自行痊愈，不想见到老爷子。

    还是……已经不需要痊愈了？

    老爷子又开口问道：“所以我的破天戟呢？”

    赵昊指了指小书房的位置：“刚才您进宫的时候，我已经给你放过去了！”

    老爷子无语了：“你心也真是大，这么重要的东西，都能拿来跟别人做戏。”

    “嗐！”

    赵昊拍了拍病榻：“您孙子别的可能不行，但看人是真的准，你都不知道辛巳的胸怀有多么大，不可能贪墨您破天戟的！”

    老爷子瞥了他一眼：“才认识几天，你就知道胸怀大？”

    赵昊一脸笃定：“是真的大！”

    老爷子无奈地摇了摇头：“算了！随你吧！以后别对自己眼光太自信，不然迟早会吃亏。”

    “啊对对对……”

    赵昊小鸡啄米地点了点头。

    心中却是轻笑。

    我的眼光可能不准，但明心文星绝对不会。

    如果我连我的外挂都不信任，我还能信任什么？

    他笑嘻嘻道：“爷爷，天色不早了，您赶紧休息吧！明天开始还得辛苦您好好唱戏呢！”

    “嗯！”

    “记得给火麟马下药。”

    “行！”

    老爷子站起身，深深望了赵昊一眼，心想自己孙子这么老阴比，难怪能瞒我那么长时间。

    失去破天戟。

    然后火麟马拉肚子。

    就是明面上告诉姜淮，自己的实力下降了一个档次，到时候鱼儿就更容易上钩了。

    啧啧……

    这狗东西。

    揍他不亏。

    老爷子回屋睡觉以后，赵昊也只能挪下病榻，碰到几次伤口，疼得呲牙咧嘴，一步一挪才回到自己卧房。

    “这小老头，下手可真重啊！”

    刚推开门。

    就有一个很大的胸怀迎了过来，将他裹到了怀里。

    “好弟弟，你没事儿吧！”

    “没事！也就差点被打死，你可真是讲义气，小老头打我的时候，真就一下手都不帮啊！”

    “你以为我就不痛苦么？刚才你被打的时候，我眼睛都没眨一下，就看着你被打，你身体疼一下，我的心就疼一下。”

    “呵呵……”

    赵昊冷笑一声，俯身从床下搓出了一瓢瓜子皮：“那你告诉我，这些瓜子皮怎么解释？”

    凰禾：“……”

    赵昊也迷了：“你这隐匿工夫也真神奇嘿！当着老爷子面嗑瓜子儿都能不被发现。”

    凰禾谦虚道：“低调，低调！”

    赵昊怒极：“你以为我在夸你么？”

    凰禾讪讪笑道：“好弟弟，莫生气，姐姐给你疗伤。”

    说罢，直接将赵昊扯到了被窝里，真气小心翼翼灌入他的经脉，温养着受伤的肌肤。

    “你慢点！我满了。”

    “啊？这么不经灌？”

    “我没有丹田……”

    “奥……”

    淳厚的真气缓缓流淌。

    流进了心窝里微微荡漾。

    不得不说！

    还真有点舒服嘿！

    还没过一会儿，赵昊就生出了一丝困意。

    但要说困吧，也没有完全困，闭上眼睛快一刻钟了，还是睡不着，便直接脑补着数星星。

    可数了一会儿，他觉得有点不对劲儿。

    我明心文星周围那么多星子，再数那些不存在的星星是不是多少沾点？

    于是，他开始数星子。

    第一颗，代表姜芷羽，还是那么白白嫩嫩，比起之前带上了些许少女粉。

    第二颗，代表黑脸汉，白光璀璨，红光也明亮的吓人。

    第三颗，第四颗。

    ……

    第十七颗，代表姜东升，一会儿黑气勃发，一会儿白光璀璨，也不知道这位仁兄是不是患上了精神分裂症。

    第十八颗，代表姜太升，黑气虚弱，白光也虚弱，昏暗的光亮一闪一闪的，仿佛随时会熄灭的亚子。

    这种情况他见过。

    当时那伙绑架他的魏国歹人，死的时候，星子直接灭了。

    雾草！

    我太升哥要死了？

    与此同时，他看到了另一颗星子不停激荡，一看情绪就非常不稳定。

    这颗星子代表的是……

    曹公公？

    雾草！

    死阉党杀了我太升哥？

    赵昊猛得睁开眼：“呜呜呜呜呜……”

    凰禾听见声音，赶紧把他的脑袋从怀里掏出来：“好弟弟，你咋了？”

    赵昊赶紧问道：“凰禾姐，你有没有感觉外面有人打架？”

    凰禾愣了一下，连忙闭上眼睛，眉心隐隐有光芒闪动，片刻之后睁开了眼：“还真有，七十九里东偏北，一人死亡一人垂危，还有一个正在往回飞。”

    赵昊沉默了好一会儿，默默补充了一句：“Skr！”

    片刻之后，凰禾背着赵昊飞快往始发地赶去。

    挂在凰禾背上，赵昊体验了一下什么叫做飞一般的感觉。

    呵呵，区区老杨，还想跟火麟马争宠。

    你们两个加起来都没有凰禾姐骑着……

    等等！

    好像有点不对。

    赵昊甩了甩脑袋，把这些乱七八糟的想法都甩到脑后。

    还是把注意力放到了事情本身。

    据黑脸汉说，姜太升很年轻的时候，实力就达到了二品巅峰。

    后续虽然没有继续展露实力，但应该已经突破一品了，跟曹公公的纸面实力是基本持平的。

    可现在……

    还有，曹公公为什么要杀姜太升？

    这一切都感觉有些魔幻。

    很快，两人赶到了一处荒凉的木屋。

    然后……

    赵昊看到了一具干尸。

    双眼被挖，血液流尽。

