    猫妖婆婆输了。

    输的还挺惨。

    自始至终，她都在和对面的小仓鼠大眼瞪小眼，一猫一鼠的目光始终没有从对方身上移开。

    虽然前一百局她随随便便都能赢，但她和小仓鼠看的太入神，完全没有通过五子棋满足术法条件，结果就是将之前赢的钱全部输了出去，还倒欠了五万两。

    他们整整看了一整天才回过神。

    回过神的猫妖婆婆顿时惊慌失措，高声喊道：“你这个灵宠有问题啊！它对我做了什么！”

    “我还想问你呢，你对我做了什么！”小仓鼠也惊慌的喊道，“为什么我感觉自己心跳过速，眼睛没办法离开你，而且觉得你异常的漂亮！”

    “奇怪，我也是！这是什么天赋术法，会让对方失神的术法么！”

    “我不造啊！我没这能力啊！王小姐，这是怎么回事！”

    王怀和刀疤脸打了一整天的麻将，此时已经精疲力竭了。

    喝了口茶水，他疲惫的说道：“先别管那些事情，我赢了，你还欠我五万两，这是欠条。答应我的事情，该办了吧。我们该正式聊聊了。”

    “我才不认呢！你们这群仙盟的人坏的很，我才不接受这种结果呢！婆婆我要赖账！”

    猫就是猫，哪怕成了猫妖，也跟女人一样难缠。

    更何况还是一只大龄母猫。

    不过王怀就没想过对方会遵守承诺。

    遵守承诺是个好品质，但前提是你得有根棍子。

    在对方不遵守承诺的时候，你可以让对方知道花儿为什么红不是因为花青素，而是因为你的视网膜充血。

    我打的！

    一把捏住小仓鼠，王怀邪笑着说道：“这位太太，你也不想让我家灵宠为难吧？要是事情不成，我就得回去喝鼠汤了。”

    “小姑娘，你好卑鄙！”猫妖婆婆愤怒的喊道。

    “没错，王小姐，你好卑鄙！”小仓鼠也不满的喊道。

    “你先搞清楚你是谁的灵宠。”

    在小仓鼠的头上一弹，王怀看到猫妖婆婆的眼睛通红起来。

    搓揉着小仓鼠，王怀笑着说道：“这是我的灵宠，我想让他活就让他活，想让他死就让他死。当然，你可以选择宰了我。不过我和灵宠同命相连，要是我出事，他会怎样呢？”

    “怎么会有你这么卑鄙的人啊！”猫妖婆婆难以置信的喊道，“而且不过是一只灵宠罢了，你以为我会屈服么？我根本不在乎！”

    “当你跟别人讨价还价的时候，你就已经表明自己在乎了！这位太太，不想让我的灵宠受折磨，你知道该怎么办吧？”

    猫妖婆婆死死地盯着王怀，终于垂下脑袋，无力的说道：“行吧，我认栽，你要我干什么？是要摸我的肉球么？还是把我的样子画成春画卖出去？”

    “又不是找你拍猫片，你至于么？我想跟你聊一笔生意，最近我被人盯上了。”

    等到王怀详细的说完自己的遭遇，猫妖婆婆终于明白王怀的目的了。

    “所以说，你想借助黑街的势力，帮你扫平阻碍？婆婆我是有些人缘，可以为你提供一些保镖，附带帮你查查幕后黑手，不过再多的，就不行了。”

    “得加钱？”

    “不是钱的事，不过给的多了我也不介意。看你不顺眼的估计是魔门高层，摆明了是想搅黄你的任务。黑街毕竟是在魔门，有些事情不能做的太明显。”

    “这样啊……”

    王怀沉思了片刻，随后问道：“黑街有兴趣并入仙盟么？”

    猫妖婆婆呆住了。

    歪着脑袋，她寻思现在仙盟收人这么宽泛了么，脑子有问题的也可以进仙盟。

    “小姑娘，我可是魔门啊，我还是猫妖，仙盟怎么可能会收？而且你看看这黑街，街道上到处都是妖怪，仙盟怎么会要。”

    “说的也是，那有没有兴趣做卧底？”

    “你在想屁吃！”

    王怀也不慌。

    之前三次真实模拟，他已经摸清了对方的秉性，知道该如何说服对方。

    将自己随身携带的海岛计划书取出来，王怀一张张开始讲解。

    虽然一晚上没睡，不过这份计划书涵盖了他几十年的建岛经验，说起来条理分明，哪怕是一旁的刀疤脸都能听懂。

    用足足一个时辰讲解完毕，王怀喝了口水，指着新城的一个区域说道：“若是能成，我许你这个区域。而且我保证，在这个城里，只要妖怪证明自己祛除了魔性，没有危险，我可以让他们自由居住。”

    猫妖婆婆的呼吸急促了一下。

    她的理想是可以让妖怪大大方方的行走在这个世上，不用害怕修行者捕捉。

    王怀的允诺让她很是心动，但还是警惕的问道：“你怎么会有这么大的权力？”

    “我上头有人。仙盟中的道德真君你知道吧，我和他谈笑风生；浩然真君你也晓得吧，他欠我一个人情。大周皇子是我发小，魔首独生女是我的师姐，而我家又是蓉州首富。要钱有钱，要权有权。”

    猫妖婆婆看着王怀，有点相信了。

    这牛皮吹的过于夸张，以至于听起来还有点可信。

    思考了片刻，猫妖婆婆又疑惑的问道：“你为什么不联系你的师姐帮忙？”

    王怀心说我也想啊。

    可问题是对方回家之后仿佛石沉大海，这么久了连个屁都没有冒出来。

    而且以自己七师姐那脑子，把对方派到对面还比较划算。

    “不到万不得已时，我是不会去找她的？”

    “你们关系不好么，你抢过她男人？”

    “婆婆，你怎么这么八卦？”

    “猫活的久了，八卦一点也很正常嘛。你敢以心魔立誓，刚才说的都是真的么？”

    “我敢。”

    看到王怀以心魔立誓，猫妖婆婆终于点头：“好吧，那么黑街将全力辅助你，完成这项工程。不过事先说好，一旦出了什么事情，我第一个时间将你丢出去，到时候别怪我翻脸不认人。”

    “放心，我明白。这段时间，我会将我的灵宠留下，由他来负责联络。”

    “这多不好意思啊。”猫妖婆婆含情脉脉的看了小仓鼠一眼。

    “是啊，小姐，这多不好意思啊，要不你扣我点工资，不然这活我干的不踏实。”小仓鼠也赧然说道。

    白了小仓鼠一眼，王怀心里切了一声。

    狗男女！

    离开了黑街，王怀活动着发麻的胳膊。

    虽然感觉有点疲惫，不过他还是准备去看一下张七七，询问一下对方的进度。

    等到黑街准备就绪，就是正式忙起来的时候。

    而琉璃光，也距离自己更近了。

    望着远方那片海域，王怀知道，距离自己正式踏入修行，已经不远了。

