    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　“柔拳法，八卦六十四掌！”

    　　“两掌，四掌，八掌，十六掌，三十二掌……”

    　　娇小的身影腾转挪移，双手上下翻飞，连连击打在了对手的胸膛之上。

    　　“六十四掌！”

    　　“噗！”

    　　戴着叛忍标识的男人口中喷出一道血箭，直直倒在了地上。

    　　“呼……”

    　　日向夏长长的呼出一口气，收回了双手，跌跌撞撞的跑到一颗大树底下。

    　　“哥哥。”

    　　她力竭的坐在了地上，抓住了靠坐在树干上日向翔阳的手。

    　　“哥哥。”

    　　“小夏。”

    　　浑身染血的日向翔阳虚弱的睁开了眼睛。

    　　“哥哥，我们必须尽快离开这里。”

    　　日向夏挣扎着爬了起来，蹲在了日向翔阳身旁，将他的手臂搭在了自己的肩膀上。

    　　“哥哥，我这就扶你起来。”

    　　“小夏。”日向翔阳深深的看着日向夏沾染了血污的脸，“你自己走吧。”

    　　“闭嘴！你在说些什么乱七八糟的！”

    　　日向夏怒气爆发的瞪着日向翔阳，倔强的想要站起身来。

    　　只是由于背负着另一个人的重要，让她的双腿一软，再次跌落在了地上。

    　　“小夏！”日向翔阳着急的吼道，“不要任性！不然我们两色都会死的！”

    　　“一起死掉也好！”日向夏泪流满面的吼了回去，“哥哥都是因为我才受伤的！”

    　　“笨蛋。”日向翔阳伸手弄乱了妹妹的头发，“做为兄长，保护自己的妹妹难道不是应该做的吗？”

    　　“我会带你走的。”

    　　日向夏再次用力，扶着日向翔阳站了起来。

    　　“走！”

    　　她看了看周围倒下的尸体，扶着日向翔阳，颤抖着双腿朝着森林内部挪去。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　几把苦无从她背后疾驰而来。

    　　“小夏！”

    　　日向翔阳不知从哪里来的力气，用力将日向夏扑倒在了地上。

    　　笃！笃！笃！

    　　苦无隔断了他们的头发，插入了树木之中。

    　　“这里！”

    　　唰！

    　　三道人影突然现身，将两人包围了起来。

    　　“运气真好。”褐色头发的男子低头看着趴在地面上的兄妹二人，“他们已经失去战斗力了。”

    　　“啧啧啧，真是激烈，这些人还真是倒霉。”紫色头发的男子观察了一下周围的尸体，幸灾乐祸的笑了起来。

    　　“这样才方便我们捡了一个大便宜不是吗？”

    　　黄色头发的女子走到日向兄妹身边蹲下，摸了摸日向翔阳的脸。

    　　啪！

    　　日向夏翻身而起，一巴掌拍掉了黄发女子的手。

    　　“拿开你的脏手！”她现在已经陷入昏迷的日向翔阳身前，凶狠的看着眼前的三个叛忍。

    　　“脾气真大啊，小妹妹。”黄发女子看了看自己手上的红印，不以为然的道，“怎么，你这副样子，还能继续战斗吗？”

    　　“哈哈哈哈……不要挣扎了，小可怜。”身材庞大的褐发男子轻蔑的看着体型娇小的日向夏。

    　　“啧，废话那么多干什么，把他们捆起来带走！”紫发男子上下打量着日向夏，眼中闪过嗜血的光，“那边需要的居然是活口，真是麻烦。”

    　　怎么办？

    　　日向夏努力的平整着自己的呼吸。

    　　三天两夜的逃亡，不停的战斗，身体已经不堪重负，提取不出一点查克拉了。

    　　就连最后的兵粮丸也在刚才吃掉了。

    　　怎么办？

    　　她回头看了一眼日向翔阳身下渗出的鲜血，哥哥的伤等不及了，需要治疗处理。

    　　想到这里，她的眉目坚定起来。

    　　“等一下！”她看着三位叛忍，“你们刚才是说，想要活口是吧？”

    　　“没错哦，小妹妹。”黄发女子脸上带着恶意的笑容，“可惜，活下来估计也会生不如死呢。”

    　　日向夏没有理她，只是蹲下身将趴在地上的日向翔阳翻了过来。

    　　“既然你们要的是活口，就请救救他吧。”她焦急的看着日向翔阳胸口的伤，“若是她死了，你们也会有损失不是吗？”

    　　“呵，你是在期待我们的好心吗？”

    　　黄发女子再次蹲下身，伸出涂着红色指甲的手指戳了戳日向翔阳的伤口，装模作样的叹息了一声。

    　　“真可惜，伤得这样重的话，我们也无能为力。”

    　　“不要动他！”

    　　日向夏手中出现了一把锋利的苦无，朝着黄发女子的眼睛刺了过去。

    　　黄发女子一把捏住了日向夏的手腕，嘲讽的看着她：“这样软绵绵的攻击可是伤不到人的，小妹妹。”

    　　她猛地站起身，一把将日向夏提了起来，用力的甩在了树上。

    　　“给我听话一点！”

    　　咔擦。

    　　日向夏体内传来骨裂的声音，她吐出一口鲜血，无力的滚落在了树下。

    　　黄发女子一脚踩在了日向翔阳的身上，居高临下的看着虚弱的日向夏。

    　　“不听话的话，我可不介意立刻就杀死这小子。”

    　　“你……”

    　　日向夏的白色的眼眸充满了恨意，双手用力的抓着身下的杂草。

    　　“好了，别玩了。”褐发男子大步走了过来，伸出朝着日向夏的肩膀抓去，“弄死了可就卖不出价钱了。”

    　　日向夏看着朝自己抓来的那只大手，视线转向另一边双目紧闭的日向翔阳。

    　　“哥哥……”

    　　对不起，我们好像只能到此为止了。

    　　“八卦……空掌！！！”

    　　一团实质性的查克拉突然袭来，狠狠的撞击在了褐发男子的胸口。

    　　男子庞大的身体倒飞而出，撞击在了黄发女子身上，两人滚着一团。

    　　唰！

    　　两道身影闪身站在了日向兄妹身旁。

    　　“这三个人交给我。”宁次摆出了柔拳起手势，“麻烦你处理一下他们的伤。”

    　　“知道了。”

    　　佐助转身将日向夏抱了起来，放在了日向翔阳身边。

    　　“是宁次吗？”日向夏怔愣的看着站在前方的那道身影。

    　　“是他。”佐助皱着眉头查看着两人的伤势，“那边就交给他吧。”

    　　“你是佐助君吧。”日向夏突然紧紧的握住佐助的手腕，“拜托你，快救救哥哥。”

    　　“我知道了。”

    　　佐助挣脱手腕，将日向翔阳的上衣撕开，从忍具包没拿出了药品和绷带。

    　　另一边，三个叛忍已经汇合在了一起，虎视眈眈的看着宁次。

    　　“又来了一个白眼吗？”紫发男子裂开嘴笑了起来，“看来我们的运气真不错。”

    　　“看来你们是特意为了日向一族而行动的。”宁次的白眼周围鼓起狰狞的经络，“在我看来，你们的运气并不算好。”

    　　“你说什么？”褐发男子想到刚才被打飞的情形，不禁恼羞成怒，“你会为自己的狂妄付出代价的，小子！”

    　　黄发女子也阴沉着脸开始结印：“呵，来玩吧，小子。”

    　　“不知所谓。”

    　　宁次的脸上浮现出灰色的纹路，指尖查克拉吞吐，有如实质。

