    作为有经验来过神州浩土的人之一，昔日雪域高原之战时曾经到场的那名天河剑客，这次也同自家师兄杨玄一起行动，再次前来神州浩土。

    作为天河一脉的嫡传，剑道精湛的他，实力超群。

    便是白骨宫二宫主“魔骨”符伦，暗皇殿龙大长老，乃至于苦海一脉不修如来魔掌嫡传的空戮魔僧这等老魔头，修为境界都高过这个天河剑客，也不敢说一定能稳胜他。

    这就是圣地嫡传的底气。

    其他第十四境的武帝不敢下红尘，但他们敢。

    神州雪域高原一战，让陈洛阳的名声震动神州之外，连红尘界的人都知道，在下面的一方天地里，出了个强悍的后起之秀。

    连圣地嫡传，同境界下单挑也不是他对手，甚至围攻的情况下还被他反杀。

    不过，了解具体战况的人，心中都有数。

    双方实力差距，并没有初始印象那么巨大。

    虽然单挑连衍慧大师都不是这个陈洛阳的对手，但如果那个血河剑客不反水，并且能跟天河剑客联手，与小西天三大高手一起围攻的话，那一战的最终结果很可能改写。

    身为圣地嫡传，或许逊色于这个新崛起的魔头，但至少有一战之力，不至于全无还手余地。

    在其他强者与陈洛阳交手时，他们足以发挥作用。

    如果这样的第十四境高手数量足够多，理论上足以堆死第十五境的强者，更别说陈洛阳了。

    只不过为求稳妥，所以大家才集结大量第十五境的高手，狮子搏兔，务求一击必杀。

    而这天河剑客，与血河的血孤村，以及小西天的衍慈大师，作为仅有的三个出神境武帝，能跟一群入化境武帝一起行动，本就说明他们的不同凡响，在场众人都认可。

    可谁也没能想到，刚一下来，所有人都被打得晕头转向。

    衍慈大师和这天河剑客，两大圣地嫡传，全都无声无息间，稀里糊涂就丢了性命。

    在陈洛阳面前，他们仿佛全无还手之力。

    无边幽暗压迫下，将敌我双方实力差距拉大到触目惊心的程度。

    黑暗里，一道璀璨剑光，仿佛浩荡银河，飞速赶到同门身边。

    然而还是晚了一步，只能眼睁睁看着那流星般的剑光，真的像流星一样一闪即逝。

    而手持“影月”刀锋的后土相，身形则消失在黑暗中。

    陈洛阳的声音响起，却仿佛来自这地底世界各个角落，无处不在，让人难以把握。

    “银河剑”杨玄发出一声怒吼。

    笼罩他周身的璀璨星河，骤然扩散开来！

    仿佛无数颗由剑光所化的星辰，朝四面八方一起飞驰。

    悍然爆发下，剑光扫荡周边的黑雾，竟然清出一片空白地带。

    但是很快，黑雾便重新聚拢，那如山般的压力也再次袭来。

    大部分人的感知都遭到这方天地的压制和干扰，直到这时候，才因为天河杨玄的爆发而意识到发生了什么。

    所有人心底都升起寒意。

    在眼前的无边黑暗里，隐藏着一个恐怖的暗杀者！

    对他们来说两眼一抹黑的环境，对陈洛阳却没有影响，甚至还增强了其实力。

    “一方异域空间，自成天地，界域之力强过绝大多数红尘下的天地，我等可以自由发挥，但那陈洛阳的实力在这里也有提升。”南楚三皇子程麒元的声音响起：“空间范围肯定有限，要么大家并肩向前冲，冲出这片诡异世界的覆盖范围，要么后退寻找我们来时的空间门户，退回红尘重新调集更多人手。”

    那僧衣青年李衍静则说道：“先聚集，不要分散！”

    天河一脉的剑客杨玄，冷哼一声。

    同门师弟遇难让他暴怒，但他很快冷静下来。

    当前情况如果不冷静，那只会白白便宜陈洛阳。

    他和程麒元，两人一起向李衍静靠近。

    勉强能在这环境里活动自如的三人，首先靠拢碰头。

    他们三个亮起的光辉，在无边黑暗中，仿佛灯塔一样，给了其他人希望，指引大家一起聚拢碰头。

    但就在这时，暗影再次袭来。

    菩提寺长老，佛门高僧道源大师，向地藏菩萨像那昏暗的光辉靠近。

    但在半路上，他突然心中升起一阵警兆。

    金刚杵猛然挥向身后，挡住一道来无影去无踪的无形刀锋，仿佛朦胧的月影。

    可是还不等道源大师放松，他身后便是一痛！

    赫然有另外一道“影月”，正中其后心处。

    在这样的环境下，陈洛阳经天魔血、神魔血先后升华的太阴真经，所生之“影月”，发挥超乎想象的威力，叫人防不胜防。

    第十四境的两个对手，全都毙命于此招之间，无声无息。

    第十五境的道源大师感知也被压制，被打得疲于奔命。

    所幸道源大师修佛门金刚法门，所得金身防御力强大，背心虽然中了一刀，但伤势不重，还能支撑。

    他心知这一刻绝不能退缩，否则支撑不到李衍静等高手支援，就被陈洛阳追杀到死。

    所以，这老和尚不退反进，果断向陈洛阳反击！

    只有多支撑片刻，坚持到其他人来援，自己才有生机。

    纵使届时不敌，对方如果撤退不及时，也可能被自己的同伴包围。

    气势沉雄的金刚杵，以排山倒海之势，砸向一旁手持“影月”刀锋的后土相。

    后土相内，陈洛阳神色沉静。

    面对如此暴烈的一击，他同样没有任何后退的意思。

    后土相内部，一尊略小一些的暗金神魔相凝聚，笼罩陈洛阳全身。

    他不闪不避，以此暗金神魔相为依托，让后土相硬生生正面扛了对方一击。

    与此同时，后土相一拳打向道源大师。

    道源大师的金刚杵打在后土相胸前，暗金光芒一闪，巨大力量反震回来。

    而后土相一拳打在道源大师身上，则让他感觉自己面前仿佛有一座巍峨神山倒塌，向他迎面砸来。

    无声无息，却有沉重到无以复加的强大力量重重撞击。

    道源大师的护体金身，直接被陈洛阳一式“后土”打破！

    而他的攻击，则被陈洛阳的神魔不灭身扛下来。

    菩提寺乃小西天之下红尘佛门三大派之一。

    韦陀金刚杵亦是佛门有名刚猛的降魔神通绝学。

    但比起神魔血，还是逊色一筹。

    便是道源大师巅峰状态时，以第十五境的修为，也没有绝对把握可以打破陈洛阳第十四境的神魔不灭身。

    更何况他现在还遭受这方地底世界的压制？

    反守为攻，牵制陈洛阳，支撑到援兵到来，想法和思路是正确的。

    但他的攻击，对陈洛阳完全无法造成威胁。

    而他的防御，则完全扛不住陈洛阳的攻击。

    在这地底世界中，陈洛阳不受压制，可以发挥自己正常水平。

    但有一个例外。

    那就是他的“后土”！

    在这个环境下，他“后土”的力量，超越自己原有的正常水平！

    一击之下，打破道源大师的护体金身，让这老僧直接全身上下仿佛都要裂开，支离破碎。

    一方的攻击提升，另一方的防御却下滑。

    道源大师跑或者不跑，反攻还是防御，其实已经没有太大分别。

    在陈洛阳找上他的那一刻，结果便已经注定。

    不过，就在这时，一尊地藏菩萨像，突然出现在陈洛阳和道源大师面前。

    这地藏菩萨像左手持宝珠，右手持锡杖，足下生莲，速度比陈洛阳预期中来得还要更快一点。

    只见对方宝珠放出光芒，笼罩重伤的道源大师，同时挥动锡杖，向陈洛阳当头打来。

    看似平平无奇的一挥杖，双方只见的黑雾竟然被驱散开。

    其中蕴含的玄妙力量，令人心悸。

    这一击如果不是在地底世界里，而是在神州浩土上，给人感觉，简直能将天也砸个窟窿出来。

    一杖落下，仿佛已经超越武帝境界的力量极限。

    陈洛阳现在第十四境的神魔不灭身，都没把握抗下这一招。

    哪怕像先前对付圆嗔、衍空等人时那样，将神魔不灭身全部力量都集中于一点，也不敢保证万全。

    此刻，陈洛阳清楚认识到，魔尊为红尘下诸天地设立藩篱，到底是为了防止什么。

    防的正是类似眼前这一杖，乃至更高层次的力量。

    当然……

    这其中也包括我自己现在的一式“后土”！

    陈洛阳完全没有像之前击杀衍慈二人时那样，一沾即走。

    他当着李衍静的面，强杀道源老僧！

    后土相双拳齐出，一拳架住对方打落的锡杖，另外一拳则向宝珠光辉保护的道源大师打去。

    拳头和锡杖碰撞在一起。

    这地底世界竟似乎隐约摇晃一下。

    后土相被震得身形一晃，身体半侧。

    而地藏菩萨像，也是剧烈一晃，本来打落的锡杖，被震得好好扬起，险些脱手。

    另外一边，后土相的右拳，则砸破宝珠的守护光辉！

    僧衣青年一身大乘地藏十轮经的修为虽然催动到极致，在宝珠光辉被破的同时，也反震后土相的拳头停顿在半空。

    可是双方强大的力量碰撞下，已经重伤的道源大师却支撑不住，身体在碰撞余波下，四分五裂！

