    虽然这一路十分疲惫，不过看着这一病一伤的，东姝也不忍心让他们值夜啊。

    “你们先睡吧，养足精神，咱们明天好出发。”东姝想了想之后，便让两个人去睡觉。

    无香副将倒是还想挣扎一下，不过看到东姝已经坐在火堆前，想要值夜的意思，十分明显了。

    无香副将也便没再逞强。

    毕竟他们明天就需要出发，一个好的体力，是基础。

    将军大病初愈，肯定是指望不上。

    这一路万一有什么，也不能全靠东姝自己啊，自己能养回来一点是一点。

    哪怕恢复一半的功力，那么这一路，也不会成为东姝的累赘。

    想明白之后，无香副将也不再纠结，老实的去休息。

    张贺将军原本就是病体，如今便是想强撑着去守夜，怕是也不太行。

    最后也没有任性。

    看着两个人还算是听话，东姝表示满意。

    就怕遇上两个倔驴，说什么也不听，非要任性守夜的，那就麻烦了。

    到时候，东姝只能一人一巴掌，让他们强行去昏睡了。

    东姝这边是岁月静好，哪怕是守着病号，但是日子还是好过的。

    但是另一边的几大公会，打完了精英怪之后，便翻脸了。

    精英怪最后的掉落，其实还是不错的。

    技能书掉了四本，这已经是精英怪的极限了。

    四大公会一家一本，而且还是抽签决定的。

    剩下的东西也是差不多分的。

    其实分配没有问题，大家也是统一了意见之后分的。

    不过分完之后，就打了起来。

    先是在主街。

    结果，因为碰坏了主街的店铺的物品，所以有些玩家掉了声望，大家也是慌了。

    然后把战场转移到了荒漠那边。

    这一打，天昏地暗，还有两个小伙伴，因为被黄沙淹埋了，吓得掉线了，好半天平复过来，这才重新上线。

    东姝一边烤着火，一边看着世界频道的骂战，觉得还挺有意思的。

    【世界】十二水晶宫：我说，你们仙人阁的都是狗吗？咬着不放？？？

    【世界】仙男不下凡：呵呵，老子是你野爹，叫爸爸。

    【世界】体重：哎，大家都是朋友，别闹了嘛。

    【世界】商人96号：高价收购杜仲，代价MMMM，非人好走不送，不然打爆头！

    ……

    十二水晶宫是散人公会那边的，他一跳出来骂，仙人阁就受不了了，跟他们对骂起来。

    而体重是望海潮公会的成员，他们力求一个稳字，所以这个时候，还出来劝。

    看着是劝，其实也是火上浇油。

    打都打了，谁跟你是朋友呢？

    这两个公会骂完之后，又换成了其它公会出来骂。

    【世界】杳然难测：高价收杜仲，黑人滚！

    【世界】寒鸦万点：高价收杜仲，黑人好走不送，谢谢。

    ……

    突然跳出了几个人，出来收杜仲。

    而这几个ID名字，看着都特别眼熟。

    因为他们都是……

    当时明月的小伙伴，而且还是跟他稳定组队的那一个小队的成员。

    原主的记忆里，还有当时明月和杳然难测这个女青婵暧昧的事情，原主要解释，被当时明月随意糊弄了过去。

    之后，他们提起来，这不过就是个赌约，是个玩笑的时候，当时明月怀里搂着的就是杳然难测。

    所以，为了任务，他们牺牲其实也挺大的吧？

    男朋友都能让出来。

    想到这些，东姝笑了笑。

    这两天忙着自己的任务，倒是忘记去调理一下渣男了。

    不过也是因为渣男实力太弱了，人家主要人物，都已经陆续的进入青门这个场景了，可是他还没来呢。

    不过今天白天，东姝外出，也不知道，当时明月如今是不是到达青门了？

    看着对方在收杜仲，说不定已经到了？

    玩家的哪个任务，需要杜仲，东姝并不知道。

    只是自己采了也不能卖，这个才是最难受的呢。

    东姝在心里转了几圈，想着要怎么样才能将自己采的药，卖给需要的玩家呢。

    挑了一下柴火，让火烧得旺一些之后，东姝突然想到了一个人。

    花女七月。

    对方的小店里，经常会卖一些，花草啊，药品之类的东西。

    对方是个种花女，但是因为介于花草虫药中间的位置，所以她的小店里，也是可以出售药材的。

    不过对方钟爱自己种植，就是吧，她的种植技术，实在是……

    辣眼睛。

    所以，她的小店，其实收益真的不怎么样。

    东姝觉得倒是可以将她作为中间商，然后将这个利益链给连接起来。

    可惜了，在玩家需要大量杜仲之时，自己不在青门，倒是错过了这次挣钱的机会。

    不过想了想，任务完成之后的160枚金币，似乎又没有那么心疼了。

    当时明月并没有跳出来收购杜仲，估计是爱面子吧。

    东姝没看到他的名字，只看到他那些小伙伴的。

    其实这些人与原主也算是熟悉，除了杳然难测总是对原主有些莫名的敌意之外，其它人对于原主还一直起哄叫着小嫂子。

    如今想想，全都是讽刺啊。

    世界频道，很快将他们的消息刷了过去，因为还有别人在那里，没事儿打个嘴炮。

    动手是打不过，但是动嘴我就天下无敌了。

    东姝一边看着火堆，还需要注意着外面的动静，同时看着世界的热闹。

    其实这一夜，也便没有那么难熬了。

    后半夜三点左右的时候，正是人们精神最松懈之时。

    便是连世界频道，都没有多少消息了。

    就还剩下一些夜猫子玩家，还在坚持，而且还在野外PK，打不过就骂，打过也骂。

    打不过是因为不服气，所以各种叫骂，打过了是因为觉得，可以叫嚣了，所以也跟着一起骂。

    世界频道骂成一团。

    而东姝这边，也感觉到了危险的气息。

    空气中，突然涌起了阵阵不太明了的气息。

    东姝手里的大刀已经饥渴难耐，需要出鞘了。

    背后冷风乍现，而东姝直接利用大刀，挥起一片火苗，扬到了身后。

    哗啦啦！

    “草的。”一声咒骂之后，现身了一个人。

    一个一身黑衣，只露出一双眼睛的男人。

    听着这个声音是男人的。