    但是没想到，席间一阵令人窒息的寂静之后，另一名朋友也犹犹豫豫地表示了自己的看法。

    竟和王贺有着不谋而合的感觉。

    两人对视一眼之后，陆陆续续又有人开始发表他们对颜非的看法。

    所有人试试探探地说到最后，竟然发现大家对颜非都持支持态度，反而对学院里某些道貌岸然的大人物表示质疑。

    比如说副院长谢飞彦。

    瞬间，凝滞的气氛重新流动起来，一片其乐融融。

    当然，也不是所有人都跟他们志同道合，其中有一个男学员听到他们的讲话之后，气得狠狠拍了桌子，大骂了他们一顿之后就摔门离开了。

    不过这并不影响席间的整体气氛。

    有人说那个学员是谢飞彦的远方亲戚之后，大家也就都表示理解了。

    然后众人很快把这点小插曲抛诸脑后，开始畅所欲言地谈论校园风云。

    这一次聚餐之后，大家都不约而同地开始找自己身边有着相同观点的人加入，渐渐开始形成了一个有着两三百来人的小团体。

    不过他们行事作风都比较低调。

    毕竟颜非在学院的名声还是比较恶劣，要是他们站出来公开说要支持颜非，怕是马上能被唾沫星子给淹死。

    正当他们还没有确定好他们组成了小团体之后要干什么的时候，颜非接手丹师协会和驯兽师协会的消息传遍了整个学院。

    紧接着就是颜非清退了两个协会所有成员的消息传来，学院一片骚动的同时，王贺等人觉得，他们也该发挥些作用了。

    要是颜非需要他们的话。

    于是，颜非清退两个协会成员那日当晚，王贺就带着人找到了颜非的院子。

    当时温潜正把那些想死皮赖脸地回协会的人给赶走，没想到刚赶走一波，又重新来了一波，人数比之前的人还多。

    温潜作势要招出金刚，把人全给撵走。

    王贺见此立即上前：“温家六公子，且慢，我们不是来找颜非麻烦的。”

    颜非听到桑白的传话之后，开始还有些不相信。

    她走到院子里，看到乌泱泱一帮人，全部都张着亮晶晶的眼睛盯着她看的时候，这才信了几分。

    经历了两世，颜非看人还是看得比较准的了。

    王贺害怕颜非不相信他们，立即道：“颜非，你还记得我吗？我是王贺，当时你收拾柳妍儿的时候，我也在场的。”

    颜非瞥了他一眼，冷道：“不认识。”

    王贺：“……”

    众人：“……”

    颜非听王贺说他们都是来追随她的之后，只淡淡地说了声：“不养闲人。”

    王贺等人到是爽朗一笑，直说他们追随颜非一不求罩，二不求出头，只是看不过学院里很多人的做派，愿意和颜非站在一头罢了。

    温潜等人一听，不禁对王贺等人产生了不少好感，心道要是跟了小姐，依着小姐那护短的性子，不罩着怎么可能。

    不仅罩着你，那升级进阶也是轻而易举的事啊！

    显然，王贺等人不知道自己抱了条怎样的大腿。

    颜非闻言又扫了王贺等人一眼，随即道：“报一下各自的修习属性。”

    王贺等人闻言也不犹豫，直接按不同的属性站了队，驯兽师、丹师、器师属性的修士都有。

    颜非随即掏出枚纳戒，递给温潜：“给他们分了。”

    温潜瞬间明白了颜非的意思，挨个就开始发丹药。

    王贺等人还有些懵逼，分了？分什么？

    等到他们人手拿着一瓶极品的洗髓液以及碧灵丹之后，大脑一轰，瞬间一片空白。

    他们手里拿的东西该不会是假的吧？

    要知道，极品丹药他们也就只在家族的祠堂里见过一眼，连味儿都没闻过。

    这回竟然是人手一瓶，像是发枣儿发杏儿一样，随随便便就发给他们了？

    三百多人？

    王贺等人都拿到东西之后，颜非冷道：“既然跟了我，那就不会亏待你们。明日辰时，到院子里找我。”

    温潜拍了拍大脑宕机的王贺肩膀，“兄弟，好好干，明天见。”

    第二日王贺等人来到院子的时候，皆是神采飞扬、身轻如燕的模样。

    三百多人，竟然有一半都达到了玄极境前期的修为，剩下的那一半，都是的确天赋不高的修士。

    即便有洗髓液洗筋伐髓，但是因为着实根骨不佳，短时间到不了玄极境。

    颜非看了之后，便直接从里头选了实力最拔尖的几名学员，作为这次会试的参赛人员了。

    林初之听了之后，嘴角的抽动带得眉头也不禁抽了抽。

    温潜这意思是，这十来个玄极境的修士还不是他看到的全部，颜非那里还有百十来个。

    虽然林初之早就知道了颜非是全材修士了，但是不想颜非这么猛，随便炼个丹药就是极品的等级。

    随随便便一掏就是一大把，一夜之间，让百来个修士直接晋阶一大段，跟闹着玩儿似的。

    驯兽师协会和丹师协会的参赛人员顺利确定下来，学院议论声一片，不绝于耳。

    林萱萱等人被王贺打趴的消息不胫而走，众人听说颜非竟然拉出十个玄极境前期的学员出来，都表示简直不可思议。

    怕不是颜非联合院长暗中做了什么手脚吧。

    不过后来很快就被濯缨长老出来澄清了。

    濯缨长老说当时他也在场，比试绝对公平，没有任何暗箱操作。

    濯缨长老在学院的声誉向来很高，以秉公执法、铁面无私著称。

    所有的学员都对濯缨十分尊敬，既然濯缨长老都发话了，那着实没有什么可质疑的。

    不过，经此一事之后，一直叫嚣着要和颜非武斗比试的符篆师协会会长李涛云，到是突然安静了下来。

    没有出声了。

    然而当时李涛云放狠话的时候，学院不少的人都听得真真切切，还说到时候要到场给李涛云呐喊助威。

    但这眼见着一天天过去了，李涛云这边却是半点动静都没有，该不是怂了吧。

    看热闹的人不嫌事大，连续好几天，都有不少学员明着暗着询问李涛云和颜非究竟还比不比的事。

