    江家家主说着。

    闻言，那管家老徐也是看了眼自家公子江有。

    他服侍江家家主多年，这要是还看不出来是什么意思，也就混不到今日了……

    “是，老爷。”他也心领神会，应着道：“老奴这就安排。”

    说着，也是退去。

    “父亲，你说，姐姐会帮我吗？”江有看着管家退去，也是忐忑说着道，他对他姐姐也是有些怕的。

    “你姐姐很疼你，看你被打成这样，肯定会。”江家家主则是道：“再说，不是有为父吗？为父开口，她肯定答应，就是不知道你姐夫会不会……”

    “姐夫肯定会！”江有则也是一喜道，他要的父亲刚才说为他开口的话：“姐姐可是姐夫最宠爱的，我关注着呢，郡守府的线人回报说的，姐夫天天晚上都去姐姐房里，没去其他夫人房间……”

    ……

    而在此时。

    墨家府邸区域。

    “苏师兄，楚师兄，你们今日出去寻妖，可有什么发现么？”鹿寒也是问着苏乾跟楚歌。

    “没什么发现，我跟楚师兄一连飞过好些个城池，神觉感应，可没发现什么……”苏乾闻言也是回答着道。

    “不错，没什么发现。”楚歌也是道。

    “如此么？那般多超凡搜寻，那画皮精竟然还能藏得住？”鹿寒也是诧异道。

    “是啊，我也觉得奇怪……”苏乾也是皱眉。

    “毕竟是天道盟都震怒的，才号令各派派出弟子一起帮忙搜寻的厉害妖精……”楚歌也是说着：“有些本事也是正常的，要是这么容易被发现，就不需要这般用这么多超凡来搜寻了！”

    “也是。”鹿寒闻言也是同意。

    “对了，今日倒是有一潜藏在人间的狼妖被发现了……”苏乾此时也是讲述给鹿寒道。

    “噢，是么？狼妖？”鹿寒也是看向苏乾。

    “不错，不过我们都没出手，但是看见一太乙门的高手，据楚师兄说，叫什么玉虚公子的，也是厉害，直接擒拿捏死an狼妖……”他说着道。

    “太乙门？玉虚公子？”鹿寒听着。

    “别说这个了，对了，鹿师弟，你还是得小心些，毕竟之前那墨家小姐也说了，那被你扇肿脸的小子，可也是身份不凡的……”当然，这时楚歌却是没多谈，而是说着道：“这渊龙江家倒没什么，他们一郡下的城的家族，也拿我们没办法，关键是他的姐姐是郡守夫人……郡守毕竟是朝廷派下来的一方大吏……军政大权于一身！”

    “应该没事吧？他们能拿我怎么样？郡守……难道派兵来擒拿我？派郡守府亲卫来抓拿我？还是陷害我？”鹿寒闻言，也是皱眉道：“再说，堂堂郡守，会为了那小子就出手？大费心思，设计陷害我不成？”

    “也是，堂堂一方郡守，应该也没心思来管这些争风吃醋的事情吧？再说，少年人为了美人争斗一番，不是很正常的事情么？”苏闻言，也是觉得鹿寒说得有理，说着道。

    “说得倒也是！毕竟是一方郡守，应该也不至于这般无聊……再说，他一查，应该也就查到我们水源道观弟子的身份！你更是墨大师的至交好友神机道人的关门弟子！陷害你擒拿你，也是公然打墨大师的脸了，也是打水源道观的脸，为了那个小子……好像也是不可能！”楚歌闻言，分析了下，也是说着道：“当然，还是小心些比较好。别的不怕，就怕陷害你，给你扣个邪魔的帽子，那就不好玩……”

    “放心，楚师兄，我会的。”鹿寒闻言也是道：“再说，我最近也一直在墨家府邸里，应该不至于在这里，也会被陷害扣帽子变成邪魔吧？”鹿寒也是笑道。

    “哈哈，我觉得也是杞人忧天！”苏乾闻言也是笑着道：“那小子就算是求到他姐姐头上，他姐姐再去吹枕边风，可那郡守也许一查我们身份，再一想这争风吃醋的小事，甚至责骂一番他那夫人就了事也有可能……”

    几人也是自持身份以及实力。

    所以一番分析，也没把这件事情真的放在心上。

    ……

    渊龙城江家。

    “父亲，你说，姐夫会答应吗？”江有脸还是挺肿的，他正问着江家家主。

    之前一番吃喝，一家人叙叙旧情，父亲再开口，弟弟又哀求，江有姐姐自然也是答应了，毕竟看到江有被人扇巴掌扇成这样，也是有些气，在渊龙城，什么时候有人这般骑在他们江家头上？这么欺负他们江家人？

    “不知道，你姐姐也说不确定……只能等了。”江家家主也是道：“毕竟打你那小子，也不是普通人，他可是超凡强者……”

    “超凡强者又怎么样？我姐夫可是郡守！”江有则是道。

    “就算是郡守……”江家家主却是道：“不好说不好说，之前你姐姐来的时候，还没查清楚那小子的身份，鲁莽了，现在查倒了些信息，你看看，你看看，水源道观的弟子，更是天道使……据说还是墨大师府上的客人！是墨大师的好友的弟子，来墨大师府上暂住而已……这般身份，怎么弄？就算是你姐夫，也只怕不好动啊……”

    “这……”江有闻言也只能沉默，他捂着脸：“难道，我就这么白白让那小子扇了，白白被他打成这样？”

    他不甘心道。

    “那还能怎么办？毕竟对方身份也不一般，自身实力更强，我们想耍诡计，都难……他自己超凡强者了，我们拿他没办法……”江家家主也是道：“更别说他的身份……也不好动……”

    “不可能的不可能的！”可江有却是捂着脸，不甘心连连说着道：“不可能的，姐夫那么疼姐姐，平时对姐姐千依百顺的，他不可能不管的……”

    ……

    广元郡守府。

    并不在渊龙城中。

    而是在隔壁城，不过一个个都是修行人，就算是抬轿子的马夫，像是郡守府这种地方，他们的马夫修为要求也不低，所以来回速度也是很快！

    这般距离，其实并不算远，很轻易就来回了，那江有姐姐早就已经又是回到府邸中。

    并且已经吹起了枕头风。

    “官人，你说嘛，帮不帮嘛……”此时，胡子有些花白，脸庞也有些皱纹的郡守，与仍旧二十风貌的江有姐姐正在房中有些衣衫不整躺着，江有姐姐在撒娇着：“官人……人家刚才都帮你了，你不帮人家，你这可是说话不算数……”

    她说着道。

    不错，这郡守府跟江有姐姐，正是老夫少妻，也是因为这般，这郡守才对江有姐姐千依百顺的。

