    夜色降临，月光倒映在海面，海风轻轻吹拂，卷起波波浪花，将拳海参推上沙滩。

    远处的圣特安努号依旧还是灯火通明，那边举办活动的热闹声音哪怕在港口侧对面海滩上也能清楚听见。

    陆鸣在海滩一颗贴着海星星的礁石上坐着，正低头看着手机, 似乎在研究着什么东西。

    伊布和索罗亚在一旁追逐打闹，将拳海参一个个都给踢回海里，雪妖女跟在后面照顾着他们，以免被浪花卷入海中。

    “嗯嗯，差不多明白了，先适应冲浪的节奏是吧！想学会冲浪，就得先学会冲浪！”

    两个意思, 一个是招式，一个是技巧！

    陆鸣掏出傍晚过来时在路边买的冲浪板，准备先用这个东西来协助皮卡丘练习冲浪。

    “咕～”木木枭在一旁已经换好衣服，开始待命。

    〔精灵：木木枭（皮卡丘的样子）〕

    〔属性：草系+飞行系（电系）〕

    〔特性：静电（被接触时概率使对方陷入麻痹状态）〕

    〔技能：电光一闪，和睦相处，天使之吻，撒娇，电磁波，影子分身，高速移动，十万伏特，冲浪〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    不得不说，敏川特的皮卡丘真是一点都没练过, 不过有冲浪就够了, 木木枭可以完全掌握, 然后让它来带。

    虽然盖欧卡也有冲浪，但胖头鱼和黄皮耗子差别太大，肯定得用同类型的来教比较好。

    “木木枭, 先去冲个浪看看。”

    “咕～”

    木木枭毫不犹豫便飞扑入水中，而紧接着它脚爪下面便卷起一层巨浪，它什么都不用，就这样踩在水上，控制着巨浪前进。

    “pika～”

    “看见没有，有信心做到吗？”

    “pika！”

    皮卡丘点了点头，然后陆鸣便将木木枭叫了回来。

    让它现场传功，将自己刚刚使用冲浪时的体会全部告诉了皮卡丘。

    “pika！”

    皮卡丘听了半天，感觉自己已经会了，于是将冲浪板抱到海边，让木木枭再用一次冲浪，它利用海浪踩上去。

    见到它们即将开始，陆鸣便提醒道：“小心点啊，这晚上有些看不清。”

    晚上过来主要还是有想法了，就想先试看看，可以的话就利用这个方案继续下去。

    皮卡丘踩在冲浪板上，摇摇晃晃漂浮在海面，虽然是初学者，但是刚才已经跟着陆鸣看了不少别人职业选手冲浪的视频了, 所以还是有点把握。

    “咕～”

    木木枭继续之前的操作, 在脚下卷起海浪，皮卡丘开始不断晃动起来。

    平衡性有些没把握住，它试着跟着节奏摇摆，但是慢了一帧，接着便侧翻掉入海中，第一次失败。

    陆鸣见状，连忙喊道：“没事吧！”

    “pika！”

    皮卡丘从水中站起，快速甩动身体，将水全部甩干，然后又爬上了冲浪板。

    接着表情认真地看着木木枭，好像在说继续！

    它不相信自己连一个冲浪都学不会，绝对不能让陆鸣对自己失望！

    “咕～”

    木木枭也只好顺它意了，反正有经验，训练皮卡丘就跟训练伊布一样，现在知道谁才是老大了嚯～

    陆鸣就站在岸边，偶尔出声指点一下，然后看着皮卡丘不断从冲浪板上摔下来然后爬上去继续摔，进步只能说用惨不忍睹来形容。

    因为它之前都是自己慢慢锻炼然后变强的，没有体验过被训练家教的感觉，所以现在还没法快速适应。

    看了差不多半个小时，皮卡丘总算能勉强掌握平衡，但跟着海浪冲出去还是会掉进海里。

    雪妖女带着两只小家伙飘了回来，目光朝着海面望去，轻声询问道：“怎么样了？”

    陆鸣满意地点了点头：“这孩子挺努力的，照这个劲头，应该要不了多久就能学会冲浪了。”

    “布伊～”

    “呜～”

    伊布和索罗亚好奇望向那边，表示自己也想去冲浪玩一下，不过看着皮卡丘不断掉进海里，想了想还是算了。

    再度等了差不多半个小时后，陆鸣看了会时间，然后对着海上两个小家伙喊道：“好了，今天就到这里吧，太晚了，明天再来。”

    “pika……”

    皮卡丘从水中站起，有些垂头丧气，但看到远处陆鸣鼓励自己的表情后，再度振作起来，抓着冲浪板便朝着岸边游去，打算明天继续！

    “咕～”

    木木枭可不像皮卡丘，它决定自己冲浪回去，之前都没有发现，原来冲浪居然这么好玩。

    就当它卷起海浪的瞬间，从远处圣特安努号方向，一只表情呆滞的蓝色傻鸟，嘴中叼着一个黄色……也不知道是啥玩意的东西，然后朝着这边快速飞了过来。

    “嗯？”

    陆鸣注意到了对方，但眼前还没有浮现出那只精灵的信息，便见到它猛地冲进海里，消失不见，没了动静。

    “什么鬼？”

    他满脸疑惑，但还没有反应过来，便见到那只蓝色傻鸟竟然从木木枭下面的海浪中冲了出来！

    接着张开嘴巴，一口将木木枭叼走，并迅速朝着远方飞去，至于它之前的叼着的东西已经不见了。

    不过这次陆鸣总算是看清楚了对方的样子……

    〔精灵：古月鸟（大口吞的样子）〕

    〔属性：飞行系+水系〕

    〔特性：一口导弹（潜水或者冲浪时会叼来其他东西，受到攻击时会将叼来的东西朝敌人发射出去）〕

    〔技能：吞下，喷出，燕返，打嗝，蓄力，水枪，啄食，潜水〕

    〔状态：饿了（想吃东西，有没有皮卡丘或者刺梭鱼让我嘬一口），大口吞（吃到皮卡丘了，好耶）〕

    〔好感度：0（不给吃，就是0！）〕

    木木枭穿着皮卡丘的衣服冲浪，然后被古月鸟当成皮卡丘给叼走了……

    “关都还有野生的古月鸟？”

    陆鸣愣了一下，目前古月鸟貌似只有伽勒尔和阿罗拉才有吧？

    而且阿罗拉好像还是后来因为气候原因才迁徙过去的，在皮卡丘山谷住下了，他在新闻上看到过。

    “不过，这木木枭可不兴吃啊……”

    陆鸣话音落下，远处便是一阵电闪雷鸣，然后木木枭拖着被电晕的古月鸟，一脸生气地飞了回来。

    它真是做梦都没想到自己能有一天也被吃，简直太可怕了，这不行，自己也得去吃一次才能缓回来。

    木木枭将古月鸟丢在沙滩上，然后在陆鸣的安抚下才勉强平静下来，但是这个古月鸟要怎么处理？

    他拿出精灵球试着收服了一下，但红光却被弹开了，也就是说这只古月鸟是有训练家的。

    “还是送到君莎小姐那里去吧，我这边不好处理啊。”

    说着，他抓着古月鸟的翅膀，一把将它提起，准备离开。

    但就在这时，海浪席卷过来，重重拍打在礁石上，一只昏迷的可达鸭也随之被推上沙滩。

    “？？？”

    陆鸣看着这只黄皮鸭子，突然想起古月鸟从圣特安努号那边飞过来的时候，好像确实叼着什么东西。

    不过从海里冲出来之后就不见了，看样子是转移猎物，然后把可达鸭丢海里了……

    “这不会也是别人的精灵吧？”

    陆鸣就这么想着，远处海面突然传来怒吼声，海浪卷动，一条暴鲤龙朝着这边快速冲了过来！

    而一道熟悉的身影正站在暴鲤龙头上，一脸着急地大喊道：“那边的训练家！别乱动，快给我放下古月鸟！”

    陆鸣闻声望去，表情微微一愣：“小霞？”

