    萧阳笑眯眯的说道：“南宫，你真的确定在这条古蜀道上有什么秘宝吗？”

    “这两天，我秘宝没看到，危险倒是遇到不少啊？”

    “而且你没发现吗，这些天，除了咱们这些人以外，没有任何人的踪迹。”

    “在一个没有人为踪迹的雨林里，出现秘宝的可能性很小吧。”

    萧阳有这个想法也是无可厚非，毕竟秘宝这种东西，多是人炼制出来的。

    南宫玉摇摇头说道：“这么说不太准确。”

    “难道你忘了在深渊边的铁锁链吗？”

    “而且这条古道，分明就是人走出来的，你别告诉我，是野生动物趟出来的。”

    萧阳挠了挠脑袋，倒也是这么一个道理。

    南宫玉饶有兴趣的说道：“怎么，你别告诉我你怕死哦？”

    萧阳耸了耸肩膀，笑道：

    “没有人不怕死，不过我萧阳可不会死在这种地方，要死也是死在女人的怀里，那才舒服嘛。”

    南宫玉俏脸微微一变，轻啐了一口，真够无耻的。

    “在蜀道上，可不能随便说死，不吉利的！”

    马锅头沉声说道。

    南宫玉冷冷一笑，“没有面对死的觉悟，会距离死更近。”

    马锅头微微一愣，略有深意的看了看萧阳和南宫玉。

    他也是看出来了，这俩人一点都不简单。

    一路上，走的虽然不快，但是也绝对不慢。

    宁珊虽然已经到了马队后面，和朱坚强一起负责断后。

    可是宁珊却一点机会都不给朱坚强，说啥都不搭理他。

    搞得朱坚强失败感顿生，拉着一匹马儿开始碎碎念，一人一马聊得倒是有声有色。

    很快就到了中午。

    走着走着，南宫玉却停了下来。

    马锅头见状，也叫后面的马队先暂时停住了脚步。

    “南宫老板，咋不走了？”

    南宫玉看看地图，疑惑的说道：

    “奇怪，前面怎么没有路了？”

    前面荒草丛生，差不多有半人多高，路到了这里就已经断了。

    “不会走错路了吧？”

    南宫玉摇摇头，说道：

    “不会，我一直按照地图走的，不可能出错。”

    她转头问马锅头，说道：

    “马锅头，你们知道这里以前有过一条路吗？“

    马锅头摇摇头，说道：“我们可没有走过这条路，不然也不会折损了两个兄弟了。”

    “小诸葛，小诸葛，给我滚过来！”

    马锅头冲着后面嚷嚷道。

    很快，小诸葛就从马背上下来了。

    这小家伙丢掉了一条胳膊。

    不过萧阳已经给他止血了，还用银针疏通了血脉，倒也没什么事。

    “马锅头，咋了？”

    “你脑袋货多，想想看，这里是个什么鬼地方，还有路径没有？”

    小诸葛皱着眉头，在附近看了看，差点抓破了脑袋。

    最后摇摇头，说道：“马锅头，我也不晓得这里是啥地方，我看过很多的马帮资料，可是没有一条路是关于这里的。”

    萧阳走了过来，问道：“什么情况？”

    “没路了，不敢继续往前走，怕出现什么问题。”

    南宫玉生性谨慎，尤其这条路充满未知危险，还是小心一点好。

    “你这地图不会是在地摊买的吧，怎么总出错误啊？”

    萧阳忍不住吐槽。

    南宫玉不由得白了他一眼，说道：

    “别乱说，这地图我好不容易得到的，不可能出错。”

    “也许这条古蜀道历经了太长时间，有可能原本的路已经发成错位了。”

    “这样吧，大家都别闲着了，四处找找，看别的地方有没有路？”

    马帮众人听到这话，也开始去四处寻找了起来。

    而萧阳则走到了杂草丛中，拿起一根棍子敲敲打打。

    “师父，你干啥呢？”

    “别说话，我在听声。”

    “听声？”朱坚强顿时一愣，看着师父神神秘秘的样子，噗嗤一笑。

    听声能听出个啥来啊，师父太搞笑了，没事敲地玩。

    而就在这时，萧阳露出一丝了然的笑容，说道：

    “大家都回来吧，不要找了。”

    众人闻言，又一个个的凑了过来。

    “萧阳，是不是有什么发现了？”南宫玉急忙问道。

    萧阳接过地图来看了看，说道：“看来这地图还靠点谱，这里的确有路。”

    众人看着一片杂草覆盖，和周围并没有什么区别，怎么看都不可能这里是一条路。

    “萧阳，你开什么玩笑，这里不可能有路的，我敢保证！”

    赵三刀胸有成竹的说道。

    他一直赶着马帮的买卖，自认为走过的路比萧阳吃过的饭还多。

    所以自信心爆棚的表示这里不可能有路的。

    萧阳笑着说道：“赵三刀，我说有，你却说没有，要不要打个赌？“

    赵三刀嘿嘿一笑，“你要跟我赌啥？”

    “如果我要是赢了，今晚上你给兄弟们改善一下伙食，抓两只野物，咱们吃点新鲜的怎么样？”

    “正好我这里还带了点火锅料，咱们晚上下火锅吃。”

    “那你要是输了呢？”赵三刀哈哈一笑说道，抓两只野物罢了，再简单不过。

    “要是我输了，我就给你们抓一只老虎，让你们尝尝虎肉的滋味怎么样？”

    老虎？

    我去，这家伙还真敢说啊，老虎那是能随便抓的吗，老虎可是森林之王啊。

    “萧阳，不要节外生枝。”南宫玉有几分不满的说道。

    萧阳给了她一个安慰的眼神，说道：“相信我。”

    赵三刀双目一闪，一把将马刀插在了杂草之中，这才说道：

    “好，我就答应你，谁反悔谁就不是男人！”

    萧阳笑了笑，“那你可输定了，朱坚强，该你表现的时候到了，把铁锹拿过来，挖一下这里。”

    朱坚强不知道萧阳要干啥，不过师父有命，徒弟也不敢不从。

    从马背上工具包里掏出折叠铁锹，对着萧阳说的位置就是一阵乱挖。

    挖着挖着，朱坚强一铁锹下去，竟然遇到了阻碍物。

    “师父，硬邦邦的，啥玩意？”

    “继续挖！”

    朱坚强甩开膀子，就开始挖了起来，不一会，周围就挖出了差不多深度二三十厘米，长宽两三米的洼地。

    然后便看到洼地之中，竟然是杂乱的石板铺就的一条路。

    “我去，师父，这里还真有路啊，还是石板铺的！”

