
　　这个巨大的金属球，毫无疑问就是戴琳此行的目的——死亡之星。

　　死亡之星，从名字与含义上都与《星球大战》里的“死星”非常像。这就是一个巨大的，由金属制成的球状要塞，不但防御超高，要塞表面还有无数可以伸缩的要塞炮，可以360度无死角地攻击周围的一切。

　　与死星不同的是,死亡之星并不大，只有一两公里，而且是在地上滚动攻击的。至于怎么个滚动法，戴琳还不清楚。

　　而且死亡之星并不是科技造物，而是炼金产物。戴琳可以看出，这些要塞炮的能量来源应该出自能量矿石。非常制式，有点像矮人或斯塔克坦克，但是数量更多，品质更稳定,攻击模式也非常简单，就是没有任何花哨的单纯的能量输出。

　　如果是一个人只会一会基础技能，那他的实力一定会被人耻笑，也很容易被人找到漏洞。但像死亡之星那样物理与魔法防御近乎无敌，而同时设有可能上万个同样的炮管的话，这些炮管通过简单的排列组合就可以轻易封杀对手的所有对策。

　　而在战场上，当一种攻击瞬间能量输出量足够大的时候，将会变得非常恐怖。

　　戴琳实在是想不到上古历史里会有哪种文明能建造出这么大的一个全金属要塞，而且在金属要塞上刻满了防御符文。

　　死亡之星以极快的冲出了小行星，它表面的炮筒开始向要塞内部收缩，戴琳试着从炮管的缝隙里潜入要塞，却发现根本不可能。眼见死亡之星就要重新变成滑不溜手的金属蛋子，戴琳缠在炮管上的冰蛛丝却立了一功。金属炮管缩回去后，炮门闭上，却刚好夹不断冰蛛子，让戴琳得以通过一根冰蛛丝,将自己孤伶伶地挂在金属要塞之上，活像巨大蛋蛋上的一根阴谋,而自己就是那根仅剩的阴谋上举目无亲的虱子……

　　这要怎么进去？

　　戴琳顺着冰蛛丝爬到死亡之星的外壳上，眉头深深地皱了起来。

　　死亡之星的金属外壳非常光滑，而且因为质量太小，根本吸不住戴琳这个大活人，所以死亡之星每次加速或改变飞行方向，戴琳都是一阵心惊肉跳加胆战心惊，生怕冰蛛丝一断，就被死亡之星直接甩到太空之中。

　　戴琳开始拼命往死亡之星的外壳上扔冰蛛丝。冰蛛丝粘不住光滑的球形金属外壳，于是戴琳朝冰蛛丝的另一端喷水。水在太空中迅速降温结冰，紧紧地付着在金属壳上，这才勉强地稳定了自己。不一会儿，戴琳就将自己用冰蛛丝和冰块将自己像虫蛹一样粘在了死亡之星上。

　　然后开始发愁。

　　怎么进去？这是一个问题。

　　就在这时候，死亡之星停止了飞行。静静地停在太空之中——或者说相对小行星静止。因为缺少参考系，在太空中谈运动和静止总是非常地困难。

　　戴琳看到死亡之星正对小行星的一面突然凹陷下去，露出一个六芒星的圆盘。正在戴琳在好奇这个圆盘是什么用时，一道强烈的黑白双色能量光柱突然从六芒星圆盘上发射，直指数百公里外的小行星！

　　太空中没有声音。戴琳眼睁睁地看着无声的光柱击中小行星。小行星被击中的部分直接爆炸成一团火球,瞬间瓦解成了无数的碎小石块！

　　几百公里的一个庞然大物，在这一炮的攻击下，直接解体！

　　最可怕的是有那么一瞬间，在爆炸之后的星体残骸之中，戴琳似乎看见了难以形容的空间乱流。许多碎片直接通过空间乱流消失在了这个位面！

　　不用猜了，这炮一定就是最后一件超神器——空间湮灭炮！

　　戴琳此时特别庆幸自己当初坚持自己先去小行星探底，让自己的小队队友先回泡沫宝珠里等待的决定。如果不是自己如此坚持，刚才那一炮，就可能要牺牲好几名骨干高手，甚至是自己心爱的女孩儿们！M.23sk.com

　　面对这样的异位面，只要运气不好，来多少传奇都只能是白搭！

　　正当戴琳心中侥幸的时候，整个死亡之星的外壳突然一波一波地闪起光芒来！

　　这一波波的光芒闪到戴琳和冰蛛丝所在的地方时变得一暗，正是被戴琳和冰蛛丝所吸收了。

　　戴琳心中刚叫道“不妙”，就见金属外壳闪过一丝明亮的电弧。

　　紧接着，戴琳就像一只被困在电蚊拍里的蚊子一样，浑身都闪起了劈里啪啦的电火花。

　　关键问题是，戴琳还刚刚用冰和冰蛛丝将自己紧紧地附着在了要塞上。

　　这简直就是强触接触触电的典型案例。戴琳直接赢麻了。

　　随着电火花将死亡星球表面的冰全部融化，戴琳的蛛丝也被融断。戴琳就这样轻飘飘地“飞”离了死亡之星。

　　接着，戴琳便看见死亡之星的表面上，突然出现了上千管炮管，全部都对着戴琳。

　　“TMD！”戴琳忍不住吐了一口脏话。

　　戴琳再怎么防御强悍，也不可能撑住这么多要塞炮的同时进攻。更加糟糟糕的是，戴琳现在用的是灰妖精的空间腰带技术。只要被火炮哪怕擦破一点，也很可能导致戴琳周围空气不足，气温过低等副作用。

　　而硬抗显然也不是什么特别好的方法。别的不说，在这太空之中，只要被狠狠打中一炮，戴琳如果还不被“击穿”，就有可能直接被火炮给打出数百上千公里的距离！到时候戴琳上哪里找死亡之星去？

　　戴琳只有选择——“位面放逐”卷轴。

　　在扑天盖地的能量火炮击中戴琳的瞬间，戴琳遁了。

　　不过戴琳虽然遁了，但接下来怎么办也依旧是很头疼的问题。戴琳也不可能将自己放逐一辈子。

　　于是戴琳在空间里召唤了二十多只土豆，保护自己，然后在瞬移结束的那一瞬间，戴琳启动了萨丽的另一个控制技能“空间之门”。

　　空间之门是连接两道空间的一个门。萨丽原来用它来当瞬移使用过。还是戴琳第一次拿它当防御技能。因为它只能挡住正面的敌人，所以用它当PK中的防御技能，这个技能非常没用。

　　不过死亡之星的攻击方式很简单，对于远处的戴琳，只能攻击自己的一个面！

　　这可不巧了吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第835章 死亡之星免费阅读。https://xs.23sk.com 