
　　关晟停下了手里的动作。

　　他闭了闭眼：“你到底想要做什么。”

　　“想要你跟我好好的，想要你爱我。”

　　“你清楚，这不可能。”

　　两人的声音压得都很低。

　　不管怎样，他们都是影响力颇大的公众人物，又是粉丝和大众眼里的模范CP，万一闹出什么，对两人的演艺生涯都会有影响。

　　陈思露很清楚这一点。

　　走到今天这一步，她和关晟都拼尽了全力，想方设法，丢弃了太多东西。

　　于是，女人深吸一口气，放软了语气道：“不管怎么样，现在我们对外怎么说都是CP，你在综艺节目里对自己的爱人不管不顾，合适么？”

　　她是个聪明的女人。

　　所以才能得到自己想要的。

　　关晟面无表情，继续挥舞起了手中的斧子，一刀一刀砍下去。

　　“我知道了。”

　　（以下为重复内容，稍后修改）

　　薅……

　　龚泽不知道该怎么评价左初的用词。

　　怎么感觉两个加起来有两百斤的大活人到了女孩手里就跟羊毛一样轻飘飘的呢？

　　“成宇还说，节目录制有八个工作人员死了。”

　　左初不动声色：“嗯，警方猜测是胥辞杀的，不过尸体身上没有伤口，所以目前也没办法确定凶手究竟是谁。”

　　这一句话，让龚泽留了个神。

　　他的神经骤然紧绷起来。

　　会不会自己所看到的是真的？

　　那八个人其实根本不是胥辞杀的，而是江怜晴杀死的？

　　龚泽的神情变化没有逃过左初的眼睛。

　　看来龚泽是清楚地看见了江怜晴的脸甚至是行为，所以才会问自己这一系列的问题。

　　左初垂眸，眼中划过一抹精光。

　　如果是这样的话，接下来就好办了。

　　“怎么了，你是在昏迷前看到什么了吗？”左初道，“话说回来，我听说你昏迷的地方就是那几具尸体被发现的地方，只不过当时我没发现。”

　　那时候是晚上，光源稀少再加上密林丛生，她的注意力都在龚泽身上，的确没注意到有尸体的存在。

　　龚泽抿了抿唇，只觉得身后起了股寒意：“没事，可能只是我多想了吧。”

　　左初点点头。

　　“医生，你可得好好的检查检查，千万别让我家老龚落下什么病根。”

　　“这个当然，你放心，我们会尽力。”

　　病房外恰时响起成宇的声音。

　　龚泽的脸一黑。

　　老龚老龚的叫，他下次真得把成宇的蛋扯了给他个教训！

　　男人带着医护人员推门进来，左初起身：“那你先做检查，我去外面待会。”

　　“我跟你一起。”成宇道。

　　医生和护士走到龚泽身边，询问着他的情况，左初和成宇则走到走廊，开始有一搭没一搭的聊天。

　　“左初。”成宇顿了顿，神情有些凝重，“我有件事情想问问你。”

　　“嗯。”左初挑了挑眉。

　　“老龚他这次受伤的事儿，我总觉着玄乎。”

　　左初有些微讶。

　　没想到连成宇这个粗神经都感觉出来了，还是说只是因为事关龚泽，男人才这么敏感。

　　“玄乎？”她挑了挑眉。

　　“嗯，你说这哪有人突然昏迷又突然好的，我在这儿陪护了这么久，当初连医生都对老龚的情况束手无策，这怎么突然又好了！”

　　“所以呢？”

　　“所以我觉得啊……”成宇说着，特意往屋子里瞅了一眼，小声道，“老龚可能是中邪了！”

　　左初笑着摇头：“什么中邪了，现在都什么年代了，你还信这个？”

　　“这方面可邪乎着呢，想当年我家那边……”

　　成宇开始巴拉巴拉讲个不停，左初一边听着一边在脑中跟二蛋说话。

　　【你说你们这些系统算不算是所谓的邪祟神灵呢？】

　　【宿主大大可不要将本系统跟那些你们人类想象出来的东西相提并论，虽然我也不知道创造我的人是谁，但是本系统可以肯定，我们都是高科技的产物，只是目前宿主大大所处的这个世界的文明程度还没有达到那个水平而已。】

　　左初不置可否。

　　她并不是个坚定的无神论者。

　　毕竟是从大兴国穿越过来的一缕游魂，如果没有鬼神之说，那么她的存在又作何解释？

　　【等龚泽的事情处理完，我就带你去找躯体。】

　　闻言，二蛋兴奋了。

　　【真的嘛嗷嗷嗷，宿主大大最棒！宿主大大最强！我最爱宿主大大！】

　　左初笑骂了一句。

　　【行了，别贫了，刚刚你检查龚泽的身体状况，有问题么？】

　　【他的气运已经回到他的身上了，身体机能一切正常，要说有什么问题的话……】

　　左初皱了皱眉。

　　【什么？】

　　【那可能就是他会觉得很饿吧。】

　　左初翻了个白眼。

　　废话，搁谁昏迷了这么多天不进食会不饿啊？

　　女孩丰富的表情被成宇瞥见了。

　　“左初？你怎么了？”他挥了挥手。

　　“没事。”

　　左初恢复面无表情：“龚泽刚醒，别让他吃大鱼大肉的，先用点清淡的食物过渡一下。”

　　“没问题，包在我身上。”成宇拍了拍胸脯。

　　“行，那我就先走了。”

　　**

　　《一起去旅行》综艺节目录制现场。

　　陈思露面带微笑地用言语搪塞想要巴结自己的新人，一边不着痕迹地用余光扫过一旁正在砍柴的关晟。

　　其实作为他们这种咖位的嘉宾，砍柴这种粗活是压根不需要做的。

　　但也不知道关晟怎么想的，每次大家在一起分配家务的时候，男人就抢着那累活脏活干。

　　这举动震惊了节目组的所有人。

　　陈思露收回视线，垂着眸，纤长的睫毛遮住了眼里的情绪。

　　别人不了解关晟，她却最清楚不过。

　　男人这么做无非是想借这些事情排解自己的愁绪而已。

　　一想到关晟心里还念着殷含英那个贱人，陈思露心里就烦闷得不行。

　　随意敷衍了新人嘉宾两句，她就站起身朝着关晟走过去。

　　正在摄影机旁监督着录制的丁克武眼睛一亮，立马让摄影师把摄像头对准了关晟和走过去的陈思露。

　　两人是CP，也是粉丝们很看好的一对。

　　两人的粉丝都盼着两个人能早一点宣布结婚的消息，可惜等了两年还是没有动静。

　　《一起去旅行》本来就是个慢热的综艺。

　　想要节目有爆点，就只能从嘉宾们平时的相处和矛盾上找亮点和话题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，161. 计划下手免费阅读。https://xs.23sk.com 