    足足等了半个小时，秦晓月班上这才下课。

    特长班的女生比较多，一下课，顿时一阵叽叽喳喳，说话的声音，清脆悦耳。

    方云静静地靠在教室外边的柱子上，先出来的小女生对方云频频瞩目，十分好奇。

    高一新生，大家还不是特别熟，不过，也有人认出了方云，对方云吐吐小舌头，侧头对教室里边大声喊道：“校花小月月，贴身高手接你来了。”

    方云顿时觉得稍稍尴尬。

    后面，秦晓月啊了一声，赶紧小跑着走了出来，小脸上红扑扑地，叫了一声：“小云哥。”

    方云摸摸鼻子，从柱子上挺直身躯，笑笑说道：“等你半小时了，最近不是很太平，一起回家吧。”

    一帮小女生哇哇怪叫起来。

    特长班的女生，胆子特别大，有人大声喊道：“小月月，挽手，挽手，并肩走……”

    秦晓月居然真的大大方方地走了过来，伸手就轻轻地挽住了方云的胳膊，并且还转头向后边作了一个鬼脸，吐吐舌头，雄赳赳气昂昂地，如同小公鸡：“哥，我们走吧。”

    后面的小女生们，哄堂大笑。

    方云只觉得脸上微微一热，心中涌上小男生特有的尴尬同时，也涌起一些异样的感觉。

    现在，社会安宁而和谐，这些小女生，各个明眸皓齿，聪明活泼，朝气蓬勃，特别地可爱。

    可大夏纪即将到来，灾难即将降临，这些可爱的小姑娘们，又有几个能够渡过此次难关？

    饶是有一颗大夏纪锻炼过的无比坚强的心，此时此刻，方云也不由颇为唏嘘，涌起了丝丝不忍。

    手挽秦晓月，刚刚走了两步，兜里的电话震动起来。方云拿起电话一看，是吴昊打过来的，心中稍稍惊讶，这个时间段，他应该在打篮球才是，怎么有空打电话？

    拿起手机，刚刚接通，吴昊急促的声音传了过来：“小云，别过来……”

    话没说完，电话那头传来一阵嘈杂声，吴昊把手机挂断了，方云心中一惊，这个电话，来得相当蹊跷，吴昊出事了？

    手中拿着电话，方云的身躯一顿，拨打过去，提示，你拨打的电话无法接通。

    怎么回事？

    方云的眉头深深地皱了起来，这么快关机或者是没电了？

    心中带着丝丝疑惑，方云对秦晓月说道：“小昊出状况了，目前情况不明……”

    秦晓月小脸上露出惊讶表情，正待说话。

    后面，两个身穿校服的女生拿着电话，小跑着过来，急急忙忙地叫道：“方云，方云，你的电话……”

    秦晓月叫了一声“媛姐，婷姐”，接着问道：“谁打的电话？”

    方云也已经认出了这两个女生，张立峰的姐姐张媛和她的闺蜜米婷婷，也都是篮球宝贝的成员。

    张立峰跟方云玩得比较好，他姐经常过来给大家加油助威，算是方云和吴昊几个的小姐姐。

    递电话的是张媛，此时，张媛的脸上没有一丝血色，一副受到了惊吓的样子，嘴里有点不知所措地小声说道：“黄毛，黄毛打来的电话。”

    方云心中一惊，对她点点头，飞快接过电话，沉着地说道：“我是方云。”

    电话那头，传来了猖狂的声音：“15分钟，淡水湾，你敢不过来，就等着给吴昊和张立峰收尸。”

    方云身躯猛震，怒火从心底奔涌而出，正待说话，手机挂断了。

    双目怒张，方云强忍心中的冲天大怒，压低了声音对秦晓月三人说道：“吴昊和张立峰被黄毛绑到了淡水湾。”

    电话里的声音不小，现场几个女生都已经听到了。

    这很可能是她们这一生，从来没有亲身经历过的，天大的事件，张媛和米婷婷瞬间惊慌失措，不知道该怎么办，急得在原地团团打转。

    秦晓月经历过淡水湾，抗压能力大了许多，飞快反应过来，压低了声音说道：“怎么办？黄毛真是胆大包天？要不要报警？”

    米婷婷觉得这是一个好办法，马上随声附和：“对，对，报警，我们马上报警……”

    方云打心眼里不希望警察参与此事。

    而且，方云感觉，今日的事情，颇多蹊跷，搞不好，眼前这一幕都是布铁衣自导自演的曲目，或许，自己一旦报警，布铁衣就能名正言顺地将自己带进警局，展开调查了。

    黄毛大名黄志强，是金光辉的兄弟，也是学校一霸，或许，金光辉出事之后，黄毛隐约猜到了事件过程，抓了吴昊和张立蜂当人质，准备给金毛报仇。

    这是一个方云怎么也没想到的突发事件。

    接到这个电话开始，方云就一直在想自己应该怎么破局。

    黄毛的报复性绑架，布铁衣虎视眈眈的窥伺，都让方云感觉如芒刺背。

    方云心中无比清晰地知道，今日，自己只要一着不慎，马上就会被抓入警局，紧接着就会成为凶杀案最大的犯罪嫌疑人。

    虽然心中早有准备，但这件事来得还是太突然，方云的布局还没有完全完成，今日，却是无论如何不能入局。

    怎么破局，则成了关键。

    脸上浮现出淡淡的笑容，方云缓缓说道：“不要报警，淡水湾不通路，警察过去至少也得15分钟，黄毛那家伙心狠手辣，搞不好真会直接下毒手，不说杀人，打断手腿什么的，他也只需要陪点医药费。”

    张媛的声音露出了哭腔：“那怎么办？怎么办呢？”

    方云压低了声音说道：“黄毛的目标是我，只要我到场，小昊和立峰应该就不会有什么大问题，走吧。”

    说完，方云大踏步向淡水湾走去，身后，三个女生一路小跑，脸上都跑得有点红润，勉强跟上了方云。

    不到10分钟，四人已经来到河柳林边上，方云深深地吸了一口气，说了一声：“你们小心点，待会别离开我太远。”

    说完，嘴里一声大吼，冲向了河岸边上。

    刚刚出来，方云心中就微微一惊，黄毛好大的阵仗！河边足足站了七八个人。

    双目一眯，方云看到了吴昊和张立峰，此时，他们两个正被两个青年一人一个反手压制在地上，不停地挣扎。

    看到好友被摁在地上啃草，无边的怒火涌上心头，方云身上，不由地冒出了大夏纪之中摸爬滚打带来的煞气，睁大了双目，怒气腾腾地看向对面几个对手。

