    

    沈秋将花岗岩的石头平放在桌子的中间，另外让朱小刚端来了一盆水和一瓶醋酸水。

    沈秋先是将石头放在脸盆中用醋酸水浸泡了大概十分钟的时间，再用毛刷在石头的表面搓刷了一阵，紧接着一副特殊的画面呈现在众人的视线中。

    原来的青褐色花岗岩不见了，取而代之的是一块淡红和乳白相间的石头呈现在众人的眼前。

    “五花肉！”

    毛大爷第一时间喊出声来，他没完全没想到自己那块不入眼的石头在沈秋的操作下，居然！居然变成了一块四四方方层次感丰富的五花肉！确切说应该是一块五花肉形状的石头。

    但见这石头的造型独特，色彩鲜艳、五花肉的形象逼真贴切，肥瘦相间的纹理跟真肉没什么区别，放在桌子中间仿佛立刻就闻到了五花肉的扑鼻肉香，无不让人垂涎三尺！

    “哎呀哎呀！这怎么会这样？沈秋沈师傅？这到底是怎么回事啊?”毛大爷一时傻了眼，激动的站起来问道。

    沈秋拿来一张纸巾将“五花肉”身上的水分擦干：“毛大爷，刚才听你说这石头的身上有菊花的花香味我就大概猜到这是福建南陵那边出来的玛瑙石头，这种石头极其的罕见，全国只有在福建四海闪那边才能寻到踪迹，你这石头八成是当年那些逃兵动的手脚！他们用花岗岩的石粉裹在外面！目的就是掩人耳目，没想到被你毛大爷给捡了便宜！”

    “这种玛瑙石头因为特殊的地理环境，再加上四周围杂质的影响，所以形成了一层一层不同纹理的石层，跟江南名菜东坡肉非常的神似，所以也被称作是肉形石头，这种石头最早发觉的时候是在清朝，当年谁捡到这种石头马上就能腰缠万贯，被很多人哄抢，尤其在清朝晚期的时候，京城的有钱人的希望能有一块这样的石头把玩！”

    “福建南陵那边盛产秋山菊，秋山菊花区别于普通的菊花，它的花香香浓扑鼻，且香味持续性强，毛大爷你刚才说这个情况的时候我就猜测有可能是肉形石了！”

    毛大爷不由冲沈秋竖起了大拇指：“厉害厉害！不亏是我们江城有名的鉴宝大师，不用上手摸，仅凭肉眼就能看出是肉形石头！佩服佩服！你没看我是个糟老头子就胡乱砍价，我一开始八万也能出的！这样沈师傅！二十万我只拿18w，还有两万就算是我老头子给你的酬谢！如果没有你，我这辈子都搞不懂这石头！”

    沈秋毅然拒绝道：“毛大爷！这20w是你应得的，我一分钱都不要你的，拿着这笔钱回去好好款待你的战友，以后再来光顾我们轩宝斋的生意就行了！”

    ：“必须的必须的！以后卖东西我只认轩宝斋了，百年老店的信誉不是那些乱七八糟古玩店能相比的！我还会回来的！我还会来的！”

    ……

    望着毛大爷远去的身影，朱小刚小心翼翼的凑到沈秋跟前问道：“沈大哥沈大哥！这……这块石头咱们店能赚多少钱啊！能不能有翻一倍的利润啊？”

    “翻一倍？小刚你想多了！”谢静文微微摇头说道：“肉形石头在清朝时期也许非常的罕见，但现在情况不一样了，18年的时候福建南陵那边炸山做公路，也随之炸出来一批肉形石头，整个市场上的行情立刻就降到了冰点。如果2018年之前这块石头的市场价值还有三十万到四十万之间，但是现在价格已经跌到谷底了，像这种肉形石头市场价最高也就是15w！”

    朱小刚啊了一声：“小文姐？那咱们轩宝斋的这笔交易岂不是亏钱了啊！”

    谢静文耸了耸肩，做了个无奈的手势：“这个你得问沈师傅了！”

    沈秋笑而不语，他将手中的肉形石头翻过身来给谢静文看，两个随即就在肉形石头的地步看到了一个编号，篆体字写的79,编码的旁边还印着一个拇指头大小鸟头的戳子，类似于是一个鸟兽的图案。

    “79？沈大哥！这个又是什么意思啊？难道这是某个大师傅独有的痕迹吗？”

    “不对！”谢静文仔细观察了一遍说道：“这可不是什么大师傅的印记，而是某个编号，应该是这个肉形石头的编号！具体是哪个编号我也不知道的哦！沈秋你就别卖关子了！能说清楚点吗？”

    沈秋勾唇微微一笑：“如果我没看错的话，这应该是满汉全席中的一道名菜，苏州东坡肉！”

    朱小刚一时之间没反应过来：“沈大哥这还用说吗？就是一块红烧肉啊！怎么还跟满汉全席扯上关系了！”

    谢静文突然之间灵光一闪：“沈秋！我知道了！难道你说的是扬州画舫的满汉全席？这道菜是满汉全席中一百零八道菜中的第七十九道！苏州东坡肉？”

    “没错！这鸟头的图鉴就是最好的证明，这是当时宫里面工匠的戳子，我之前在电视上也见过几个满汉全席的菜肴，同时也都看到了类似于这种鸟头的戳子，所以我断定这块红烧肉，是正儿八经从宫廷里头烧出来的一道美味佳肴！”

    “当年的乾隆皇帝江南归来，为了回忆纪念一路上吃到的江南美食，特地找工匠用玛瑙和玉石打造出了一百零八道菜的满汉全席！再看这道东坡肉，不管是独特的外形、还是精细的雕工，都符合当时皇室工匠的高超水准！二十万收回来肯定不会亏，碰到识货的老板，这块石头至少能翻好几倍！”

    “恩！”谢静文亲自将五花肉的石头放置在了货架上：“这次错怪我们的沈师傅了，不错不错！表现不错，看来你算命还是挺准！早上第一单就收到了宫廷的好货！来了个开门红！值得表扬值得表扬！对了！”

    谢静文忽然想到一茬：“今天有博物院有一个重要的颁奖，咱们赏宝大赛不是拿到了第二名吗？江城博物馆要给轩宝斋发一面奖牌，你代表我们轩宝斋去领奖，虽然遗憾没拿到第一名，但这第二名也是相当不容易的！意味着从今以后江城的名店也有我们轩宝斋的一席之地哈哈！”

    “大小姐！还是你去吧！”沈秋皱眉说道：“我一向对这种颁奖的场合不喜好，还有今天这个场面少不了跟媒体电视台打交道，我还是算了吧！看到电视台的摄像机心里就憋得慌！”

    “我去那怎么行？”谢静文赶紧把沈秋推了出来：“你在可是赏宝大会上最耀眼的存在，你的风头甚至都盖过了第一名的珍宝阁，我要是替你去了，还不不得被人给骂死！你去你去！大不了我让给小琪陪你过去，小琪的应变能力很强的！趁着电视台的人都在，帮轩宝斋再打一波广告呵呵！”

    沈秋也没理由拒绝了，出门正准备给小琪打电话，刚到轩宝斋的门口就看到一辆宾利的车子停在了轩宝斋的门口，黑色宾利后面跟着一辆别克的七座商务车。

    朱小刚欣喜若狂的从店里跑出来：“小文姐可以啊！刚走了一个毛大爷，现在又来个VIP的大客户！我们轩宝斋这次要发达了！”

    沈秋一把拦下朱小刚，看到黑色宾利车下来一男一女两个人，从商务车内下来六个身高马大的保镖，各个西装笔筒人高马大。

    所有人跟在一个女人的身后，这女人大约四十岁上鞋，一袭豹纹低凶的上衣，搭配一条黑色的商务短裙，扣着一副黑色边框的蛤蟆镜，走起路来步伐有力，自带一股凌冽的傲气。

    这女的沈秋没见过，倒是那高个子的年轻人他却熟悉的很。

    这人不是别人，正是上次拿来封疆宝刀的主儿，跟谢静文有娃娃亲的褚志飞！

    这架势一看就不像是来买东西的，更像是来砸场子的！

