    异化魔扭转了血煞力场，造成了把出口处的空间扭曲，让一瞬间冲出去的无形梭，强行拉回这一个血肉炼狱里面，承受无边无际的血煞入侵、暴戾怪物的攻击。

    “在这一个城市，异化魔有出外面的能力，无论空间和力场都被掌控了节点，我们无法利用空间跳跃，除非有绝对的力量，强行打破这里，否则只能出去一战，但只要削减这一个区域的血煞负面，异化魔控制空间和力场的力量就会减弱，那就是我们逃离的机会。”

    木萧早知道不可能这样顺利逃得掉，只想尝试一下，拼一拼运气，可惜运气没有站在他这一边。而且异化魔一旦晋级成为战将圆满，王者遇上也会有难犯的念头，不想以之为敌，若进化成王者境界的异化魔，王者都要望风而逃。

    异化魔有着一股不祥魔性，有着难以想象的不寻常手段。

    如果说新人类进化是一个正道。

    那异化魔的进化就是一个魔道。

    “我们只有一击机会，同时外面有无数怪物，等会战斗大家集中在一起，只要异化魔起强攻，你们尽最大力量困住异化魔一点时间，我立刻动王者的一击。”

    木萧看了一眼神公主和绯蒂圣女，又跟身边的水白兰，说道：“如果没有意见，我们该出去了。”

    三女默然。

    无形梭恢复了火力，有了一轮狂风暴雨的轰炸，但在城市有上百万人口，无时无刻用来的如洪流一样的变异怪物，只依靠无形梭的火力，实在杯水车薪。

    击杀百万变异怪物，那是没有可能的事情，但只要破坏掉这里血肉大山，断绝了其余血肉大山的连接，那这里就成了一个没信号的地方，变异怪物就接收不到命令，不会继续涌来。

    无形梭激射出一团紫光雷弹，往地面爆烈炸开，凡是沾上紫色雷电的怪物，全灭成一团黑炭。

    这时候，空间门户打开，木萧、水白兰、神公主、绯蒂圣女从无形梭迅走出，一个个全神戒备，重临这一个黑暗而血腥的区域。

    木萧把那一块王者结晶收在了空间戒子，就是天风雷的空间戒子，木萧让神公主破开了限制，她可以约束天风雷，破开戒子自然毫不费力。

    王者结晶不能让异化魔现，否则以异化魔的狡猾黑暗面，那肯定不会上当，一定采取人海战术来堆死木萧等人。

    天空中，异化魔举起了一轮黑暗圆月，血煞翻滚，一股吞噬血肉的邪力绽放，又生出了一股阴煞寒栗的负面源力，向着刚出来的木萧等人，一轮砸下。

    异化魔想一击打散木萧四人的小团队，逐一击破。

    “别分散！防住！——崩破极！”

    木萧大喝一声，双掌一合，血脉沸腾，三股源力极快在掌心之间疯狂互相冲击、互相压缩，当到了一个快要爆炸的临界点，双掌往外一推，三系源力仿佛找到了一个宣泄口，化成了一道冰寒、火烈、猛电的耀眼长虹，蕴含了三倍杀伤力，劲风煌煌，轰去那一轮黑暗圆月。

    木萧得到王者结晶之后，不断以天神十二加快推演当中奥妙，领悟出第一个三系源力的专属武学！

    王者结晶，正是一个领悟机遇！木萧才接受这一个击杀异化魔的任务。

    如此同时，他二重意念神力化成了一张无形大盾，禁锢之力密集凝聚在盾心，加强了盾击的防御面。

    神公主和绯蒂圣女没有多少迟疑，一动之下，星辰光芒化成流星，落入禁锢之力的盾心，如一股镶入了钻石一般，强化了无形大盾的防御度，绯蒂圣女又击出一道音符，驱散了周边涌来的血煞负面。

    随之又来一道植物源力融入，整张大盾布满了细线，如有跳动的经脉，让其拥有了生命特性，神公主又一股念源力融入无形大盾之中，与木萧的意念神力合一。

    忽然，一道光彩如水银闪烁的光源，在无形大盾上化开，如镀上了银华一般，让整块大盾变成了真正实物一样。

    这是属于神公主绝对防御的反射光镜，覆盖在盾面上，有了射特性。

    木萧深深看了一眼神公主，她这一个反射光镜的战技，在未来时期同级者，无人可破，所有源力攻击，她只要释放出这一个战技，全部都会被反射回去，简直是一个无敌战技。

    此时，默默不作声的水白兰一手，立刻惊艳全场。

    她一直在无形梭里面学习，吸收无形梭的空间能量，又有木萧指点了不少关于源力武学和灵魂秘法的核心知识，以她如变态的领悟力，同样有了极大的收获。

    当水白兰瞬间领域展开，周围无数负面能量演变一阵冰寒雪花，前面急冻成一面冰晶墙壁，彻底改变了三米范围里面的血煞负面，同化成一股有利她冰寒源力。

    在这一个领域上，水白兰战斗力得以最大增幅，那些血煞负面成为了她最好的能量，她一指点出，周围无数冰寒源力，收束成一道蕴含极寒的冰蓝箭矢，破风而去。

    破风呼啸，响个不断。

    水白兰在木萧、神公主、绯蒂公主的惊讶目光之下，那冰白纤指化成了残影，不断有冰蓝箭矢疾放，从一道变成了二道、三道……五道……十道……一个呼吸不到的时间，漫天都是冰寒箭雨。

    而这些冰寒箭雨有着穿透空间的特性，不断闪烁瞬移，同一时间轰落黑暗圆月，响起劈劈啪啪的破响，不断削减黑暗圆月的负面源力，甚至想冰封起来。

    可惜水白兰境界没有异化魔高，又不占地利环境，无法击溃这一个黑暗月球，但也缓和了来势，有幅度减低了杀伤力。如此攻击手段，足以让神公主和绯蒂圣女不敢小觑水白兰的存在。

    轰隆！

    木萧第一个冰火疾电的战技，也轰进了黑暗圆月之中，爆开成一大团银芒火光，冰寒冻住了黑暗血光一瞬间，但很快又被黑暗吞没了源力，轰去意念神力凝化而成的大盾之中。

    经过木萧一击崩破极的轰击，又有水白兰的冰寒箭矢的猛袭。

    黑暗圆月减低了小半威力，但异化魔在这里有加成，战斗力于木萧等人，那黑暗圆月一击之下，整一个大盾破碎，最后残留一股负面力量，冲进了来。

    防御盾牌勉强抗住了异化魔第一波攻击，但冲击下来的黑暗负面，有着不少杀伤力，木萧等人各种出手段，抵御充满邪异腐蚀人心的余波，但身体受了那震击，摄入了不少黑暗负面，血脉基因有了一点小伤。

    在木萧和神公主、绯蒂圣女，水白兰吸引了异化魔的最大注意力的时候，无形梭在另一处释放出十二尊天晶机械人，展开大规模杀戮，无数血煞负面被吸入晶体机械人，拥有了绵绵不绝的攻击性、爆裂性、凶残性……形成一个如绞肉机的战阵，绞去一座血肉大山。

    无形梭也在如鲸吞牛饮空气中的负面能量，到处游走轰炸，一座一座血肉大山成为了主要攻击目标。

    “紫蝶，你有植物源力，可以催动那些血肉大柱上的植物特性，封锁它们的攻击性。”木萧下达了命令，又道：“绯蒂圣女，清扫周围来袭的怪物保护。深蓝，限制异化魔的活动！”

    木萧自然不会说水白兰的真实姓名，以‘深蓝’当成了她的名字。

    水白兰不用交流就心有灵犀明悟了木萧的意思，纤指如同弹琴一样，有一道一道破空的冰蓝箭矢射出。

    每一次箭矢都有变化，越来越精准，冰寒源力越来越凝炼，还夹带了灭绝负面的意志。

    她在实战之中，不断完善自己的战技。

    绯蒂圣女和神公主暗暗有了凝重心思，反而木萧一早清楚了水白兰的悟性和潜力，到没有什么惊讶，心思都在异化魔的战斗上。

    血肉大柱表面是血肉，其实内部是植物。

    神公主在木萧的提示之下，大范围释放出自己的植物源力，翠绿光芒分化成一个绿带森林，如有生命意识的翠绿流光，缠绕来袭的血肉大柱，激出里面的植物特性，大量吸收血肉养分，一条条血肉大柱的表皮，正在飞快干枯，催生出无数藤蔓绿草。

    轰！

    异化魔一拳击出，黑暗卷席，无数冰蓝箭矢破成冰花，同时连木萧潜伏上来的身影也一同击落，如一块大石砸落了下方。

    木萧挡住了一击，但一股阴煞负面如同毒蛇一样，噬咬全身**，连灵魂也一阵暴戾。

    “来的正好！化成我食粮！”

    木萧灵魂一变化成邪恶负面，吞掉所有阴煞负面，转化成一股灵魂源力，瞬息他浑身散一股恐怖妖邪的杀戮战威，猛力一蹬，如炮弹一样轰去异化魔的所在方位。

    冰暴拳！

    火炮拳！

    电极撼动拳！

    意念二重奏！

    木萧一招一招的凶猛战技，带着一股残暴邪性，疯狂攻伐。

    他明白正常状态无法免疫得了异化魔的黑暗负面，只有自己陷入邪异极端的灵魂，那才能有异化魔同样特性，减低负面伤害，反利用一切黑暗负面，化成一股无敌战斗力。