    “您能不能再赏光一下？”

    高登先生的问题，让艾格隆有些惊疑不定。

    他看了下根茨先生，发现对方也是一脸的意外。

    根茨犹豫了一下，最终还是点了点头，默许了高登先生的要求。

    既然他都这样了，那艾格隆当然也没有什么可犹豫的，于是他也点头应了下来。“好吧，如果您坚持的话……”

    说完之后，两个人在植物园当中往前漫步了一段路，最后在一尊希腊神话雕像旁边停了下来。

    “现在您可以告诉我，有什么话想要说了吧？”艾格隆问。

    高登先生微微皱着眉头，抬头看着远方的天空，似乎是在组织语言，思考应该怎么开口。

    “我亲眼见过您父亲，并且曾经深信过他能拯救法兰西，把我们从血与火的地狱当中拉出来。”片刻之后，他终于开口了，“虽然最终他没有能够做到，甚至反而让我们国家多死了几十万人，但是我依旧非常敬佩他。”

    “谢谢。”艾格隆不知道他到底什么意思，所以淡然道谢。

    “不管现在有多少人咒骂他、诅咒他，但是用不了多久人们就会怀念他，他注定作为一个最伟大的人物，载入我们民族的史册。”高登先生继续以充满了感慨的语气说，“这么一个伟大人物，如果只是在万里之遥的荒岛上化为黄土，那将是多么可怕的悲剧啊，它将永远成为民族的伤疤，而我认为，我们应该愈合这种伤疤。”

    “您这是指什么……？”艾格隆有些意外。

    “刚刚根茨先生已经介绍过了，我是奥尔良公爵阁下的手下。”高登先生微微昂起头来，显得略微有些自傲，“虽然可能有自吹自擂的嫌疑，但是我自认我在他那里还是有一定发言权的……殿下，我们和现在的法兰西政府，在很多事情上的意见不一样。”

    奥尔良公爵……艾格隆心里大概也明白怎么回事了。

    奥尔良家族实际上是波旁王族的分支，祖上是路易十四国王的亲弟弟菲利普。菲利普王子为人浪荡，喜好男风，对国王哥哥并没有什么威胁，但是他的后代就不一样了。

    从他的继承人奥尔良公爵腓力二世开始，奥尔良家族都在执拗地谋求法兰西的最高权力。

    1715年，路易十四去世，年仅5岁的路易十五国王继位。腓力二世趁机勾结巴黎高等法院，取消路易十四的遗嘱，自任为摄政，独揽了法国大权。

    1717年他委任苏格兰银行家约翰-劳用发行纸币的办法改革法国财政，结果搞出了法国历史上有名的金融泡沫，骗局于1720年崩溃，广大阶层深受其苦，使他威信扫地，1723年2月路易十五成年，他结束摄政出任首相，但4个月后病死。

    等到了1789年，大革命的到来终于让当时的奥尔良公爵路易-菲力浦-约瑟夫看到了机会，他把自己打扮成了最为激进的革命分子，他作为贵族代表参加三级会议，支持第三等级，并且将其在巴黎的府邸罗亚尔宫向革命群众开放，一度成为最为活跃的讨论场所。

    1793年1月，他作为国民议会代表投票赞成处死国王路易十六。

    然而，革命的烈火最终还是将他吞噬，1793年4月5日他的儿子沙特尔公爵和法军司令官迪穆里埃一起叛逃奥地利，他被指控与迪穆里埃同谋，同年11月他被上断头台。

    他死后，沙特尔公爵路易-菲利普继承了奥尔良公爵爵位，并且同样继承了他的野心。随着波旁王朝1815年复辟，他也回到了法国，继承了原本属于奥尔良公爵的财产，成为了法国的巨富家族，然后借助这些财产再度施展自己的野心，他想要推翻波旁国王，让几代人的夙愿最终得以实现，登上法国王位。

    在原本的历史线上，1830年他利用7月革命的风潮最终赶跑了波旁王族，成为国王，开创了七月王朝，直到1848年被推翻为止统治法国18年。

    而现在，1826年的奥尔良家族，一定正在为了实现这个结果而孜孜不倦吧……只是不知道在这条历史的歧途上，他们会得到什么样的结果呢？

    “所以奥尔良公爵派你来维也纳是搞阴谋的？”艾格隆带着戒备和疑惑，打量着菲尼克-高登。

    “这甚至算不上什么阴谋。奥尔良家族一直都想要取代波旁家族，这一点没有什么可隐瞒的，几乎人人都知道。”高登先生笑着耸了耸肩。“具体情况我当然不会告诉您，但是我可以负责任地对您说，奥尔良家族在未来一定会登上法国王位，我对此深信不疑。”

    他这份自信很容易看成是膨胀自大，但正因为知道历史线的情况，所以艾格隆反而心生警惕。

    除了警惕之外，还有怨恨和愤怒。

    奥尔良家族如此踌躇满志，向君主大位全速进攻，而自己和波拿巴家族现在却还在躺平，此情此景如何让人能够忍受得住！

    “所以您是来向我耀武扬威的吗？”他抑制住了心里的愤恨，冷冷地问对方。

    “不，我并不是来跟您炫耀的，我不是那么低劣的人，请别误解，殿下。”高登先生摇了摇头，“相反，我是特意想要跟您提议和解的。”

    “和解？”艾格隆反问。“什么和解？”

    “奥尔良和波拿巴的和解，进一步来说，是法兰西民族的大和解，我们是该考虑一起结束那一段伤疤和梦魇了。”高登先生的语气变得有些颤抖，显然有些激动起来，“我十分尊敬拿破仑陛下，所以愈发不愿意看到您目前的处境，所以在回去之前，我仔细考虑了一下，得出了一个两全其美的方法，可以让法国抚平伤痕，也可以让您重新找回应有的美好未来……”

    “听上去倒是挺有意思的，具体是什么呢？”艾格隆反问。

    “很简单，在不久的将来，奥尔良家族君临法国之后，您签署一份声明，放弃对法国君主大位的一切声索，保证不再从事任何颠覆法国合法政体的行动；作为理所应当的补偿，您可以得到法国政府的庇护，我们会照会奥地利人改善您的处境——也许甚至能让他们解除您的禁锢，让您得到自由。”

    高登先生压制住了心中的激动，满怀热情地对少年提议，“另外，法国政府还会在金钱方面补偿您，您父亲在1814年签署《枫丹白露条约》退位的时候，波旁家族承诺了二百万法郎的年金，虽然1815年因为他复辟所以取消了，但是奥尔良家族为了补偿您可以恢复这笔年金，同时还可以把一些被没收的财产和证券也重新登记到您的名下……我在来美泉宫的路上心里估测了一下，如果一切顺利的话，新的法国政府大概能够给您六百万法郎的年金……”

    说完之后，他向着少年深深地躬下身来，“我承认这个提议相当突兀，但是我恳请您为了法兰西的民族和解，仔细考虑一下这个提议，我相信这是一个两全其美的方案，足以让您从目前的处境当中解脱出来……请您好好考虑一下。”

    高登先生的表情和眼神当中充满了诚恳，显然这个提议是出自于他的本心。

    这倒也不是空想，而是有切实的迹象可循。

    在历史上，1830年奥尔良家族上台之后，因为身为篡位者，天然地和波旁家族的支持者是死敌，所以他们确实非常希望拉拢波拿巴家族的支持者，鼓吹民族的和解。

    1840年，路易-菲利普通过和英国的外交交涉，把拿破仑的遗骨从流放地圣赫勒拿岛岛上迎了回来，皇帝遗骨回归巴黎万人空巷，人们饱含热泪夹道欢迎。

    看来这位高登先生，就是奥尔良公爵的谋士，也是和解派的主要推动者吧。

    他在来到维也纳之后，突发奇想，想出了这个主意——如果能够成功，一方面他推动了所谓的民族和解而名载史册、另一方面也会因为为奥尔良公爵得到了波拿巴家族的支持，而为公爵的大业作出巨大贡献，得到公爵的褒奖自然也不在话下。

    可是，所谓的和解……究竟是以谁为主的和解呢？

    艾格隆的心里没有任何波动，只是静静地看着中年人。

    “殿下？”因为对艾格隆的反应有些惊讶，于是中年人重新抬起腰杆，疑惑地看着少年。“您……您的意见是什么呢？”

    “能回答我几个问题吗，先生？”少年冷冷地问。

    “请问吧。”高登先生点了点头。

    “如果我答应了，而且在日后得到了自由，那么我能够回到法国吗？”艾格隆问。

    “这个……这个恐怕不行。”高登先生想了想，然后为难地摇了摇头，“奥尔良家族必然会有其顾虑，您可以去任何地方，除了法兰西。”

    “也就是说我哪怕有自由，也不会有来法国的自由？”艾格隆嘲讽地笑了。

    “世界上从没有什么自由是不受任何限制的。”菲尼克-高登摇了摇头，“况且您看，还有六百万的收入。”

    “是啊，六百万，多么让人激动不安。”艾格隆笑了笑。

    这是个金本位货币时代，1法郎的含金量是0.29克，所以600万法郎就是1.7吨。

    只要自己动动手，在一份文件上签个字，未来篡位上台的奥尔良家族，就可以每年偿付自己和1.7吨黄金等值的金钱。

    确实是一笔巨额财富，这笔收入无论是放在任何时代，都可以让一个人过上富贵奢华的生活。

    可是如果用它来对比一个国家、尤其是像法兰西这样富丽丰饶的国家来说，那就不算什么了。

    自己现在毫无任何资本和威望，唯一能够拥有的，无非也就是那个名字和光环罢了，如果自己自居臣下的话，声明放弃王位觊觎权利的话，那么无异于是自己套上枷锁，围绕在自己身边的所有光环也就没有了。

    所以那时候就算有这笔钱又有什么意义？

    “所以你就打算用每年六百万，来收买法兰西吗？”他带着一点恼怒反问。

    “第一，六百万并不是很小的数目，它足以让任何人生活无忧；第二，我也不是在提议向您收买法兰西，因为事实上您并没有拥有它、一寸都没有。”高登先生冷静地回答了艾格隆的问题，“在我看来，我的提议对您没有任何损害，您只需要放弃您从没有过的东西，放弃一个已经彻底不切实际的妄想，就可以得到切实可靠的未来，享受您应有的人生，也让我们整个民族享受应有的安宁……难道这不是非常好吗？殿下，请您仔细考虑一下。”

    艾格隆抬头，看了看湛蓝的天空和纯白的云彩，半晌无语。

    “高登先生，我对您本人并没有意见，冒着这么大的风险来提议，我相信这也是出于您的热忱，可是……”他轻轻摇了摇头，“如果自由的代价是向别人屈膝求饶；如果奉奥尔良公爵为主上、并且永不踏足法国，才能像个普通人那样生活；如果只有靠着摇尾乞怜、丢弃父辈传承给我的荣誉，才能够享受蝇营狗苟的富贵；那么我宁可我因为贫穷而死在水沟里！我的尊严不能让我同意您的提议，先生，很抱歉。”

