    独孤静缓缓拔出短剑，将剑鞘抛至一边，?身进剑，说道：“张教主，有礼了！”

    美人如玉剑如虹，

    短剑刺出，青光闪闪，发出嗤嗤声响。

    张清明收起心神，长剑横过，画个半圆，平搭在独孤静的剑脊之上，两剑相碰，劲力传出，独孤静手中长剑登时一沉。

    独孤静心道：“张清明剑招看似平平，实则内力驱使，威不可挡，武当剑法果然非同小可，自己要小心应对了。”

    于是，独孤静抖腕翻剑，荡开张清明长剑后，剑尖向他左臂刺去。张清明眼疾手快，回剑圈转，啪的一声，又是双剑相交，各自飞身而起。独孤静手中短剑被张清明手中长剑这么一震，不住颤动，发出嗡嗡之声，良久不绝。

    比武场，张清明和独孤静剑指对方，二人四目相对，似乎都在等待时机，没有立即出手的意思，空气一下凝固起来。

    几个照面下来，张清明暗自惊讶对方剑招之精妙，似乎自己每一次出招，都能料敌机先，抢在自己前面，令自己无功而返。而对方的进攻则直接、准确、简单，看似无招无式，却招招致命。幸好自幼习得九阳神功，深厚内功功底，得以剑气合一，以已子钝，挡敌之无锋，方能与之周旋。

    而独孤静，更是心惊。

    虽然自己仅仅学得独孤九剑中的破剑式，不过深得爷爷真传的她，剑术远超常人，与自己的父亲百招之内都难分上下。却未料到，眼前的张清明内力如此雄厚，明明找到了他剑招中的破绽，却被其内力牵动，剑招施展受制，很难一击而中。

    看来，想要比剑取胜，需要多费些心思了。

    这时，一阵山风吹过，几片落叶掠过张清明眼前，仅仅是刹那之间，独孤静清楚，机会来了。于是长剑如青蛇出动，剑尖笔直地向张清明刺去。张清明被落叶影响，招式有些迟钝，不过依旧双手成环，手中长剑刚好将独孤静短剑荡开。看起来似乎有些狼狈，不过却是恰到好处。

    比武场外，众人又听得比武场嗤嗤之声大盛，你来我往，寒光漫卷，已分不出二人身影。

    独孤静剑招轻灵不失狠辣，招式精妙，青光荡漾，剑气弥漫，寒气夺目。而张清明手中长剑在这团寒光中画着一个个圆圈，每一招均是以弧形刺出，以弧形收回，以意运剑，每发一招，便是放出一条细丝，将独孤静的长剑裹了起来。

    一攻一守，不知不觉间，一百招已过。

    在一旁观战的赵敏见张清明一直在退守，不禁为儿子担心起来，向身边的张无忌问道：“无忌，按你这二十年专研的武学理论，这场比武，清明和那白衣少女谁胜谁负？”

    张无忌目不转睛盯着眼前的比武，思量片刻后，沉声道：

    “不好说。”

    “不好说？怎么个不好说法？”赵敏忙问道。

    “从内力修为上看，清明明显要高出一筹。独孤静内功修为，顶多能达到小有所成二层境界，清明的境界要高出她两层。

    不过，孤独静的剑术招招后发先至，处处精妙绝伦，单从招式看，说是神乎其技并不为过。

    而清明因为内功修为未能破关，尚不能以气运剑，太极剑的精华不能全部展现，拙能胜巧是他目前的修为。两人兵刃都没有什么特别，都是普通兵刃，内功、招式、兵刃三项综合，两人旗鼓相当。

    谁胜谁负，当然不好说。

    这个时候，要比的就是实战经验，也就是应变力和意志力。如果一定要说谁胜谁负的话，我判断，清明要输。”

    说完，张无忌叹了口气。

    “输，为什么？难道就因为清明之前实战机会少，不如那个独孤静实战经验丰富么？”赵敏听到张无忌长他人志气灭自己儿子的威风，心里有些不悦道。

    听到赵敏的质疑，张无忌眼睛盯着比武场上上下翻飞的二人，道：“论起实战，清明实战少，独孤静实战也不多，论实战经验看，两个人是半斤八两。我担心，拼到最后，出胜负手的时候，清明会下不了手。毕竟，和他比武的是个小姑娘。”

    听了张无忌的话，赵敏一脸不屑道：“呸，你以为清明像你年轻时候呢，每次和周芷若比武都让着她。你放心，清明可不像你，到时候不会手下留情的。”

    张无忌和赵敏正说着，此时，比武场二人的招式都慢了下来。

    拆到二百余招后，独孤静的剑招渐见涩滞，张清明的剑气却如撒出去了一张大网，逐步向中央收紧。独孤静左右腾挪，妙招迭出，纵横变化，奇幻无方，而张清明却始终持剑画圆，不为所动。旁人除了张无忌外，无人能瞧得出他每一招是攻还是守，是进还是退。

    这一番比斗，张清明平生第一次遇到了一个旗鼓相当的对手。在独孤静咄咄逼人的剑招下，太极剑中的精妙，终于在实战中一点一点领悟出来，这是之前跟父亲学剑时从未有过的经历。

    张清明不禁暗自庆幸，自己答应了和独孤静这场比剑。无论输赢，自己对武学的领悟，又深了一个层次。当然，能赢就更好了，毕竟输给一个女孩子，一个好看的女孩子，不是什么光彩的事。

    独孤静也是越战越心惊，她清楚，自己毕竟是女儿身，内力修为尚且不足，若是这样比下去，再比个二三百招，自己早晚会被张清明耗尽体力，不战自败。

    若想取胜，一定要速战速决。

    不过，张清明虽然处于守势，可太极剑法施展开来也是有板有眼、密不透风，所谓的剑招其实只有一招，就是大大小小、正反斜直各种各样的圆圈，然而，这一招却是不穷。再有，若只有一招，意味着没有变招，就没有破剑式中利用招式重复一击而中的机会，独孤九剑的精髓，无招胜有招更无法施展。

    “既然太极剑法乃圆融循环，会不会以剑光藏住中心破绽，令自己无处寻匿？”一个大胆的念头浮现在独孤静的脑海中。

    如果圆圈的中心点是破绽，自己向中心点刺去，直接了当，有可能会一击而中。

    不过，假如自己判断失误，圆心点并不是破绽，自己冒然攻击，手腕都可能被剑气所伤。

    是刺？

    还是，不刺？

    电光火石间，胜负，险中求。

    天不怕地不怕的独孤静，并未多想，短剑毫不犹豫地向剑圈中心疾进，这是竭尽全身之力的孤注一掷，乾坤一击，雷霆万钧，只有进，没有退。

    独孤静剑气袭来，宛如夜幕被霹雳划开道口子，张清明顿觉周身一寒。他万万没有想到，独孤静会向圆圈正中刺去。

    同样是电光火石之间，张清明脑子里浮现出两个选择。

    第一个选择，凝聚真气以气运剑，收紧圆心，弥补破绽。

    虽然自己内功修为尚且达不到以气运剑的境界，欺负独孤静内力修为不够，也是有可能将她的剑气逼退。不过，若是那样，剑气很有可能伤及独孤静。再有，能否将独孤静的剑气逼开也不好判断，一旦逼不开独孤静的剑气，那被伤及的，将会是自己。

    不采用以气运剑的话，还有一个选择。

    便是弃长剑与短剑相交，荡开剑势。那样，自己长剑落地，便输了这场比武。不过，无论是自己还是独孤静，都能全身而退。

    转瞬之间，张清明毫不犹豫地做了第二个选择，弃长剑，荡开独孤静短剑的基金。

    长剑离手，向独孤静短剑抛去，独孤静只能避让，用短剑拨开张清明出手的长剑。

    而张清明借势，猛地向后纵身，跳出比武场之外。

    见此长剑落地，日月教众知道，张教主已经落败，无不叹息。

    赵敏见状，心下一沉。

    看了看身边的张无忌，叹声道：“无忌，没想到，还真让你说着了，清明真输了。”

    张无忌双手叉在胸前，道：“这个小姑娘的剑法果然不简单，太极剑唯一的破绽竟然被她发现了。不过，如果清明殊死一搏，以气运剑，也不是没有机会。只是那样，这个姑娘的手，有可能要断了。”

    听到张无忌的话，之前心情低落的赵敏一下舒缓很多，道：“无忌，你是说，清明和你当年让着周芷若一样，让着她了？”

    张无忌听后，却摇了摇头，道：“只能说清明殊死一搏的话，有五五开的胜算，谈不上让她。他们两个人的武功太接近了，谁胜谁都属正常。只是，清明下不了这个狠招。”

    “原来是这样，这个孩子怎么和你一样，看到漂亮姑娘，就心软呢。”赵敏摇头道。

    ……

    这时，张清明回到场地当中，走到独孤静身前，双手抱拳道：“独孤姑娘，张清明技不如人，我输了。”

    听到张清明的话，独孤静并没有马上应答。

    而是俯身拾起张清明落地的长剑，肤白赛雪的玉手拿着剑柄，递给张清明道：“张教主，其实最后我刺向圆心时，你是可以殊死一搏的，为什么放弃了？”

    “我……我没把握一定能反败为胜。再说，你我只是比武，而非你死我活的拼斗，没必要那般搏命的。”张清明从独孤静手中接过长剑，道。

    听到张清明的解释，独孤静点点头道：“也是，毕竟是比武，没必要你死我活。你的内功很深厚，练的就是传说中的《九阳神功》么？”

    “是，就是《九阳神功》，只不过我天资愚笨，尚未达到破关境界，其间的精妙无法完全展现。”

    比武之后，不再剑拔弩张，言语之间，缓和许多。

    张清明打量着眼前的独孤静。

    也许是刚刚比武后的缘故，独孤静脸上雪白的肌肤之中透出一层红玉般的微晕，真是晨露新聚，奇花初胎，说不尽的清丽绝俗。张清明虽试着移开视线，却总是禁不住多看她几眼。

    张清明的唐突，独孤静似乎没有介意，“其实，你这么年轻，已经很厉害了。除我爷爷外，我爹爹的内功应该都不如你。”

    “你的剑法也很厉害，你的年岁也不大。独孤姑娘，冒昧问一下，你今年芳龄几许？”张清明明知道这样问有些唐突，不过还是开了口。

    “我今年十五，你呢？”独孤静似乎对张清明问话并不反感，反问道。

    “我也十五，清明时节生人，姑娘你呢？”

    “我，我比你小几日，端午后生人。好了，圣上御赐宝剑也已送到，我们的比武也比过，我跟沈千户要走了。”独孤静又将短剑背到身后，道。

    “这么急着走？”听到独孤静要走，张清明连忙问道。

    “当然了，我爹爹安排的事做好，沈千户自然要走。怎么？你还要强留不成？”独孤静睁大一双晶莹澄澈的美目，问道。

    “不是，不是这个意思。我是想，如果能多留几日，我还想与独孤姑娘多多切磋。刚才和你比剑，我受益良多，若是再能与姑娘切磋几日，就再好不过了。”这话是张清明的肺腑之言，并无他意。

    其实，张清明所言，也是独孤静所想。

    与张清明一样，适才一场比剑，遇到棋逢对手的独孤静，对独孤九剑的领悟也有了新的认知。

    独孤九剑，除了精熟剑诀剑术之外，极大部分依赖使剑者的灵悟，一到自由挥洒、更无规范的境界，使剑者聪明智慧越高，剑法也就越高，每一场比剑均无旧轨可循，便如是大诗人灵感到来，作出了一首好诗一般。

    对手同样重要，可以说对手的武功越高，剑法越精奇，独孤九剑中自然而然地生出相应招数越为精妙。在此之前，只有独孤静的爷爷为她喂招，两人功力相差悬殊，独孤静有心无力。

    而这一次，张清明与她棋逢对手，同样精妙的太极剑法加之他深厚的内功，将独孤静所能运用的独孤九剑威力逼到了极限。

    这样的对手，实在太难得了。

    正因为这样，即便张清明输给了自己，独孤静却没有对他半点小视，反而好感多出了许多。

