    狂风骤起，蓝斐眼前一花，尚没等他反应过来，身子已经如同风车直接滚了出去！

    “砰！”地一声撞在了一棵树上！

    这一下撞击简直就像是火星撞了地球，那棵大树喀吧一声直接断裂，轰然而倒。

    蓝斐的功夫在鲛人国也是数一数二的，平时几百人一起上也未必能近得了他的身，但这一次的袭击来的太快太猛，他连反应的时间都没有！

    等他反应过来时，他的身子已经在大树下软倒，五脏六腑像是移了位，疼得他眼前一阵阵发黑，金星一团一团的向外冒。

    等他好不容易挣扎而起，眼前的金星黑雾散去，他看到的是在顾惜玖身边站着一位白衣男子。

    银色鬼脸面具狰狞，一身白色衣袍猎猎飞舞，似乎要裂体而去。

    那男子有一双深邃如夜空的眼睛，那眼睛里似有寒星要裂开燃烧。

    这草地上原本有些寒凉，此刻却是暖意浮动，热浪滚滚，地上碧油油的草像是要被烤干了似的蜷曲起来。

    蓝斐出了一头汗，一半是疼的，一半是热的，还有一半是吓的！

    眼前这个人他也算是熟悉。

    ——圣尊！

    鲛人国最神秘的国师，也是鲛人国实际掌权者。

    他虽然不常来鲛人国，但每次出现都是在鲛人国有大事发生的时候，无论是出现了外敌还是内乱，他就像定海神针一样用铁血手段迅速拨乱反正……

    他是鲛人的守护神，蓝斐曾经远远见过他一面。

    这人身上气势太强，蓝斐见一次就印象深刻。

    而此刻这人如同俯视众生的神，身上的气场全开！那磅礴的威压汹涌而来，蓝斐只觉一股寒意顺着脊背爬遍全身，他全身发僵，如受重压，双腿一软，直接又跪了下去！

    他本来想要怒喝出声，但被对方威势一压，他连话也说不出来。

    有那么一瞬间，他几乎以为对方就要杀了他！还是死无全尸的那种，冷汗瞬间顺着额角滚了下来！

    幸好那巨大的响声让睡在那里的顾惜玖略动了一动，帝拂衣身上那种庞大威压似乎也让她不舒服，眉毛蹙紧。

    不过是极细微的动静，却让处于盛怒期的圣尊理智回笼，他回眸看了她一眼，见她睫毛颤动了两下，睁开了惺忪的醉眼……

    只不过她尚没看清眼前之人，帝拂衣衣袖一拂，顾惜玖又重新睡了过去。

    她倚的那大树比较细，她动这么一下身子就歪了一歪，向下欲躺倒，而在她的身下有一些碎木头渣子，她如果躺倒肯定被扎到……

    她的身子将倒未倒之际，已经落到一个人的怀里。

    那怀中气息幽淡，原本睡的死死的顾惜玖却隐隐皱了眉头，似乎不想闻到这个味道，她身子再动一下，睡梦中也在抗拒挣扎。

    她这种醉酒以后的挣扎对帝拂衣来说，不过是毛毛雨，他垂眸看了她一眼，似乎没想到自己使了昏睡术她也有想醒来的意思。

    显然，现在的她其实对谁都有极深的防备，就算醉酒也像是睁着一只眼。