    “我叫平安，在众多兄弟姐妹中，排行第七。”就在年如意打量对方时，对方微微一笑，自我介绍道。

    “民女给七公主请安。”

    年如意不亢不卑的福身，只是，她刚要起身时，对方身后的一个老嬷嬷，却厉喝起来，“大胆，七公主还没叫你起身，你就敢起身，对公主不敬，你该当何罪？”

    “陈嬷嬷，如意妹妹初次进宫，不懂宫规，也是难免的，你就别为难她了。”七公主抱歉的对年如意笑了笑，“陈嬷嬷性子直，却并无坏意，你别往心里去。”

    “民女不会。”

    只要不是真打她板子就行。

    刚才，吓了她一跳。

    看来，下次进宫，她要小心又小心，不能被看她不顺眼的人，挑到她什么错。

    平安公主又笑道，“我叫平安，你叫如意，平安如意是吉祥语，看来，以后我们一定能做一对好姐妹。”

    弯唇一笑，又道，“过几日，如意妹妹会与父皇认干亲吧，那以后，如意妹妹就喊我七皇姐，不用唤公主。”

    “七皇妹说的对，如意，以后也不用喊我九皇子，直接喊九皇兄好了。”，这样喊，才显得他与她更亲近。

    “好啊。”

    年如意痛快答应。

    喊了兄姐，日后再见他们，是不是就不用行礼了？

    这古代，她最厌烦的就是行礼。

    就是不知道，能不能让皇上免了她的礼去？

    不好让元老王妃久等，平安公主拦着年如意自我一番介绍认识后，就与九皇子一起送她上了一辆停在九道门口的马车。

    赶车的人，是宫里的侍卫，上车后，年如意和元老王妃也没说什么，一路上，两人都很沉默。

    直到出了皇宫，换乘元王府的马车后，元老王妃才呼出了一口浊气，询问她进宫之后的事。

    年如意一五一十的告诉了。

    元老王妃就夸她道，“你拒绝的对，既然没答应皇后的请膳，就不能再答应皇贵妃的请膳，这两个人，是后宫权利最大的，你得罪哪一个都不好。”

    “皇后看着和善，可是，能在后宫护着自己孩子，把一众嫔妃们管的服服帖帖的女人，又怎么会是和善的。”

    “至于皇贵妃……在后宫浸霪多年，她早已不是那个当年会纠纏着让我教她刺绣的小姑娘了。”

    对于皇后与皇贵妃之间的争斗，早已经不是什么秘密，随着皇上一年比一年老，而眼下却还没立太子，这皇后和皇贵妃之间，就斗的更加厉害了。

    好在她们都出身普通人家，娘家都是不得力的，不然，靠着娘家的势力，只怕会斗的更加厉害。

    马车到了元王府，年如意却没下车，她道，“老祖宗，我已经许久没有回家了，家里存放的一大堆药材，还等着我去栽种，我就不下车了，让马车送我回家吧？”

    许久没见她了，老王妃还想着留下她，和她说说话，可是，见小姑娘脸上带着浓重的疲惫之色，还要回去忙药材的事，她也就不忍心再留小姑娘了。

    她道，“路上小心。”

