    第四百八十四章你们这是要上天吗？

    第二天一早，苏晨和诸葛大力也是来到了顶楼胡一菲的新房。、

    打开门一看，走廊上居然多出了一些东西。

    “这是……”

    看着墙上忽然多出来的几副，风格有些诡异的肖像画，苏晨也是挑了挑眉。

    “果果，你说这楼上是进了贼吗？”

    “贼有必要在墙上挂几副画吗？”

    诸葛大力反问道。

    “行吧，你说的也有道理！”

    苏晨点头，也是听到客厅里，似乎有人说话的声音。

    “走……咱们进去看看，到底是怎么回事！”

    仗着有修为在身，苏晨倒也自付在爱五世界，应该没有人能够伤害到他。

    所以，也是这样大摇大摆走了进去。

    “嗯？”

    然后，眼前的一幕就让他愣了片刻。

    只见陈美嘉和吕子乔，也是一副上流人士打扮，一个西装革履，一个穿着礼服，正接待一位白发老者。

    不知道的，还以为这是在拍什么电视剧呢！

    “什么情况？”

    苏晨也是看向诸葛大力，以眼神示意。

    “苏晨，大力，你们怎么来了？”

    注意到二人到来，陈美嘉和吕子乔也是有些愣神，脸上闪过少许慌乱之色。

    “这两位是……”

    “他们是我们的好朋友，黄院长，您稍等一下。”

    却见吕子乔忽然起身，朝着二人招了招手，带着苏晨和诸葛大力，来到了走廊处。

    “你们怎么来了？”

    “我和大力要帮一菲做茶会的方案，倒是你们俩个，干嘛打扮成这样，还有个老头，拍电视剧呢？”

    “不是……”

    “那老头是勃艮第幼儿园，主管招生的副院长黄友德，我和美嘉正在面试呢！”

    “如果顺利的话，小小布就能进入勃艮第幼儿园了！”

    “是嘛……”

    苏晨点头，有些不解道：“可是，你们干嘛要在一菲的新房面试，而且还在走廊挂这么多画？”

    “还不是因为美嘉，想包装一下，就假装我们家条件很好。”

    “至于那些画，也是为了包装需要，证明我们家有贵族血统，你懂得……”

    吕子乔解释道。

    贵族血统？

    苏晨和诸葛大力互相对视了一眼，有些懵逼。

    如果说吕洞宾、吕布、吕不韦这些人，说是吕子乔的祖先，还能勉强解释的通。

    可拿破仑是咋回事？

    而且还有爱因斯坦、梵高、贝多芬！

    你们这是要上天吗？

    “小小布这么小，你们就忙着给她找幼儿园了？”

    “而且……我要是没记错的话，勃艮第幼儿园一向都是采取就近入学的办法，根本就没有上门家访这一说。”

    苏晨也是吐槽道。

    一旁的诸葛大力点头，也是一副认同的表情。

    “这种事情，当然不能公开啊，都是在暗地里进行……”

    吕子乔也是一脸神秘的解释了一句，旋即又道：“我和美嘉都是为了小小布的未来，你们不会坐视不理吧？”

    “这……”

    “说吧，要我们怎么帮你。”

    “很简单，你们只要配合我和美嘉演一场戏就行。”

    “行吧。”

    摇头看了吕子乔一眼，苏晨也是同意了这个要求。

    接下来。

    三人也是简单的商量了一下，要配合的细节什么的。

    然后。

    再度回到了客厅这边。

    “黄院长，我来为您介绍一下，这我的两位好朋友。”

    “这位是后来文学网的白金作家苏晨，《斗破苍穹》和《全职高手》的作者。”

    “这是著名钢琴家，诸葛大力。”

    “久仰久仰……”

    听到吕子乔的介绍，黄友德也是起身，主动和苏晨还有诸葛大力握手。

    “虽然鄙人没有拜读过苏先生的大作，但我也听说过这两本书，而且苏先生年纪轻轻就成了白金作家，还真是难得……”

    “还有这位诸葛小姐，音乐也是鄙人的爱好之一，幸会幸会。”

    随后。

    众人也是闲聊了几句，关于文学、音乐方面的东西。

    虽说诸葛大力的钢琴家身份是假冒的，但她的确会一点钢琴，对于西方音乐史也是有着一定的了解，想要骗过这位黄院长，并不算难。

    至于苏晨。

    反正他白金作家的身份是真的，哪怕是在后来文学网也能查到他本人的照片和名字，那就更不担心穿帮。

    “黄院长，您看既然今天聊的这么开心，那我们家小小布入学的事情，应该是十拿九稳了吧？”

    “不好说！”

    黄友德也是摇头道：“最近几年，勃艮第入学的门槛越来越高，二位的资产和家庭条件，虽然符合我们的标准，但没有拿得出手的一技之长，还是很难和其他家长竞争……”

    “当然。”

    似乎想到了什么，黄友德也是补充了一句。

    “如果你们能够多认识几位，像苏先生，还有诸葛小姐这样的名人，那我们幼儿园对二位的评估，又会提高很多。”

    “这个简单，我吕子乔行走江湖这么多年，别的不多，就是朋友多！”

    “而且各个都是神通广大！”

    吕子乔道。

    一旁的陈美嘉，也是开口道：“比如说，我们有个朋友，就是赛车手，还有一个朋友，是律师！”

    “你们和这些朋友熟吗，不会是点头之交吧？”

    “当然不会！”

    吕子乔也是当即表示道：“我们的关系一直很好的，经常在一起喝酒啊、聊天啊什么的，而且过两天就要在这里办一个茶会，邀请他们来喝茶叙旧。”

    “茶会？”

    听到这，黄友德也是眼前一亮：“冒昧问下，这个茶会，我能来参加吗？”

    “如果能拍几张茶会上，二位和这些朋友们的照片带回去，我觉得院长会对二位的印象，非常深刻……”

    “这……”

    吕子乔有些迟疑。

    毕竟所谓的赛车手啊，啥的，都是陈美嘉胡编的。

    不过下一秒。

    却见陈美嘉也是点头道：“没问题，就这么定了！”

    “那好，等确定了具体时间，请打电话通知我，这也是最后一次家访，再会……”

    说着，也是转身离开。

    “美嘉，你不会打算继续这样骗下去吧？”

    苏晨皱眉道。

    “就是，美嘉姐，你上哪找什么，大律师、赛车手啊？”

    诸葛大力也是疑惑道。

    “哎呀，我这不是为了小小布吗，你们也不希望小小布落后于人吧？”

