    下午的5点27分，在距离着褐阳沟的狙击阵地，大概是有2.5公里左右的土质公里上。

    鬼子方面三浦联队的联队长三浦大佐，举起了手里的望远镜之后，已经是能看清楚在逐渐有点暗下来的天色中，一些比较特别的情况。

    比如说，在褐阳沟的两处制高点上，有着大量人员在隐隐活动的踪影。

    如果他没有看错的话，这些人农夫一般打扮的地方武装人员，当前正在拼命的抢修的工事。

    有了这么一个发现之后，三浦这个鬼子现在需要做的事情，当然是驱使着前锋部队快速接近，并且是发起了进攻。

    又或者是命令直属的炮兵中队，用九二式步兵炮直接开火。

    总之，不能让这些兔子方面的武装人员，成功的完成工事修建。

    那样对于他们来说，到时候大大小小的也是一个麻烦不是；或许就是因为那些农夫们有了这样的工事，会让帝国的勇士们又多一点伤亡。

    可惜的是，以上的两个选择他现在都无法做到。

    首先，对方布置的两种简易地雷，也就是在最开始的时候，在毫无防备之下给他们造成了一些不大的伤亡。

    有了准备之后，这样的简易地雷排起来相当的简单。

    子弹雷在工兵们金属探测器之下根本无所遁形，而手榴弹雷的话，仔细一点也能从那些明显不熟练的埋设人员的手法中，提前发现一些蛛丝马迹。

    问题是，这样子弹雷的布雷过程太容易了，以至于他们前方的这一路有着太多的数量。

    这就需要工兵一路慢慢的排雷向前，等到推进到了两处制高点的山脚下，时间搞不好都要到了晚上的7点。

    其次，三浦联队今天的运气似乎不好。

    几发没有被排干净的子弹雷，没有被步行的战士们踩中，反而是在车轮碾压上去的时候被触发了。

    陆续有着3辆汽车的车轮，被子弹打爆了。

    更巧合的是，在一处公路最为狭窄的地方，一个手榴弹雷的爆炸巧合的引爆了一辆汽车的油箱。

    以上这些产生的影响，让如今拖着九二式步兵炮，装着炮弹和其他给养的车队，被死死的堵在了3公里后的位置上，一时半会根本来不了。

    没办法！晋西北糟糕的公路情况，对于机械化的车队实在是一点都不友好。

    这样以来，想要将最大射程只有2788米的九二式步兵炮，带到可以攻击到山顶阵地的位置，最少需要1个多小时的时间。

    就在三浦大佐想着对策的时候，一名少佐级别的副官一路小跑了过来。

    嘴里恭敬的汇报了起来：“大佐阁下，岩松司令官刚才发来的电报，命令我们必须在今晚12点之前抵达西集据点。

    那里作为本次大扫荡封锁线的重要支点，现在正遭受着兔子部队的疯狂攻击。”

    闻言之后，三浦大佐嘴里来了一句：“地图~”

    然后，一份远远比起了当前的华国官府，更为详细的晋西北地区的地图，在三浦的面前被摊开了。

    在这一份地图上面，甚至还标注了多处只有樵夫等本地土著，才会知道的隐秘小路。

    而在看完了地图之后，在三浦这个鬼子的脸上涌现出了十足的信心。

    他漫不经心的对着副官说到：“藤田桑，立刻去回复岩松阁下请他不用担心，我们三浦联队一定能提前赶到的，堵住兔子唯一逃生的去路。”

    让三浦他这么的有信心，那是他从地图上看到只要过了褐阳沟之后，接下来的地形就非常的开阔。

    就算对手依然会在公里上布雷，延迟着车队的前进速度。

    但是步兵队伍完全可以避开公里快速行军，只要两个小时就能抵达西集据点。

    最重要的是，他认为两处制高点上的狙击部队，只要花费一个冲锋就能轻松的突破掉这些农夫们的狙击。

    哪怕对方到时候，这些农夫们已经是有了完备的工事。

    具体的区别，无非是多死几个勇士，还是少死几个勇士的结果而已。

    这样的信心，是当这一场战争开始了之后，他从魔都、金陵、徐州、太原等太多的战役中，一点点的打出来的。

    是他们凭借着自家的钢铁产能是华国的145倍，从而拥有者完全不对等武器装备方面，所升起的绝对信心。

    *******

    当天晚上的7点13分，在褐阳沟三区小队的阵地上。

    不知道是巧合，还是系统的有意安排，今晚又是一个有着明媚月色的晚上；在月色的照耀之下，让攻防的双方都拥有着良好的视线。

    也正是这样，在这么一个温度开始下降，即将接近了零度的夜色中。

    看着出现在了山脚下往南方向500米左右，那一支鬼子的前锋部队，胡彪在紧张中偷偷的咽了一口唾沫。

    主要是在有限的条件下，他们能想到的延迟对方进军速度的办法都用了。

    结果算是给本方人员，争取了差不多3个小时的时间；而到了现在，还是到了必须真刀真枪拼杀的时候了。

    鬼子的这一只前锋部队，大概是一个中队的规模，总兵力在路上踩雷伤亡了几人之后，只剩下了190左右。

    可就是这么190人，在成功的通过了雷区之后。

    居然不等后面的大部队，也不打算要炮火支援，直接就是在胡彪等人眼前开始分兵了；分成了一大一小的两队，一队是一个步兵小队，另一队是两个小队加上了中队部。

    接着，就是兵分两路，向着两处制高点的山脚开始缓缓的移动了起来。

    特么！他们这么一点人，居然就打算开始进攻了？

    其中小部队向着对面的山头进发，大部队130来号人，在一个大尉中队长的指挥下，直接扑向了胡彪的方向，这么一个兵力是他们两倍以上的防御阵地。

    具体使用出来的战术，那叫一眼就能看个明白：

    一个小队牵制驻实力更强的六连，剩下的大部队打算直接打下他们这些乌合之众的阵地。

    那种牛逼哄哄的架势，让首次参与这种阵地战的胡彪心中紧张之余，还有一种巨大的愤愤不平。

    只是胡彪也知道，手下30个网友都在看着自己。

    不管自己心中如何的紧张和愤怒，都要强行的装出的淡定来……

    “没有我的命令，谁都不准提前开枪。”挥舞着手里的大红九驳壳枪，胡彪的嘴里是这么吆喝了一句。

    当前的鬼子部队，已经是在缓缓的行走中，即将抵达了山脚的位置。

    距离着他们的这一处山头阵地，也就是350到400米的样子了。

    理论上来说，不提歪把子轻机枪和三八大盖这些武器，就是那些单打一步枪子弹的射程，都足够打这么远。

    可惜的是，能打那么远的话，与击中目标完全是两个概念。

    特别是他手下的这些菜鸟，好些连三点一线的瞄准方式，也才是练习了不大一会的时间了；现在开火除了浪费子弹，就是暴露阵地上的火力。

    就这样，在众人紧张的注视之下，鬼子先是走到了山脚的位置。

    然后一点停留的意思都没有，就开始脚下小跑了起来，向山顶阵地开始了仰攻。

    果然如同战前预计的一样，这些鬼子不过分出了40人左右，分别攻向左右两侧的阵地；上下的近百人直冲了胡彪所在的阵地。

    同一时间里，6挺歪把子机枪的正副射手，还有5组掷弹筒的发射人员，开始慢慢的脱离了队伍留在了后面一点的位置。

    这是打算找地方架起机枪和掷弹筒，为冲锋部队提供火力支援。

    幸运的是，在褐阳沟这边的地势之下，他们想达到这么一个目的会比较困难。

    随着鬼子的距离越来越近，胡彪能够清晰的听到耳边来自于网友们的呼吸声，是那样的一个粗重。

    甚至包括了杰森等经历了一次战斗的老鸟，那也是这么一个鸟样、

    天知道他们的神经是绷的有多紧张，特别是鬼子们偶尔还会停下开上一枪，子弹不断在他们头顶飞过时，又是什么时候绷不住了会提前开火。

    所以，当看到了一个领头鬼子的大头皮靴，跨过了一个被刻意布置的石头后，胡彪终于确定对方进入了100米的距离。

    这也是他手里的大红九驳壳枪，一个比较合理的射程。

    没有任何的迟疑，胡彪嘴里在吆喝出了一句‘打’之后，抬手就是一枪打了出去。

    瞬间之后，一个刺刀下挂着膏药旗的鬼子伍长那是仰头就倒；然后顺着山势，一路的翻滚了下去。

