    “升级了呗，总要有点提升。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    四宝得意一笑，两人加飞行，离开了岩洞。

    见岩洞附近只有紫阳道人一个人守着，其余三人都不见踪影，还当是他们偷懒，不知道干啥去了。

    顺着峭壁直接飞上去，快到山顶，两人念起回身咒，闭上了眼睛。

    叶少阳缓缓睁开眼睛，用力吸了一口气，坐起来，转头去看四宝，很快也清醒了。

    “老大，秃子，你们没事吧”

    瓜瓜凑上来，坐在两人中间，说道。

    叶少阳“嗯”了一声，这才抬起头，朝周围看去，顿时呆住了：

    帐篷已经没有了，到处都是死尸、血块、碎肉。

    小青小白，美华橙子，守在帐篷的四个方向，见叶少阳醒来，都回过头来，亲热的打招呼。

    “他们来了”叶少阳问道。

    瓜瓜道：“老大真是神算，知道他们要来，还好提前让哥几个埋伏好，不然你跟秃子可回不来了。”

    四宝朝他狠狠瞪去：“你再叫我秃子，我让你变秃子”

    瓜瓜条件反射的抓了抓头。

    “全撤了”叶少阳问。

    瓜瓜点点头，把事情经过讲了一遍。

    “幸亏老五老六他们都来了，那个张果太强了，还有一个血巫，应该是领，一把乌木杖中放出各种蛊毒，好厉害的”

    “老五老六”叶少阳皱起眉头。

    “就是小青小白。”瓜瓜指着美华说道，“老大你把他们召上来之后，他们就开始闹，要重新排位，按入门时间，美华最早，但是谁让两次排位她都不在，所以最后各让一步，我是老二哥。

    美华是老三，橙子老四，小青小白老五老六，雪琪和陈露随便他俩，反正是老七老八”

    “太绕了”叶少阳大手一挥，“就这么定了，别以后每次见面都拍一次，还有，这排位你们记住就行，以后尽量称呼名字，免得我一时反应不过来。”

    林三生也走上来，纳闷道：“少阳你怎么知道这么巫师一定会来，不辞辛苦的把他们从鬼域叫来”

    叶少阳道：“我既然拿到石碑，肯定要进岩洞探查，寻找镇压化蛇的位置，要去，自然只能用元神的形式。他们跟踪我那么久，其中还有通玄，我对他很了解，这人绝对不会错过这个机会。”

    林三生道：“可是，那老教授不是用红绸布把石碑送进来的吗，应该不会走漏风声吧”

    叶少阳一笑：“如果风声不走漏，他们怎么会偷袭我”

    李琳琳听到这，忍不住插了一句，道：“难道那教授是内奸”

    “他未必是，但一定有人是。”

    叶少阳看着满地的尸体，道：“太可惜了，没有把那几个带头的留下来。”

    把这么多鬼仆妖仆等人召上来，叶少阳的目光，不光是保护自己和四宝，而是潜伏在帐篷里，诱敌深入，然后抓住一两个领，拷问一番，至少能知道一点他们的行动轨迹。

    还有，他很想知道，小慧现在哪里，怎么样了。

    “少阳哥，少阳哥”

    慕清雨的喊声，从远处传来。

    叶少阳站起来，透过残破的帐篷，看到很多人站在远处，不敢过来。

    叶少阳让他们过来。

    慕清雨、蒋璐、石磊结伴而来，后面居然还跟着一个人：慕清风。

    见面之后，两人互相看了一眼，都很冷淡。

    “我哥是晚上才到的。”慕清雨解释，“当时你这边在作法，我进不来，就没告诉你，之前是怎么回事”

    几人看着一地的尸残肢，表情怪异。

    “这下麻烦了，这下麻烦了”蒋璐搓着双手，喃喃自语。

    “就是被人袭击了，一帮血巫，还好抵挡住了。”叶少阳想起什么，问道：“对了，没波及到你们吧”

    慕清雨解释说，他们所有人都被一股力量堵住帐篷，出不来，也没有伤亡。

    叶少阳点点头，这一点也是在他预料之中：

    血巫就算再疯狂，也不敢随便杀不相干的人，尤其是苗人，不然会很麻烦。

    “这死了这么多人，叶先生，怎么办啊”蒋璐说完，又看看慕清风，“里翁，你也想想办法。”

    “挨个确定身份，无法确定的，直接掩埋，这件事不能报警。”慕清风道。

    善后工作，处理了很久，中间叶少阳也参与了对尸体的检查，居然现一个没死的，急忙弄到帐篷里，一起审问。

    这巫师看上去二十多岁，皮肤很黑，涂着一层红色油彩，表情很镇定，对一切提问都不回答。

    “这是血巫。”

    慕清风撬开他的嘴巴，把舌头拉出来，之间舌根下面是绿色的。

    “所有血巫，都喝过五草酒。”慕清风解释道，这在湘西，不是秘密。

    五草是山长青、绿子果、青梅根、紫兰花、灯笼芯。

    这五种植物，都是巫医常用的药物，但是五种的液体组合在一起，会产生一种类似酒的液体，能驱散邪气，让人免疫各种毒素。

    血巫长年跟各种阴气打交道，中蛊下毒，对自己身体损伤也很大，所以必须喝“五草酒”来驱邪气。

    但是这“五草酒”喝多了，舌根味蕾会变成绿色，这也成了苗人判断血巫的标准。

    慕清风见这血巫不愿交代，也不着急，沏了一杯茶，强行喂下去。

    不到几分钟，就看见这个被绑住的血巫，在地上翻滚起来，浑身扭动，大汗淋漓，看上去十分痛苦，口中哇哇大叫。

    慕清风一脚踩在他脖子上，冷冷道：“这百虫蚀骨的滋味怎么样，你要是再不交代，挨过一时三刻，我也没法解了。”

    那血巫浑身哆嗦，两只充血红的眼睛鼓胀得快要爆出来，脸皮抽搐，光看表情，就知道他有多痛苦。

    慕清雨等人，不忍看下去，把脑袋转到一边。

    慕清风冷冷看着脚下的血巫，不为所动。

    突然间，那血巫惨叫一声，喷出一口黑血，抽搐了两下不动了。

    那一口黑血之中，有一堆长着一对钳子的虫子，在里面爬来爬去。

    晚了，算昨天的。今天依然三更。