
　　颜舜华不知道自己是什么时候睡着的，又或者什么时候醒过。

　　当魂魄重新归位的时候，她感觉自己整个都在天旋地转……

　　费力的睁开眼睛，看见窗外的阳光透进来，在地上拉出长长的影子。

　　所以现在是……傍晚！

　　刚想要坐起来，整个人却跟快要散架了一样，她本就不是什么柔弱的体质，再加上几年间的寻训练已经任务，身体素质是高出普通人的。

　　结果还是略输一筹。

　　颜舜华又气又累，费了好大的力气才从牀上爬起来。

　　走进卫生间，看到镜子里的自己，身上被换上睡衣还算整齐，就是整个人简直可以用“惨不忍睹”这四个字来形容。

　　她虚脱的洗漱好，又回到房间，看着床上已经被换成浅色的被单，这个男人到底哪来的这么多精力。

　　颜舜华转身下楼，外面的佣人见她醒了，连忙过来问：“颜小姐，您起了。”

　　颜舜华抓了抓隐隐作痛的后颈：“嗯，顾言玦人呢？”

　　佣人看了一眼她的脖子，又立刻别开目光：“先生他刚刚去了主别墅，他特意交代了厨房里给您熬了汤，不然您先吃点？”

　　颜舜华点头，跟着佣人去了餐厅。

　　从昨天晚上算起，她已经有整整一天没有吃过东西了，此时闻见了食物的味道，差点没忍住扑上去。

　　先喝完了一大碗鸡汤，边啃着羊排边在心里骂人。

　　“真是狠心的女人，一点都不打算等我。”

　　餐厅外响起一个幽幽的声音。

　　颜舜华抬头，男人虽然语气幽怨，但眸光潋滟，面若春风，跟她简直就是两个世界。

　　颜舜华冷哼一声，没搭理他，继续低头吃着碗里饭。

　　顾言玦轻轻挑了一下眉，走上前来坐到他身边。

　　旁边的佣人主动给他添了碗筷。

　　“本来晚上爸妈让我们过去一块吃饭的，但你还没醒，所以我就拒绝了。”

　　颜舜华又冷笑了，就算她醒了，她这副样子能见人吗？

　　顾言玦拿着筷子给她夹了菜：“帝城昨天晚上来人了。”

　　颜舜华动作一顿，帝城来人，司家。

　　“我喝的有点多，所以最后是大伯和大哥去招待的。”

　　颜舜华翻了个白眼，喝醉？真是大言不惭。

　　“他应该不是单独来的。”顾言玦漫不经心。

　　颜舜华沉思，不是单独来的，所以颜如恪大概率也在云城了。

　　她与顾言玦结婚，虽然表面平静，但顾言玦私底下肯定做了不少的安排。

　　她不过问，不代表不清楚。

　　颜如恪相关的人如果想要走正常路径，恐怕刚到云城的关口就会被拦下。

　　她皱了皱眉，所以颜舜科这个疯子是被故意放进来的？

　　“在想什么？”顾言玦低声问。

　　颜舜华不答话，放下筷子站起来。

　　刚好转身，手腕却被顾言玦抓住。

　　“真不打算理我？”

　　颜舜华想要抽出自己的手。

　　顾言玦力气却更大，他稍微往前一带，轻易就将本来就有点虚的颜舜华重新抱在怀里。

　　颜舜华狠狠瞪着他。

　　顾言玦却镇定自若，一手压住她一手继续去夹菜：“陪我吃完饭。”

　　颜舜华气得咬牙切齿：“你想死吗！”

　　顾言玦听她终于开口了，唇角扬起一抹好看的弧度，他低头，贴到她耳边：“不想，特别是经过了昨晚之后，我想活得更长一点了。”

　　男人的声音嗓音自带某种喑哑，热气喷在颜舜华的耳后，让她不受控制的又想起……

　　颜舜华深吸一口气，狠咬了一下自己唇让自己清醒，然后用力将他推开：“把我放开！”

　　顾言玦低头，看到怀中的女人双颊绯红，嘴唇因为太用力而被她咬破一点血丝。

　　他心下微动，他其实没想到，他的控制力在日复一日的同床共枕中炉火纯青，又在新婚之夜的暗光烛火中土崩瓦解。

　　他甚至自负的以为，在经历了太多的岁月与生死之后，他与她之间的感情是超出了性的，所以他愿意等到婚礼的那一天，把这个当做仪式感的一部分，一同与她完成。

　　但事实证明，他还是高估了自己。

　　颜舜华见他不说话，皱起眉头：“你到底有在听我……唔……”

　　话未说完，唇却被封住。

　　颜舜华一边挣扎一边又有些沉溺在这份缱绻里。

　　而餐厅里的佣人，早已默默退下，偌大的餐厅里，诱人的不只是桌上的晚餐。

　　良久。

　　顾言玦抱着颜舜华起身。

　　颜舜华终于有些回过神，她喘着气，狠狠抓住他胸口的衣服。

　　顾言玦低头，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，677：我想活得更长一点免费阅读。https://xs.23sk.com 