    第186章洪水

    轰！

    汹涌的河水朝前奔涌，直接漫过河道，朝着前方漫卷过去！

    瓢泼的暴雨哗哗啦啦，整个世界好像全部变成了暴雨的世界。

    不远处的村庄直接被暴雨吞没，木屋和开垦的耕地，全部被吞没。

    “洪水来了，快跑啊！”

    再更远处，一群普通百姓，眼中满是惊慌失措，朝着远处疯狂逃命，妇女带着小孩，仓惶逃命，挑着的财物包裹掉了一地，牵着的牛不肯再走。

    在后方，汹涌的洪水，飞快追来。

    前方的城池遥遥无期，下一刻，无数百姓被卷入洪水之中。

    ......

    一匹快马，冲入了长安城之中。

    快马上的士兵直奔皇宫，都没有下马，就是手持令牌大喊：“八百里加急！”

    这匹快马没有丝毫阻拦，冲入皇宫，随后直奔御书房。

    李渊下葬之后，李世民又重新掌控整个大唐帝国，鉴于李承乾此前监国表现出色，李世民已经是让李承乾参与国事。

    “陛下。”

    这士兵进入御书房，当即半跪下来，将随身携带的奏疏拿了出来。

    “陛下，河南道、淮南道发生洪水水灾、涉灾范围三百余里，据估算，牵涉百姓，目前有足足二十几万。”

    “什么？！”

    在御书房内的长孙无忌等人，都是吃了一惊，甚至是惊得从座位上站了起来。

    李世民神色凝重，连忙取过奏疏看了起来，等到看完之后，脸色凝重：“万万没想到，赵先生一语成箴。”

    当时还在清水村的时候，赵尘就说过，若是到了夏季，很有可能发生洪灾，万万没有想到，这一次的洪灾来得如此之猛烈。

    长孙无忌连忙拱手：“陛下，立刻召集群臣商讨解决方法。”

    李世民看向李承乾：“承乾，速速前去召集。”

    “是。”

    李承乾要走，又是犹豫了一下：“父皇，那赵先生，要不要通知一下？”

    自从上一次长孙冲等人的出逃风波后，李世民也是直接安抚赵尘，专门让赵尘不用上朝，上朝可以完全看心情。

    这个政策待遇，比刘弘基都要好，晚年的刘弘基也不过初一十五上朝，而赵尘直接就不上朝了，心情好了就去上朝。

    而之前的一个月里，早朝哪里看到过赵尘的影子。

    等到这边早朝结束，那边赵尘还没起床呢。

    这一个多月，赵尘就舒舒服服呆在庄园里，在捣鼓研究发明，教导长孙冲等人，还带着秦琼弄了一个什么现代军事化小组。

    李世民犹豫了一下：“暂时先不要，让赵先生再休息一下，若是再解决不了，我们再去请赵先生。”

    在座的长孙无忌真是内心一阵苦笑，现在陛下真是将赵尘当做了一个宝贝疙瘩。

    很快，接到旨意的大唐群臣，纷纷聚集在了御书房。

    当然还是熟悉的长孙无忌、唐俭、马周、魏征、房玄龄等人，都是大唐的老臣了。

    简单将事情说了一下，房玄龄当即说道：“陛下，奏疏上说，现在两道足足二十多万百姓的安置，是一个很大的问题，当务之急是亟需救灾。”

    “不错，陛下，应该立即派人前去救灾，灾情严重，刻不容缓，另外有灾民向京畿道迁徙，若是灾民迁徙到长安，也会对长安造成影响。”

    李世民说道：“灾民如何安置。”

    现在最为要紧的是这二十万灾民，灾民要是安排处置不好，那就是农民起义了。

    长孙无忌沉吟了一下：“陛下，此前的以工代赈是个不错的法子，让工部出个条子，安排下去，消化掉这些灾民。”

    工部尚书李大亮当即拱手：“陛下，工部也无能为力了。”

    其余人看向李大亮，李大亮一阵苦笑：“不瞒陛下，现在工部的工程量，不够了。”

    房玄龄一阵疑惑：“工程量不够？”

    “是的，此前各个地方的灾情，都是以工代赈，而且主要也是集中在河南道和淮南道，已经是安排人过去了，如若再安排在这里，与之前的地点有所冲突，如若工程安排在其余地方，转移灾民的成本又更大。”

    李大亮解释了一番，御书房的众人也都是懂了，以工代赈其实也是也是有容纳上限的，只有工程多，需要的灾民也多，而现在主要的工程其实并不是特别够用。

    “如果工程只是开垦荒地这些，倒是没有什么问题，但让灾民开垦这些荒地，是一个极大的浪费。”

    李大亮说完，便不再说话。

    而李大亮说完之后，马周犹豫了一下，也是拱手说道：“陛下，还有一个更严重的问题。”

    “什么？”

    “国库，”马周动了动嘴唇，“粮食不够了。”

    四周的群臣有些惊愕：“粮食不够？”

    马周硬着头皮：“是的，此前本来赈灾的粮食就不太够用，最后还是陛下带头捐献了粮食，让世家出粮，这才算是勉强够用粮食了，之前的粮食已经拨给各道各州，现在粮食完全不够用，二十万灾民，一天要消耗的粮食，是个恐怖数字，而且，恐怕还不止二十万灾民。”

    现在洪灾才算是刚刚开始，少说还要持续半个月，这半个月之内，又不知道有多少人要流离失所，灾民的数量肯定是不断增多的，二十万只是保守估计。

    以工代赈最关键的，其实是粮食，只要粮食充足供应，以工代赈就能形成一个良性循环，现在没粮食了，百姓怎么可能会跟你走？

    长孙无忌忍不住说道：“怎么可能会花得那么快？”

    “赵国公有所不知，此前的以工代赈，光是一个州县，就足足要下拨下去少说几万石的粮食，此前累积的粮食，也不过才百万石而已，现在差不多已经过去了足足三个月。”

    李承乾说道：“父皇，既然如此，不如找世家，再度让他们捐粮，之前他们捐了一次，想必还有余粮。”

    李世民说道：“此事明日早朝再提，诸位可还有别的好法子？”

    长孙无忌拧着眉头，缺少粮食这种事，怎么还能有好的法子，他们又不能凭空变魔术将粮食给变出来。

    粮食都是要土地里长出来的，种植周期又长，而且粮食缺口又这么大，少说要按百万石来算，这莫说是诸葛亮，就算是张良来了都没用。

    

