    顾君澜给了他们一年的时间学习改造，他们表现的也很好，痛改前非，深刻的认识到了自己的错误，保证书，各种协议签了一堆，结果，东方杵失踪后，他们也就跟着消失了，原来是去继续帮助东方杵。

    这一次，顾君澜觉得，没必要给他们再留生路了。

    安全局再派人手，开始调查所有牵扯到这件事情的人和事，东方雄被换，东方杵从狱中突然失踪，这些，都有内部人的手笔。

    公安局也开始入手，收集证据，准备一锤子锤死东方家这不该有的野心。

    所有东方家在政在企的人员全部被暂停职务，配合调查。

    东方家所有人员限制离开当地，有一人违反规定者，当地公安局可立即逮捕。

    顾君澜对于这件事的处理态度雷厉风行，赵雷鸣等人被送往京都军部总医院救治时，他的一个个的指令已经都发了出去，这也是他给这六位暗中查明白这件事的英雄们的一个交代。

    同时，六个人受伤的事情也被瞒了下来，不许报道，军医院全力救治他们。

    六个人里，除了陈浩来了京都后不久就醒来，其他五个人还昏迷着，陈浩被安排在一个病房里单独看护着。

    顾君澜来了后，没有先去见陈浩，而是一直在等赵雷鸣醒来。

    当夜的九点整，赵雷鸣被推了出来，人已经醒了，有了自主意识。

    顾君澜亲自推着他，和众医护人员一起把赵雷鸣送回了专门给他安排的高护病房，他还需要吸氧，需要机器维持生命。

    主治大夫说，赵雷鸣其实还不算是彻底的脱离危险，他还是会有随时去世的可能。

    顾君澜抓着赵雷鸣的手，只哽咽着说了一句话，“师兄，幸好你醒来了！”

    赵雷鸣冲着他眨了眨眼，嘴唇微动。

    他知道，是锦鲤和夜寕赶回来救了他。他也是在带着人往外边撤退时，发现了锦鲤和夜寕的及时出现，才安心带着人离开水厂大院的，知道他们来了，那下面的人，跑不了的。

    后来他昏迷了就什么也不知道了，再有知觉时是在手术室里，他看到自己躺在手术床上，医生们一脸沉痛的慢慢盖上了白布单。

    谁知，下一刻，锦鲤和夜寕出现在手术室里，但是里边的人却看不到他们俩。他们俩对他说，有我们在，阎王不敢带走你，回去。随着锦鲤的手一挥，他就摔倒在了自己的身上再次失去了知觉……

    顾君澜靠近，就听他低低的说道：“抓到人了吗？”

    顾君澜点头，“抓到了，师兄，东方杵和东方雄都抓到了，原来大牢里的东方雄是假的，被人替换了出去。”

    赵雷鸣一听，心里暗骂了一句老贼，不过，既然君澜已经知道，就没他们的好，他放心了，又轻轻的低声说“我的内裤口袋里有东西。”

    顾君澜听了，亲自动手，从赵雷鸣的内裤口袋里，摸出来一张两厘米大小的卡片来。

    “这个，安在我给你的那个播放机里能看到里边的东西，有对方意图叛国的罪证，和我们内部的叛徒资料。”赵雷鸣又低声道。其余五个人，他一个都不信，但是需要配合时还要配合，需要保他们的命时也要保。也幸好，他们没人知道他拿到了真正的证据。

    “好，我知道了，师兄放心吧，不会让他们逃跑一个。”顾君澜双眼里都是恨意，发誓般说道。

    “嗯，给洋洋打个电话，就说我没事。”不然她会担心的，说完，他就又昏睡了过去。

    全身中弹四颗，血被放了大半，现在还在输血的他，太疲惫了。

    “好，我给洋洋打！”顾君澜紧紧的握着手里的卡片，应下赵雷鸣的话。

    之后，顾君澜去见了谭院长，嘱咐这六个人单独安排病房，而且都安排军部的男护理，不允许任何人探望后，就赶紧离开了。

    回去的车上，他先给李洋打电话。

    那时，李洋已经吃完了晚饭，赵母在收拾，夜寕和锦鲤带着龙龙去外面散步去了，李洋正在哄凤凤睡觉。

    看到顾君澜打来电话，李洋把凤凤放在床上，拿着手机去了窗边接电话。

    “洋洋！”顾君澜先叫了一声。

    “是我，雷鸣咋样了？”李洋急问道。

    “从抢救室出来了，在高护病房里，还在吸氧，大夫说过了今晚，才能算是彻底的脱离危险。”孤君澜没办法说假话骗她。

    “还是在抢救过你的那个抢救室里抢救的他。”

    “对不起，洋洋，我失信于你了，当初答应你再不让他去涉险的，但是，这次遇到了这样的大事，我敢用的，只有他。”

    顾君澜轻声的说着。

    李洋一直静静的听着，这时，叹息了一声，“雷鸣跟我说过了，干哥，我们知道轻重，只要雷鸣的付出没有白费，抓到了该抓的人，就足够了。”

    “嗯，这个你放心，这一次，算是把他们连根拔起了。要不要我派人去接你们，你过来亲眼看着他，也能放心些。”顾君澜轻声道。

    “我把家里安顿一下就过去，锦鲤和夜前辈会陪着我，你不用派人。”李洋说道。

    “锦鲤前辈和夜前辈回来了？”顾君澜听到他们俩回来，眼前顿时一亮，有他们在，他莫名的就松了一口气。

    “嗯，我这边你不用担心，他们就是感觉到雷鸣有生命危险，才直接去了他身边的。”

    “原来如此，那边的大夫说师兄本来已经心跳停止，被他们宣布死亡了，后来却莫名活了过来。原来是锦鲤前辈出手了。”顾君澜这才明白那个地方医院的大夫说的话是怎么回事。

    “是啊！”李洋低叹。

    挂了电话后，李洋先去哄凤凤睡觉。

    如今出生一个多月的她，已经不像刚出生时那么觉多了，她吃饱了后，会在小床上自己扑腾一会。

    凤凤睡着后，李洋去跟赵母聊了一会。

    “妈，三天后我要和锦鲤夜前辈去一趟京都，龙龙这边，就要麻烦你们多照顾一下了。”李洋说。

