    东海的海面上。

    夙离刚把百丈高的巨浪给尽数引去了北冥海，就听见了远方天际传来的两声巨响。

    他和绯辞虽然猜到帝都发生了什么事儿，都并不能看见，即便是瞧见了苍天柱显名，也想象不出后面的事情。

    直到漫天金光卷来，在呼啸的狂风中，一只遮天蔽日的金色凤凰从天际而来，不过瞬息间，就飞过东海市，直接出现在了东海之上。

    夙离瞪大了眼睛，瞧着这只浑身冒着火的凤凰，嘴巴张了好几次，似想要说些什么，最后却只憋出了一句：“卧槽！”

    卧槽！好特么大的一只凤凰啊，比苍迟的本体都要大上一圈呢！

    夙离不是没有见过轩辕天歌以前露出凤凰虚影，但虚影始终是虚影，跟取回凤凰骨的凤凰本体比起来，简直是天壤之别。

    他满脸懵逼的看着天上那只庞然巨物，神情恍惚地道：“下次鲲鹏再在我面前吹嘘他化鹏后是这天地间最大的一只鸟，我一定呸他一脸。”

    鲲鹏大吗？

    大！

    大到极致连东海都装不下。

    可比起上面那只凤凰呢？

    他就是个弟弟！

    巨大无比的金色凤凰盘旋在东海的海面上，它的双翼展开之后，几乎遮盖了这一片海域，然而这突然到来的凤凰却没同夙离和绯辞寒暄，刚一停顿在海面上后，它就仰头看向了上风的血色大阵。

    凤鸣声在海上响起，夙离和绯辞目瞪口呆地看着金色凤凰突然调转身形直冲上去，带着周身的熊熊烈火，嘭地一声就一头撞向了血阵的阵心。

    在巨响声中，仿佛天地都在为之颤抖。

    夙离被巨大的响声给震得神情恍惚，他目光呆滞地看着上空的一幕，好半天才气若游丝地对绯辞道：“先前我就隐隐约约听见了天边传来了两声巨响，我还在纳闷帝都那边究竟发生了什么事儿，如今我可算是知道了。”

    绯辞的神色也有些复杂，她看着一撞之后却没有撞破血阵的金色凤凰缓缓后退，这明显是准备再次拉开点儿距离后准备蓄力再撞第二次的打算，她满脸惆怅地道：“以前我还听小一那个坏东西嘀咕过轩辕家这一代的小丫头很有些虎，我还当他胡说呢，没曾想居然是真的。”

    以身撞大阵啊，这是人干事？

    瞧着已经第二次蓄好力的金色凤凰，夙离抹了把脸，道：“我以前就知道她虎了，但我着实没有想到她能虎成这样。当年阿音也不太擅长解阵、破阵，虽然喜欢暴力拆阵，那也是一力降十会，可这丫头......”

    她完全是硬刚啊，凭的是自身的强悍！

    硬刚的金色凤凰再次发出一声凤鸣，周身的烈火也跟着暴涨了几分，而后再次嘭地一声悍然撞在了噬生血阵上。

    这一次，噬生血阵被撞得支离破碎。

    瞧着漫天散落下来的火星子，夙离都觉得自己的脑门生疼，不过他正要抬手同上面的凤凰打招呼，却不想他的手刚刚抬起来，上面撞破噬生血阵的金色凤凰连个眼神都没有给他和绯辞一个，直接双翼一展，就那么飞走了。

    夙离：“......”

    看着金色凤凰从天际一掠而过，夙离讪讪地收回了手，干巴巴地对绯辞笑道：“那丫头看上去很着急啊，居然连个招呼都不打就跑了。”

    绯辞也被突然跑了的凤凰给弄得有些回不过神，但她在瞧见天边那即将消失的一抹金影后，皱着眉道：“她看上去很赶时间。”

    夙离一脸茫然地昂了一声，道：“西南、西北、还有南边的几个阵都还在呢，她是挺赶时间的啊。”

    “不对。”绯辞摇头，脸上的神色带着点儿沉思，“那三方有苍迟、大圣和佛子坐镇，时间再敢也不差这么一星半点。”

    夙离一愣。

    绯辞寻思着道：“方才那丫头给我的感觉是...她的时间挺赶，仿佛时间不太够的样子。”

    被绯辞这么一说，夙离的心尖就不自觉地一跳，而后他也不知道为什么，下意识地就看向了苍天柱出现的方向，他想起了苍天柱顶端上的那个若隐若现的名字。

    总不会那丫头出了什么问题吧？

    轩辕天歌出问题了吗？

    自然是出问题了。

    其实关于引出苍天柱这件事儿，轩辕天歌早就可以做到了，毕竟只要修为到了上神境，她就能引出苍天柱，但这些年她一直在压制着修为，所以苍天柱直到今日才被引出来。

    按理说她早就能够引出苍天柱，苍天柱上显名也是板上钉钉，可如今这苍天柱上显示的名字却若隐若现十分不稳定，其实是跟她体内的凤凰骨有关。

    当年她是以凤凰真灵转世的，还转世成了轩辕家的人，若只是凤凰真灵的话还没什么，体内的血脉是轩辕家的，那就是天道血脉。可如今她身体里融入了凤凰骨，一旦凤凰真灵再加上凤凰骨，那就是混天凤凰，可她体内还有天道血脉，两个霸道的血脉同存于一体，这就导致两个血脉在身体开始了争夺主权，所以当她引出苍天柱之后，她的名字在柱子顶端才会若隐若现，那是因为苍天柱一时无法分清她现在到底该是轩辕天歌，还是混天凤凰。

    而且这还不是主要的问题，更严重的问题是她体内的两个血脉在争夺主权。

    天道血脉霸道吗？

    那肯定是霸道的！

    这天地间，没有任何血脉比得上天道血脉的霸道。

    可混天凤凰的血脉就不霸道了？

    那也是个十分霸道凶悍的主儿啊。

    否则当年混天凤凰在天地初开后也不会一直压制自己的修为，因为她若不压制，洪荒天地根本容不下她，就是因为她的修为超标了。

    如今两个霸道的血脉存于一体，那根本就是一山不容二虎，简单来说就是血脉之力开始在轩辕天歌的身体里争地盘了，还是那种不是你吞噬融合了我，我就是我吞噬融合了你的那种。

    血脉相争，承受最多的就是轩辕天歌本人，别看她从出现后就一副威风凛凛的样子，实际上她承受的痛苦不亚于当年她在血海之上承受百万雷霆和自燃本体的痛苦。

    所以她一出现也没时间同夙离他们寒暄，她赶着去将噬生血阵都给破了，然后才能安心应付自己的体内的麻烦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天去接了家里的吞金神兽放学，然后带着小吞金兽去恰了一顿大餐，恰完大餐后还带着他去看了一场电影......（老实说，真累，比在健身房练两个小时都累。）

    我以为今天会赶不上更新了，没想到还是写了两千出来，总算不会断更了o(╥﹏╥)o

    这章其实没写完，因为怕时间赶不上，我也不知道半夜还会不会有二更出来，反正别等，我写出来了就发，你们明天看也是一样的。

