    第19章我不是有意骗你的

    陆矜没忍住冷笑了一声，安书瑶硬着头皮打断孙大夫的话：“暂时没有人参了，等我去山里找到再拿来这儿，你先帮我算算这些山药多少钱，对了，再按上次那处方，再拿五贴药。”

    这次山药卖了二两银子，她手中的药，她又多加了几味药，提高药性，价格也贵了一些，五贴药八两银子。

    吃完这最后五贴，他所受的严重内伤就能痊愈了。

    安书瑶把药放背篓里，然后小心透过大门隐隐能看见站在外面的陆矜。

    她眉毛都皱成毛毛虫了，最终还是慢吞吞的挪了出去。

    安书瑶站在陆矜身后：“相公……”

    陆矜听见她的声音，才抬起步子朝前走，半句没理安书瑶。

    完了完了，他生气了。

    跟陆矜相处这么些天，她大约也了解他的性子，像这种不言不语还不搭理人的行为，铁定的生气了。

    安书瑶连忙追了上去，她小跑到陆矜身侧：“相公，你等等我，这件事我可以解释的。”

    陆矜停下步子，他凤眸很冷：“解释什么？”

    安书瑶被他吓得一愣一愣的，嘀咕道：“人参这件事，我不是有意骗你的。”

    陆矜眸光再次变得疏离难以接近：“怎么？你怕我问你人参的来路还是贪图你卖的钱？安书瑶你嘴中的话有哪句是真的？”

    安书瑶有些慌：“不是的相公，我从未这么想过，我只是……”

    “只是什么？你现在还想来骗我？”

    安书瑶现在是百口莫辩，早知道就不扯谎了，现在搞成这种局面。

    两人的争执并不算大，但还是落在了有心人眼中，一处巷口遮挡之处，这儿有两个穿着墨蓝锦衣的人。

    其中一位长得白净的开口了：“那不是皇后娘娘吗？陆矜怎么还没死？她是不是在耍我们？”

    另一位皮肤微黑的反驳：“倚城，她现在是个屁的皇后，咱们的皇后姓余，别再叫错了。”

    倚城这才打了自己两大嘴巴子：“呸呸呸，是我喊错了，还好得锋哥提醒。”说着，他又看向不远处的两人，有些疑惑：“锋哥，你有没有觉得安大小姐有些奇怪，明明答应陛下给陆矜下毒的，她现在怎么好像在给陆矜道歉？”

    倚锋也纳闷：“莫不是她后悔了？”

    倚城面色一凛，微微眯眸：“陛下在京中不好对陆矜下手，但如此毒瘤，陛下不除去，他心怎么能安？”

    “而且陆矜在位期间毫无建树，落得如此下场也是咎由自取，锋哥，不若等我去提点一下安大小姐，让她快些下手？”

    倚锋拧着眉：“稍安勿躁，我倒是要看看这个安大小姐到底要做什么。”

    倚城这才反应过来：“锋哥，她都被逐出安家族谱了，还算哪门子大小姐，安家大小姐只有皇后娘娘。”

    倚锋没忍住一笑：‘“无事，唤她一声大小姐也算全了她最后的体面。”

    “至于陆矜这儿，还得靠她去做。”

    两人的对话很隐秘，但他们的行踪依旧落在了陆矜的余光之中。

    他眸光微闪，安书瑶还在跟他解释，最后都急哭了，眼睛红红的：“相公，我瞒着银子的事只是想体现一下我跟你同甘共苦的精神。”

    她抹着眼泪：“我不就是想要你更喜欢我一些，不要再讨厌我了。”

    手背上有泪痕，她声音带着哽咽，一个人的眼神是做不了假的，她小鹿眸神色诚恳，大致说的都是真的。

    陆矜简直就要被她这种幼稚的想法气笑了，如果一个人对他好，他就会卸下心防接纳她？这个笨蛋真的想得太简单了。

    “相公我说的都是真话，我就是想你多喜欢我一些，都说男人有了钱就会变坏，有好生活哪里还会记得与他共苦的人。”

    “安书瑶。”

    “嗯？”

    她看向他的眼眸，陆矜清冷冷的面庞带上了一丝讽意：“真傻，蠢死了，还是跟以前一样蠢。”

    安书瑶：“……”

    怎么还带人身攻击的？

    说着，陆矜转过身就走了。

    安书瑶站在原地没动，心里格外懊恼，完了，美相公要没了。

    陆矜停下步子，回头看着她还站在原地。

    “走不走？”

    听见他的声音，安书瑶快步跟了上去，安书瑶心情郁郁的，这波她直接把好感都败光了。

    背篓里还有三只大肥兔子，两人来到人流最旺的好客来酒楼。

    酒楼后门那儿不停有人运送东西进去，都是各类牲畜，还有一些看起来很怏怏的菜。

    安书瑶看了陆矜一眼，她咬着唇走向前，后门那儿有个管事在算运进的东西。

    “管事的，收新鲜的野兔子吗？”

    好客来的管事抽空看了安书瑶一眼，他个头精悍短小，眼里带着精光，留着八字胡，眯着他的小眼睛：“哪里来的小娘子，这儿不收你们的兔子，一边去。”

    安书瑶把背篓拿下来，卖力的推销陆矜抓的兔子：“你看这兔子，还是新鲜的，个头肥硕，肉质鲜嫩，买下绝对不会吃亏的。”

    管事的拿着账本，被安书瑶烦得抬手就要推她：“一边去，别挡道。”

    他的手还没碰到安书瑶的肩，就被一只骨节分明的大掌握住。

    “哎哟，哎哟，好痛好痛，你他娘的快给老子放手。”

    陆矜握着他的手腕，上面很快起了红痕，管事的痛得脸都白了。

    陆矜好歹练武多年，就算武功不在，但内伤好了五分以后，力气也回来了一些。

    他凤眸微冷，然后狠狠一甩，管事的就往后退了几步，他手抖的指着陆矜：“你你你，可恶！”

    陆矜眉宇微皱，牵着安书瑶的手，转身就走了，安书瑶一个趔趄，陆矜一点儿也不温柔，差点把她拉摔了。

    她闷闷的跟在他的身后。

    “不会躲吗？傻等着他来推你？”

    安书瑶看了他清冷侧脸一眼，很快又垂下眼睫：“可是兔子还没有卖掉，这是你辛苦抓的。”

    陆矜沉默半晌，才道了一声：“左右不过是几只兔子，万一你摔伤了，这几只兔子都不够医药费。”

    安书瑶忍不住反驳：“我可没那么柔弱，一推就倒！”

    (本章完)

