    可是最后还是大雅看不过去这些秀才夸夸其谈自以为是的样子了，她便得意的指着方以直说道：“我们家少爷今年才十二岁，可是刚刚也考上了秀才呢。”

    “大雅，闭嘴。”方如绣听到这话后，便有些不开心的呵斥道。

    可是这些秀才已经听到了大雅的话了，他们觉得十分吃惊，便看向大雅以为她在说谎，有些人刚刚考上了秀才正是春风得意之时，便戏谑的说道：“哼，说大话也不怕闪了舌头。”

    大雅气的要跟他们争辩，可是方如绣却是冷冷的看了她一眼，说道：“我们走吧，不要打扰这几位秀才老爷说话了，钟离，你准备好合同，记得收租金。”

    说完她还就真的就带着大雅跟方以直一脸不屑的离开了。

    回自己院子的路上，路上大雅便有些不开心的说道：“小姐，你干嘛不让我说啊，这些个秀才，年纪那么大了，还以为自己有多厉害，妄自对小姐您的花心思修葺的房屋指手画脚，出那么一点点的钱，还以为自己是大爷。”

    方如绣听到大雅的话后，摇了摇头，说道：“嘴巴长在别人的身上，任他们说去，我们跟他们又不是一路人，就像一个富人难道会同一个乞丐显摆自己有多少钱吗？所以我们家的事情没有什么好向他们显摆的的，他们是租客，我们是房东，仅此而已。”

    “好了，我知道了。”大雅吐吐舌头，对方如绣说的那个‘我们家’三个字表示特别的开心。

    方如绣说了大雅之后，紧接着，又开始教训起了方以直来，她道：“以直，你觉得你是天才吗？”

    “不是。”方以直摇摇头。

    “所以你年纪轻轻的就考上了秀才，这的确是大喜事一件，所以若是碰到同乡的聚会，大家夸你是天才的时候，你可要时时刻刻的记住你并不是天才，你只是比常人努力罢了。”方如绣告诫道：

    “只有找准方向的努力才是走向胜利的唯一路径，天才这个名头并不能够帮助你什么，姐姐不想让你过早的考秀才，也是怕你到时候因为听多了太多赞美的话语，而沉溺于其中，以为自己真的是天才。”

    “我知道的，姐姐。”看到方如绣一脸严肃的表情，方以直也严肃了起来。

    然后方如绣就开始给方以直讲故事，她讲了一个斫琴师的故事，斫琴师要做一把世界上音律最动听的琴，他跑去西方的玉山找了纯净无暇的玉心做了琴身，又细心大打磨了外形，但是他却是找不到合适的琴弦，为了做好这把琴，他尝试做用了马尾、银丝、金丝……，但是每次弹奏出来的音色都不是他想要的。

    别人都说，你放弃吧，这琴音已经很动听了，你真的是天才，但是这个斫琴师却没有放弃，他一直找了九百九十九根丝线来作为琴弦，但是都不是他想要的那一种。

    这些丝线有些是十分难得到的，为了得到这些丝线，他好几次出生入死都差点死掉，为了得到做好这些丝线，他的手指都磨出了血，可是却仍旧是没有找到他想要的那一种。

    听到他琴声的人都说，你放弃吧，这琴声真的很好听，我几乎都要沉醉其中。

    但是这斫琴师却仍旧是没有找到他心目中的音色，没有找到他认为最好的琴丝，他知道，他们说的好听没错，但是这样音色悦耳的琴却是谁都可以做的出来，他想要制作的是一把可以流传千古、被记录青史的琴，所以琴师他没有放弃。

    他继续旅行，继续寻找他的琴弦，有一天，他来到了雪山上，看到了一条通体晶莹剔透的蚕正在吐丝，它吐出的丝线也是晶莹剔透的，在阳光的反射下，有五颜六色的光芒。

    他直觉这就是他要的琴弦，于是他便收集好这些蚕丝回到了家，果然当他将这琴弦做好安在琴身之上的时候，他轻轻一弹，便听到了这时间最美妙的乐章。

    铺天盖地的荣誉铺面而来，别人都夸他是斫琴界的天才，然而他却道：天才就是百分之一的天分再加上百分之九十九的汗水。我能够制出这把琴不是因为天分而是因为努力

    听到他的这句话后，所有夸赞他的人都沉默了，大家回想着自己这一生所放弃的事情，也都陷入了沉思……

    方如绣的一个故事讲完，方以直也陷入了沉思，良久，他对着方如绣点点头，说道：“我知道了，姐姐。”

    “你知道什么了？”方如绣问道。

    “我知道了只要坚持不懈，一直的努力下去，就会成功。”方以直说道。

    “我这故事之中，我还没有说完呢。”方如绣说道。

    “没说完，那后面是什么？”方以直问道。

    “不是后面，而是这个故事之中，我有一些隐藏着没有说。”方如绣叹了一口，说道：

    “这个斫琴师虽然制作出了这世间最好的琴，但是在他制出这把琴的时候，他已经七十岁了，他用了无数年的时光在这把琴上，经历了无数的流言蜚语，虽然最终取得了成功，但是他的父母都死去了，妻子也死去了，他在生的时候他没有奉养父母，也没有照顾妻儿，作为一个斫琴师他是成功的，但是作为一个儿子一个丈夫一个父亲呢？”

    “姐……”听完了方如绣的这个故事，方以直都有些迷惑了，小小年纪的他已经搞不明白方如绣究竟想要说的是一个什么意思。

    “我只是想要告诉你，有了目标就要去努力，但是要学会取舍，而且人生中除了你的目标之外，其实还有许多的其它的东西，比如说你的亲人，你可以为了你的目标而努力，但是也切不可忘记了你的本心，你的家。”

    “我明白了。”方以直又点点头。

    方如绣便笑着拍拍他的肩膀，然后带着他回到院子里面休息去了，至于什么明不明白其实并不重要，这个故事其实是她瞎编的，她自己其实也不明白呢。

    接下来的几天前来问房子的人越来越多，喻氏甚至也充当了一个房东的角色，帮着带这些人去看房子，而方如绣跟钟离则是找了一个掮客，买了两个门房，用来看管这些屋子，外人没有租客的带领不许进入，只能够这些租客才能够进来。

    而方以直也是忙着去参加了各种宴会，果然小小年纪的他，受到了无数人的赞扬与褒奖，当然也有嫉妒的，这让方以直有时候也有些难过。

    方以直听到这些人的话后便跟方如绣的说，方如绣便耐心的开导她，当然最后她听得实在是来火了，便索性不让方以直去参加这些什么宴会了。

    这些什么秀才，自以为风流才子，竟然要约在青楼的那些地方开什么宴会，方如绣听得实在是来火，方以直小小年纪，又是一个这样的纯洁少年，可不能够给这些人给带歪了。

    原先她想要方以直学一下人情往来，如今她却是想错了，他这个年纪本来就没有必要学习这些，好好学习，亦或者是快乐的玩耍就行了。

    自从方如绣将方以直拘在家中之后，依旧是有许多的学子慕名而来，见方以直，可是却全部都被方如绣给挡了回去，她讨厌看到这些人，一堆自以为是的家伙，大家都是秀才，还什么慕名而来？是来拆台的吧。

    最后这凤阳郡的人更多的人打听到了方以直的住的地方，请柬像雪花一样飞了进来，甚至一些举人也得到了风声想要邀请方以直。

    木秀于林、风必摧之，石出于河，水必湍之！

    方如绣看到这个样子，便索性决定回家了，反正这房子也差不多都租出去了，剩下的她也不打算租，毕竟人多眼杂，虽然与她的院子无关，但是她懒得处理这些麻烦事。最后她让钟离好好的打理这里，自己便带着方以直等人一起回家了。

    家里面的人早就知道了这个喜事，所以回到家之中又是众人的一阵吹捧。这次方以直回来受到了最高规格的待遇，就连里长也亲自出来见了他，夸他是一个好少年，为村子里面争光了，方维成看到了方以直也是老泪纵横，当即握着他的手，久久不肯放开。

    到了晚上的时候，更是开祠堂，告慰先祖，毕竟多少年来，小方村好久没有出过秀才了，上一次出现秀才，好像还是十年前，不过那秀才却是一直到三十多岁才考上去的，不像方以直这么年轻。

    赞美的话语如同和风暖阳一般阵阵袭来，众人的耳朵几乎听得都要麻木，一开始叶氏还有些欣喜，可是听得多了，便觉得有些烦闷。众人赞美的语言中，又带点嫉妒，这嫉妒之中又带点幸灾乐祸，有些人竟然失口说出过慧易夭这样的话，让叶氏觉得他们好像是有些不怀好意，想冲上去打人。

    幸好方以直一直都在家中的书房，不怎么与人交往，于是听不到这些，可是当他去到学堂的时候，众人的眼光也让他有些无所适从，明明是做的一件有荣誉的事情，可是偏偏这些人的酸话，让他感觉有些不开心，好像是做了什么坏事一般。

    幸好，他马上就要去白露书院了，这几次来，不过是回味一下从前，顺便与先生告个别。

    谢师宴的时候，先生说后生可畏，让他继续努力，然后就没有然后了。

