    江炎自从进入过火皇洞，知道了神农鼎的存在，了解了姜家所肩负的重任之后，其实心里一直都背负着一股压力。

    他在担忧！

    先天下之忧而忧，这就是儒家之人的思想。

    江炎也想过，一旦天地之门封印被打开，那么天下众人的命运将会如何？

    可是思考了很久，江炎都没有得到答案。

    因为这只是一个预想，一个还没有实现的预想。

    谁也不知道，天地之门重启的后果是什么？

    与其杞人忧天，不如脚踏实地，做一些力所能及的事情。

    “我的想法很简单，神农鼎的封印已经松动了，而姬家轩辕剑的封印也松动了，这意味着天地之门的封印迟早会破除。”

    江炎目光直视着姜百川，眼神坚定而坦然，没有一丝的私心杂念。

    “既然如此，如果我们不想让天地之门重启，那么就只能想办法加固封印才行。可是以我们姜家或者姬家如今的实力，能做到加固封印吗？”

    “我猜测，以我们姜家或者姬家的实力，其实都不具备加固封印的能力，否则的话，姬家没必要来联系我们姜家，更不用炼制九窍玲珑丹。”

    “姬家的目的，应该也是想要借助炼制九窍玲珑丹，增加姜、姬两家人的实力，或许能够加固封印。既然封印迟早都会破除，那么早一点，晚一点，又有什么区别呢？”

    姜百川这时说道：“封印虽然松动了，但也不是一时片刻就会破除的。我推测，百年之内，封印应该都不会有问题。”

    江炎立刻质问道“那百年之后呢？封印松动，把这个问题留给我们的子孙们来解决吗？我们都进了黄土，什么都不知道，也就无所谓了吗？这不就是在逃避责任吗？”

    二长老开口道：“话也不能这么说，一代人有一人的责任。封印如果可以维持百年，那么人间就还有百年太平。可是我们冒然动用神农鼎，导致封印提前破除，那么很可能人间大乱。”

    江炎反驳道：“我不这样认为，我之前看过一部电视剧，是关于华厦近代战争的。开国最高统帅曾经说过，我们这一代人把该打的战争打了，那么我们的子孙后代就不用再打了。”

    “如果我们这一代人可以完成的使命，那么又何必再劳烦子孙们？更何况，你们觉得，百年之后，姜家能出现比现在更多的化劲宗师吗？天地之间灵气稀薄，导致修炼越发艰难，人间可能百年后连化劲宗师都没有了。”

    十长老说道：“如今科技发展迅速，百年之后，或许人间科技实现了飞跃性的发展，甚至有可能出现足以匹敌仙神的力量。”

    “有可能？”

    江炎嗤笑一声，据理力争道：“我们眼前能够有把握做的事情，为何要寄希望于百年之后的有可能？万一没到百年，地球上就爆发新的世界大战，然后科技毁灭，进入了一个末世呢？”

    “大长老，我们动用神农鼎，是不是一定就会令封印破除？如果不是的话，那么成功炼制出九窍玲珑丹之后，我们姜家、姬家的化劲宗师借助丹药突破境界，然后有多大的把握可以加固封印？”

    姜百川面露思索之色，他缓缓说道：“神农鼎虽然处于封印状态，但封印主要针对的是地界之门，并非是神农鼎。如果动用神农鼎炼丹，只要我们控制得当，没有意外的话，应该不会触动封印。”

    “如果成功炼制出九窍玲珑丹，姬家再加上我们姜家的化劲宗师，至少有十位左右。若是能够全部突破到抱丹境，那么应该是有一定把握加固封印的。”

    “不过神农鼎与轩辕剑上的封印主要是圣人的力量加持，抱丹境与圣人之境的力量悬殊还是很大的。所以，我猜测加固封印把握可能不足三成……”

    不足三成把握！

    这更加令众人感受到了压力。

    “不过……”

    姜百川欲言又止，他似乎在犹豫，在考量，最后一咬牙，说道：“姬家真正的目的，其实并不是炼制九窍玲珑丹。姬家是想借助九窍玲珑丹突破到抱丹境之后，让我们姜家尝试炼制龙血神丹。”

    “什么？”

    听到这个消息，江炎十分地震惊，不由瞪大了眼睛。

    在场的诸多长老们也都表情失控，全都难以置信。

    “炼制龙血神丹？”

    “姬家给我们的上古神丹丹方，就是龙血神丹的炼制丹方，原来他们是有备而来。”

    “炼制龙血神丹，不是需要龙血为引吗？上哪去找龙血？”

    一时间，众人全都看向了姜百川。

    姜百川脸色凝重地说道：“上古之时，人皇黄帝曾得到神兽应龙追随，姬家说，他们家族有应龙之血。如果我们姜家答应炼制九窍玲珑丹，并且分给姬家，他们会拿出应龙之血给我们姜家炼制龙血神丹所用。”

    “龙血神丹如果炼制成功，如果只有一颗的话，可以归我们姜家所有。如果有两颗，那么就一家一颗。如果有三颗，我们姜家两颗，姬家一颗。无论有几颗，两家一旦有人借助龙血神丹突破到圣人之境，都要竭尽全力去加固轩辕剑、神农鼎的封印。”

    应龙之血！

    应龙乃是神兽，又被称为黄龙、应德之龙、元始黄龙。

    在上古时代，有很多的神兽，在《山海经》中都有记载。

    江炎万万没想到，姬家竟然还有应龙之血这种神物。

    不过江炎一想到有上古神器神农鼎、轩辕剑这种东西了，就算是有龙血，也不算什么稀奇。

    “这个世界真够疯狂的……”

    原本九窍玲珑丹已经足够令许多长老为之向往了，如今听说可以炼制龙血神丹，更是令人为之癫狂。

    龙血神丹是上古神丹，有着神秘莫测的威能。

    服用之后，能够登临圣人之境。

    要知道，人间已经有上千年没有出过圣人了。

    三长老声音因为激动而有些发颤。

    “大长老，这龙血神丹要是能炼制出来，哪怕让我看一眼，我也知足了。”

    七长老更是激动无比。

    “要是我们姜家能出一位圣人，想想我都觉得荣耀。”

    五长老也说道：“大长老，既然姬家如此有诚意，那么我们不妨就答应他们炼制九窍玲珑丹，反正这笔交易我们也不吃亏。”

    六长老附和道：“我也支持炼丹，就像姜炎说的，我们这一辈人能做到的事情，就没必要再麻烦子孙后代了。”

    其他众人也都纷纷表示支持，全都被龙血神丹给打动了。

    只有二长老还保持理智，说道：“就是不知道姬家是不是真的有龙血？”

