    周达乃是实实在在的秦人，从小受到秦国律法的印象，对那些所谓的游侠可没有什么好感。

    记得前些年，秦王政才说过，侠以武犯禁，儒以文乱法！

    这儒家是不是真的乱法，一般百姓不知道，但侠以武犯禁，这句话对于秦人来说，再贴切不过。

    大秦法律森严，最是禁止私斗。

    在秦人看来，那些需要侠的国家，说到底，就是民不聊生，官府靠不住了，才需要什么所谓的仁侠出来主持公道而已。

    而大秦，从来不需要什么所谓的仁侠。

    侠这个字眼，在秦国，压根就不是什么好字眼。

    什么是侠，那些自以为是的侠客，说到底就是一群目中无法，四处杀人放火的惯犯而已。

    自以为做了多大的好事，实际上就是在触碰法律根本。在那些法度烂到根上的国家，或许会有百姓因为受益而包庇他们。

    可在秦国，他们的做法即便能让一份人受益，但大部分人终究都会成为受害者，从来没有包庇一说。

    大秦真有什么问题，自有铁血律法，还没到需要这些人杀人放火的时候。

    “原来这就是什么所谓的游侠啊，想那荆轲，天下名仕，来到我大秦，哪怕混吃混喝也不敢作奸犯科，这人倒是胆大包天！”

    乌桓一听，对那率先开口之人也没了什么好感。

    这些人所谓的劫富济贫，说到底，就是看不得别人有钱。

    也好在大秦铁血手段，从来不会惯着这些人，否则就自己姐夫那么会赚钱，迟早得被这些人盯上。

    “好在我姐夫说了，不论是谁，在这工地上就得领寒衣，就得吃好喝好，养好力气，养好身体。否则，就这种人，我这寒衣给狗穿也不给他！”

    乌桓撇撇嘴，一副对那游侠不屑一顾的模样。

    “呵呵，要不怎么说宣文君心善呢。既然东西都拿来了，那本官这就分配下去！”

    周达摇头一笑，其实他也很无语。

    这宣文君怪事齐出，仿佛别人不做的事，他永远都会第一个想到，第一个去做一样。

    你说你没事心疼谁不好，来心疼一群杀人放火的罪犯，这不纯熟开玩笑吗？

    也好在大王亲近，什么事都依着这位宣文君，否则，就这接济罪犯，让人找到借口，说不得就要参宣文君一本。

    不过他不在乎，正是因为看透了宣文君和秦王政的关系，对于宣文君和秦王的各种决定，他只会举双手赞成。

    毕竟有些事，别人能不能接受不打紧，只要用心是好的，结局是好的，那什么都好。

    宣文君的做法虽然有些出乎意料之外，但毕竟也是一片仁心！

    眼看下面那些劳役叫得厉害，周达轻咳两声，突然一挥手，喝道：“把寒衣送上来，分配下去！”

    “诺……”

    一声应诺，下一刻，所有官差衙役，纷纷前往商队之中，把那些货车上的衣物纷纷取了下来。

    瞬息间，堆积如山的寒衣就出现在了大街上。

    “真的有？”

    其实这些人早就注意到了一旁的商队，只是没有想到，这商队就是来送衣服的。

    随着商队货车上的幕布一拉开，所有人都看到了，顿时瞪大了双眼，一脸惊讶之色。

    “真的有寒衣，而且如此厚实！”

    所有人目瞪口呆的看着面前那些衣服，一时间似乎有些无法接受。

    或者说没有心理准备，脑子转不过来。

    “这些就是宣文君送来的寒衣，都是给我们大伙儿的？”

    之前那开口的游侠，名为徐青，再度开口，大声质问道。

    咸阳令周达正要说话，却在这时，乌桓的声音响起：“没错，这些就是我姐夫给大家准备的。我姐夫说了，他创建天下商会，就是希望天下凡是努力做事的人，都能有一碗饭吃，有自己的收获！”

    “如今，你等虽是囚徒劳役，但我家姐夫心善，也不会例外。你们是在为我家盖状元楼，你们的工钱，我家姐夫会给你们，你们的衣食住行，我家姐夫已经安排好！”

    “这些衣服，每人两套，各自先行换上。另外，我家姐夫在附近几条街包下了所有酒肆饭馆，稍后就会有人送来饭菜温酒。你等先行吃完，暖暖身体，才好有力气干活！”

    说着，乌桓顿了顿，又道：“当然，我家姐夫心善是一回事，可不代表你们就能肆意妄为，随便捣乱。这里还是大秦，一切按照大秦的律法来。谁要再敢胡言乱语，煽风点火，我家姐夫可不会管他的死活！”

    下面众人面面相觑，一时间，心中震动不已。

    乌桓的话，并没有多好听，甚至带着深深的厌恶。

    可是这番话听在所有人的耳中，却仿佛这天地间最妙的妙音一般。

    这些真是给他们的衣服。

    不仅衣服有了，而且还有温酒，饭菜，这些都是真的吗？

    此时此刻，面前的一幕，对于这些人来说，简直如同梦幻泡影一般，令他们不敢相信。

    直到周达亲自下令，每人分发了两套衣服到手里。

    直到所有人都换上了寒衣，感受到那比一般寒衣都要更加厚实，温暖的衣服，众人才不得不相信，这世上竟然还真有人同情他们这些死刑犯。

    不仅同情，而且从那一副的质量上，温暖程度上，大家都能感受得到，这是用心做的，不是敷衍了事。

    不知为何，所有人都突然感到眼眶一阵红润，鼻梁一阵发酸。

    在这里的这些人，已经不知道有多久没穿过新衣裳了，甚至连御寒是什么都几乎忘记了。

    直到此刻，他们才真真切切的感受到。

    那叫徐青的游侠，伸手抚摸着身上厚实的衣裳，手都不禁颤抖了起来。

    他这一生行侠仗义，劫富济贫，没想到，有朝一日，自己竟然也受到了别人的救济。

    他很不喜欢这种感觉，可这衣服穿在身上，他就再也脱不下来了。

    那种寒冬腊月，裹在寒衣之中的温暖，他已经三年没有体会过了。

    就在这时，四面八方，一阵阵饭香味突然传来，又是商队浩浩荡荡前来。

    所有人动了动鼻子，情不自禁的转头看了过去，这一看，就再也移不动眼睛了。

