    “几位王妃？”

    “我所遇到的，已经有三位王妃生病了？”法空皱眉道：“如果病了一个王妃，不算什么，两位王妃，也可能是碰巧，三位王妃的话……还有十五公主殿下。”

    “师兄觉得，她们病得蹊跷？”

    “看起来没什么。”法空若有所思：“她们的病各不相同，但人数太多了。”

    宁真真点点头。

    她先前没怎么在意，这会儿听法空这么一说，也隐隐觉得不太对劲了。

    “师兄觉得是有人暗算？”宁真真蹙眉，绝美的脸庞慢慢肃然。

    两人坐在明亮的灯光下，月光与灯光一起照着他们的脸庞，宁真真的脸宛如一块羊脂白玉雕成，晶莹温润。

    法空轻轻点头：“我没证据，但隐隐有一种直觉，确实是人为所致。”

    “这些病都是疑难杂症，想弄出这样的病，可不是一般手段能做到的。”宁真真道。

    法空道：“静北王妃是中毒，信王妃与逸王妃不是毒。”

    如果是毒的话，他能感觉得出来，可她们的病并不是毒。

    他的回春咒便如一个定位器，他坐在院子里，天眼通可以清晰看到逸王府的细微动静。

    以金晴看透了孟雨妃的身体，看到了她身体的变化，并不是中毒，确实是一种奇症。

    这就很奇怪了。

    许妙如与楚祥不是相亲，不是媒妁之言，静北王妃也不是媒妁之言，她们得了奇症并不算出奇，毕竟天下的病症无数，她们两个为何不能得？

    可逸王妃孟雨妃就不同，据他所知，孟雨妃是一位将军的千金小姐，大家闺秀。

    身体是绝对健康的。

    皇子选妃，也是有其章程，健康是首要标准，需要筛选三代之内可有遗传病之家族。

    一旦三代之内有先天之病症，则直接淘汰。

    一批一批的筛选，与皇帝的选妃差不了多少，最终孟雨妃这个将军之女入选其中之一，最终被楚云相中，选为王妃。

    所以说孟雨妃得奇症的机率太小。

    至于十五公主楚灵，可以算是意外，关键还是三位王妃，让法空的感觉很怪。

    没到一品的时候，他直觉没觉察到异样，现在到了一品，便感觉到不对劲，这其中蕴着莫名的凶险，是针对王妃的阴谋。

    难道又是坤山圣教？

    他皱眉沉思。

    宁真真道：“师兄觉得是坤山圣教？”

    “难说。”法空想了想，还是没办法确定。

    直觉只能隐隐觉得不妥，却很模糊，没办法感应到底是谁下的手。

    他双眼忽然变得深邃，定定看着宁真真。

    宁真真坦然看他。

    法空很愉收回了天眼通，摇摇头：“没有消息，看来要慢慢来，不能急了。”

    “没想到还有这样的事。”宁真真紧绷着玉脸：“专门针对王妃耍阴谋。”

    不针对男人，却针对女人下手，这手段太过阴毒下作了。

    法空道：“如果不是坤山圣教，那倒是有趣了。”

    不是坤山圣教的话，那就是另一股势力，竟然敢阴谋暗算王妃，与皇室有深仇大恨，还有足够阴毒的手段。

    就是不知道自己坏了他们的好事，会不会受到报复，还是先下手为强的好。

    ——

    “阴谋？”楚灵惊奇的道：“针对皇嫂们的阴谋？”

    法空道：“这是我的直觉，不过我人单力薄，只能感觉到，却没办法查证。”

    “不可能吧？”楚灵半信半疑，觉得这个想法太离谱，太异想天开。

    她中午吃过饭，再次来到金刚寺外院找法空，又要磨着法空给楚祥想办法。

    法空便岔开了话题，谈到了逸王妃奇症之事，说了自己的推测。

    其实不外乎是给皇帝提一个醒，让皇帝出手查一查。

    根本原因不是讨好皇帝，而是借皇帝之手将这股力量铲除掉，免得报复到自己身上。

    自己坏了他们的事，不能等他们报复，要主动出击，抢在他们报复之前收拾了他们才好。

    “世事无奇不有。”法空摇头道：“只有想不到而已，可惜我没有余力查一查，只能当做什么也不知道了。”

    “大师，你怎能这样呢！”楚灵不满的娇嗔。

    两人正坐在他的小院石桌旁，林飞扬送上四碟下酒菜，一坛杏花酒。

    楚灵最喜的便是杏花酒。

    徐青萝这一次却没有站在一旁，而是沉浸于练功中。

    她现在开始痴迷练功。

    找到了最佳的练功之法后，她便开始了突飞猛进一日千里之路，拳法每练一遍，精进一分，没有一遍不如此。

    周阳与周雨看得心惊。

    他们没想到武功还能这么练，练得这么快，感觉自己就像是笨蛋一样。

    明明他们的资质也是卓绝的。

    法宁看得心惊胆颤，却没有阻止，只是盯着看，想弄明白徐青萝终究是怎么做到的。

    ——

    法空笑道：“我怎样了？”

    “既然有人阴谋害皇嫂们，那大师怎能袖手旁观？”

    “殿下，我为何不能袖手旁观呢？我跟他们非亲非故，为何要救她们？因为她们是王妃，就要我去救？”

    “大师你的慈悲心呢？”

    “这个天下，每时每刻都有人在死去，有无数无辜之人惨死，我若是一一都去救，恐怕什么也甭做了，各有各的缘法，我还是管好自己吧。”

    楚灵哼道：“你是真一点儿没有救人于水火的慈悲之心，还得道高僧呢！”

    法空笑了笑：“殿下，此事恕我能为力，说实话我也用过神通了，免得你咄咄逼人的抱怨。”

    “谁咄咄逼人的抱怨啦。”楚灵不满意他的说辞。

    法空道：“用神通看过之后，一无所得，所以也没有办法了。”

    “九哥的事你没办法，这件事也没办法。”楚灵斜睨着他。

    法空点头。

    楚灵哼一声：“你这个神僧名不符实。”

    “确实如此。”法空点点头：“我不是无所不能的，所以不敢称神僧。”

    楚灵道：“那我来想办法。”

    法空合什：“那就恕不远送了。”

    “我还没想走呢。”楚灵道：“酒还没喝足，来，敬你一杯。”

    法空失笑：“敬我一杯？”

    “你虽然没那么强，可毕竟给了我这个消息，多谢你了。”楚灵举起碧玉杯一饮而尽。

    法空笑着点头应下：“那我便收下这份谢意。”

    他也一饮而尽。

    “九哥的事……”

    “来，喝酒！”法空亲自给她斟了一杯。

    楚灵不满的瞪着他，灵动的双眸一眨不眨。

    法空笑着斟满两只碧玉杯，杯中酒明亮澄澈，观之如置身于清泉之中。

    “我知道，你一定有办法的。”

    “殿下恕罪，贫僧实在无能为力。”

    “父皇不会怎么样你的。”楚灵劝道：“跟你说吧，父皇向来是问心的，既问事也问心，如果你没有坏心，只是想助九哥一臂之力，父皇绝不会怪罪。”

    法空失笑。

    “你笑什么？”

    “殿下太过天真了。”法空摇头道：“所谓问心，是最不靠谱的事，我是一片公心，别人却觉得是别有所图，我怎能证明自己是一片公心？”

    “……”

    “殿下你不是想说，自己一片公心，仰不愧天俯不愧地，何须多说吧？”

    “是。”

    “可皇上认为你居心叵测，那你又何为？”

    “父皇英明神武，绝不会看错。”

    法空又笑了。

    楚灵哼一声，知道自己被驳倒了，不服气的道：“那你就看着九哥倒霉吧。”

    “信王爷吉人天相，自有天佑，不必贫僧我多加掺合。”法空微笑道：“殿下你也不必多操心。”

    “走啦！”楚灵觉得话不投机半句多，一饮而尽之后转身便走。

    两人喝着喝着酒便会不欢而散，这几天已经不下三次了。

    她刚要出门，楚祥恰好从外面进来，看到了她，疑惑的看她一眼。

    楚灵上前笑道：“九哥，你怎来啦？”

    “过来找大师有事，小妹，你怎过来了？”楚祥疑惑的道：“你常过来？”

    “我是偶尔过来。”楚灵忙道。

    她忽然想到法空桌上还有酒，如果九哥过去，一定会看到两只碧玉杯，一定会猜到自己又喝酒了。

    为了喝酒的事，已经被九哥说了两遍，不想再被他唠叨了，于是便道：“九哥，正好有事跟你说，我们先走吧。”

    “小妹你等我一下。”楚祥点点头：“我先跟大师说两句话，马上过来。”

    他说罢加快脚步，朝着法空的院子而去。

    “九哥……”楚灵忙招呼。

    可楚祥根本没停，大步流星而行，眨眼消失在她视野，急得她忙跟上去。

    她追上楚祥，无奈的跟着他来到了法空小院里，发现小院石桌已经被收拾。

    林飞扬的动作极快。

    她长舒一口气。

    法空看她又回来了，微微一笑。

    楚灵瞪他一眼。

    楚祥道：“大师，果然有人开始忍不住了，开始在朝廷上鼓动弹章之外，我发现有刺客的影子，正在盘道呢。”

    法空看一眼楚灵。

    楚祥笑道：“此事不必瞒着小妹，小妹不会多嘴。”

    楚灵道：“九哥，我多嘴什么呀？不明白你们的意思。”

    法空笑道：“王爷，东西带来了吗？”

    “给。”楚祥从袖子里掏出一个小扁匣子：“大师要这个，难道是想过去看看？”

    “是。”法空点点头：“刚来神京开始的时候，确实大开眼界，可时间久了，便有些麻木，需要一些新鲜刺激。”

    “多走走确实有好处。”楚祥点头。

    楚灵盯着法空手里的匣子看，发现法空直接塞回他自己的袖子里，没有打开的意思，也没有解答这是什么的意思。

    PS:更新完毕，各位大佬，新的一个月开始啦，继续努力写，希望继续得到各位大佬的支持，月票狠狠砸过来吧。

