    银辉溅落，星耀全军，冰寒的冷色调光是披在汉军身上，就让对面的罗马士卒感觉到了些许的压抑，并没有太多的形象变化，但是那种内敛的力量，让马尔凯不由自主的色变。

    “这可真的是麻烦了。”马尔凯看着对面全军那种清冷的色调，相比于之前金色光焰的恢弘，这时看起来简约了太多，但是作为一个将震荡天赋再一次开发到近乎本质的统帅，他很清楚，什么叫做由繁入简，很明显对面这是进入了最终状态的标志。

    因为再往上会有什么变化，马尔凯也不清楚了，因为从未有人在精锐天赋一道上，自这等程度再次迈出一步！

    到了这个层次再往上，就没有明显的跨度了，更多是积累，张任能以一己之力带着数万士卒踏足这个层次，马尔凯除了惊讶已经不知道该如何形容了，这已经不是强大足以形容的。

    “是吧，是不是很恐怖，我当时被他追着打。”阿弗里卡纳斯神色沉稳的说道。

    “你没被打死都是运气好了。”马尔凯认真的说道。

    “天上掉了一颗陨石，砸向了对面。”阿弗里卡纳斯笑着说道。

    马尔凯直接被噎住了，沉吟了良久，“嗯，你的运气确实是非常好，居然靠陨石躲过了一劫。”

    “接下来我需要订制新的武器。”阿弗里卡纳斯晃了晃自己的十字枪，这玩意儿拿在他的手上就跟短枪一样。

    “少说废话，对方来了，亚奇诺，我调一个辅兵帮你压制奥姆扎达，菲利波箭矢掩护，用马其顿士卒重组战线，正面，交给我和阿弗里卡纳斯。”马尔凯很自然的接过了指挥的权力，虽说从一开始就是他在指挥，但有些时候还是需要说清楚的。

    “好！”菲利波和亚奇诺，以及阿弗里卡纳斯都没有拒绝，果断的点头，然后迅速的开始调动自己的队伍，调整军团构型，尝试压制张任的锋头，当然，马尔凯没有抱一次性成功的希望。

    “奥姆扎达全力出手，在接下来一刻钟，你率领的焚尽军团各方面的防御力会成倍提升，一刻钟过后，防御力会随着时间的流逝衰减，尽快击溃第六鹰旗军团。”张任在冲锋之前对奥姆扎达进行最后的通知，现在这个局势可不怎么妙啊！

    和上一次的第四天命不同，那一次的天命将张任军团的防御硬生生拉到了唯心防御级别，攻击也拉高到了同样的程度，所以杀第三鹰旗军团可谓水到渠成。

    可这一次不同了，哪怕动用了两条天命，张任依旧无法将攻击和防御拉高到他所想要的程度，而且提高到近乎铁骑的那种唯心防御的程度也是几乎无有可能，所以最后张任选择了最大程度的提升防御。

    攻击可以靠专注度和其他来提升，毕竟西凉铁骑的存在已经证实了这种路线的正确。

    作为不是以攻击著称，但因为其防御力极其可怖，可以完全不关心别人的攻击，全力以赴的进行砍杀，致使西凉铁骑在使用长兵器作战的时候战斗力在一众三天赋之中并不算太差。

    张任为了生存力和对抗能力考虑，果断的选择了提升防御力。

    奥姆扎达点了点头，他能感受到自己身上的那层星辉庇护，坚韧无比，有这么一层接近于唯心防御的防御层，他有把握在短时间击溃亚奇诺，“张将军安心，我会尽力击溃第六鹰旗。”

    张任闻言沉默了一会儿，他突然觉得自己不应该给奥姆扎达说这话，奥姆扎达这话一出，张任的直觉就告诉他，局势有些不妙了。

    “尽力而为，其他的交给我！”张任深吸了一口气，还是没有将自己的直觉说出来，他现在有些后悔没有率领陈曦给他混搭的那部分盾卫，当时因为盾卫腿短，有些来不及，现在有些可惜了。

    “全军出击！”张任怒吼着下令道，目标直指马尔凯，而马尔凯则是身上的冷漠的指挥着第十二鹰旗军团主动出击，爆发疾驰加渗透打击，在马尔凯全力以赴的指挥，如同脱缰的疯狗朝着张任的方向飞奔了过去，紧握的骨朵更是高高的举起，朝着汉军挥去。

    剑刃和骨朵碰撞，哪怕是张任都感受到了那可怕的冲击，那凝儿不散的力道化作细丝从阔剑上传递了过来，好在被张任迅速化解，但这种表现让张任清楚的认识到了面前这个军团达到了哪一步。

    哪怕没有彻底将渗透打击的力量凝聚成一线，可并非弧状扩散的劲力，而是如树杈状扩散的劲力已经说明了很多的问题。

    对方只差一步，就能将渗透打击的力量彻底收束成线，将天赋推进到理论掌控的极限，到了那种程度，大多数无法渗透到身体内部的防御，对于这种攻击而言都是纸！

    田穆的九道真空枪合成一支，带着尖锐的啸声刺向第十二鹰旗军团的士卒，对方怒吼着一击砸在了真空枪上，那一瞬间田穆清楚的看到了自身信念和天地精气结合的真空枪在那一击之下裂开了几条口子，然后才命中了对方。

    不过崩碎解离的真空枪依旧具备着莫大的威力，一击扫过第十二鹰旗军团的士卒，在对方身上带出了一条巨大的伤口，而后田穆手上的长枪一抖，将之击杀。

    然而在对方临死之前甩出来的骨朵，擦过田穆的肩膀，在经由星辉庇护削弱之后，依旧让田穆肩甲发麻。

    “死！”邓贤怒吼着一枪直刺面前出现的巨人，而对方也同样咆哮着持枪朝着邓贤刺去，双方的力量在瞬间就打穿了对方的防御，只不过邓贤身上的星辉庇护被刺穿之后，邓贤靠着灵活的动作，避过了长枪的直刺，靠着胸甲划过了枪头，一枪刺在了对方的胸前。

    不过巨人化的第三鹰旗，在硬接了这样一枪之后，就像正常人被捅了一根筷子，虽说依旧可能致命，但运气只要不算太差，就不会直接致命，而巨人化的士卒怒吼着挥枪再次横扫，邓贤反身用枪头切开了对方的胸腹，获得了胜利。

    可这样的情形无不说明一个事实，那就是张任军团哪怕是加持了那堪称可怕的星辉庇护，面对诸如第三鹰旗军团，第十二鹰旗军团依旧不具有碾压的能力。

    再加上有第三鹰旗和十二掷雷电在前阻挡，西徐亚军团也能彻底放开手脚进行点射，将自身军团特有的箭术延伸开发到极致，平射点杀，堪比十石强弓的可怕威力，配合着第四鹰旗军团的信念，基本可以保证命中，便能重创乃至击杀汉军精锐。

    可以说，随着马尔凯主动介入战局的调度，罗马鹰旗的战斗力真正有效的发挥了出来，靠着配合开始压制各方面都超越单个军团的张任本部，并且开始围歼绞杀。

    若非王累发现了第四鹰旗军团肆无忌惮的点杀汉军优势区域，引导战局的方向，果断使用精神量进行呼风唤雨，大规模的覆盖了一片冷雾，让双方相隔百米无法锁定，现在张任估计已经被彻底压制。

    “我要着弓箭作甚！”冷雾突然出现的那一瞬间菲利波就愣住了，眼看着两百米范围之内都无法彻底看清，当即大怒一摔弓弩。

    没办法不需要眼睛就能攻击对手的弓箭手有，但很明显菲利波不是，作为缺少意志锁定，主要以视力和光影观测，进行大威力速射狙杀的第四鹰旗军团，很明显不具备在冷雾之中作战的能力！

    同样随着雾气的覆盖，马尔凯观测战局，判断战局的能力也基本完蛋，至于张任，张任是不需要观测战局的，他只需要上好buff冲在在前方，然后将对方往死了碾压就行了。

    这一刻罗马四个鹰旗军团皆是陷入了沉思，他们四个好像都不具备解除视觉迷雾的能力，以前总是跟着第五云雀，不担心这个，再要么也有太阳神，可他们出征时带的都消耗完了。

    以至于面对冷雾，他们都陷入了困境，上了星辉庇护的张任带领着主力直接莽对手，单个军团张任都能面对，而马尔凯的指挥虽说能压住张任，可也需要马尔凯能看到局势啊。

    这么一来张任瞬间感受到了局势的变化，直接率领本部渔阳突骑靠着高机动力在战线之中横冲竖撞，甚至连自己的辅兵都被意外撞倒在地，但这不重要，重要的是局势又恢复到了张任的掌控之中。

    “全力出击！马尔凯在东边，跟我冲，斩马尔凯者，赏百金！”张任瞎指挥了一个方向，然后带领着渔阳突骑奋勇前冲。

    实际上这个时候跟着张任的士卒也就剩几百人了，其他人也都基本打散了，双方的战线犬牙交错，甚至这个时候雾气要是散了，马尔凯说不定都能将张任活捉，但张任完全不知道真实情况如何，他就知道这雾是王累造了，自己战局顺畅，打的很猛，一路前冲所向披靡！

