    贵宾席上。

    教皇比比东眉头微皱，暗暗的朝着玉小刚的方向看去。

    只见玉小刚一脸的自信，聚精会神的观察着场中的情况。

    但微微颤抖的身体还是出卖了他此时并不平静的心情。

    虽然他嘴上说着各种肯定的话，但其实他对于能否击败夏天灵，心里真的一点底都没有。

    自己的种种理论在他身上仿佛完全背道而驰，根本难以用数据来衡量。

    “比赛开始！”

    在宣布这场全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退撤出了赛场。

    看着眼前来势汹汹的七个人，夏天灵想起了之前在七宝琉璃宗的那一战。

    一次阴阳颠倒山之行，属实是让他们一波肥了起来。

    光魂骨就拿了不少，战斗力提升了一大截。

    不同于往日里防守后在进行反击的战斗思路，战斗一开场，夏天灵就展现出了十分霸道的战斗姿态。

    既然你们开局不用七位一体融合魂技，那这一场比赛都不用再用了。

    一脚踏出，九转踏天步运起。

    下一秒他的身体就已经出现在石家兄弟的面前。

    一步跨越几十米，这简直是令人恐惧的能力。

    就连纯敏系魂师都做不到！

    第一第二魂环紫光闪烁，夏天灵的身上已经覆盖了一层绚丽的雷光战甲。

    硕大的风暴战斧高高扬起，直奔石家兄弟而来。

    第一第四魂环亮起。

    浓郁的黄色从二人联合立起的龟甲上传出，凝实厚重的感觉当即充斥周遭。

    铿锵之声响彻全场，之前无往而不利的风暴战斧砍在石家兄弟的联合魂技上竟遭遇了滑铁卢。

    一连串的火星溅起，两头乌龟被轰的整体向后平移了几米。

    若不是有蓝银皇的牵引，直接飞出去都是有可能的。

    夏天灵轻咦一声。

    虽然这一斧头他没有全力施展，但并不应该是还没到魂王的石家兄弟能接下来的才对。

    电光石火之间思绪闪动，他回忆起了一个细节。

    在风暴战斧与对方龟壳接触的一刹那，二人的身体上泛起了水波般的黑色涟漪。

    这让他的一次猛劈仿佛砍到了淤泥之上一般，大量的力气都被卸掉了。

    这应该就是石家兄弟从阴阳颠倒山中获取的魂骨。

    没想到竟然是极为罕见的被动类魂骨技，当真是好运气。

    下一秒，洞悉了对方手段的夏天灵准备继续强攻。

    就在这个时候，戴沐白和玉天恒一左一右已经杀到了他的近前。

    玉天恒手中雷霆龙枪凝聚，被雷霆万钧加持过的他浑身上下同样电闪雷鸣。

    人还没到，噼啪作响的雷霆之枪在阳光的照射下更添几分流光溢彩。

    右侧戴沐白直接开启了三大变身技能，身体膨胀有三四米高。

    一身红紫色气息交织，眼神中的凶戾肉眼可见。

    雷霆龙枪和带着尖刺的血色拳套同时袭来，刚好卡在夏天灵旧力已去新力未升的时间点。

    二人的攻击速度迅捷无比，几乎是瞬间就已经到达了近前。

    “缠绕！”

    大量的蓝银皇同时捆住了他的身体。

    以蓝银皇如今的坚硬程度，夏天灵想要挣脱也要花个大概一秒。

    现在的他似乎只能硬挡这两下，之后随之而来的必定是狂风暴雨般的四重打击。

    戴沐白狞笑着挥出这一拳。

    但在拳头即将击中的前一刻，他看见了夏天灵嘴角淡淡的微笑。

    “滋啦！”

    十八道极其微弱的电流同时击中了戴沐白和玉天恒的身体。

    雷霆龙枪和狂暴的血色巨拳就这么硬生生的被停了下来。

    这是雷威如狱的变种运用。

    九道雷霆击中后必然麻痹一秒的特性在此刻显露无遗。

    哪怕仅有九条小小的电流通过。

    可碍于斗罗大陆独有的规则，他们俩也必然要吃一秒的强制麻痹。

    有些时候魂技并不一定都要以最大威力放出。

    瞬发的弱化版也能有奇效。

    “昂！”

    一声惊天龙吟响起，一条由气血之力组成的巨龙虚影急速腾飞。

    在听到这一声龙吟的刹那，在场左右的兽武魂魂师心中皆是一颤。

    代表蓝电霸王龙宗前来的那名魂斗罗甚至感觉自己的心脏和灵魂都狠狠的抽搐了一下。

    真龙气息对龙类武魂的压制力堪称绝顶。

    距离极近的玉天恒闷哼一声，雷霆龙枪消散。

    一身气息骤然间暴跌了五成。

    “轰！”

    一道由蓝银皇组成的蓝银囚笼连带着内部的玉天恒被同时崩飞。

    咔咔咔的崩碎之声不绝于耳。

    蓝银囚笼的碎片倒飞而出，一块块倒插在赛场的地面上。

    唐三一直开着紫极魔瞳，用最快的速度给他套了一层防护。

    如果没有这一套防护，贴脸硬吃一招真龙惊天，玉天恒估计直接就得凉个一半。

    哪怕经过了层层防护，他的骨骼还是断裂了几根。

    拴在他腰间的蓝银皇轻轻一拉，将他拖回了本阵之中。

    凭着唐门绝学的控鹤擒龙之功，唐三在夏天灵下一次攻击到来之前硬生生从对方手中抢回了自己的队友。

    武魂附体之后的玉天恒体重重达几百斤。

    如果还是普通的蓝银草那还真扯不动。

    石家兄弟迅速补上了打开的缺口。

    叶泠泠和独孤雁同时发动技能，大量类似兴奋剂的东西被顺着蓝银草注入到了其他几人的身体之中。

    独孤雁的第四魂技十分有趣，是一种类似于肾上腺素的东西。

    可以在瞬间刺激魂师的魂力和各项身体素质，只不过效果过后会有一些虚弱感。

    碧绿色的光芒带来生与希望。

    九心海棠的恐怖的治疗效果立竿见影，急速修复着玉天恒断裂的骨骼。

    配合上独孤雁的蛇毒，可以最大程度上恢复他的战斗力。

    借着蛇毒的强化，戴沐白再一次怒吼一声冲回了战场。

    先前真龙惊天在击飞玉天恒的时候，夏天灵同时一脚飞出将他也蹬的后退了几步。

    单凭他现在的状态，想要跟常态夏天灵拼力气还是有些痴人说梦。

    哪怕使用了血色拳套获得队友辅助也是落得下风。

    但现在他还不敢开启邪恶猿王变。

    这个技能是消耗气血之力的。

    一场比赛顶多就用那么一会，还不到时候。

