    “那是……剑九！”

    很多人都吃惊，愕然道。

    林寒也眼神一眯。

    周身被赤红血光缭绕的人，的确是一个少年，面容清秀，身材颀长，此刻像一个恶魔般，充满一股暴戾的气息，着实让人意外。

    剑九怎么会成为这个样子？

    “剑九，你在搞什么鬼？

    落颜和我一众苍古剑府弟子呢？”

    当下，林寒皱眉，冷喝道。

    他不管剑九为何会如此，他只在乎，众人的安危。

    “哈哈……你看清楚了。”

    剑九却大笑出来，身体一震，轰的一声，无尽血光爆发，在他头顶上出现一个巨大无比的血色炉子，足有百丈大小，在炉子之内，有一群人正在其中。

    炉内，有熊熊的火焰在燃烧，那群人周身的精气，正在以一种特殊的能量转换，加持到剑九身上，让得剑九全身爆发出来的气势，更加狂暴而凶残。

    “这是血炼之法？”

    林寒顿时瞳孔内，溢出无尽的杀气，怒声道。

    血炼之法，是一种比较邪门歪道的法门，讲述的就是用大量的修者，或者百姓，放置与炉子，炼化他们的精气，加持自己。

    由于太过残忍，就算是一些魔境中的魔头，都不会轻易去做，冥冥中可能会召来天谴，对自身不利。

    剑九却在用血炼之法炼化苍古剑府一千多名弟子，包括落颜在内，这如何不让他震怒？

    苍古剑府诸多弟子，在大火炉子中，都在凄厉哀嚎，痛苦无比。

    纵然落颜，也在竭力抵挡，不过一张精美的俏脸上，却香汗点点，明显被困在炉中，对她的实力发挥，受到很大的限制，想要抵挡这血炼之法，并不现实。

    她只能延缓，血气流淌的速度而已，时间一久，同样被彻底吸收，在天地间消亡。

    妙妙公主和灵宣也表情有些痛苦，精致的俏脸，十分惨白。

    这让林寒眼中的杀意，瞬间攀升到了一个极致。

    剑九好狠辣的心，用这种歹毒的手段。

    大墟外，很多人也都震撼，没想到剑九做出如此大逆的举动。

    这样一来，在大千境他的名声，几乎就算是臭完了。

    纵然成功，境界达到奇高的地步，也会受到排挤。

    “剑神风，你个老匹夫，这就是你教导出来的弟子吗？

    如此丧心病狂，简直该杀。”

    乾元也是大怒出来，差点跳起来，气急败坏道。

    一千多名弟子，加上落颜，剑九要一口吞下。

    胃口也太大了，如果成功，对苍古剑府的打击无法想象。

    况且，落颜是上官神族的小姐，出了事，他都有些难以跟上官神族交代。

    上官神族和神算门是大千境，最顶尖的两大势力，犹如泰山北斗。

    剑神风嘴角抽搐一下，也没想到事情会演变成这个样子。

    不过，林寒杀了他剑府这么多弟子，他只觉得痛快。

    当下冷笑道：“是你说的，交流大会，生死有命，你们剑府一千多名弟子，落入剑九手中，只能怪他们学艺不精，生死自然由他处置，你管不着。”

    乾元差点暴走，想一巴掌将剑神风拍死，现在也只有克制，好在剑九还没有成功，林寒阻止还来得及。

    他现在所有的希望，都压在林寒身上。

    如果剑九成功，那就糟了。

    “剑九，你找死，给我住手。”

    林寒大怒，喝道。

    轰隆隆！恐怖的光芒，爆发而出，他体表像是一片汪洋倾泻般，充斥满整片乾坤。

    然后，没有多余的废话，他手持失落之剑，瞬间打出大气恢弘的一剑。

    剑光之中，有一颗星辰之光，轮转的景色发现，像是携带着一片大世界之力，磅礴无比，压盖一切。

    这正是宇宙八剑，第五剑——星剑！宇宙八剑，一剑比一剑威力强悍，林寒目前为止，仅仅只是触摸到第五剑的门槛，饶是如此，在风火境这个层次，也是惊天地泣鬼神，此剑一出，虚空中都被无尽剑意所充斥，像是来到一片剑道世界。

    “哈哈，林寒，现在你想阻止，可一切都晚了，以我现在的实力，碾压你，根本不费吹灰之力。”

    剑九却是大笑，状若疯魔。

    他本来就是五大剑府之中，最顶级的天才之一，拥有着常人不可想象的神通威能。

    再加上，现在用血炼之法，已经吸收不少苍古剑府弟子的血气，实力大增。

    林寒现在在他眼中，的确像是孩童一般，不具备任何威胁感。

    “杀！”

    当下，他一声大喝，同样拔出背后一把古剑，一剑对着林寒的就是劈杀过去。

    这把剑，也是一把名剑，名为“太苍剑”，在神器榜之上排名第六十九，剑九获得此剑，再加上精湛的剑道天赋，剑法在年轻一辈，除了孤独殇之外，几乎无人可及。

    现在他将太苍剑，施展出来，比平日里还要霸道。

    炽盛的剑光，像是一道可剖开宇宙星空的利刃，足有上万里，壮阔无边。

    其中还掺杂有他吸收了苍古剑府众多弟子的血气，导致这一剑，威力更加强悍。

    很多天才，都倒吸凉气。

    林寒成名，在剑法上造诣也很出众，现在他跟剑九就这么施展剑法比拼，当真让人激动。

    众人都瞪大了一些眼睛，想要瞧瞧，两人谁在剑法上的造诣更胜一筹。

    轰隆隆！霸道的剑光，在半空中相遇，一道道灿烂的神光，像沸腾的湖面，不断扩散而开，蔓延到视线尽头。

    天地间，随处可见一些细小的剑光，激射而开，将整个古镇，都打的千疮百孔，甚至许多山峰，都已经坍塌。

    两人这一次交手，不亚于一场灾难。

    就算许多天才距离很远，也感觉到那磅礴的剑意袭来，让他们皮肤发寒，根本承受不住，纷纷倒退，甚至一些实力低下的人，还狼狈吐血，脸色煞白，一脸骇然。

    轰隆！不过，更让人震撼的一幕出现，林寒的宇宙八剑不愧是剑境当年名震仙界的超级剑法，就算过去上百万年，在剑法领域上，也有着至高无上的地位。

    

