    “天啊！高云清竟然是被摄政王给亲自抱出来的！”

    “啊！真的是这样！这高云清是得多受宠啊！真是令人羡慕！”

    “是啊，是啊，她怕是天下最令人羡慕的女子了！在及鬓的这天就嫁人，还是高高在上的摄政王。最最重要的是：摄政王竟然亲自给她抱出来了，太让人羡慕了！”

    “是啊，我若是能遇到一个待我有一半好的人就知足了……”

    赫连瀚才抱着高云清出了佩奇院就引来了一众过来观礼的女子的惊呼。

    “这下，我明天又要成为德都上下议论的话题了。”

    高云清听到周围的议论声，虽然看不到她们，但是从声音当中也完全能够听出她们的兴奋和羡慕来。

    虽然她不是那种爱慕虚荣的女孩，但是听到周围到处都是羡慕她的声音的时候，她真的觉得幸福极了！

    “尽管让她们议论去吧，我就是要你成为全天下都羡慕的女人！”

    赫连瀚低了低头，宠溺的说道。他的女人，就是应该被宠在手心里的，就该被全天下的女人都羡慕着的。

    赫连瀚一路抱着高云清上了花轿，高云清虽然看不到眼前的景色，但是听着周围人的议论声声，也能够想象的到这场惊喜的场面到底有多么的浩大！

    “谢谢你！谢谢你给我一场如此精致难忘的婚礼！”

    高云清看着脚下的红毯，听着周围的声音，她不清楚他让人铺上这十里红妆需要怎样的人力物力，她不清楚他这样精心策划一场婚礼，耗费了多少的心神。

    但是，她清楚的感受到了他的在乎，他的心意！

    “咱们之间还需要说谢谢吗？只要你喜欢就好，别说十里红妆，就是百里红妆我也可以为你办到。可惜，相府离咱们王府没有那么远的距离，而我又不舍得绕路浪费娶你的时间。”

    赫连瀚今天的心情极好，嘴角一直带着难得一见的微笑。

    迎娶的路程并不漫长，一路的欢天喜地的吹吹打打，很快一行人便到了瀚王府上。

    “新郎踢轿门喽！”

    喜娘在轿子停下来的一瞬间，便挥舞着手中的手绢，高声的喊着。

    赫连瀚没有说什么，只沉稳的走到了轿子边，伸手撩起了轿帘。

    “王爷，这可使不得啊！新娘子是要您踢过轿门才能下来的。”

    喜娘见赫连瀚伸手就要去扶高云清，立马过来阻止，这，这不合规矩啊！

    “本王的女人不需要那些规矩！”

    赫连瀚没有理会喜娘的阻拦，霸气的说了一句话，人已经被他拦在了怀里。

    喜娘看着霸气且温柔的赫连瀚，一时间愣住了。原来大名鼎鼎的冷王，也有如此柔情的一面吗？

    “来了，来了，新娘子到了！”

    跨过火盆，进了瀚王府的大门，高云清就听到了耳边欢快的叫喊声，似乎还有快步的小跑的声音，想来是进去报信的小厮吧。

    “人很多吧！”

    听着耳边传来的嘈杂的声音，高云清一直笑着，这里的场面一定很热闹！

    “当然，今天父皇和母妃过来了，我和你的大婚，文武百官，德都贵族，谁还不都得给个面子，过来送份大礼？”

    “皇上也过来了？”

    高云清惊喜了，皇上去别宫已经有一段时间了，从来都没过问过德都的事情呢！

    “嗯，我去给父皇送信，父皇很痛快就答应了。他还说，第一次在大殿上看到你的时候，父皇就知道你是个聪明的女孩，打算将来留给他做个儿媳妇呢。不过，那个时候，父皇考虑的却是和你年纪差不多的老九。若是咱们没有在一起，你说不定现在就是皇后了，你后不后悔？”

    “我怎么觉得有点酸啊？嘻嘻……”

    高云清跟着赫连瀚的步伐，缓慢的走着，听着他的话，笑的很是灿烂，她人都跟他走到这了，他竟然还问自己后不后悔？

    “放心啦，认识你，是我这辈子最庆幸的事情！我一点儿也不喜欢皇后那个位置，女人都是小气的人，明明妒忌夫君宠幸其他的女人，却还要因为那个身份，摆出一副很大度的事情。甚至，有的时候，还要亲自去提醒自己的夫君，要雨露均沾，要去其他女人那里。我小气的很，可做不到那样。”

    听了高云清的话，赫连瀚心里放松了不少。

    他知道，无论是男人还是女人，对于权势和金钱都是有一定的欲望的，所以自古以来，各大家族里的争斗才会不断的升级。

    但是，好歹他的小清儿是不同的，她可以大胆明确的表明她渴望的爱情，在期待一夫一妻的同时，她对权势的需求也就淡忘了。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻交拜！”

    “礼成，送入洞房！”

    高云清觉得自己整个人如入云端，轻飘飘的，晕乎乎的就被带进了房间里来。

    “小姐，王爷待您可真好！”

    一进了新房，冰心激动的小心情就抑制不住了。

    她今天替小姐看着一切，就是等这个时候，和小姐说呢，终于可以好好说了！

    “小姐，你是没有看到啊！今天王爷把你抱出来的时候，那些个千金小姐那个羡慕啊！就是水玲小姐，也忍不住羡慕你呢！还有还有，王爷真的给你铺上了十里红妆呢！这过来的一路上啊，全都是红毯，红毯两旁还都是牡丹花，可喜庆，可华贵了！

    到了王府上，不仅宾客都是德都的王孙贵族，就是太上皇和太后也都到了，还有皇上也来了。就是这府上的下人，也都换的新衣裳，一个个都精神着呢！”

    “是啊，小姐，王爷待您是极好的！”

    雨荷看着口若悬河的冰心，也忍不住跟着附和。这，大概是她这一辈听说过的，见过的，最浩大的婚礼了！

    “是啊，他待我很好。”

    高云清笑笑，虽然不能亲眼看见这盛大的场面，但是听说的已经足够了，他待她好，她一直都知道的。

    “小姐，你要不要吃些东西？今天过来的急，你都没吃东西呢，该饿了吧。”

    雨荷看着安静坐在床上的高云清，关心的问道。虽然新嫁娘不能自己掀盖头，要等新郎过来后才能动。但是雨荷想着王爷那么宠她家小姐，偷偷吃点东西，应该没有关系的。

    “我没事，你们若是饿了，就去找些吃的，不用管我。”

    今天已经太多的事情都没有按照规矩办了，这掀起盖头的这一项，高云清希望还是由赫连瀚亲自来完成比较好！

    这一等，就从白天等到了黑夜……

    直到黑夜，赫连瀚才醉醺醺的在他人的搀扶下进了新房。

    “那个，高云清，你好好照顾三哥吧，他喝多了，朕就不带着人闹洞房了，先走了。”

    赫连智亲自将喝醉的赫连瀚送回到了房里，然后等着一众打算闹洞房的人离开了。

    “你还好吗？”

    高云清看不到赫连瀚，只听声音，感觉到他人应该是坐在了椅子上，呼吸声比较厚重。

    “没事，你别动，我去掀盖头。”

    见赫连智带着众人离开了，赫连瀚立马清醒了过来。

    他走到了床边，结果喜娘手里的秤杆，慢慢的将高云清的盖头掀了起来。

    “你真漂亮！”

    “你……刚刚是装的？”

    高云清抬头看着赫连瀚，虽然脸色有些红，但是那眸子里满满都是清醒！

    “赏！”

    赫连瀚没有直接回答高云清的问题，而是挥挥手，让屋子的喜娘、丫鬟等人下去领赏，不要耽误了他的良辰美景！

    等到众人都退下后，赫连瀚一下子做到了床边，搂着高云清：

    “今天是我们的洞房花烛夜，我怎么能喝醉呢！装醉无非是想要打发了那些人而已。”

    赫连瀚低声的笑着，他的酒量一直不错的，虽然今天喝了很多酒，但是却还是很清醒，更何况，他早就让人准备好了醒酒汤。

    今天，他要清清楚楚的过！要将今天的一切都深深地记在脑子里！

    “小清儿，娘子~~时辰不早了，我们歇息吧！”

    赫连瀚对着高云清的脖子，轻轻的吹着气，语气暧昧的说着。

    “好痒！”

    高云清缩了缩脖子，向远离赫连瀚的那一侧移动。

    “娘子，你的脸红了！”

    “讨厌！”高云清娇嗔的瞪了一眼赫连瀚。

    “再躲就撞到了。”

    赫连瀚慢慢靠近高云清，她躲，他便追，直到高云清靠在了床边，再没有可移动的空间。

    “小清儿，你终于嫁给我了！”

    赫连瀚看着她，缓缓的向她靠近。看着那娇艳欲滴的红唇，那味道一定很美！

    高云清看着他的缓慢靠近，想着接下来要发生的事情，心里很是紧张，脸色越发的娇艳，但是，心底深处，似乎还有些期待？

    “唔……”

    赫连瀚终于吻上了他期待已久的红唇！这味道果然很是甜美！比想象中的还要甜美！

    高云清本来很是紧张，紧闭着双眼，不安的愣在那里。

    但是，感受到了赫连瀚的温柔和小心，她渐渐的放松了下来，沉浸在他的吻里，身体的力气渐渐被抽离……

    “小清儿，我爱你！”

    终于在高云清快喘不过气来的时候，赫连瀚才恋恋不舍的离开了她甜美的唇。

