    “寻脉门，入天突！”

    按照宁爷爷传授给我的摸骨医术，要是不知道病人得的究竟是什么病，可以试着在病人的脉门也就是天突穴上先施一针，然后再通过病人的病情变化来治他的病。

    现在的我也不知道怎么才能把阿超的脑袋治好，就只能按宁爷爷教的办法先往阿超的胸口中间的天突穴上刺了一针。

    一开始阿超还不愿意让我们施针，后来李大奔和洛樱两个人把阿超的手脚都给按住了之后，我才拿着拈花神针在阿超的胸口处刺了进去。

    这拈花神针一插进阿超的身上，他整个人顿时身体一震。乌青的脸色瞬间变得惨白，在他手上的几个地方冒出了几个黑印。

    我眼睛盯着这些黑印，让李大奔和洛樱继续把阿超给按紧了，紧接着往他的身上继续施针。

    “天泉穴！中枢穴！魂门穴！”

    接连几针刺进阿超的身体里头，每下一针，阿超的脸色就变得多了一分红润，混浊的眼神也变得清亮！

    当我最后一针刺进阿超眉心的时候，他整个人身体再次一震，眼珠子突然翻了一下，瞬间来了精神。

    “你们几个！在这里干什么！”

    突然阿超喊出声来，立马让我们所有人心里头一喜，这家伙的痴呆终于是被我给治好了。

    “儿子！你终于醒了呀！”

    阿超的妈妈满脸热泪地跑进屋，抱着自己的儿子就开始大哭，并且把他变傻变呆的事情给说了出来。

    听完自己妈妈说的话，阿超的脸色也变得更加的难看，明显是意识到了事情的重要性。

    我看着他们两母子喜得团圆，可是毕竟现在还有更加重要的事情没有处理，我走上前一步，打断阿超和他妈妈之间的说话。

    “阿超小弟，不管你和谢广仲他们之间到底有什么秘密，不过现在还是请你不要再隐瞒下去了，现在谢广仲已经身死，你要是再不说出来的话，下一个死的人可就是你了！”

    听到我的话，阿超的脸色立马变得更加难看，他睁大的双眼当中带着几分犹豫，似乎在想着其他的事情一样。

    阿超妈妈捧着自己儿子的脸，痛哭着说道，“儿啊，我虽然不知道你干了什么，不过你现在就全部说出来吧，不然你要是走了，这家里就只剩下我一个人了啊！”

    听到自己妈妈这些话，阿超身体一颤，这才想清楚了其中的厉害关系。

    当下，阿超的眼睛朝着我这边看过来，和我说道，“这件事不关我的事，是谢广仲他们让我干的！”

    “他们让你干了什么？”我急忙问道。

    说到这里，阿超扭头看了自己的妈妈一眼，脸色却变得无比的惭愧。

    “他们……他们让我玷污了小娟……”

    “小娟，这村里第一个死掉的小娟？”

    我和洛樱几个人听到阿超说的话，顿时心里头只感觉更加的震惊。

    阿超妈妈反应过来，更是一巴掌就扇在了自己儿子的脑袋上。

    “儿啊儿，你怎么能做这种事情，小娟和咱们一样也是穷苦人家，你对她怎么下得了手！”

    阿超脸上流出了热泪，赶紧和他妈妈解释道，“不是这样的，妈！那天我只是想到小溪那边抓鱼，谁知道碰到了谢广仲和黄毛几个人围着小娟，把她的衣服都给扒光了……”

    说到这里，阿超突然哽咽了一下，“我看到谢广仲他们的时候，他们也看到我了，小娟看着我这边呢喊不出声，身上被那些人弄得脏兮兮的……”

    “我本来想救小娟，可是根本不是谢广仲他们的对手，他们把我抓过来就按在小娟身上，抓着我的手就往上摸，还说我现在也是同犯了！”

    说到这里，阿超突然扭过头来，双眼通红地看向了我。

    “大师！小娟死的事情跟我没关系的，是谢广仲他们！是他们活生生把小娟玩弄死的！”

    我听完阿超说的话，心里头掀起了滔天巨浪，脸上却已经变化不出一丝表情。

    “这么说的话，你是眼睁睁地看着小娟被玩死了？”

    听到我的话，阿超身体一抖，旋即又是大哭出声，“我也没办法，我打不过谢广仲那些人，他们威胁我要说出去就把我弄死，我只能看着小娟，看着小娟……”

    阿超突然说不下去了，紧接着就流着泪往自己的脸上扇巴掌。

    “儿啊！这件事你没错，是谢广仲他们的错！”阿超妈妈痛哭地拦着自己的儿子说道。

    看着他们两母子，我和洛樱还有李大奔三人却不知道应该说些什么才好了，我知道阿超也是被胁迫的，所以他才没有站出来，这件事的发展本来也不应该怪阿超。

    要怪的话，就只能怪谢广仲和黄毛那几个玩弄小娟的人，即使他们现在已经全部都惨死了，可是也没办法洗清楚他们身上的罪孽。

    “这么说的话，这村子里头发生的事情，全是那个小娟弄的喽？因为被村子里头的男的侵犯了，阴怨之气不消，所以才把这些人都给弄死了？”李大奔说道。

    洛樱在旁边没有说话，明显她也同意了这个观点。

    可是我看着抱在一起的阿超两母子，心里头想的却和她们两个都不一样。

    “不对，不是阿娟害死他们的，阿娟死了之后，就魂飞魄散，离开这个世界了。”我冷冷说道。

    李大奔脸色顿时变得惊讶，“嗯？那凶手是？”

    我看着床上的阿超两母子，走过去和阿超问道，“阿超，之前来袭击你得那个蜘蛛女，长得是不是和小娟一样？”

    阿超听到我的话，停止了哭声，擦掉眼角的泪摇了摇头，“不是，那女的看起来和小娟一点都不像，我也不知道那女的是从哪里冒出来的。”

    “这就对了。”我深呼吸一口气说道。

    “什么对了？”洛樱皱眉问道。

    我没有跟洛樱她们明说，而是让她们留在这里看着阿超他们，然后也一个人离开了阿超家。

    这件连续杀人的案件另有凶手，而且和小娟一点关系都没有。

