
　　傅璟琛闻言，似笑非笑地看了他一眼。

　　赵显心下一沉。

　　对方这是在诈他。

　　南疆美人自进献给皇上后，一直深居简出，未在人前露脸，傅璟琛根本就不知道南疆美人就是宫樱。

　　他一时不防，竟然顺着他的话说，掌控她做什么,这是间接地承认了南疆美人就是宫樱。

　　这时候再否认，已经没有意义了。

　　但是傅璟琛提到了给皇上把脉一事，难道，他已经察觉皇上中毒了？

　　可是这件事情，那般隐晦，便连太医都没看出来,他竟看出来了？

　　他的医术竟高超至此了么？

　　可是傅璟琛若没有察觉到什么，不会突然提到给皇上把脉,以及宫樱。

　　一时间,赵显不确定了。

　　傅璟琛原本确实不知道南疆美人便是宫樱。

　　但他心里始终有疑惑。

　　皇上原本因为宫贵妃的死，而悲切自责的，但自从赵显献上了南疆美人后，皇帝便从自责悲伤中走了出来。

　　他倒不认为那南疆美人是什么世间绝无仅有的美人，想来是那美人长得跟宫贵妃很像，所以皇帝才会那么快便走出来。

　　而这世上，与宫灵长得像的人，不外乎就那么几个。

　　一个是女皇，一个是苏晚，还有一个便是宫樱。

　　上次端木冥烨说，宫樱死在了宗人府的一场大火里。

　　当时苏晚还觉得此事颇有蹊跷。23sk.Com

　　他原本也只是怀疑南疆美人是宫樱，没想到，刚才他那么说的时候，赵显并没有否认，如此，便证实了他的猜想。

　　那南疆美人，果然便是宫樱。

　　但这会儿,他心里并不轻松，反而生出浓浓的忧虑。

　　既然南疆美人便是宫樱，那么她来大晏的目的，定然苏晚。

　　想到此，他心里沉了沉。

　　他虽知道晚晚聪明，任何时候都有法子脱困，但宫樱这人阴毒狠辣，又在暗处，晚晚怕是还不知道南疆美人便是宫樱，没有设防之下，恐会着了她的道。

　　傅璟琛心急如焚，但面上并无异样。

　　他安慰自己，起码还有肃王和赵拓，甚至还有太后。

　　他们不会让苏晚有事。

　　如此，他沉静了下来，瞥了眼赵显，漫不经心地说：“殿下心知肚明。”

　　赵显抖了抖袍子，站起身来,不甚在意地说：“本王不知道你在说什么。”说罢,便径直离开了。

　　待他一走,傅璟琛立即写了信，亲自绑在鸽腿上。

　　待鸽子扑腾着翅膀，飞向夜空后，他才微松了口气。

　　只希望鸽子能飞快点，将信带给苏晚。

　　他现在不清京中是什么情况，但他必须提醒苏晚，南疆美人是宫樱一事，也好让她有个提防。

　　然而他不知道的是，宫樱早就被皇帝处死了，苏晚什么事也没有。

　　三日后。

　　北疆王子亲自来了边关，接傅璟琛前往北疆。

　　陪同前往的，除了司野外，还有云深和赵显。

　　几人心思各异。

　　尤其是云深。

　　他并不主张与北疆议和。

　　在他看来，北疆既有进犯的野心，那就打一仗，直接将他们打回去。

　　议和实在是太懦弱了，显得大晏怕了他们北疆一样。

　　此番跟随傅璟琛前往北疆，是云国公下的命令。

　　让他务必保护傅璟琛。

　　云深虽不以为然，但父命难违。

　　到了城门，傅璟琛对赵显道：“王爷身份贵重，此番深入北疆，还不知道会生出什么变数，王爷就留在此地，不必随我们前往。”

　　赵显对上他的眼睛，知他并不是真的担心他的安全，而是在防着他，怕他跟着去，对此次议和做出阻碍的事情。

　　他嘴角勾了下，也不勉强，“既然如此，本王便在此地，等几位归来。”他其实并没有打算前去，因为他还有别的事情要做。

　　皇帝让他来漠北，也有放弃他的意思。

　　但他不能坐以待毙，总得做些什么。

　　殷王的提议，他之前一直反对，但现在，也确实是个绝好的时机。

　　见他这么爽快，傅璟琛目光深深看了他一眼，却是没再说什么，带着云深和司野，跟着北疆王子出发了。

　　目送几人远去，直到看不见了，赵显才返回城内。

　　上次与傅璟琛的谈话，让他明白了一件事情，那就是，宫樱对皇帝做的事情，应该已经败露了。

　　若是宫樱败露，势必会牵扯到他。

　　之前漓州一事，已经让皇帝对他失望，现在又有毒害他的嫌疑，皇帝不会饶过他。

　　若他猜得没错，此时来擒拿他的人，已经在路上了。

　　如此，他跟殷王，便只能放手一搏了。

　　眼下羌芜牵制住了顾国公和顾枭，而这边，北疆虽然还没有正式进犯，但云国公所率的兵力，也驻扎在此地，随时防着北疆，这时候，殷王若要起事，是个好时机。

　　朝中大部分兵力都在漠北和榆林关，而京城那边的防守空虚。

　　他并没有回署衙，而是带着属从，直接往殷州的方向奔去。

　　然而才出得城门，他便看到一个穿着盔甲，精神矍烁的中年男人，骑着马，等在了那里。

　　“宁王殿下这是要去何处？”

　　对方手握重戟，声音中气十足，正是云国公。

　　赵显一惊，紧急勒住了缰绳。

　　骏马长嘶一声，停了下来。

　　“云国公？你怎么会在这里？”

　　“臣在此恭候多时了。”云国公目光沉沉地看着他，心里有几许复杂。

　　没想到，果真被傅璟琛说中了，宁王要离开漠北。

　　赵显闻言，便知自己上当了。

　　难怪方才傅璟琛一行跟北疆王子出发，云国公没有相送，当时他的副将说，云国公昨天夜里感染了风寒，身子不舒坦。

　　原来，是在这里等着他。

　　所以，傅璟琛不让他跟着去北疆，并非防着他阻碍议和一事，而是给他机会，离开漠北。

　　而他一旦出城，便会被等在这里的云国公截停。

　　虽然心里惊怒，但赵显面上却并未露分毫，只淡淡道：“傅相让本王在此地等候，本王实在有些憋闷，故而率随从出城打猎，云国公应该不会阻止本王吧？”

　　云国公叹了口气，“非是臣要阻止王爷去打猎，眼下两国形势紧张，为保证殿下的安全，还请殿下待在城内为好。”说着，手里的重戟往前送了一下，“王爷请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百零八章 傅璟琛心里始终有疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 