    第850章掌握了财富密码

    赵俱复同是穿越人士自然要掩护宝贝女儿，于是点头附和：“没错，我和宁宁教的，其中我的贡献比较大。”

    “……”赵青葵。

    华知夏看着他们那信誓旦旦言之凿凿的模样倒也没再怀疑，只是不得不感慨人的参差，她当年在国外当了两年的哑巴才磕磕绊绊的学会了外语，小外甥女却是半个月不见就变成了语言大师。

    不过想到赵青葵平时做的那些大事，又觉得对她来说或许学习语言真的是再简单不过的小事罢了。

    当然，该夸的地方还是要夸的，比如赵青葵今天做的事情。

    她竟然能想到让老外录英语磁带，用老外的磁带来当教学教材，这对国内的学生口语语感一定有助益。

    她怎么就从没想过要做这样有意义的事呢？

    华知夏看了一眼赵青葵手中的录音机：“这批磁带你打算怎么处理啊？”

    她隐隐感觉到这是一个巨大的商机，对于全国高等学府来说，这些磁带绝对是非常受欢迎的，甚至许多家庭也会买。

    赵青葵手中的磁带无疑是一个新的财富密码，甚至比她在白昼的任何一个生意都要值钱。

    赵青葵挠挠头笑着说：“当然是把它交给需要的人。”

    “？”华知夏瞪大了眼睛：“你不打算自己销售吗？”

    放着钱不赚，小葵花忍得？

    “现在还不到知识付费时代，把它送给有需要的人更有意义。”

    赵青葵认真的回答。

    毕竟这时候人们都在建设祖国，去读书的是少数，学习外语的更是少之又少。

    即使她推出英语磁带，可说实在话，能买得起的有多少人？

    毕竟买了磁带还得买录音机，三转一响可不是说买就能买的啊。

    至少未来十年，外语都不可能普及，她要守着这磁带十年，还不如在该它发光发热的时候传播出去呢。

    女儿如此懂事，赵俱复老怀甚慰。

    华知夏和赵俱复的感想差不多，没想到小姑娘竟然是个心有家国的人，她很感动的点头。

    “这份心思和想法真的很好，小姨愿意与你一起分担，如果需要资金帮助一定要找我。”

    她身为西子丝绸厂的二把手，还是有决定权的。

    赵青葵高兴的点头：“好，后续有需要的我肯定会提的。”

    司宁和赵青霆听着他们的讨论都露出一抹与有荣焉的笑容。

    就这样车子一路开回了家。

    今天只有华木康老爷子一人到司家吃饭，没有了小葵花和赵俱复，司家的饭桌又恢复了冷冷清清。

    晚饭结束，司爸终于忍不住，意味深长的看了老大老二老三一眼。

    “你们老大不小了，赶紧给我打结婚报告。”

    这仨没宁宁聪明就算了，还没宁宁努力！

    看看宁宁多省心啊，学习第一名，工作有作为，女朋友也是小棉袄，啥都不用他操心。

    而这仨好大儿呢？

    一个个打着光棍，还是闷棍打不出一个屁来的那种。

    嗐，都怪老婆走得太早，把这个烂摊子给了他。

    他一个大老爷们要上哪儿变出三个媳妇哟！

    (本章完)

