    盛漾一脸淡然地回了一条短信，“我信奉科学，又不是搞算命的。”

    “玄学也是一门科学。”

    盛漾摇摇头，关了机，但转头却拿出了书包里的《周易》。

    不一会儿，盛晗景也发现了坐在前面的盛廷泽，他笑了笑，走了过去，冲着大哥指了指，“大哥，我们那边有空位子的。”

    本就是怕吵到妹妹看书，所以爸妈买了妹妹那周围一圈的位置，算是半包机。

    盛廷泽戴着金边眼镜，显得禁欲又斯文，一直盯着电脑屏幕，都没回头看一眼，“不去。”

    影响他工作。

    盛晗景失笑着摇了摇头，大哥这性格还真是个别扭的麻花没差。

    **

    下了飞机，盛廷泽果然没跟他们一起走，只是简单地打了个招呼告别，便径直坐上商务车去了酒店。

    看样子，还真是多半和他们不是同一家酒店。

    拿了行李之后，而盛漾则是顿在原地，摸着下颚，若有所思，照理说易隽承有那么一问，他应该是也来了瑞士的。

    可为什么下了飞机，她却没看到他的人……

    心里略微有点空，她觉得是因为她的猜测落空的缘故。

    “漾漾？”盛晗景很少看到妹妹发呆的样子。

    盛漾缓过神来，“走吧。”

    苏黎世，真是如同童话一般的地方，随着车往前开，倒退的一幢幢白色的小矮房子鳞次栉比，即便是白天，都挂着小彩灯，极为梦幻。

    街上的行人漫步在皑皑白雪的小路上，慢悠悠地走着，松软的雪地踩下去咯吱咯吱直响。

    他们有说有笑着，没什么生活压力，做什么都悠悠然的。

    不愧是世界第二富有的国家，适合短暂放空一下，盛漾在车上靠着车窗，略微闭了闭眼，这里做短暂休憩、清空缓存的地方倒是不错，可若是让她长期待在这儿，还真有点受不了，因为她本就不是慢节奏的人。

    看到妹妹靠着车窗，像是要睡了，盛晗景顷刻起身，半个身子探到前面，冲着当地司机，用一口好听到不行的德语叮嘱司机开慢一点，开稳一点。

    到了酒店，不是那种循规蹈矩的五星酒店，而是一座偌大的休闲度假村，其实论价格来说，远比高星酒店贵了。

    盛漾一个人住一间房，宽敞得不像话，落地窗，是湖景房，她这房间视角极好，也是度假村最好的一间房，触目所及，先是一面堪比镜子的大大湖面，然后远眺便是连绵起伏的雪山，看得人特别心思宁静。

    康唯贞打开了自己随身的巨大行李箱，盛漾一开始以为她那个巨型的33寸行李箱是给她自己带的，直到打开，盛漾才发现——

    里边居然全是她为自己准备的衣服，各种颜色，各种款式，应有尽有，简直堪比时装走秀现场。

    感受到盛漾的眼神，康唯贞回头，冲她解释道，“旅行自然要穿美美的，拍照咯！”

    以前没有跟女儿一起做过的事，没有照过的照片，她想一点一点地补回来。

