    而昊天自然也知道这些人心中肯定后悔，不过也没有多说什么，就在这时雷鸣突然说道：“我知道林公子在这里肯定呆不长，但我有一个不情知情不知道林公子能不能答应。”

    昊天闻言说道：“不知道城主有什么请求？”

    雷鸣听到后看了一眼站在自己旁边的儿子雷云，随后看着昊天说道：“犬子雷云的天赋还算不错，我想让他跟着林公子一起游历，不知道林公子可否愿意接纳？”

    此话一出，雷云可真的蒙了，因为父亲可没跟自己商量过，不过他也的确有一些心动，在天雷城自己的身份虽然高贵，但也仅仅只是在天雷城，出了天雷城恐怕没几个人鸟他，所以他也想出去闯荡一番，只不过一直没找到合适的机会罢了。

    想到这里，雷云偷偷的看了一眼不远处的昊天，而昊天也是没想到雷鸣竟然会提出这么个要求，不过他也能感觉到雷云的天赋的确不错，因此点了点头道：“这一点倒也可以，只不过就看贵公子愿不愿意了。”

    雷鸣听到后看了一眼雷云，而反应过来的雷云也是连忙点头，看到这里昊天也没有再多说什么，正好他也想看看雷云能走到哪里？

    在和众人闲聊了一会儿之后，昊天便离开了这里，只不过离开的时候让雷云进行准备，因为他在这里的确呆不久。

    在离开了城主府之后，昊天便带着众人来到了自己当初在天雷城购买的府邸处。

    在来到府邸外面之后，昊天看着旁边的一名神王中期强者道：“从今天起你带一些人就留守在这里，顺便将这种府邸进行扩建建立凌霄分殿，我会把之前收货的神石留给你们作为启动资金。”

    之前的神王中期强者听到后恭敬的应了一声，而昊天也将收获的储物戒指和宠物腰带等装备交给了对方，随后便离开了这里。

    他并不担心这些人的忠诚问题，因为在他们拥有丰富待遇的同时，也同样立下了神界誓言，所以无需担心忠诚的问题，当然，神界誓言是可发可不发的，只不过发了，终究获得的信任会多一些，而昊天也并不吝啬，对于这些愿意发神界誓言的人，都是给予同级强者双倍的待遇，同时还会定额发放一些丹药。

    可以说，昊天麾下并没有没有发神界誓言的人，因为这种人哪怕实力再怎么强大，但也不是很可靠，相反那些愿意发誓言的人哪怕实力不高，只要投入足够的资源，完全可以培养成一名强者并成为心腹嫡系，这也是昊天的用人之道。

    “师傅接下来我们该去哪里？”一旁的云逸询问道。

    昊天闻言说道：“四处逛逛，以后就离开吧，毕竟以后我们未必再有多少机会回来了。”

    云逸点了点头，随后便和昊天以及瑶池女娲等人开始闲逛起来，而在裴家的府邸当中，狈不堪的裴耀等人回到了这里，在让众人各守本位之后，裴耀直接来到了密室当中，随后开始联络鲍家方面。

    没过一会儿，一个中年虚影就出现在了密室当中，裴耀看到后直接恭敬的说道：“长老，我想请问一下，您不知不知道林昊这个人，好像是来自天云州城的。”

    中年人闻言皱眉道：“怎么？难道我让你控制附属势力的计划遇到麻烦了吗？”

    裴耀闻言连忙说道：“是这样的，本来我们的计划一切顺利，可是半路却杀出一个叫林昊的人，带着十几位神王强者，上千神君强者，还有十万神元大军逼得我们不得不放弃计划，更为重要的是，对方那里居然还有一位神皇强者，而且还是一只白猫。”

    中年虚影听到后面色一变道：“你确定是一只白猫？它的身上是不是有一对翅膀？并且有着金色的瞳孔。”

    裴耀听到后回想了一下，发现那个白猫的样子的确跟这位长老说好像差不多，因此肯定的点了点头道：“是的长老，的确是您说的那样。”

    中年虚影听到后说道：“如果是这样那就对上了，这件事情，你无需再管你了，那些人的确不是你们裴家能够对付的，我会通知家主他们，召开会议，你们继续进行剩余的计划就可以了，在这之前不要招惹天雷城。”

    裴耀闻言应了一声，随后便目送着虚影消失不见，而在虚影消失后，裴耀也是离开了密室，并开始向家族的所有人下达指令。

    而在鲍家的会客厅内，跟裴耀对话的中年人快步走了过来，并看向另一名中年人说道：“家主，我刚刚收到了来自裴家的消息，他们说他们控制天雷城的计划失败了，原因是因为有天云州城的人插手，里面还有一个达到神皇级别的白猫。”

    鲍家家主鲍阳听到后说道：“难道是当初秘境的那只白猫？”

    中年人点了点头，鲍阳见状直接起身来回走了几圈，随后看着一旁的中年人说道：“鲍飞长老你觉得我儿子的死是谁干的？是那个获得传承的人还是其他与我鲍家有仇的人？”

    鲍飞听到后说道：“我觉得他们都不能排除怀疑，但是相比之下我觉得那个获得传承的云逸可能性更高，可能是当初少爷的飞扬跋扈，招惹到了这个人，而被这个人痛下杀手，当然也不能排除是其他人干的。”

    鲍阳重重的一拍桌子道：“我儿子在怎么做事情不好，那也是我们鲍家的事情，轮不到别人来教训，更何况我的儿子还被人杀了，这件事情绝对不能善了，鲍飞长老，你立刻让人收集在秘境的情报，我一定要弄清楚，究竟是谁害了我儿子。”

    鲍飞听到后应了一声，随后便离开了这里，而在天雷城当中，云逸自然不知道自己被列入到了怀疑名单中，此时他正跟着自己师傅昊天以及师母瑶池等人不断的游逛天雷城，因为云翼很清楚自己师傅的话，他们的确以后没多少机会再来到这里了，因此可以好好参观一下。

