    火光明灭，是燃烧的烟头在呼吸。

    粗壮的手指将笔直的烟送入两片肥厚的嘴唇，嘴唇一夹，浓雾喷出。

    烟雾从口鼻之间升腾，萦绕在紧锁的眉间，两条浓黑的眉毛拧作一团，将心里的烦忧出卖得一干二净。

    一个人影急冲冲地跑进来，用急切的叫嚷打破了房间的死寂，“大哥！警察来了！”

    抽烟男子腾地站起，一拳砸在桌子上，“屮！停业了还来？有毛病啊！老子现在正烦着呢！”

    来人染着一头桀骜的黄毛，却只能低头弱弱道：“大哥，是你报的警啊！”

    抽烟男子一愣，然后立刻反应过来，骂道：“你特么不说清楚，老子还以为扫黄的呢！”

    他随手将烟头一扔，熟练地踩灭，匆匆朝外迎去，刚走出一步，忽然反应过来，扭身弯腰，捡起烟头放进桌上的烟灰缸里，伸脚扫了扫地上的烟灰，吩咐道：“把窗户打开，屋里收拾一下。”

    ......

    “三位好，我叫刘虎，是这家会所的老板。不过警察先生，我这儿可真是正规场子啊，没那些乱七八糟的事情。”

    “行了，说正事。”赵飞伸手抹了一把络腮胡，皱着眉头，“你那些事，有别人管。”

    特意穿了件长袖衬衫将两条大花臂盖起来的刘虎连忙点头，憔悴的脸上露出一丝苦涩的笑容，“就这半个多月的时间，我这儿一个正经的会所，都快成婚介所了。”

    他抹了一把大光头，“事情的最开始是我们有个客人，爱上了我们这儿的一个公主，要抛妻弃子跟她结婚。”

    公主？陆思平微微一愣，旋即反应过来不是配王子的公主，是陪王总的公主。

    “虽然这个客人也是见多识广的熟客，公主也不算貌美如花，但爱情这玩意儿谁也说不清，人家一定要娶，女的也愿意嫁，我们也就没当回事。我还给那个姑娘包了个红包来着。谁知道一周之后，又来了一个！”

    “又是个熟客，还是同样的路子，我能怎么办？只好又包了个红包！”

    看着这个一脸凶相的江湖大哥满面幽怨的样子，陆思平忍不住扑哧一声笑了出来。

    听了陆思平的笑声，刘虎的表情更幽怨了，看着赵飞像是告状般地指了指陆思平，赵飞当然不会找陆思平的麻烦，只好打了个哈哈，让刘虎继续。

    后面的事情没多少新意，就是又陆续有了两个客人，喜欢上了这儿的公主，然后带回了家。有家室的就抛弃家室，没家室的就打算成个家室。

    “三位警官啊，你们是不知道，我在我们这个圈子里都出名了啊，头都抬不起来啊！能把会所开成婚介所的我这算是独一号了！”

    “最关键的还不是这个，那些客人也怕了，他们只是想来给生活放个松，没想来给婚姻送个终啊！”

    “还有更恼火的，那几个客人的家里人不知道怎么知晓了缘由，就跑来吵啊，我这一是自知理亏，二是不打女人，你们看看这脸，像话吗？”

    刘虎指着自己脸上一道道的血痕，竟然整出了几分声泪俱下的感觉。

    一直沉默的齐天忽然开口道：“那几个跟着客人走了的女子，现在如何了？”

    刘虎一愣，“走都走了，就没联系了啊，我们也是守行规的！”

    一直守在门口的那个黄毛小弟朝着刘虎举了举手。

    刘虎没好气地瞪了他一眼，“有屁快放！”

    黄毛探了探脑袋，恭敬道：“老大，几位阿sir，最开始走的那个小梦，好像被赶出来了，不好意思回来，正在其他场子找活儿呢。”

    赵飞立刻看了一眼齐天，齐天微微点了点头，于是赵飞开口道：“好了，你们先出去吧，我们商量一下。”

    刘虎挥了挥手，“出去出去，把门关好！”

    赵飞平静道：“刘总，也请你回避一下。”

    “嗯......嗯？”刘虎愣在沙发上，一贯在这个场子里说一不二的他有点不敢相信自己的耳朵。

    赵飞淡淡道：“如果你这儿有什么见不得人的秘密，那就给我们准备一个安静的屋子。”

    “没有，没有。你们忙，你们忙。”

    刘虎像屁股上着火一般赶紧站起，走了出去，带上了房门，然后将耳朵贴在了门上。

    可惜他注定要失望了。

    齐天轻轻一挥手，将屋里的声音隔绝，看着陆思平，“你试试看，能不能猜出点什么？”

    陆思平挠了挠头，想了想，在齐天传给他的那些修行常识中搜寻，过了一小会儿，试探道：“大师兄，你是不是怀疑是某些可以影响神智的妖魔鬼怪作乱？”

    “魅魔。”

    齐天微微颔首，直接报出了自己的答案，然后才开始分析道：

    “这儿一共有四次类似情况，有两个可能，第一，有多个妖魔作乱；第二，只有一个妖魔，只是分别附身在不同的姑娘身上。第一种情况会比较复杂，第二种情况范围就小一些，只会是那种可以附身的魔种或者鬼物，而且大概率只有一个。”

    “而刚才他们已经提供了一个信息，那就是先前有的姑娘已经被赶了回来。正常情况不会这么快的，应该就是附身的魔种或者鬼物离开，对神智的控制消失，恢复清醒之后的男方自然就会反悔。所以很有可能就是第二种情况。”

    “这些可以附身的魔种和鬼物中，魅魔是最方便的，既可以改善气质，又可以迷惑神智，同时还比鬼物的气息要小，不容易被查知。”

    “接下来我们办两件事，赵飞，你去查探一下，其余三个姑娘的现状，如果都出现了类似的情况，就可以确定是第二种。小师弟，一会儿天亮后，你陪我在这儿转转，看看有没有残留的气息。”

    虽然赵飞才是名义上的牵头人，但齐天的话一出口，他就没有任何迟疑地立刻照办。

    ......

    在一个会所工作人员的带领下，陆思平跟在齐天的身后，漫步在充满了土豪气息的会所之中。

    从来只去过量贩式的他，第一次走入这种人均消费数千乃至数万的商务场所，看着包间里面还有包间的格局，闻着空气中若有若无的脂粉味道，心猿意马。

    以至于在齐天忽然停步之后，直接撞了上去。

    在齐天疑惑的目光中，并没想过后发制人的陆思平脸一红，心神一凛，开始正经按照功法里的一些技巧，将真元流转在双目，同时神识外放，认真查探着周遭的气息。

    可惜也不知道是刘虎报警的时间太晚了，还是那所谓的魅魔太过机警，在这些金碧辉煌，厕所都快有陆思平宿舍那么大的房间中，陆思平除了瞧见了一些可能的“战斗”痕迹之外，一点鬼气魔气都没感知到。

    “带我到她们的临时宿舍看看。”

    齐天看着那个工作人员，平静道。

    陆思平下意识就要跟着走，忽然发现齐天说的是我而不是我们。

    就在他疑惑而震惊地看着齐天，想要质疑大师兄为何吃独食之际，齐天轻轻拍了拍他的肩膀，“对方藏得很好，所以，你另有大用。”

    .......

    第二天晚上十点，华灯璀璨，流光溢彩，停业一天的南城国际会所再次营业。

    当天晚上，有一个据说来自京都，极其有能量的陆公子大驾光临，无疑给风波中的会所注入了一针强心剂。

    那间最豪华的包厢大门紧闭，进屋的玄关处，两个穿着白色旗袍负责开酒换歌的女招待低眉顺目地守在内间的门口，负责招待贵客的妈妈桑坐在陆思平旁边，跟陆思平请示过之后，笑着拍了拍手。

    高跟鞋踩在地面上，敲出清脆的声响，裙袂飘摇，长腿晃动，姑娘们鱼贯而入，在房间中站成一排。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。

    坐在柔软的沙发上，陆思平只觉白得晃眼，呼吸粗重。

    他，缓缓翘起了二郎腿。

