    那些拥有十个以上航母战斗群、有着战略军事目标的大国海军，与仅有一两艘航母、用于近海防御的国家的海军有着截然不同的目的。————《解放军报》。

    *********************************************************************

    美国，华盛顿，五角大楼。

    五角大楼是一座庞大的五边形建筑物，是美国武装力量的指挥中心，大楼里设有美国国防部长、陆海空三军参谋长、参谋长联席会议主席和三军军事长官的办公室。

    此时，美国参谋长联系会议主席科林?鲍威尔正在这里进行他离任前的最后一次军事部署。从明天起，这里的办公室就属于约翰?沙利卡什维利上将了。

    科林?鲍威尔听到有脚步声走近办公桌，不用看就知道是他的秘书来了。

    “将军，这是中央司令部转来的最新文件。”

    科林?鲍威尔从窗户前转过身来。

    “谢谢你，玛丽。”他抓起那个大信封，从里面抽出厚厚一叠纸，上面是一张打了字的纸，其他都是附本。

    “发自：美国国防部，代号金色93，”最上面一页上写着，“发至：美国陆军中央司令部。主题：军事调令。自即日起，美国第十八空降军第82空降师到达沙特苏尔坦王子空军基地。第十一战术空军联队第47，86飞行中队共计48架F-15战斗机抵达卡塔尔赛利耶空军基地。”

    “终于要开始了，这次可能真的要和伊拉克人较量一下了，军事行动的规模和强度都难以预测！”　科林?鲍威尔眉头紧皱的思考着，美国派出的部队是一个姿态，也是必要时摊牌的预备行动。严格意义上说，第82空降师的部队虽然机动灵活，具有陆、海、空三军多种作战能力，但他们只有轻型装备，力量毕竟单薄，真要同伊拉克重装部队较起劲来，根本抵挡不住伊军装甲洪流的进攻。对于这一点，科林?鲍威尔很清楚。

    “需要为您复印一份吗？”玛丽问。

    “恩，不用了！”　科林?鲍威尔微笑了一下说，“我马上要去担任新的职务了，这件事情还是交给沙利卡什维利上将来处理吧！”

    “祝您在新的工作中愉快，将军。真希望您继续在这里工作！”

    “谢谢，玛丽。是的，告别这里有些伤感，还在我并没有离开军队……”

    ……　……

    南中国海，CVN68“尼米兹”号航空母舰。

    “尼米兹”号航空母舰被派遣执行到波斯湾地区的军事威慑任务，不过作为美国海军太平洋舰队的主力，它的任务是很繁重的。在波斯湾之前，一个重要的行程就是在台湾海峡以东进行一次巡航，今年以来，随着苏-27战机的引进和歼-12“枭龙”战机的服役，中国大陆空军在台海上空已经愈来愈活跃。

    中国大陆海军也在福建沿海加强了活动，虽然台湾海空军仍然占有一定的优势，但是为了美国协防台湾的承诺，尼米兹航母战斗群要到台湾附近去转一圈，打打气，顺便展示一下美国的力量！

    作为第十海外特遣部队的指挥官，富兰克林?佩吉将军在“尼米兹”号航空母舰内设有办公室。在他的办公主室后部，有餐室、卧室和浴室，整套住处装潢考究而舒适。这样的舱房有两套，另一套是在船中心线的另一侧，是供航空母舰舰长使用。

    这时富兰克林?佩吉将军从办公桌转过身来，面对着正坐在桌子前一张椅子上的“尼米兹”号航空母舰舰长巴克?弗莱彻。

    “你的工作干的很棒，你们一定真正地发挥了你的尼米兹号上船员们的积极性，巴克。在这么短的时间内完成检修并做好一切工作，恩——你们整整提前了三天，我确实感到非常欣慰。”

    “我想这和往常一样，指挥官，航空母舰是美国海军的灵魂，我们必须时刻保持好最好的状态。不过，这次的行动并不简单，一旦进入印度洋就有可能遇到伊拉克人的航空母舰，我们必须小心应付。为什么又要绕道到这里走一圈呢，这会影响我们的士气和补给。”　巴克?弗莱彻以一种对他来说是不寻常的姿态，用手擦了一下脸。

    “这就是政治，白宫和五角大楼可能有他们的考虑。他们认为我们顺道威慑一下中国人会使外交部门的人更好说话。”

    “在我看来，中国人是不那么好威慑的！”

    富兰克林?佩吉将军微笑了一下，说：“巴克，我们都知道一点，在亚洲大陆上中国人的地位是很难挑战的，他们拥有我们无法企及的人力资源和战争潜力。但在天空和海洋上，统治者只有一个——就是美国！无论是台湾以东的巡航，还是在波斯湾地区的威慑，都是为了证明这个观点。”

    “我们不会惧怕任何挑战，”　巴克?弗莱彻说，“我对尼米兹和我的官兵有着充足的信心。”

    “很好，这是我们此次巡航的一些情况，基本都在这个文件中，”　富兰克林?佩吉将军从办公桌最上层的抽屉里拿出一个很大的牛皮纸案卷，“这是通讯员从五角大楼送来的，你拿去仔细地研究一下，然后这回到我这里来，我们要在进入印度洋之前拟定行动计划。”

    “这是什么？”　巴克?弗莱彻问，两眼诧异地望着这个案卷。

    “这是一次围猎或者说驱赶任务，他们要我们在印度洋上威慑一下伊拉克人的航空母舰，让他们的那艘大玩具老老实实的回到港口去，不要到处惹是生非。由于是航母间的对抗，所以这次出动了尼米兹，它的性能比其他级别的航母要好得多，这就是华盛顿挑选你来执行这项任务的原因。”

    “我刚刚还在说要小心应付，果然就出现了情况。看来我要担当二战后第一个围猎敌国航母的海军军官了……”　巴克?弗莱彻缓缓说道，他眼神中露出了几分炙热之色。

    “目前两国还没有开战，因此我们寻求的威慑和驱赶，而不是直接将它送进海底。这个分寸不好把握，有的时候，直接攻击好像更容易。”　富兰克林?佩吉说。

    巴克?弗莱彻回到自己的舰长室，站在舱门旁的值班员向他敬礼，他还了礼，轻轻的关上门，又从里面锁上。这份牛皮纸案卷里有十多页密密麻麻打着字的纸。每一页上都印有红色大字：海军绝密，只准阅看。

    “海军金色03作战命令，执行这项任务的作战命令自接到之时发出，无论谁执行这项任务都必须根据现有的条件和状况临时作好准备。目的是驱逐并威慑伊拉克海军航空母舰库赛?阿卜杜拉号，全面考察其利用航母作战的能力并调查其运行弱点。在此次行动中，当尽量不引起外交纠纷，舰艇和乘员的安全是首要的，但是必须认识到在必要时可能会造成某些潜在的危险，要做好应对危险的准备和战斗策略……”

    巴克?弗莱彻刚刚看了这份材料的一部分，他的执行官吉姆?汉森就敲门通知他吃午饭了。巴克?弗莱彻小心地把案卷锁进办公桌里，看来这次印度洋之行没有想象的那么轻松啊……

    ……　……

    印度洋，科伦坡以南300公里。

    苏-27K“海侧卫”式歼击机半小时前已飞离“库赛?阿卜杜拉”号航空母舰，先是由感应式陀螺磁罗盘导航，然后开启了飞机上的电子支援系统来导航。

    虽然伊拉克版本的幻影战机和FA-13飞豹战斗轰炸机，以及雷电战机都装上了激光陀螺的雷达惯性导航系统，甚至后两者都装上了苏制GLONASS卫星导航接收机。但是这批苏-27K战机由于出厂比较仓促，伊拉克人没有来得及为其安装卫星导航，它只能使用来老式的感应式惯性陀螺导航，这降低了这种飞机在恶劣天气下的作战能力。

    伊拉克飞行员的飞行任务并不容易，他们要去对付印度的伊尔-38“五月”巡逻机，伊尔-38“五月”巡逻机曾是前苏联的主要岸基航空反潜兵力，1967年首飞，1970年加入现役。该机也是伊留申设计局设计的最后一种作战飞机。它采用了加长4米的伊尔-18机身，采用大型飞机常用的下单翼布局。与伊尔-18相比，为适应重心的变化，机翼前移，并减少了机身上的舱窗。机头下部有大型雷达罩，尾部装有磁场异常探测器。

    一架这样的飞机三天来一直跟踪着伊拉克舰队。这架巡逻机非常谨慎，一直在伊拉克海军防空导弹射程之外的上空盘旋，但又跟得很近，经常保持着对舰队的监视，向印度指挥基地报告着伊方编队的每一个行动。这就象是一个窃贼在窥视某个人的家，让人愤怒而又无可奈何。

    。

    (*^__^*)