
狐卿把毫无抵抗能力彤翼一把扔在地上。狐若将染了血的长剑抵在彤翼的脖子边，提高声音，对殿中中妖道：“你们的族长现在在我们的手中，再不住手，我立即杀了他！”

她倒不是怕与这群妖怪们打斗，以尊主殿下的能力，翻手间将他们全部杀掉也不是问题。只是他们又何必在这些人身上浪费时间，况且在火狐族中杀死太多火狐族族人的话，有可能会引起其他没有参加此次行动的族民们的厌恶和反抗，到时候麻烦事就多了，还不如现在逼得这些人自己投降，也好让他们能顺利地进行下一步行动。

果然，在看到自己的领导者转瞬之间，就被人以一个屈辱的姿势压的跪在地上的时候，本来还想要冲上前来攻击的火狐族人纷纷都傻眼了，一个个迟疑地停下了脚步。目目相觑，完全不知道怎么办才好。

狐卿潇洒地走到众人面前，开口，声音不高，却足以让所有的人都能听清楚他的话。“上古时期的那场狐尊之争，我白狐族的祖先究竟又没有使用不正当的手段，随意叫来一位其他狐族的族长，都可以证明。你们被这无耻之徒蒙骗了多年，”他指着火狐族族长，“现在本尊既然拆穿了他的阴谋，若是你们依旧执迷不悟的话，可别怪本尊手下不留情了！”

他光明正大地威胁这些人，但是却无一人敢出声反驳。只因为在妖界，一向是以实力为尊。谁有最强大的实力，都可以称王。况且对比这狐尊殿下只一招就把他们的族长制服的这一点，就足以推导出当年的白狐族祖先比火狐族祖先要强大的多了。到了这个时候，他们可没有勇气再触碰狐尊殿下的锋芒了。

眼见着自己的部下因为狐卿的一两句话就想要放下武器投降了。彤翼又气又急，精心策划了这么长时间的计划，眼看着离成功就只有一步了，转瞬之间却全盘皆输，他又如何能够甘心？！情急之下，彤翼也顾不得脖子上抵着的那把锋利的长剑了，直接抬起头大喊道：“你们不要相信他们的鬼话！这贱女人是白狐一族派过来的奸细，今日之事，肯定是她把我们所有的计划泄露给狐卿了，而且她还在今天趁我不备时给我下了毒，让我的实力无法正常发挥出来……”说着说着，他竟然“噗嗤”地喷出一口血来，落在地上时透着深黑的色泽，明显是带着剧毒。

他这一番动作，引得殿中原本已经动摇的人又开始怀疑起来——也是啊，能坐上火狐族族长之位的人，就算实力再不济，也不会被一招就打败了，定然是这个白狐女子使了什么手段，害了他们的族长！

看着彤翼惟妙惟肖的作态以及痛心疾首的表情，饶是性子再冷淡，狐若也难以抑制住嘴角的抽搐。真的，这彤翼不去演戏，真的是演艺界的一大损失啊！她到底何时给这人下过毒？！

实在懒得说话，狐若直接抬腿一脚踹在了彤翼的背上，将他踹了个狗吃屎。

殿中一片哗然，纷纷觉得狐若这个动作怎么看怎么像恼羞成怒啊！

彤翼趁热打铁，从地上挣扎了爬起来，仰着头大喊道：“我的部下们，你不必担心我的安危，冲上来杀死这两个敌人，我就算今天死在了这里，也无怨无悔，为了我们伟大的火狐族献身，才是世界上最伟大的事情！”

狐若简直不想碰他了，这弱智一般的行径，这神经病一般的话语，她怕被传染了然后跟着降低智商！

“聒噪！”狐卿忍无可忍，扬手一挥，隔空狠狠抽了彤翼一巴掌，彤翼原本柔媚的脸瞬间肿成了猪头，惨不忍睹。不过这一下，他也再说不出什么让人恶心的话了，整个世界都清净了不少。

不过，狐卿可不会就这么简单地放过彤翼，他一脚踩在了彤翼的腿弯上，只听“嘎嘣”一声脆响，竟是将彤翼的左腿生生地踩断了！彤翼仰头发出了一声无声地惨呼，猪头脸愈加扭曲。想要昏迷过去，却又被狐若往嘴里弹了一颗丹药而无法昏过去，当真是求生不得求死不能！

“你去将那些人带进大殿中来！”狐卿转头，冷声对狐若命令道，他脾气本就不好，被今晚这些腌臜事弄得，简直都有杀人的冲动了！

只凭一个眼神，狐若便明白了尊主殿下的意思。当即领命往殿外走去。所到之处，她完全不畏惧身边那些虎视眈眈的眼神。有不怕死的拿出武器想要在背后偷袭她，狐若头也不回，手执长剑，反手一挥，就把伸出来的手斩断了。对身后杀猪一般的惨叫声充耳不闻，施施然走出了大殿。

狐卿揉了揉太阳穴，伸手招了一下，便有两个红衣侍女合力搬了一张檀木椅来，走到他身后放下，狐卿顺势坐了下去，闭上眼睛养神。

他这简单的动作，却将殿中那些火狐族部下弄得惊疑不定。他们不知道这狐卿究竟时几个意思。一时间，所有的人不仅不敢造次，反而还齐齐地推后了两步，显然是对狐卿的实力十分畏惧。

就在殿中的气氛无比僵持的时候，狐卿突然睁开了眼睛，冷声道：“本尊说的是不是真的，一会儿，你们便知晓了。”

他这话说得笃定无比，令趴在地上艰难喘气的彤翼也忍不住忍痛抬头，接触到狐卿刀子一般锋利的目光时又赶紧低下了头，心中又惊又惧——狐卿这句话到底是什么意思，难道他真的捏着自己的什么把柄么？！不，这绝对不可能！

彤翼还没有想出个什么所以然了，大殿的石门再次轰然打开了。所有人下意识往那边看了过去，却见进门的依旧是一身白衣的狐若，而这一次，她的身后还跟上了稀稀拉拉十来个人。等他们全部进入大殿之中，灯光照亮了他们的容貌之后，反叛大军里的火狐族人都忍不住发出了惊呼。

“那不是彤睿大人么？！”

“还有彤光大人！”

“怎么这些大人都在这里？！还弄得如此狼狈？！”

“族长不是告诉我们说这些大人年老体迈，不宜再参加这次的起义，为何他们穿着死牢里的死囚服呢！”

“我们是不是被欺骗了！”

“…………”

众人议论纷纷，只因为族里这十多位位高权重，且十分受人尊敬的年迈的大臣，现在居然落得如此狼狈——他们竟然都穿着肮脏的灰黑色死囚服，身上散发着难闻的怪味，脸色灰白无比，裸露出来的皮肤之上还有着凝固干涸的血渍，明眼人一看都知道他们是被用过刑的。

而有能力将这些大臣关进死牢里的，从头到尾就只有一人。而这个人在不久之前，还装出一副大慈大悲的模样对他们说，这些大臣年老体衰，此次就让他们好生休养，请其他的年轻体壮地族人来代替他们。

没想到，没想到啊，彤翼居然是想暗中把这些人全部杀死！

彤翼自看到这十多位大臣的时候，就已经面如死灰，颓然地倒在地上。他终于明白了，今日这一仗，他是输了个彻底，再也没有东山再起的可能性了……

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

夜里十点多，苏幕遮和陆云便与李芳告别了。

当然了，为了防止李芳接受不了妹妹已死的噩耗会做出什么傻事来，苏幕遮强制要求李芳找个关系亲密的朋友或者亲戚陪伴在他身边。虽然李芳一再表示自己不会这么想不开的，她还要亲眼看着苏幕遮把那鬼魂杀死才会甘心。但是怎奈终究拗不过，只得打电话把自己的男朋友叫了过来。

那是一个高大而温柔的男人，来到李家听说了这个噩耗之后，也呆住了，然后赶紧安慰自己的女朋友。李芳毕竟是个女人，被温言安慰的又忍不住痛哭了起来。

见有人看着李芳了，苏幕遮这才放心地带着自家小徒弟一起离开了。

月光之下，两个人坐在大鹏式神的背上，一路向前行进着。

苏幕遮轻轻地拉开了自己的口袋，发现鼠爷不知什么时候已经变回一张折纸了。陆云不知道情况，仰着脑袋问苏幕遮：“师父，你……有什么头绪么？”

苏幕遮拍了拍口袋，看了深黑色天空一会儿，才道：“其实，我能感觉得到，那东西……就在附近。”

陆云听明白其中的意思后，陡然一惊，急忙道：“师父，您是说，那只鬼就在附近！那，那李女士和她男朋友会不会有危险啊？”

苏幕遮摇头。“应该不会，那定是只恶鬼，但不知何种原因，它似乎在不断地窥视着你和李女士，却没有半点要动手的意思。更奇怪的是，我虽然能感受到它的存在，却丝毫不能寻找到它的位置。”

见自家徒弟还要说话，苏幕遮已经猜出了她的心思，便率先道：“你也不用担心，就算那鬼魂隐藏得再好，也总有露出马脚的一天。只要我调查清楚这些失踪女子的共同特征，就可以找办法将其引出来了。”

“嗯！”陆云重重点头，眼睛里写满了信服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708120"  chaptername="第四百零三章  谁为阶下囚？">加入书签</a>
</div>
