    高士廉拿着第三份圣旨，便念了起来。

    “……朕乃李耳后人，皇宫之内却无道观，实为不妥。故而将在皇宫之内修建皇家道观，鲁国公程知节督造，请无垢道长三年孝期满之后赴任观主。”

    皇家道观的观主？！

    众人都是倒吸冷气，这可是莫大的荣誉，甚至是有要将苏尘推为大唐帝国的道家代表人物！

    没有一个道家之人能够拒绝。

    高士廉也是笑着等候苏尘接旨。

    然而。

    苏尘却是皱起了眉头，犹豫了一下，摇头拒绝了，“我不接。”

    高士廉懵了。

    程咬金也傻眼了。

    一旁笑眯眯的老太监也懵了！

    众人都是一脸震撼，实在是想不明白，苏尘为何会拒绝。

    唯有孙思邈面带微笑，似乎知道苏尘为何有此决定！

    高士廉道：“大天师大人，为何拒绝？！”

    程咬金也是急了连忙道：“天师大人，若是修建皇家道观，对你道家来说乃是大好事啊。”

    苏尘点头道：“是的，好事。”

    程咬金道：“那你为何不接受？”

    苏尘道：“我不是不接受这个，而是不接受成为道观之主。”

    他才不想去呢，为皇家道观之主，就高高在上，远离世人，他给谁解签去？！

    人，不能忘本！

    程咬金懵了。

    高士廉也傻眼了。

    他们没想到，苏尘竟然是因为这个而拒接圣旨的。

    高士廉赶紧道：“大天师大人，成为皇家道观之主，您就相当于天下道家领袖了，佛门已有昭庆寺，道家也该有皇家道观，此等荣誉……”

    苏尘道：“荣誉于我如浮云，我更喜欢在山水之间。”

    高士廉和程咬金瞬间被震住了。

    老太监也是露出了笑意。

    苏尘此举，让他可以更加放心的回去交差了。

    皇帝可以给他赏赐，但是苏尘不能贪婪，方外之人要有方外之人的姿态。

    不然。

    皇帝估计也要防着他了！

    正当众人不知道如何是好的时候，老太监赶紧出列，道：“陛下口谕，若是大天师大人不接受移步皇家道观，也可成为观主，一切由大天师大人自决！”

    高士廉和程咬金都懵了。

    皇帝对苏尘也太纵容了吧！

    区区仙灵稻种和天赐的功劳，肯定不会如此，肯定还发生了许多他们不知道的事。

    苏尘笑了，“若是如此，贫道就接了。”

    将三份圣旨都拿下之后，高士廉等人便是打算告辞。

    但是。

    老太监又出列，“陛下口谕，长乐公主已成年，朕欲要嫁女于天师，又怕其配不上，故而恳请天师收其为徒，由其负责皇家道观大小事宜。”

    众人哗然。

    高士廉和程咬金瞪大双眼，这口谕很显然，他们并不知情。

    皇帝要嫁女，又怕她配不上。

    退而求其次，拜师苏尘？！

    这操作，把他们看傻眼了。

    苏尘也愣了，成为李丽质的师父？

    还让她总管皇家道观大小事？！

    苏尘若有所思，看来皇帝都有安排的，此举对他来说，也挺好，等于多了一层皇家老师的身份！

    苏尘道：“我与长乐公主也算有缘，可收其为徒，不过只能为记名弟子，若是发现她日后不成器，将逐出师门。”

    记名弟子？！

    众人都是麻木了。

    皇帝最疼爱的公主，竟然只能成为记名弟子！

    不过。

    老太极本以为苏尘会拒绝的，都已经做好了各种许诺的准备，没想到能得到答应。

    记名弟子就记名弟子吧！

    连忙点头哈腰，躬身答应。

    众人以为结束了的时候，老太监又道：“陛下口谕，太子重孝，愿聘大天师大人为太子太师，教导太子李承乾道法自然之道。”

    哗！

    这次，众人更加惊呆了。

    高士廉欲言又止，他跟长孙无忌和魏征争这个太子太师的位置，已经好几年了！

    但是，李世民一直悬而未决。

    没想到竟然直接一股脑给了苏尘。

    这是何等的荣耀啊！

    将来太子继位，那就不是太子太师，而是帝师了！！

    无上荣耀！

    比快烂大街的国公牛逼多了！！

    但是。

    他们都不敢争，毕竟是给苏尘的，如今荣宠正隆的苏尘，谁碰谁死！

    苏尘道：“公公，请回禀陛下，贫道概不奉诏！”

    啊？！

    无极懵了。

    高士廉和程咬金也傻眼了。

    连平头百姓都知道太子太师的地位和意义，苏尘怎么拒绝了？！

    老太监道：“大天师大人，您都肯收长乐公主为徒，为何不肯收太子为学生？！此乃太子太师，他，他是……”

    本想用太子太师的身份劝说，但是一想到方才苏尘淡泊名利的样子，让他又说不出口。

    俗！

    太俗了！

    苏尘道：“长乐公主与我有缘，我暂时看不到太子的缘分，公公请回吧。”

    他才不想牵扯进朝堂纷争里面，更何况李承乾也不是将来的皇帝。

    傻子才答应！

    一番冠冕堂皇的拒绝，让老太监哑口无言，最后都不知道怎么下山的。

    直到回了长安门口，老太监才是惊叹一声，“大天师大人真乃神人也，功名利禄于他如浮云。”

    随后左右一看，就见到高士廉在旁边点头认可，唯独不见程咬金。

    他惊道：“鲁国公为何不回来？”

    高士廉道：“他拿了一个‘礼物’，说是要送给大天师。”

    老太监似乎知道那‘礼物’是何物，只是微微一笑，便是直接入城复命去了！

    云渊山，化龙观。

    使者都走了，但是乡民们都还没要离去的意思。

    苏尘见状，心中大喜，等着他们来求签。

    果不其然，有几个就想上前求签，但是却被程咬金给拨开了。

    见到苏尘有些不喜，程咬金赶紧陪笑道：“天师大人，俺老程有个礼物送给您。”

    苏尘道：“何物？”

    程咬金回手一招，立即就有人送来了一个大锦盒。

    隔着老远，苏尘闻到了血腥味。

    苏尘道：“三牲六畜？”

    程咬金道：“是畜生。”

    众多乡民纷纷围上来看热闹。

    然后程咬金直接就将锦盒盖子打开，顿时把周围的乡民给吓得连滚带爬的倒退。

    还有胆小的直接下山了！

    苏尘看了，面颊抽搐。

    只见到锦盒上面放了九个没有身躯的脑袋，还有血迹，明显才死没多久。

    程咬金自鸣得意道：“天师大人，这些人是俺今早督斩的几个小人，送来与天师下酒。”

