    这个时候，官差也已经来到了这里，当他们看到横死在街上的小偷之时，先是一愣。

    随后问明了周围群众，事情的经过之后便也都释然了。

    然后便打发人过来收拾尸体，清扫街道，对着恶元勉励了一番之后，便准备走人。

    恶元见事情结束了，便也转身朝着朵朵他们走去。

    而正在这时，突然从他的身后再次传来了那个女子的声音。

    “等一下！我的钱好像少了！”

    恶元顿时疑惑的转过头去，发现刚才那个被他救了的女子，正在用蕴含愤怒的目光瞪着他。

    而那些正准备离开的官差们也停下了脚步，纷纷回过头来。

    “怎么回事？什么钱少了？你的荷包不是还给你了吗？你在闹哪一出呢？”

    有个官兵不耐烦地呵斥道。

    那位女子指着恶元说道：“刚才是他从小偷手上把我的荷包给夺了过来，然后还给了我，但是我这荷包里面原先明明装着三十两银子，但是现在却只剩下了二十五两！而这小偷的身体，各位差爷已经搜查过了，根本就没有银子，所以我丢失的那五两银子，一定是被他给拿去了！”

    恶元顿时就愤怒了：“这位姑娘你可不要血口喷人！明明是我救了你，你现在怎么反而还诬赖我了？你到底还有没有良心？”

    面对恶元的怒目相向，那名女子居然丝毫不畏惧。

    反而转脸对着官差哭诉道：“几位官爷，这荷包里的钱都是我们家老爷的救命钱！可不能少了呀！要是少了的话，我们家老爷的命就没有了，还请各位官差大爷心情好，让这位壮士把他偷我的钱还给我吧！”

    这几位官差也是一脸的为难之色，他们以前可从来没有遇到这种狗血的事情。

    为首的官差皱着眉头说道：“我看不至于吧！这位壮士明明从小偷的手中把你的荷包给夺了过来，如果他真是贪财之人，又何必把荷包还给你？他完全可以悄悄的尾随这个小偷，等走到无人之处将这小偷给诛杀，夺了他的荷包，那么这些钱就全都是他的了，为什么还要来此一出？就为了那区区五两文银？”

    那小女子顿时大哭大喊道：“这位官差你是什么意思？你的意思是我诬赖他了？众目睽睽之下，你让大家来评评理，我的荷包里明明之前是三十两银子，可是现在却只剩下二十五两了！小偷的身上又没有，那不在他的身上又在哪里？这还有没有天理了，还有没有王法了？官差居然帮着歹人来坑老百姓的钱！苍天哪！大家都来评评理呀！官逼民反了！”

    随着女子的哭嚎，周围呼啦一下围过来很多的人。

    都对着这边的事情指指点点。

    “怎么回事？有没有人知道的，赶紧说一说事情的经过到底发生什么事情了？”

    “是这位壮士帮这个女子抢回了被小偷偷走的钱包，然后这个女子非要说自己的荷包当中少了五两银子，说是这位壮士拿了她的钱，现在正在哭喊着要壮士把钱还给她呢！”

    “原来是这么回事啊，这女的我认识！这不是东条街尾的王寡妇吗？这娘们整天坑蒙拐骗讹人钱，完全没有底线没有良心！这位壮士看来是被她给坑了呀！”

    “原来你认识呀，赶紧向官差大爷们说一说情况啊！可不能让这见义勇为的壮士遭了诬陷！让这世上的清白寒了心呐！”

    “哎，这位壮士好眼熟啊！对了，他不就是这次科举的第五名恶元吗？他可是考中了进士的人啊！我要给他作证！”

    周围的群众认出了那名女子和恶元，纷纷前来为恶元打抱不平。

    而当官差们弄清楚了这两人的身份之后，也终于明白了这中间的关系。

    那官差对着躺在地上撒泼打滚的女子呵斥道：“好你个王寡妇！这位恶元兄台乃是此次恩科的第五名进士！你居然敢诬陷他！堂堂天子门生，岂是你这种刁民能够污蔑的！来人，把这王寡妇给我押下去，打入天牢！”

    听到官差的判决之后，王寡妇顿时傻眼了。

    顿时一把鼻涕一把泪的哭喊道：“不要啊，救命啊，我知道错了！我再也不敢了，求求你们饶了我吧！我上有老下有小，我的家里人不能没有我呀！”

    可是任凭她怎样哭喊撒泼打滚，街道上都没有任何一个人会再同情她。

    经过这场闹剧之后，恶元他们也没有了继续逛下去的心思。

    回到客栈里面，恶元依旧是闷闷不乐。

    朵朵他们纷纷上前来劝慰。

    “恶元，你做了自己认为对的事情，何必要因为别人的态度而感到沮丧呢？只是一些凡人而已，而且还不一定是真的凡人。说不定他们只是一些梦幻泡影，不要让这些似有若无的东西影响了心情！”

    恶元沉默了好一阵子，随后才缓缓开口说道：“我难过并不是因为被那个娘们给诬陷了，而是通过这件事情，我好像想到了一些问题。好像这个世界上，我们所认为对的事情并不一定是对的，那些表象上看上去像是好人的人，也未必是好人。我们自己认为救了他，按照道理来说他应该感恩戴德，可实际上他却是恩将仇报！本来在修仙界之中，这种事情我已经习以为常了，可是到了这凡人界之后，我却将这种感觉有点忘记了！”

    听了恶元的话之后，众人陷入了一阵沉默。

    而朵朵则是目光闪烁了一阵，似乎想到了什么东西。

    接下来的将近一个月的时间里，朵朵他们也没有兴致再继续去外面逛街。

    他们让店小二帮他们将周围所有书店里的书全部买了回来，堆到他们的小院子里面，开始没日没夜地读了起来。

    这样枯燥乏味的日子，对他们来说其实也是一种享受，比外界的打打杀杀更能让他们心神宁静。

    一个月的时间转眼即过，而在这段时间里，凭借着朵朵他们高超的灵魂力量，读了将近有十万本书。

    而江恒也在之前约好的时间里准时到达。

    朵朵他们摩拳擦掌，终于等来了这最后的考验吗？

    我们早就已经迫不及待了！

