    第12章多病些日子也是乐意的

    “唉好好好！！去去去！！！”洛九离被摇得头发晕。

    她也只是说说而已，要是洛尧之真的选择了放弃，那她一定打断他的腿！

    这么多年的银子，她不能白补贴了不是。

    “那就这么说好了，明日未时不见不散！”

    目的达成，洛尧之不再久留，只闻衣诀翻飞，便没了其身影。

    …………

    天色擦黑，魏严又来了，还是那句，“王爷宣王妃娘娘侍疾，请王妃娘娘收拾收拾即刻与属下一同前往。”

    洛九离恨不得将手里的藕粉羹直接呼他脸上。

    到修竹院时，康祥正在给君墨寒喂药，见她来，忙将药碗递给了她。

    “王爷，妾身喂您喝！”

    浓郁的中药味，让洛九离忍不住啧啧叹。

    装得还挺像，啧啧啧，居然还真喝药。

    相比起来，她就显得没这么敬业了，她的药都是各种果汁兑的。

    “有劳王妃。”君墨寒唇角微微泛白，声音虚弱。

    墨色青丝随意散落于胸膛，白色里衣半敞，露出的古铜色腹肌随着呼吸微微颤动，甚是惑人。

    洛九离不经咽了咽口水。

    不愧是战神！

    这肤色！

    这腹肌！

    啧啧啧！

    绝了！

    “好看吗？”磁性的声音缓慢而蛊惑。

    使得洛九离不假思索，“好看！”

    “那就多看会儿。”

    半敞的里衣瞬时全敞。

    有条有理的八块腹肌尽数暴露于眼前。

    洛九离终于迟钝的反应了过来，耳稍都微微泛红。

    “............”

    “............”

    “............”

    居然被抓包了！

    “怎么？不看了？”君墨寒眸中含笑。

    洛九离：“............”

    看你大爷！

    她故作镇定的咳了两声，替他将衣物拉好，“王爷身子弱，见不得风，还是这样好些。”

    “无碍，若王妃想看，本王就是多病些日子也是乐意的。”君墨寒深情的望着洛九离，声音轻轻的似是在魅惑着她。

    洛九离脸颊肉眼可见的迅速爆红。

    不管是前世还是今生，她从未经历过情事，怎抵得住君墨寒如此调笑。

    半响，她才干巴巴说了句，“王爷还是喝药吧！”

    洛九离的反应让君墨寒眸中笑意更甚，“好，本王要你喂我。”

    洛九离：“............”

    骚里骚气！

    笑什么笑！

    牙给你打瘸！

    能不能尊重点自己的人设！

    能不能演好你的病患！

    君墨寒觉得这是件很有趣的事，他不像昨日那样让洛九离又是抬水又是端恭盆的了，而是时不时逮着机会就要戏谑洛九离两句。

    见她明明气得跳脚，羞愤得要死，又偏偏要忍着拿他没有丝毫办法的憋屈模样就觉得整个人都身心愉悦。

    ............

    洛九离到如意酒楼时，洛尧之正抱着个鸡腿啃得起劲，“眼圈泛青，你昨晚偷人去了？”

    洛九离趴在桌上，一脸提不起精神的样子，“偷个鬼！这不是侍疾呢嘛，一天天的想一出是一出！有病！”

    睡到半夜起来说要沐浴！

    这他妈是人能干得出来的事？！

    “这就是你的不是了，人本来就有病，你要将就着点！不能这么暴脾气！”洛尧之啃完鸡腿又夹了块肉片放嘴里。

    “他有病...........”个屁！

    差点脱口而出的话被洛九离及时收住。

    她不知道君墨寒装病的目的何在，万一她说出来被有心之人听了去，那就麻烦了。

    她嫌弃的瞥了眼吃得吧唧吧唧的洛尧之，“吃完记得结账。”

    “咱两兄妹还说这些，伤感情了不是！”

    “呵呵！”洛九离翻白眼，“伤不伤感情的无所谓，你别伤我钱就行！”

    洛尧之选择性的忽略了洛九离的话，反正他在这里蹭吃蹭喝早就习惯了，他将边上备好的东西递给洛九离，“讷，给你的。”

    “给我衣服干嘛？”她是化好妆换好衣物出来的。

    “换上它，今日你是我弟子。”

    “凭什么！怎么我不能是师父！”洛九离不乐意。

    “我是神医，你是吗？”洛尧之骄傲的仰起脖子。

    洛九离：“............”

    这欠打的样跟君墨寒没什么两样！

    “好的神医，那你自己去吧！我就先告辞了！”洛九离作势要走。

    “唉！别别别！！！不换就不换，你是我友人总可以了吧！”洛尧之妥协。

    “这还差不多！”洛九离又坐了回来。

    等洛尧之吃饱喝足后，两人才往病人家里去。

    “陈府。”洛九离念着匾上的字。

    “嗯，主家姓陈。”洛尧之上前敲门。

    没一会儿门便开了，来人见着洛尧之像是看到了救星，“唉呀！洛神医，你可算是来了，我家公子正难受着呢！吃了你上次留下的药也没见好，你快进来瞧瞧。”

    说话间到了正堂，那坐于堂间之人让洛九离怔了怔。

    竟然是大内总管，陈公公！

    陈公公今日换了身常服，粉面锦衣，有几分贵气。

    见有人来，坐在陈公公旁边的老妇人急忙起身，拉着洛尧之衣袖就往里走，“哎哟！洛神医，你快来瞧瞧我家狗蛋，他方才口吐白沫可吓死老太婆我了！”

    狗蛋！

    陈狗蛋！

    这搞笑的名字，让洛九离没能忍住，噗嗤一下笑出了声。

    老妇人像是这时才发现有洛九离这么个人，偏头瞪着她，不太高兴。

    老妇人该是个厉害的，眼神凶得很，跟能吃人似的。

    “不好意思。”洛九离耸耸肩，勉强收住笑意。

    洛九离无所谓，但洛尧之不干呀！

    见这老太婆还敢凶自家妹子，洛尧之用力将袖子从老妇人手中扯出来，挡在洛九离身前，“这是本神医好友，陈老夫人要是不方便的话，今日就算了吧！”

    洛尧之板着脸的时候还是挺唬人的。

    见唯一能救自己儿子的神医生气了，老妇人忙换了副面孔，“老太婆平时就不爱笑，吓着小友了吧！都是老太婆我的不是，神医和小友别生气。”

    老妇人领着他们在一个房前停下。

    刚推开门，洛九离就嗅到了一股阴魂的味道。

    进去一看，果然！

    床上躺了个脸色青黑的中年男人，男人身上有个女的阴魂将他牢牢的紧紧的缠住，双手还用力的掐住他的脖子，满眼都是恨意。

    (本章完)

