
    第783章晋级六星玄王！

    “叮！恭喜宿主晋级四星玄王！请问是否查看当前属性？”

    “哈，四星玄王了。”辰申心下暗喜：“否，继续炼化灵石！”

    从二星到四星玄王，辰申总共用掉了五万斤下品灵石，现在尚余四万斤。却听系统提示音再度响起——

    “叮！宿主晋升五星玄王需要五亿点经验值。”

    “叮！宿主成功炼化一斤下品灵石，获得经验值10000点。”

    “叮！”

    日升日落，月隐月出。

    约莫十天过后，整个漯河大峡谷都已是银装素裹。

    奉辰申之令驻扎在峡谷另一端的骁骑军、歃血卫们，每个人的脸色都不大好看。

    “眼瞧着都已过去大半个月了，辰少主还没有回来，该不会是遇上什么麻烦了吧？”

    用兽皮搭造的临时帐篷内，六长老辰亦儒皱着眉头低语道。

    “不不不、不会吧！少、少、少主他玄气修为虽然不高，可、可是战斗实力绝对不比寻常的玄王境高手弱。我、我认为……”

    天生结巴的辰世霄急的上火，越着急说话就越结巴，听的人心里越发烦躁起来。

    他话还没说完，就被四长老辰罗峰打断：“恩，我也觉得少主不会有事。”

    十长老辰鑫却皱了皱花白的老眉：“可是已经过去二十多天了啊。再有小半个月，就过了少族长立下军令状的三月之约。”

    “万一少主在昆仑密阵中难知时光流逝，因此误了归期，国王陛下怪罪下来可如何是好？”十长老辰鑫面色犯愁道。

    二长老辰奇兵心不在焉的轻抚了抚胡须，将目光投向右手边的一名戎装骁将，问道：“李将军，老夫打算亲率三千歃血卫闯一闯昆仑密阵。”

    “我歃血卫此去，一来能接应一下少帅，二来就算少帅没遇上什么问题，老夫也能去提醒他一下归期将至。”

    “至于营地之事，便交由李将军全权负责，不知你意下如何？”

    “这……”骁骑军副统领李德志略显迟疑的皱了皱眉。

    却听辰奇兵又道：“老夫知道李将军是为那军令难为。少帅虽命我等在此扎营静候不假，可他太久未归，实怕遇上变故。”

    “我等如今违抗军令出去寻找，也是事从权宜。相信少帅知道以后也不会怪罪的。”

    “若是一周内老夫还不曾归来，你就先领着骁骑军的弟兄们先行返回帝都，把北夷签下的血契、以及那几个蛮族高层的项上人头带给陛下交差。你看这样可好？”

    略一沉吟后，李德志终于猛一点头：“也好。那本将就再予二长老五千骁骑军，助你们早日寻到少帅。”

    “如此甚善！”

    ……

    于此同时，远在数千里之外的边城大宛。

    城主府议事厅内，满是愁云密布。

    “唉！也不知少帅现在何处？”北方面军四统将之一的吴志重重的叹了口气。

    廖化也是愁眉紧蹙：“已经过去快一个月了，还没有任何音讯传回。”

    “国王陛下用传音阵问了我们十三次，最近八次更是每天必问。我感觉到陛下的耐心似乎都快用光了。”

    张豹点头附和：“恩。如今南方战事吃紧，我们北军之前捷报频传，眼下一个月却没有任何动静了，也不怪陛下心焦难耐。”

    显然，这一帮将领天天守在大宛城内，十多万北方面军无进无退，又总被大夏王“来电骚扰”，他们承受了莫大的压力，一个二个的感觉都快被憋疯了。

    北方面军的老将齐锋微微一叹：“唉！辰少帅走之前，曾让马老将军统筹大宛全局。马城主，你就给我们这帮老兄弟拿个主意吧？”

    马武缓缓摇了摇头，将求助的目光投向玲儿、顺老、以及千妙灵这三个戴着流火面罩的“神秘高人”：“金女，银老，玉小姐，辰少帅与你等相交莫逆，不知你们可有何高见？”

    三人面面相觑，眼中流淌出的忧心光泽一个比一个浓郁，可惜他们也没办法与辰申取得联系，只有干瞪眼的份儿了……

    远在千里之外的辰申并不知道有这么多人正在为他忧心。

    这少年依旧沉浸在无休止的炼化灵石中——

    “叮！宿主成功炼化一斤下品灵石，获得经验值10000点。”

    “叮！宿主成功炼化一斤下品灵石，获得经验值10000点。”

    “叮！”

    初冬，北地，瑞雪。

    白雪皑皑，寒风习习，将这始终一动不动盘膝坐于坑地之内的少年，埋成了个货真价实的“雪人”。

    某一时刻，系统提示音骤然一变，辰申那多日以来都不动如冰雕的身体也不由一阵轻颤——

    “叮！宿主成功炼化一斤下品灵石，获得经验值10000点。”

    “叮！宿主已将九万斤下品五行灵石中的能量全部吸炼殆尽，成功激发灵元九万冲仙庭的特效，宿主此次炼化灵石获得的所有经验值翻倍。”

    “叮！宿主一次性获得经验值九亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级五星玄王，尚余经验值八亿点。”

    “五星升级六星玄王需要经验值七亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功晋级六星玄王！请问是否查看当前属性？”

    ……

    灵元九万冲仙庭的效果一经激发，辰申又连飙两级，一跃成为六星玄王。

    “滋滋滋……嗷！”

    晋级一瞬间爆发出的雷劲电弧凝力为龙，直啸九天！

    少年缓缓睁开双眼，瞳孔深邃如海，整个人的气质比之先前越发内敛，可眼神却毫不遮掩犀利的战意！

    他徐徐起身，一双拳头紧攥了攥。

    感受着比之先前强悍了近乎两倍的玄气修为，辰申嘴角噙笑，徒自喃喃：“六星玄王了，哈哈哈哈……这实力别的不说，单看大夏国，绝对称得上是一人之下万人之上了吧？”

    “况且凭哥的诸多底牌，就算是七星玄王境的大夏王也未必能稳赢我。”

    少年喜不自胜，意念一动间，升级后的属性一览无遗——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：六星玄王。

    【玄气值】：四百八十万点。

    【魂力值】：两百八十节。

    【实力评价】：傲视群雄……

    兴奋过后，他厉然回头，望向昆仑密阵的那双星目中，可谓战意熊熊：“魍魉怪们，是时候找你们算算旧账了！”
