    “北魏那边局势如何？”

    林凡看着手中的一本奏折，头也不抬的问道。

    “两个月前北魏朝廷发生了政变，先是胡太后毒杀北魏王元诩，改立只有三岁的元钊为王。尔朱荣震怒，发动河阴之变，将胡太后与元钊淹死，并诱杀数百朝廷官员，立元子攸为王了。”

    “一个月前北魏皇室成员拓跋珪在抚冥郡细数尔朱荣十大罪，开始集结各路义军企图讨伐尔朱荣，尔朱荣目前的情况非常不妙，以他现在的情况来看，恐怕要不了多久，还是向我国请求支援。”

    “现在北魏就这两边互撕么？程蜜蜜和那个高欢可都不是省油的灯啊。”

    对于尔朱荣的情况，林凡丝毫没有意外，，一切都在他的意料之外，他现在想要知道的是高欢他们的发展情况。

    “高欢在月王程蜜蜜的协助下，袭杀葛荣，占据了北魏两郡之地，同时北魏北部的瑾国和南齐也都参与了北魏的内战，目前瑾国占据一郡，南齐占据两郡。此外，原先被北魏消灭的柔然也死灰复燃，弥偶可社句可汗，郁久闾·婆罗门统领柔然军占据了柔玄郡。目前北魏处于一个六分的局势。”

    面对林凡的询问，耶律楚材事无巨细的回答着。

    “瑾国也占领了一郡之地么。”

    林凡眉头微微一皱，倒不是林凡对于林清婉的壮大而气愤，只是觉得自己带动的蝴蝶效应有些大了。

    “启禀大王，乔道清、公孙胜求见。”

    门外，关羽开口恭敬的说道，虽然先前他被宇文成都斩了一臂，不过却因祸得福，不仅获得了林凡珍藏许久的‘玉蟹臂’，借此突破到了圣阶。后面还因为战功，被林凡封为五品杂号将军，赐下了宝象马（紫）。

    鲜卑王庭虽然已经没落，但先前怎么说也是一个王国，累积的财富也是有不少的，除了钱财和食物外，恒国还缴获了大量的稀有矿石、宝马，以及龙牙残刀（传奇，破损）和鲜卑图腾（传奇）。

    龙牙残刀（传奇，破损）——上古三大邪刃之首，因形如龙牙而得名。此刀内含多种毒药、巫咒，既能杀人，也能控制人的意志。此刀一出，妖气蔽日，观者斗志顿失。商汤灭夏时，三大妖刀化为三股妖风阻挡汤王的军队，霎时杀敌数十万。汤王弃戈下马，手持轩辕剑单人闯入夏朝太庙，挥剑疾斩，三大妖刀被击成碎片封印于地下。如今虽为碎片，但其中依旧拥有着极强的能量。

    东胡图腾（传奇）——方圆百里内，所有东胡族人全属性+20%。附带技能“祭天之礼”。附带特性“鲜卑始源”、“山之力”、“祭天之礼”。

    东胡始源——所有东胡族人好感度+5%，东胡一族所属特殊人才投靠概率大幅度提升，东胡一族出身的史实英雄投靠概率一定幅度提升。

    山之力——东胡人是崇山民族，认为山是众神载体，也是通天的象征。故而东胡图腾只能立于山中方可生效。安放东胡图腾的山，可让所处地向灵山方向转化。土地肥沃，农作物、动物生长速度大幅度提升，有小概率诞生灵植、灵兽。道术类职业者在区域内修行时，修行速度+20%。

    祭天之礼——主动技能，每年可进行一次祭天礼仪。在接下来的一年中，整个国家都会获得图腾加成的随机正面效果。效果强度视上一年百姓对东胡图腾信的人数和仰程度而定，受一定的国运影响。

    东胡图腾是鲜卑自东胡崩灭后，就保存着的宝物，也是鲜卑一族祭祀天地所用的核心祭器，一直被鲜卑王庭供奉在弹汗山上。而如今，林凡依旧将其安置在弹汗山上，并没有进行移动。

    而龙牙残刀在历史上有传说，是被包拯所得，包拯以无上正气，铸为龙铡刀。不过现在，林凡并没有这种想法，而是将它与这次缴获的珍稀锻造材料，一起送去武器司，交给了武器司郎中张鸦九，希望张鸦九能够对其进行修复，重现上古第一妖刀的风采！

    宝马中，共有139匹蓝色品质的马王。至于历史留名的紫色宝马，也有长臂螳螂兽和宝象。蓝色马王被林凡分给了征鲜卑一役种，立功不少的将官们，而宝象马和长臂螳螂兽则分别被林凡送给了关羽和哥舒翰两人。

    “宣他们进来吧。”

    对于乔道清和公孙胜两人的求见，林凡有一种不好的预感，但他还是愿意了召见。

    “臣公孙胜（乔道清）叩见大王！”

    “两位爱卿不必多礼，速速请起。”

    “多谢大王。”

    “恩，两位爱卿最近在金沙城住的如何？”

    “多谢大王体恤，金沙城的环境气候比鲜卑草原要好上太多了。”

    乔道清与公孙胜两人互相看了几眼，随后公孙胜接着说道：“大王，臣最近修行遇见了瓶颈，希望可以与大王请辞一段时间，望大王准予。”

    “乔爱卿也遇到瓶颈了？”

    林凡对于两人到来的原因，其实也早有预料，但当公孙胜提及时，不免还是有些失落。前天林凡刚放马灵去跟庄周修道，如今这两人再一走，那恒军中就没有道士系的强者撑场面了。这在以后的作战中，有可能出现极为不利的情况。

    乔道清见林凡询问，不免有些尴尬，他略微停顿了一会后，最终还是点了点头：“大王，臣虽然还没到瓶颈，但臣一心向道，不想再参与朝廷之事。”

    “本王可有亏待你的地方？还是本王的什么理念让爱卿觉得不可苟同。”

    林凡终于放下了手中的奏折，一脸严肃的开口说道。紫薇大帝、牧天可汗的威慑力让在场之人都有些噤若寒蝉。

    “微臣万死，求大王恕罪。”

    乔道清赶忙跪了再来，磕头求饶道。而公孙胜也跟着跪了下啦。

    “乔将军，公孙军师，你们两这是干嘛！大王节俭爱民、气度恢宏，任贤用能、为政精明，政治宽和、爱恤民命，可谓是当世圣人。问你们话回答便是了。”

    一旁的李泌跟在林凡的身边已有数月，对林凡的性格品性也有所了解，如今听了林凡的话语，当即明白了林凡真实的用意，当即打起了圆场。

