
　　“拖住小鬼子，最好的当然还是诡雷，我们可以把缴获的手雷，全部设置成诡雷。……”

　　周大山把自己的想法，全部说了出来。

　　全歼了东条三郎的炮兵中队，又击退了宫本智仁率领的一个中队，骑兵连缴获了一百多颗手雷，这个时候，算是派上了大用场。23sk.Com

　　骑兵连没有花多少时间，就把一百多颗手雷，全部做成了诡雷，装置在小鬼子前进的山路上，这次跟上一次不同的是，这一百多颗诡雷，并不是集中装置在一小片范围，而是分散的在很大的一片区域。

　　诡雷装置完成之后，骑兵连立刻转移到山路右侧的一片满是杂草跟低矮灌木丛里，在他们的身后，是一片连绵不绝的树林。

　　没过多久，一个小队的小鬼子就出现在了骑兵连的视野之中。

　　周大山看到只有一个小队的小鬼子，于是，临时改变了作战计划，“孙连长，让兄弟们先不要用机枪，全部用三八大盖，把这伙小鬼子引过来。”

　　如今，跟在孙德胜身边的，还有八十来名骑兵连战士，这些战士，除了一人一挺机枪外，另外没人至少还带着一支前不久缴获的三八大盖，要是这些战士，全部动用机枪的话，打头的这一个小队的小鬼子，肯定是不敢朝他们发动进攻。

　　孙德胜点了点，对身边的传令兵道：“传来下去，让兄弟们先别用机枪，把小鬼子引过来。”

　　熊本联队的先头小队，并不不知道，他们正一步步走进死亡的深渊，依旧是不断的向前探索前进。

　　“打！”

　　砰，砰，砰……

　　随着孙德胜一声令下，骑兵连的战士，纷纷扣动扳机，杂乱的枪声响起，顿时就撂倒了五六个小鬼子。

　　“敌袭，反击！”

　　小鬼子的反应很快，立刻散开，蹲下，朝着骑兵连所在的方向开枪反击。

　　哒哒！

　　一名小鬼子机枪手，刚刚打出两发子弹，就被周大山一枪干掉，另一名小鬼子机枪手，甚至都没有来得及扣动扳机，就被周小山一枪放倒。

　　他们两个没有在第一时间解决掉小鬼子指挥官，是担心把小鬼子指挥官干掉之后，小鬼子不敢朝他们发动进攻，从而，失去一个全歼这支小鬼子的机会。

　　“娘的，这三八大盖真是麻烦，打一枪，还得拉动一下枪栓，还是机枪带劲！”

　　孙德胜一枪撂倒了一个小鬼子，手上拉动枪栓的同时，嘴里还不忘抱怨一句。其实，骑兵连的战士，都跟他有一样的想法。

　　也难怪他们会抱怨，从骑兵连的战士配上机枪之后，他们基本上就再没有使用步枪，这个时候，又突然改用步枪，刚开始难免会有点不适应。

　　这就好比，一个人天天大酒大肉的，突然，该粗茶淡饭，能一下子就适应才是怪事。

　　“狗日的小鬼子，胆子怎么变小了！”

　　都放打了差不多两分钟，小鬼子丝毫没有要朝骑兵连发动进攻的意思，只是留在原地，跟骑兵连对射。

　　这有点出乎周大山的预料，他嘴里嘀咕一句，举枪干掉一名小鬼子后，猫腰跑到孙德胜身边，“孙连长，这伙小鬼子不上套，看来，咱们还得再演一出戏，给小鬼子看看。这样，你让骑兵连的战士们，假装后撤！”

　　因为大部队就在后面，带队的小鬼子军官，在并不清楚骑兵连的虚实的情况之下，只是下令手下的士兵，开枪拖住对方，等待援兵。

　　“八嘎，该死的土八路想逃，全体出击！”

　　看到骑兵连的战士，后撤，小鬼子指挥官不知道是计，只当是骑兵连想逃，他手里的指挥刀朝前一指，大声道。

　　嚣张的小鬼子，本就没有把骑兵连放在眼里，得到出击的命令，一个个就像是打了鸡血一般，朝着骑兵连这边就冲了上来。

　　“狗日的小鬼子，你已经没有利用价值，可以去死了！”

　　看到小鬼子已经发起冲锋，周大山嘴角勾起一抹嗜血的冷笑，举枪瞄准了跟在小鬼子队伍后面的小鬼子指挥官，轻轻扣动扳机。

　　子弹丝毫不差的从失去利用价值的小鬼子指挥官胸口钻了进去，小鬼子指挥官的胸口爆出一团血花，向后踉跄了几步，仰面倒了下去。

　　“狗日的小鬼子，再往前冲50米，快点啊！”

　　孙德胜这还是第一次嫌弃小鬼子冲的太慢，他都恨不得眼前的这伙小鬼子能够再长出两只脚来。

　　“兄弟们，给我狠狠的打！”

　　终于，在小鬼子冲到距离骑兵连不足100米时，孙德胜果断的下达了开火的命令！

　　八十来挺轻重机枪同时开火，密集的弹雨，顷刻间就扫倒了一大片的小鬼子，剩下的小鬼子，这个时候，哪里还不知道，他们中计了，连忙转身想逃。

　　只可惜，小鬼子面对的是，八十来挺轻重机枪的枪口，加上两支弹无虚发的枪口，想逃哪有那么容易，一个小队的小鬼子，除了跑回去汇报情况的那个小鬼子之外，全部变成了尸体。

　　狼牙特战大队阻击东条联队的阵上，狼牙特战大队的队员，看到距离他们越来越近的小鬼子，谁都没有开枪。

　　由于子弹所剩不多，为了节约子弹，多坚持一段时间，迫不得已的情况之下，他们只能是选择把小鬼子放近了，再打！

　　狼牙特战大队的这种打法，可以说是非常的冒险，小鬼子的枪法，那可不是吹的，一旦进入200米的范围之内，就是小鬼子的精准射击范围。

　　“呦西，大桥君，你的判断果然没有错，这支该死的土八路，真的没有多少弹药了！”

　　站在后方督战的东条三郎，看到手下的小鬼子，已经进入了距离八路军阵地不到200米的范围，八路军的阵地上，依旧没有任何的动静，这样的情况，在之前是绝对没有发生过的。

　　之前，小鬼子的五次进攻，狼牙特战大队的队员，都是在小鬼子距离他们阵地还有两百多米时，就开枪了，把小鬼子死死的压制在200米的范围之外。

　　大桥征东有意无意的看了不远处的宫本智仁一眼，开口道：“大佐阁下，熊本联队的先头小队，依旧跟我们身后的土八路交上火了，相信要不了多久，就能够赶到这里跟我们会合。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第325章最冒险的战术免费阅读。https://xs.23sk.com 