
        澳门。

    威力健身馆。

    目前全国严厉打击非法wài wéi拳赛，地下黑拳。

    就连港岛区域都没有举办正式的拳击比赛，想要打拳，只能到澳门打！

    包括mma综合格斗比赛的亚洲赛区也只在澳门进行。

    这种大环境给澳门许多拳馆留下一口饭吃，只不过，除非有大老闆支援的大拳馆。普通拳馆都渐渐改为“健身馆”，除去教拳击格斗外，还教瑜伽，健身操等娱乐项目赚钱。

    毕竟，年轻人学拳的不多，中年大妈跳操的倒是不少。

    赚钱，当然是赚大妈的更快。

    “你好。”

    “我找程辉。”

    李家俊穿着白色t恤，运动短裤，顺手将一个背包放在地上。

    这时，他已经把手臂上的白色绷带拆掉，拿着一张照片，正在询问面前一名路过的教练。

    “喔。”

    “你找贱辉啊。”

    教练点点头，回头指向跳操室内：“他在那里上课，你等等他吧。”

    “多谢。”

    李家俊很有礼貌的出声道谢，神色好奇的走到跳操室门口。教练略感奇怪的嘟喃一声，一边给手绑着护带，一边跟他擦肩而过。

    毕竟，程辉来到健身馆有一段时间，还是头一次有陌生人找他。

    这时李家俊站在玻璃门前，透过玻璃，看见一个皮肤黝黑，个子矮小的中年男人，戴着耳机领正带着一群中国大妈“蹦迪”。

    一二三四。

    二二三四。

    康某北鼻，再来一次。

    跳操的律动非常带感，可是那个教练怎么看，怎么都不像是曾经的亚洲三连冠金腰带拳王。

    如果，不是当初他在港岛学拳的师傅，听说他想打mma，特意把程辉介绍给他。

    李家俊绝对不会相信眼前这个跳操男人，当年拿过亚洲拳王金腰带！而且是历代拳王当中，唯一的三连冠金腰带！

    据说拳头又猛又快，一拳就能打死人。

    可是，现在来都来了，李家俊绝对不可能调走就走，只能乖乖等着程辉下班，亲眼看看程辉的实力再做打算。

    没办法，mma的挑战赛下个月就将开打，只剩下一个月的训练时间。

    目前已经开始进行一周一次的表演赛。

    港岛拳师们本就没有澳门厉害。

    在听说李家俊想打今年的mma后，全部齐齐摇头，没一个敢教的。

    毕竟，以李家俊现在的水平，去打亚洲拳赛只有挨揍的份......

    李家俊要不是人脉不错，恐怕连程辉的联繫方式都拿不到。

    所以他怎么可能白跑一趟？看见程辉扭头就走？试试斤两再说。

    跳操室内音乐停下，程辉收住动作，有气无力的拍拍手掌道：“好了，好了，今天的课就到这里。”

    “谢谢教官。”

    大妈们气喘吁吁的回答着，身材一个比一个肥胖。

    而在程辉拿起一瓶矿泉水，昂头喝水时......

    立即察觉到外边有一个肌肉壮硕的年轻人，正用一种“审视”的目光看着他。

    这道目光看得程辉心里一惊，连忙提高警惕，走上前朝对方讲道：“大佬，大佬，我现在没钱。”

    “等我发工资有钱了，一定把利息先还给你。”

    “能不能不要在这儿把我的工作搞砸？”

    原来他是认为港岛财务公司在，已经追到澳门来找他麻烦了。

    这伙人，消息还真灵通！

    李家俊嗤笑两声，摇摇头拱手话道：“程师傅，我不是来催债的。”

    “我叫作李家俊，是由港岛的王师傅介绍，专门来找你学拳的。“

    “我要打mma。”

    “拿冠军！”

    他真没想到自己来找的“拳王”，平时教健身操就算了，竟然还是那种欠一屁债，不入流的货色。

    程辉也没想到入狱八年出来，还会有年轻人找到学拳。

    现在的年轻人。

    学什么不好，学打拳？

    失了智啊！

    程辉对于这种开口就要拿金腰带的傻子，表现的兴緻欠缺，摇摇头，摆摆手道：“王师傅？我不管你是哪个王师傅介绍来的，你也看到了，我现在就教教大婶跳健身操，怎么能教你打拳？”

    “不要学过几招三脚猫的功夫，就整天想当天下第一，简直不知道天高地厚。”

    “还mma，切，送你一句mmP还差不多。”

    “是王师傅说你三连冠，金腰带拳王，当年打拳港澳第一……”

    李家俊要不是冲着这个名头，也根本不会鸟这个中年烂仔。

    可是程辉听见“拳王”两个字后，彷彿觉得非常刺耳，用手指掏掏耳朵不悦道：“拳王？”

    “王师傅跟你说我是金腰带拳王，没跟你说我打黑拳进去蹲了八年，现在欠一屁股债吗！”

    很明显，拳头两个人对于他来说已经不是荣誉，而是一种讥讽。

    程辉也一眼就看的出来，面前这个臭小子，好像并不知道这件事情。

    于是，他在撂下这句话后，转身便沿着墙角，走向休息室。

    李家俊略微沉默片刻，很快就想清楚程辉打没打黑拳，对于他来说不重要。谁能够帮他拿到金腰带，拿下mma的冠军，才是最重要的事情。

    只见他想明白后，掷地有声的开口叫道：“帮我拿下冠军，我可以给你一笔钱。”

    程辉能去打黑拳，可想而知也是一个见钱眼开的角色。

    果然，他在听见有钱拿后，立即脚步一停开口问道：“一笔钱是多少钱？”

    如果低于他一个月的工资，谈都不要谈。

    “你欠多少！”

    “我帮你还多少！”

    李家俊身家丰厚，光是自己的账户上，就有几百万港币的资产。

    打赢mma的格斗冠军，还能再拿一笔奖金。

    所以，别看他平时不显山不露水，实际上绝对是个有钱的公子哥。

    何况，打拳赛能够买wài wéi，到时候他买自己赢，再赢下拳赛。

    “贱辉”就算有几千万的债务都不是事，一笔还清后，说不定还有得赚。

    “咦？”

    程辉目光一亮，转过头看向李家俊。

    他忽然发现李家俊一身肌肉，骨骼惊奇，真是个拿拳王的好种子。

    这种好苗子不能浪费，必须要用心培养一下。

    哒哒哒。

    旋即他大步走到李家俊面前，扫扫他的肩膀讲道：“你跟我来。”

    “是。”

    “程师傅。”

    李家俊跟在程辉身后，两人一起走到健身馆角落的一个沙包前。

    程辉拍拍厚实的沙包：“你打一拳试试。”

    “啪。”

    李家俊摆开阵势，一全用力捣出，猛然把沙包击起。

    程辉一直在认真的观察他，点点头道：“有一定的底子，但是太粗浅，被人一拳Ko的水平。”

    “你闪开，让我来。”

    李家俊摸摸鼻子，腿后一步站到旁边。

    程辉摆正沙包，表情轻鬆的挥出一拳，嘭的一声，沙包便回以一声巨响，凶猛的甩起一圈。

    李家俊见此眼睛一亮，立即就知道没有找错人，自己真遇见一个高手了。

    以后有程辉教他打拳，拿下mma的格斗冠军是小，拳打李平安是大！

    不过，程辉可不知道他脑袋里在想什么，打完一拳沙包后，便轻轻一拳锤在李家俊的手臂上：“怎么，你的手有伤？”

    “刚刚看你发力停滞，是被人打的吧？”

    “啊。”李家俊痛呼一声，摸着自己的手臂，表情讪笑的点点头：“是。”

    程辉不知道一句话就戳到李家俊的痛点，倒没注意太多，而是站在旁边随口说道：“没关係，只是轻微骨裂而已，我拿点药膏给你擦擦，很快就会好。”

    “我告诉你，现在距离开赛只剩下一个月。”

    “其实，能不能赢呢，不是在于我这个教官有多厉害，而是在于你，你明白吗？”

    “放心。”

    “明白。”

    李家俊非常爽快的点点头，这时候倒没有一点傲气。

    为了拳打李少泽，脚踢李平安。

    冲了！

    程辉颇为满意的点点头道：”好了，以后每天早上六点，拳头准时报道。”

    “另外，不管有没有拿冠军，钱都要照付。”

    “我的外债也不算多，三千多万而已……”

    “明白！”

    ……

    九龙区。

    单身警官宿舍。

    “陈sir，恭喜你复职。”

    “恭喜你啊，恭喜，恭喜。”

    陈国荣刚刚从警署领回证件，回到长住的宿舍楼里。几名熟识的警官路过，立即便开口向他打招呼祝贺。

    毕竟，以陈国荣那么凄惨的败绩，能够顺利恢复原职，继续带领重案组，实在是个奇蹟。换作另外任何一个警官的下场，恐怕都会被调到文职坐冷板凳。

    据说陈sir能够顺利回来，是因为李sir帮他大过招呼。这就更让九龙区的警官们意外了！

    谁都想不到陈国荣抱大腿的方式真有一套，竟然让李sir帮他擦屁股，还能抱上李sir的大腿。

    佩服！

    佩服！

    陈国荣听见同僚们招呼声，同样点头致意，心不在焉的应道：“多谢。”

    “谢谢。”

    同僚们看见陈国荣没有细谈的样子，也就没有继续搭话，而是直接穿过走廊，离开宿舍楼。

    “啪嗒。”

    陈国荣走进宿舍里，把门关上后，长长吁出一口气道：“苗苗已经七天联繫不上了，实在不行的话，只能让伙计帮忙查查。”

    别看他住在九龙区的单身警员宿舍楼，但是他已经有一个十七岁大的漂亮女儿。不少单身已久的警察们都喜欢跟他拉拉关係，想要认他当岳父。

    而他沦落到住宿舍楼的原因，倒不是离婚，其实是丧偶。

    他老婆四年前去医院的路上，出车祸死亡。

    由于他忙于工作，没有第一时间到达医院，见他老婆最后一面......导致“苗苗”现在非常叛逆，跟他有了心结，心里一直恨着他。

    别说好好读书上学，平时连人影子都见不到。

    当然，他几乎跟每个当警察的爸爸一样，也没有时间去陪女儿聊天，慢慢的解开心结......

    但是以往两三天打一次电话，苗苗还会接，这次长时间不接他电话，无疑显得有些奇怪。

    “嘟嘟嘟。”

    陈国荣穿着制服，一屁股坐在床板上，再度用手机拨通了女儿的号码。
  