    进了家里，李文给她倒了杯水，主动出声问道。

    “那个赠予，是怎么回事？”

    除了这位正直的圣武士小姐，李文难以想到有其他的任何人能够无条件为自己赠予灵魂能量。

    这可是任何职业者都极为紧缺的重要职业资源。

    进了李文家里的琴只是大略地扫过李文家中简陋的内饰，就拘谨地坐在李文给她拉出来的小方凳上，腰杆挺得笔直，双手指尖向内搭在膝盖之上。

    听到李文的问题，她也不否认，直接点了点头。

    “是的没错。我过去的职业，让我在使用新职业的时候有些特殊的想法，所以就创造出了炽焰斩、雷鸣斩、激愤斩这三个新的一环法术，在今天传授那些天选之子法术的时候，我就想着能不能尝试着分与您一半。现在看来果然是可以的。”

    “能给我看看么？”

    李文很好奇由圣武士小姐创造出来的三个新法术都有着怎样的效果？

    “当然。”

    片刻之后，李文了然地点点头。

    圣武士小姐新创造出来的三个法术其实都很简单，和今天由那位牧师点出来由自己添加到圣武士法表中三个法术有些类似之处，它们都是需要维持专注法术，而且同样最长持续时间为一分钟。

    意味着这些法术同时间只能存在一個，释放下一个的时候，如果上一个的法术持续时间尚未结束，则会被直接顶掉。

    专注法术和普通法术之间没有冲突，但是专注法术和专注法术之间只能同时存在一个。

    炽焰斩、雷鸣斩、激愤斩这三个法术，都是使得施法者在下一次的普通攻击中，额外附加特殊伤害。

    火焰、雷鸣、心灵三种。

    造成火焰伤害时，会附加一次体质判定；造成雷鸣伤害时，会附加一次力量判定；造成心灵伤害时，会附加一次感知判定。

    其中雷鸣斩比较特殊，它所造成的力量判定如果失败，则被攻击命中的受术者会被击退的同时被击倒，而后的法术持续时间之内，则没有任何其他的特殊效果。

    而造成火焰伤害的炽焰斩，则会为对手附加灼烧效果，如果体质判定不通过者，在法术持续时间内每隔6秒钟都会受到一次2~3基础火焰伤害。

    至于造成心灵伤害的激愤斩，如果造成了感知判定失败，则会让对手在法术持续时间内一直对施术者心中恐慌。

    如果说下午由那位牧师点出来的三个法术分别指向了嘲讽、伤害、保护三种功能性的话，这新的三个法术则是指向了攻击中更多的功能性。

    无论如何，圣武士法表中大部分都是专注法术的这一特点，几乎可以一定程度上阐明这个职业的战斗方式。

    有选择性地为身上套一个专注法术，然后上去砍就完事儿，剩余的法术位全部都用来打至圣斩，就是这个职业最好的战斗方式。

    “很不错的独特战斗方式。”

    李文赞同的点了点头。

    面对眼前这位大师的夸赞，琴罕见的感觉到有些羞涩。

    同样的话在不同的人口中说出来，那给人的感觉是天差地别的，尤其是李文这种“博才多学”的大师口中说出，那就代表了一种认可。

    “所以我想赠予李文大师一部分的法术传授收益，权作我个人的致谢。今天来找您，就是为了想要与您签订下正式的契约。”

    高价值物品不得无端赠送的条例只作用于玩家和原住民交互之时，原住民之间的互相赠予倒是不受此限制。

    所以，我这是要吃软饭了。

    李文一点也不在意，并且希望多来点。

    “那怎么好意思呢……”

    李文笑呵呵的搓着手问道：“契约书带好了没？”

    “带好了。”

    说话的时候，琴从自己的宽大斗篷下面掏出了一份羊皮卷纸，放到桌面上一点点的摊开。

    整个过程完成的一丝不苟，如同正在举行什么神圣的仪式。

    太认真了。

    看着这样子的琴，李文摇了摇头。

    明明是18级的强大职业者，甚至是最初的圣武士，能够同时许下三种誓言，现在的实力说不定已经堪比那些半步传奇的职业者。

    然而……

    签订完了契约之后的琴仿佛放下了一桩心事，轻轻松了口气。

    “那么，李文大师，我这就要离开了，明天还要继续引导那些天选之子的职业道途，他们每一个人似乎都需要悉心指导。”

    “等等……今天他们请我去协会驻地问我对于成立圣武士公会的事情有什么看法，我是没有什么想法，但是不知道你是怎么想的？”

    琴面色严谨的回道。

    “我觉得圣武士不应该聚在一起，而应该散到世界，成为星星。”

    “好……”

    李文笑着点了點頭，“那么再见。”

    “再见。”

    眼见着琴再次弯腰鞠躬，李文笑着摇了摇头，“琴小姐，下次见面你大可不必如此认真。”

    琴聞言一愣，转而在今晚第一次露出笑意，“我明白了。”

    离开李文的家站在门外，回过头看着灯光幽暗的窗户中那道模糊的影子，琴的脸上又露出刚才的那种笑意。

    （契约总算是签下了……）

    少女的心思，无人可知。

    ……

    送走了琴，李文开了扇门，径自溜进了克洛克珊这里。

    “晚上好~”

    “晚上好~”

    “昨天你有说到源质？”

    “嗯~”

    “那东西和创世能量有什么关系没？”

    李文想起自己多次从脑海中貌似像是背景音的声音里听到的创世能量，不知道和克罗克珊提到的源质是否是同一种东西。

    两种都是李文不理解的东西，不知道能不能把它变为一种。

    “不知道哎~”

    克罗克珊没有见识过李文提到的创世能量，自然也就无法作为比较。

    不过灰雾还是紧跟着变幻，尽可能地向李文说明“源质”的属性。

    “源质是一切生的初始，也是一切死的终结。万事万物都从中生，从中亡。所以我不是很理解你们为什么会拒绝这个注定的结局……”

    “可能是因为太快？不说这个辣！问你个事，你知道我要怎么才能了解源质么？甚至是包括你的同化规则？”

    灰雾呈现出了有言难语的状态。

    “可能……有点难。”

    “咋？”

    “首先你得先把你的感知提升到正常人的水平。”

    “哦~”

    那没事了。

    灰雾转而又轻快起来，充满了转折时的调侃意味。

    “不过在我这里的時候我也可以帮你哒~”

    “那我想看看源质是什么东西……”

    “没问题！”

    灰雾一瞬间活跃起来，连续变幻。

    “保持专心。”

    “记住别再和我说话了啊。”

    一片寂静无人的灰暗广袤大地上，李文一个人的身影孤独地盘腿而作。

    只有身周几缕灰雾如同精灵般在他身周环绕……

