    第4章 穿越者福利，给未来圣人定规矩

    原本简陋的庄园瞬间变成了一个豪华宫殿，内部厅堂楼阁，舞榭歌台，金碧辉煌；外面青树翠蔓，走廊迂回，紫气环绕！

    林铭坐下的那个简陋椅子，也变成了一个豪华的躺椅，让他得以舒舒服服的躺在其上！

    看着四周的变化，林铭满意的躺在了躺椅上，暗叫一声。

    “舒服！”

    “这才是穿越者应该享受到的福利！”

    “之前自己怎么看也不像是一名穿越者啊……”

    “熬了这么久，总算是苦尽甘来了！”

    “好！”

    “真好！”

    他也没有忘记系统刚刚所说的混沌大阵的事情。

    “混沌大阵，遮蔽天机！”

    不管别的，先将这天机遮蔽了再说，如今道魔争斗，鸿钧老道一时半会还顾不上自己。

    等道魔争端结束，他就要准备成圣了。

    届时，这方天地一切有可能威胁他成圣，乃至于是合天道的存在，他都绝不会放过的。

    女娲，西王母，通天等人，一脸惊骇的看着庄园内的变化，心中也更多了几分崇敬。

    “不愧是老师，这等神仙变化就在咫尺刹那之间完成了！”

    “老师实在是太厉害了！”

    “我一定要好好服侍在老师的身边，老师的这等神通，我只需要学了一个皮毛，就足以纵横天下了！”

    西王母见林铭舒舒服服的躺下了，她眼睛一转，赶紧上前。

    “师父，弟子来帮您捶腿捏背！”

    林铭舒舒服服的享受起来。

    后土，羲和和女娲见状也赶紧上前。

    “师父，我也来帮忙！”

    “还有我……”

    四名侍女，一人或是一条胳膊，一条腿，给林铭这个舒服的……

    那边镇元子，红云和通天三人见到此景，也是一脸羡慕，只恨自己不是女儿身！

    镇元子一咬牙，一跺脚，带着谄媚的笑容，上前一步，低声说着：

    “师父，弟子也可以……”

    一边说着，他那双粗糙的大手就准备抓了上来！

    林铭顿时一个激灵，呵斥着：

    “滚！”

    言出法随！

    镇元子的身形不受控制的咕噜了起来，从庄园内，咕噜到了庄园外去！

    庄园外部，此时也已然是发生了改变，原本粗糙的篱笆，全都变成了金砖碧瓦的围墙！

    镇元子并没有停留，从他们的上空飞过，足足数千里之后，才停了下来。

    好不容易停下来的镇元子心悸不已！

    “师父实在是太厉害了，随口一言，我的身上就被无尽的大道威压所包裹，直接倒飞了出去！看来以后拍马屁也要注意一些，切记不能够拍在马腿上……”

    一边总结着经验，镇元子一边向着混沌庄园的方向飞来。

    ……

    混沌庄园中，林铭见镇元子真的滚了出去，也是一脸的纳闷，他只是随口一说而已。

    这洪荒之中的人都是这么实在的么？！

    让滚就滚？！

    他享受着四大仙女的服侍，耳边则传来了那系统的声音。

    “叮！宿主，混沌大阵遮蔽天机开启成功，混沌庄园方圆二十里范围内，天机不显，命运无踪！”

    “叮！由于混沌庄园装修成功，范围变大，宿主可招揽仆人数量提升至三千人！是否招满，可根据宿主实际需要确定！”

    三千名仆人？！

    林铭听着这个声音，略微思索了一下。

    “这混沌庄园范围扩大，我自己要先熟悉一下才是，等将这里都熟悉完毕了，再招揽也不迟！”

    他刚一想完！

    脑海之中，瞬间出现了一份地图。

    整个混沌庄园的各处都显现在了其中。

    他微闭双眼，在脑海之中探查了起来。

    “这里是丹药阁，这里是果园，这边是……”

    一处处的在脑海之中过了一遍，混沌庄园的每一处处，他都已然了如指掌。

    再重新睁开眼睛的时候，镇元子已经连滚带爬再次来到了他的身前，一把鼻涕一把泪的哭诉着：

    “师父，是弟子错了，还请师父给弟子一个机会，原谅弟子这一次，别赶走弟子，弟子以后再也不会……”

    一个大男人，做出这种举动来。

    让林铭浑身不由起了一些鸡皮疙瘩，本能的就想说一个滚字，可想想之前镇元子的听话劲，到口的滚字收了回去。

    “停！”

    林铭说完，一股天道威压压迫在了镇元子身上，让他瞬间闭嘴，一个字都再说不出来。

    “你们几个都听好了，刚刚是我没有说清楚！”

    “现在我特意和你们说清楚！”

    “听好了，记清楚了，相同的话，我不想说第二遍。”

    “我不是你们的师父，你们不是我的弟子，除非我真正收你们为徒，否则，不要让我再听到师父这个称呼，明白不？！”

    通天等几人见林铭说的如此严肃，不敢有任何迟疑，连连在这里点头。

    “你们现在所在的这是混沌庄园，我是混沌庄园的庄园主，尊号为混沌之主。你们是我的仆人，可以称呼我为主人，也可以称呼我的尊号，混沌之主！”

    混沌之主？！

    通天几人光是听着这名号，就不禁在心中感慨着林铭的强大。

    如今的混沌之中处处都有着危险存在。

    就算是大罗金仙，也不敢保证能够在混沌之中平安行进！

    而林铭的尊号是混沌之主，可见他的实力达到了何等的境界？！

    他们能够跟在混沌之主的身边，哪怕就只是对方的仆人，跟在这种大能身边，能够获得一点皮毛都够他们受用终身的。

    “还有，你们并不是我的弟子，只是我的仆人，在我的庄园之中，完成固定的活之后，其他时间一切自由！我不会再另行约束，只是你们想要让我教导你们，还请免开尊口！我想教导你们的时候，不用你们谁说，我自会教导，若是我不想教导的时候，谁说的再多，也就只是废话而已！最重要的就这几点，你们可都听明白了？！”

    “主人，婢女明白了！”

    西王母最是精明，第一个回答着。

    有她在这里打样！

    其他几人也有模有样的说道：

    “主人，属下（婢女）明白了！”

    “明白了就好！明白了就都给我记在心中，以后也按照这个去做事，千万不要再出什么差错！”

    林铭继续吩咐着：

    “从今天开始，你们七个就是我直属的仆从婢女。我的任务会直接交代给你们来做！”

    (本章完)

