    第871章 空间大道，离开！

    顿时，只见整个空间之中，无尽的力量顿时爆发了出来。

    在整个会场之中，一道道的金光浮现。

    金光形成了一道道墙壁，挡住他们的离开。

    “这是什么？”

    “这是大阵？是阵法？”

    “这个辰天，还会阵法吗？”

    所有人都被困在了这大阵之中。

    这个大阵，叫做万剑弑杀阵！

    乃是叶辰这两天比赛的时候布置的，他每天布置一点，所以，根本没有人发现，他已经在这会场之中布置了大阵。

    对于叶辰来说，这上界的所有人都是他们人族的敌人，所以，他根本不介意，死的到底是谁！

    既然来了，自己的身份暴露了，那么，他一定要好好的闹一闹！

    顿时，只见那巨大的大阵，瞬间笼罩住了整个会场。

    “辰天，你想要做什么？”灵山站在远处，立即怒声问道。

    叶辰看着灵山，冷笑道：“既然要玩，那就玩大一点！”

    说着，只见那大阵顿时散发这神光。

    一道道的符文，不断的在大阵之上萦绕了起来，恐怖的威压吗，瞬间笼罩着所有人。

    天空之中，顿时浮现出来了上万支剑，一只只剑不断的横飞，不断地朝着下面落下，杀着上界的人。

    无论是灵族，还是天神族，还是其他的任何种族，那剑阵可不会分人，只见无数的仙剑从天空之中落了下来。

    那上界的一个个修士，不断的被叶辰的仙剑杀死。

    “可恶的小子，你竟然敢在我们仙灵城如此嚣张，真当我们灵族无人吗？”灵山说着，瞬间来到了叶辰的面前。

    他的大手携带着无尽的压力，朝着叶辰压了下去。

    只见漫天的真气朝着叶辰杀了过来。

    叶辰有些震惊，这可是合道境强者的一击。

    而这一击，他根本躲不过了。

    叶辰一咬牙。

    手中的仙剑顿时散发这仙光。

    他不退反进，顿时杀了出去。

    “阴阳！”

    瞬间，只见那阴阳剑道瞬间施展。

    无尽的阴阳二气在叶辰的面前聚拢。

    阴阳二气不断的释放。

    想要挡住这合道境高手的一击。

    轰——

    一声巨响。

    无尽的力量轰打在了叶辰的身上。

    叶辰瞬间受到了无比强大的攻击，一道道能量，被轰打进入了他的身体之中。

    噗——

    叶辰的口中，顿时一口鲜血吐出，整个身体，顿时倒飞了出去。

    叶辰看着那灵山，心中震撼无比。

    虽然他现在已经可以战胜遁一后期境的修士了，但是，在这合道境的面前，差距还是太大了。

    只不过，这一击叶辰虽然受了伤，但是伤的不重。

    叶辰使用自己的阴阳二气化解了一些攻击，才抗下了这一掌。

    这也让叶辰意识到了，现在的他，还远远不是合道境界的对手。

    这个时候，慕容倾雪也被一群长老围攻，有些落于下风了。

    叶辰知道，看来是该离开的时候了。

    大阵不断的爆发，一个个修士，死在了叶辰的剑下。

    “可恶的人族！”

    “我不想死啊！”

    “不——”

    随着一声声嘶吼响起，一个个人的生命，都被叶辰的大阵终结。

    听到了这些嘶吼声，只见灵山的手上青筋暴起，无尽的愤怒浮现在了心头，他冷冷的看着叶辰道：“辰天，你杀了我们上界这么多人，我要将你碎尸万段！”

    灵山说着，再度瞬间来到了叶辰的面前。

    不得不说，这个灵山的速度实在是太快了。

    是叶辰的数十倍。

    灵山手中蕴含着无尽的真气，强大的真气形成了一道剧烈的真气波动，朝着叶辰瞬间击打了下去。

    叶辰心中震惊，只不过，他已经下定决心要离开了，他不怕暴露自己的空间大道了。

    瞬间，只见叶辰划破了空间，消失在了灵山的面前，顿时逃窜了出去。

    “空间大道？”

    这个时候，灵山忽然想起来了前段时间打伤他的那个人族大祭司。

    那个大祭司，所施展的大道，便是空间大道。

    “你......竟然能够使用空间大道？”

    “看来是那个大祭司传给你的！”

    灵山看着叶辰冷冷道。

    随即，他再度出击。

    叶辰看着杀过来的灵山，冷笑道：“山不转水转，我就不跟你们玩了，我们以后再见！”

    叶辰说着，一个空间跳跃，瞬间来到了慕容倾雪的面前。

    叶辰一把抓住了慕容倾雪的手，看着自己的二师姐道：“师姐，差不多了，我们走吧！”

    慕容倾雪点了点头。

    “可恶的小子，拦住他，不能让他逃了！”灵山一声怒吼。

    他的身躯，也瞬间杀了过来。

    无数的长老也朝着叶辰他们扑去，想要将叶辰他们拦下来。

    叶辰拉着慕容倾雪，立即冷笑道：“你们拦得住吗？”

    说着，只见他们的身后，顿时出现了一个巨大的空间隧道。

    “可恶啊，他杀了我们上界这么多人，不能让他离开啊！”

    “绝对不能让他逃了！”

    “要是他逃了，我们灵族，定然会颜面扫地的！”

    一个个灵族长老呼喊道。

    要知道，这一次仙灵大会可灵族举办的。

    灵族这样的大族，乃是上界数一数二的大族了。

    这样的仙灵大会之上，被两个人族夺得了冠军和亚军，不仅如此，这两个人族还在上界杀了这么多的修士。

    最重要的是，要是还让他们逃走了的话，那么，他们灵族一定会颜面扫地的。

    灵山也是疯狂的朝着叶辰他们冲杀了过来，想要拦住他们。

    但是，一切都来不及了，只见叶辰拉着慕容倾雪的手，瞬间跳入了空间隧道之中。

    瞬间，只见叶辰带着慕容倾雪，消失在了这里。

    灵山来到了这里的时候，空间已经闭合，他们根本不知道叶辰他们传送到了什么地方，所以，他们根本追不上。

    “可恶....可恶啊！”

    灵山顿时大怒。

    合道境的修士顿时爆发了出来，恐怖的威压瞬间暴露。

    所有人都知道，他们的老祖，发怒了。

    “传我的命令，我灵族从此刻开始，要全面通缉这两个人，我一定要抓住他们，将他们碎尸万段！”

    灵族老祖灵山顿时大怒道。

    滚滚的威压四散出去。

    (本章完)

