    可谁能想得到，最后居然是这样的结果。

    最近和顾惜时吵着吵着，都有些习惯了，本来以为自己和顾惜时之间就只会是相看两相厌，没想到，顾惜时前几天居然和自己表白了！！

    顾惜时说什么想做一条咸鱼。

    这明摆着就是想要和自己一起吗？

    他记得人类的历史之中，女子都是要出嫁的，最后还要冠上夫姓。

    顾惜时好端端的人类不当，居然想要当一条咸鱼，这不是明摆着暗示自己，她看上自己了，想要和自己在一起。

    他裴东陵是什么？

    他可是人鱼王！！

    顾惜时想要当一条咸鱼，这不就是想要和他一样。

    顾惜时这个居心否侧，蓄谋已久的家伙，自己差点都被她骗过去了。

    “有······有吗？”

    护卫们互相对视了一眼，顾小姐一直以来，不都是有什么说什么的吗？

    什么时候变成了口是心非的人了？

    这确定不是王自己想多了？

    “当然有！！”

    裴东陵急切的开口说道，并且仔细回想，到底有什么可以用来举例的。

    “比如说她说我长得一般，你们说，我长得一般吗？”

    裴东陵凑上前，让他们好好看清楚。

    “不，不一般。”

    人鱼结结巴巴的开口说道，要知道人鱼可都是颜控，裴东陵是人鱼一族最好看的人鱼，这盛世美颜的攻击力，护卫没有直接晕过去，那都是他的定力好。

    “对吧。”

    裴东陵就像是抓住了顾惜时的把柄一样，洋洋得意的继续举例子。

    “还有上一次，我们一起去海里的时候，她还说她不喜欢我，不喜欢我的话，为什么要在喜欢我的人鱼面前诋毁我，让喜欢我的人鱼心生退意。”

    “我之前还没有多想，以为就是对方让顾惜时心情不好了而已，现在想想，顾惜时说不定就是吃醋了，然后打击情敌。”

    “对了让情敌知难而退，甚至是不惜抹黑我。你们说，我说的对不对。”

    “好，好像是，对的吧？”

    护卫也不确定的反问裴东陵。

    “什么叫做好像，这一定就是！！”

    裴东陵看着几个傻瓜居然一脸不确定的样子，有些生气的开口说道。

    “后面还有一大堆的事情可以举例，我就不说出来了，现在想想，顾惜时根本就是蓄谋已久！！”

    “还好我聪明，一下子就看穿了顾惜时的真实用意，不然的话······”

    裴东陵光是想想那个后果，都连连摇头。

    还好自己机灵，提前发现了顾惜时的“阴谋”。

    “那，王你打算怎么处理这件事？”

    看裴东陵一脸洋洋得意的样子，护卫们有些好奇的开口询问裴东陵接下来有什么计划吗？

    “这个嘛--”

    裴东陵有些迟疑，自己也没有想好，之后的事情到底要怎么处理。

    怎么说，自己和顾惜时最近的相处虽然不算融洽，但是自己也习惯了，并不会因为顾惜时的冒犯而生气。

    这样一来的话，自己到底应不应该直接告诉顾惜时，让她别痴心妄想了。

    “你说，我要是直接说，我对她没有意思的话，顾惜时会不会直接哭了？”

    裴东陵一想到顾惜时等会有了可能会因为自己的拒绝直接哭了，心中多少有些迟疑。

    怎么说，他们也算作是相识一场。

    “可是要是不直接说的话，顾小姐到时候一直误会你的意思怎么办？一直怀有期望怎么办？”

    不知道这完全就是他们的王脑补太多了而已，护卫还真的认认真真的给裴东陵出主意。

    “可是直接说，好像有些残忍。”

    完全没有注意到，明明是自己说要让顾惜时不要心存幻想，结果，护卫认认真真的给他理清楚这件事该怎么处理，裴东陵反倒是开始觉得于心不忍了。

    “不直接说，更加残忍。”

    护卫一本正经的开口说道。

    “到时候顾小姐不知道王你对她根本就是半点意思都没有，一直误以为自己是有机会，一直将自己吊在你这个歪脖子······”

    “不是，一直心系在王你的身上，到时候岂不是更加的难过？”

    本来是要说歪脖子树的，结果在裴东陵那阴深深的眼神之后，护卫求生欲望极强的换了一个说法。

    “那倒也是。”

    听护卫这么一说，裴东陵也觉得挺有道理的。

    “只不过，说了怕她难过，不说怕她一直痴心妄想，哎，这个世界上，怎么有这么多难选的问题呢？”

    想到这里，裴东陵有些无奈的叹了一口气。

    都怪他的魅力太大。

    他这该死的，无处安放的魅力，真的是太让他烦恼了。

    不知道裴东陵此刻正在痴人说梦的顾惜时，和顾影一起出门，身边还跟着一个栾晨智。

    至于秦书逸，他说实验室有事情，今天不能一起过来。

    因此，最后就只有顾惜时和顾影，加上栾晨智三个人一起出门去玩。

    “要去哪里玩？”

    顾惜时开口问道。

    顾影转过头看着栾晨智，栾晨智说他会安排行程的。

    “商场。”

    栾晨智开口回答，看到顾惜时和顾影兴致缺缺的样子，连忙开口说道。

    “别这么沮丧嘛，我可是打听过了，商城的第一层以下是游乐园，有各种各样的游戏设备。”

    栾晨智本来是要带着顾影一起去看电影的，但是他不知道，顾影居然还邀请了顾惜时。

    多了一个电灯泡，看电影就很无聊了，毕竟两人的浪漫约会，直接变成了三人行。

    临时安排的行程，自然是不可能让顾惜时和顾影特别的满意。

    不知道自己被定义为电灯泡的顾惜时，想来想去，觉得也挺不错的。

    “顾影你玩过吗？星际的游乐园会不会和我们的不太一样？”

    顾影懂顾惜时的意思，顾惜时的意思是说，或许星际的游乐园，和她们印象之中的游乐园会有一些不同。

    这样一来的话，顾影也有了一些兴趣。

    “我也不知道，我们一起去看看。”

    顾影的兴趣来了，询问顾惜时这个安排觉得怎么样？

