    玉玄福地。

    楚牧走进瀑布旁的阁楼，第一时间便来到一处房间外。

    “师尊。”楚牧并未敲门，而是站在房门外行礼道。

    “你的根基很是扎实，看来这一次的西行，你收获不小。”屋内传来玉玄的声音，一如既往的平淡，但却没了过往的凌厉。

    听说自家这位师尊和须弥藏大战了一场，双方两败俱伤，且由于陷仙剑不在手，他的伤势比之须弥藏还要重多了。

    “你现在的境界，已经足以去取为师当年留下的那把剑了。”玉玄接着道。

    “徒儿打算闭关一段时间之后再去取。”楚牧回道。

    那把剑，楚牧也听说过。当初玉玄为了铸造那把剑，花了三十多年时间去收集神金仙材，然后又请天工阁的长老亲自打造，但孰料剑还差最后一步淬血之时，上一代的执剑长老就挂了。

    玉玄直接就上手陷仙剑，那把耗费多年心血的剑器便这般永远停留在了最后一步。

    “也好，”玉玄道，“你且去那剑瀑之后闭关吧，那里是为师所用的闭关之地，有专门的阵法防护，不需担心受外力干扰。”

    “西行之事，出了意料之外的变数，也让今后的陷仙剑传承多出了波澜，你且专心武道，争取在接下来的九年时间内多加精进，免得到时候受到一些不相干的人影响。”

    “师尊的意思是······”楚牧沉思一会儿，道，“其余门派会干涉本门的陷仙剑传承？”

    “自家的剑丢了，就想把主意打到我派身上。都说修道人清心寡欲，但实际上，只是因为修道人的欲望和普通人不一致罢了，”玉玄冷笑道，“道首这些年一直对广成仙门有所偏颇，说不得到时候又是一封御令下来，让广成仙门有理由掺和进来。”

    “你到时候若遇广成仙门的人插手阻扰，莫要顾忌，直接出手便是。贫道倒要看看，道首是否当真能偏颇到底。”

    言语之中，锐气不减分毫，哪怕是谈及玉清道首也不曾有丝毫敬意。

    楚牧要是玉清道首，估摸着也想打压一下这种刺头。不过他不是道首，也不是广成仙门那边的人，那么他就该庆幸自家的师尊不是那种软骨头了。

    原本就有保质期了，要是再加上一个软骨头属性，那楚牧就该考虑早点改换门墙了。

    “弟子明白。”楚牧回道。

    “好了，去吧。《劈天神掌》秘籍你且先看着，若有不懂，就等出关后再向为师询问吧。你当先最要紧的还是先成就武道元神，其余的功法倒是次要的。”玉玄道。

    “弟子告退。”

    楚牧说完，便转身出了阁楼，向着瀑布走去。

    脚掌踏在不断泛起波流的水面上，如履平地一般向着那飞流直下的瀑布走去。

    自上方直冲下来的飞流在靠近周身三尺之地便被无形之力挡住，水流在头顶被缓缓辟开，形成一道裂缝供楚牧走过。

    他踏入了瀑布背后，消失在了一个深邃洞口中。

    ························

    “霜儿，老夫膝下无子，便一向视你为自己的亲生儿子。这些年，你辅助老夫经营天下会，在外名声虽不如风儿和云儿，但你的努力和功劳，老夫都看在眼里。”

    当楚牧和自己的同位体互相融合之时，这一番话便直接进入耳中。

    眼前，是一个面相威严，目含霸气的中年男子。他一头黑发梳理得整齐而笔直，却并未在头上加以发冠，而是任由长发披在背后和脸侧。

    颔下长须直垂胸腹，和黑发相衬，使得本就威严的面相更多了一份深沉与肃穆。

    此刻，这位中年霸者便露出一丝慈祥之色，一手按在楚牧的肩膀上，“老夫这铁桶江山，早晚有一天要传到你手里，希望你莫要让老夫失望啊。”

    ‘没想到这一次，会穿越到这个世界。我的同位体竟然是风云里的秦霜。’

    楚牧看着眼前这师慈徒孝的一幕，心中却是忍不住闪过一幅幅令人啼笑皆非的画面。

    这其中，有泡面头大喊：“你不要过来啊！”

    也有大师兄的老婆躺在二师兄怀里，说自己其实喜欢三师弟。

    而现在，楚牧便是这位大师兄······

    ‘幸好现在还没到被赐婚的时候。’

    楚牧仔细回想了一下，发现秦霜还没到头上发绿的时候，不由心中松了一口气。

    从秦霜的过往记忆来看，眼下这世界的剧情似乎以电视剧为主，但其中又混合着漫画的剧情。

    这也就是说，秦霜还没到加冕绿帽的时候。

    还好雄霸还没亲手送上绿帽，否则楚牧怕是忍不住要直接欺师灭祖了。

    这时候的雄霸还不知道自己向来老实的大徒弟心里转着什么念头，见楚牧不说话，还以为是他乍一听自己的言语，心中激动难以自主，不由十分欣慰地抚起了长须。

    雄霸之所以选秦霜帮自己主持帮务而非风云，除了因为他需要风云替他打天下以外，还有一个十分重要的原因，那就是秦霜老实孝顺，是个百分之一千的老实人。

    这样的老实人，最容易利用，对自己也最是孝顺，完全不用担心对自己造成危害。

    这不，一听自己打感情牌，就直接激动成这样子了。

    想到这里，雄霸不由深深得意于自己的深谋远虑，并且脸上神色更为慈祥，“老夫的前半生，始于‘金麟岂是池中物，一遇风云便化龙’这一箴言。就因为泥菩萨的这一批言，为师打下了这铁桶江山。眼下十年过去了，为师也是年过半百，就开始思虑老夫的后半生了。”

    “霜儿，你可愿为老夫找来泥菩萨？”

    “徒儿遵命。”换了个内核的秦霜还是遵循着原来人设，向着雄霸恭敬说道。

    “嗯，去吧，老夫派风儿与你一同前往，务必将泥菩萨给老夫带回来。”雄霸十分满意地点头道。

    “是。”

    楚牧应了一声，转身出了雄霸堂，边走边开始思虑起这一次穿越的计划。

    风云世界之中并无完全的武道体系划分，大家都是各练各的，谁强谁弱都要交手后才知。

    不过楚牧还是依照秦霜的记忆，估算出风云霜三人的实力大概在化神初期，而雄霸，则应该是打通玄关一窍乃至已经万化定基的武者。

    从实力上来看，已经快统一大半个中原雄霸实力远低于楚牧的本体，要是楚牧本体亲来，杀他都不需要第二招。

    不过，这只是眼下的中原。

    在现在，风云世界的强者不是在隐居就是躲在东瀛，真正风起云涌的时代还没来临呢。

    别的不说，就说那些个长生老怪，他们虽然因为武道体系不完善的原因只能靠自己去修炼，但经过岁月的水磨，以及神兽精元等外部条件，他们应当都到了蜕凡的层次。

    像是在天玄界中，就有不少真身是用过吸收神兽精血来进行蜕变的。

    ‘这个世界别的不多，资源倒是挺多，龙凤麒麟龙龟，各种精元，还有各种奇功妙法，这些其实都可以成为我的资粮，并且为我的八九玄功增强根基。’

    楚牧边走边想，穿廊走堂，并不多时便已经来到天下会的另一个堂口——神风堂。

    “风师弟。”他轻声呼唤着。

    话音刚落，便是一道清风吹来，一道蓝色身影突兀出现在楚牧身前。

    其轻功身法在楚牧看来，其实并不算强，但此人却是天赋异禀，能将对于楚牧来说不算顶尖的‘风神腿’练成自己的本能，且通过这武功进窥到一丝“风无相”的真意，哪怕是楚牧，也不敢说在同等境界同等功力下，比他更快。

    此人，便是风云世界的主角，秦霜的三师弟——聂风。

    “风师弟，自当日你从无双城带回独孤一方的首级之后，便一直深居简出，师兄我一直担心你的伤势，未知你现在可痊愈了？”

    楚牧见到聂风，便十分关心地问候道。

    “已是没什么大碍了。”

    聂风的面色说是平静，不如说是有些冷淡，他就像是冬日里的寒风，没了过去的谦和，但对于楚牧的关心，他还是不曾做出漠然神色，“霜师兄，走吧，文丑丑已经告知我了，欲要寻泥菩萨，先找火猴。天下会的探子已经找到火猴的踪迹了。”

    “无事最好，若有事，不妨说与师兄一听。”楚牧道。

    他们二人同行，步履飘忽，一起运使轻功向着天下会所在的天山之下赶去。

