    神雕大结局了。

    读者们为杨过和小龙女感到开心，二人终于走到一起了。

    他们之间经历了太多的磨难，最后在亲朋不容，礼教大防，肢体残缺，纯洁已失，举世皆敌等多重束缚之下，修成正果。

    “希望郭襄能有一个很好的结局……”

    徐文不同于别人，他关心的是郭襄得结局。

    《神雕侠侣》这一本书写出了太多的感情。

    比如黄蓉郭靖的伉俪情深，虽然黄蓉已不如射雕时那般可爱，但她对郭靖的爱没变。

    黄蓉那句“靖哥哥，普天下男子之中，真没第二个胜得过你呢”让所有人动容。

    自然还有李莫愁的因爱生恨。

    李莫愁最初可不是什么心狠手辣之辈，相反，她还是一个敢爱敢恨、为了心上人不惜违背师命的痴女子，最后因为陆展元的负心，走上了另一条道路。

    自然还有王重阳和林朝音的无可奈何，两个人明明相爱，却没有走到一起，徒留一生遗憾。

    其他的还有郭芙大武小武的三角恋，程英，公孙绿萼的单恋等等。

    这些人物都塑造的非常好，但最让徐文心疼的还是郭襄，她知爱而不能爱。

    襄阳城下，敌军压阵，战火纷飞。

    郭襄被蒙古军掳去做人质，绑于高台，柴火堆积，命悬一线。

    纵使武功盖世如黄老邪，再加上郭靖黄蓉二人，也没有法子能解救。

    在这生死危急关头，郭襄却毫不畏惧，那么从容安静。

    她极目远眺，看着山川如画，心里叨念着杨过。

    念念不忘，必有回响。

    随着一声清嘶雕鸣，杨过与小龙女鼓风而至。

    郭襄被救了下来，也见到了美若天仙的小龙女。

    她在心有余悸之时，不免感慨：“也真只有你，才配得上他”。

    这番话，当然是发自内心的。

    她的盖世英雄，终于找回了他心心念念的人。

    她替他高兴之余，却也难免落寞。

    徐文为她感到心疼：“既生龙，何生襄？”

    既然已经生了小龙女，为何还要让郭襄诞生？

    后来襄阳被攻陷，父母双双殉难。

    杨过携着小龙女，并肩下山，归隐而去。

    其时明月在天，清风吹叶，树巅乌鸦乱叫。

    郭襄再也忍不住，眼泪夺眶而出。

    欧阳明月喃喃的道：“相知相见知何日，此时此夜难为情。”

    她感慨的不是杨过小龙女这段惊天地泣鬼神的爱情终于修得圆满结局了。

    她感慨的是郭襄的求而不得。

    “天地地大，何处是我家？”

    陆武能够体会到郭襄内心里悲凉的心境。

    父母死去，自己最爱的大哥哥也远走他方，这偌大的天地竟没有自己的容身之处。

    郭襄便带着倚天剑，骑着小毛驴，开始浪迹天涯，四处追寻杨过的踪迹。

    她去终南山，终南山古墓长闭。

    她到万花坳，万花坳花落无声。

    她下绝情谷，绝情谷空山寂寂。

    她回风陵渡，风陵渡凝月冥冥。

    在郭襄浪迹天涯的二十四年里，去了无数次这四个地方。

    此间辗转，寻而不得，不能忘怀。

    其实，这二十四年的寻觅，找的不仅是杨过这个人，而是希望从江湖那里听取更多关于他的事迹吧。

    因为即便找到了，又能怎样呢？相见不如怀念罢。

    或许是十六岁那年的烟花太过灿烂，燃尽了此后二十四年的韶华。

    四十岁的那年，郭襄在峨眉山下遇到了一个说书之人。

    他讲了一个古老的故事：

    有两条鱼，生活在大海里，某天被海水冲到浅水沟，只能互相把自己嘴里的泡沫喂到对方嘴里，才能得以生存。

    这叫相濡以沫。

    海水最终漫了上来，两条鱼分开了，最终回到海里，不去打扰彼此。

    这叫相忘于江湖。

    “郭襄之情，至纯至真。”

    武曌唏嘘不已道。

    杨过等了小龙女十六年，而她却追寻了二十四年。

    半生循迹，江湖无踪。

    眼看容颜已老，青丝熬成白发。

    都说，曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    可如今，千山暮雪，只影向谁去？

    在《神雕侠侣》的结尾，有这样的后记。

    “郭襄走遍天下，找不到杨过，四十岁那年忽然大彻大悟，便出家为尼，后来开创了峨嵋一派。”

    “她给自己的徒儿取名为风陵师太。”

    看到“风陵师太”四个字的时候，无数读者的眼睛湿润了。

    郭襄分明还没有放下对杨过的感情。

    “风陵渡口初相遇，一见杨过误终身。”

    徐文感叹道。

    郭襄的这一生，真是让人唏嘘。

    爱上了一个不该爱的人，在遇见的时候就花光了所有的运气，便注定了以后不得善终，就这样被耽误了一辈子。

    终其一生，她都没能忘记风陵渡口的那场相遇，还有十六岁那年的烟花……

    当其他人在感慨郭襄的结局的时候，徐乐在撸狗，他已经转职成为了饲养员，每天伺候二营长。

    二营长仰面躺在地上，露出嫩嫩的粉色肚皮，乌溜溜的眼睛中现出疲惫的可怜神情，猩红的舌头也露在空气中，呼呼的喘着粗气。

    徐乐弹了一下二营长的肚皮，它立即一跃而起，用迷茫的眼神看着徐乐。

    二营长站起身来，使劲摇了摇身体，将身上沾满的灰尘给抖掉，显出尘垢下的美丽金毛。

    紧接着，它对着徐乐撅起自己的屁股。

    “咕”的一声，徐乐闻到了一股臭气。

    “二营长，你找死！”

    徐乐被二营长气死了。

    这家伙吃了熊心豹子胆了，竟然敢朝自己放屁，太不把白金大神放眼里了。

    他必须要让二营长知道得罪主人的后果。

    见到徐乐生气，二营长显得有些心虚，它摇着尾巴来到徐乐身边，舔他的手指。

    “以为这样，我就会原谅你。”

    徐乐露出残忍的笑容，他揪住二营长的脑袋，呼的一声把它扔向空中，接着用手接住。

    “哈哈，好玩。”

    徐乐发出愉快的笑声。

    二营长也非常的兴奋，它的金毛全部张开，在空中翻起了好多个跟头，最后落到徐乐的胸口，用爪子挠他。

    就这样，一人一狗（龙）玩的不亦乐乎。

