    灯光璀璨。

    郑家嫡系一行人走出来，顿时吸引了周围所有人的目光，纷纷将目光聚焦而来。

    “呵呵，今夜多谢诸位赏脸赴宴，诸位前来，让郑家蓬荜生辉啊。”

    一名穿着西装，打着领带的中年朗声笑道。

    此人便是郑家明，郑家如今的话事人。

    人群中有人笑着揶揄：“郑兄何出此言？

    今日来此的都是自己人，你就不用这么客气了。”

    “不错，都是自家兄弟没必要客气，老郑，我来之前还纳闷今晚宴会的主题是什么呢，莫非你是准备找二房太奶奶了？”

    一名满面红光的男子，大笑出声，此话也引得哄堂大笑，场面也活跃起来。

    郑家明笑道：“陈老哥可说笑了，我比不上老大哥你啊，六房太太貌美如花，我是无福消受的。”

    “其实今夜找诸位过来，是有些事情宣布。”

    “而且，是大事。”

    嗯？

    场中众人神情一愣，今夜来此的各方势力，说实话都是和郑家绑定在一起的利益集团。

    这也是郑家在港岛吃得开的原因之一。

    那就是关系网络。

    就好比此刻，在场这么多豪流上层，所涉及的产业遍布港岛，环环相扣，关系缜密。

    而郑家，在其中无疑就是话事人。

    先前说话的那名中年男子，问道：“郑兄，有事便直接说就好。”

    “嗯，那我就不隐瞒了。”

    郑家明环视一圈，目光在自己女儿身上停顿片刻，随后抬头道：“我得到一些私密情报，内地军部已经来港。”

    “而且来者不善，极有可能是冲郑家来的。”

    哗啦！人群震动。

    不少人被这番话震惊得面面相觑，却又什么话都说不出来。

    “不可能吧！”

    一名穿着西装，面色威严，大约五六十岁的老者率先起身，皱眉道：“家明，你哪里知道的消息，我怎么不知道？”

    看到这名老者起身，场中绝大多数人都松了口气。

    因为。

    这名老者，便是如今的港府高层，身居副督之职！丁永康！“港岛比较特殊，若内地有大动作，我不可能不知道。”

    郑家明苦笑一声，点头道：“丁叔，事情是真的，我也是刚知道的消息，要不然也不会这么着急召集大伙过来。”

    丁永康眉头紧皱，他拿出手机，旁若无人的给好几个同僚拨打电话。

    前面几个还好。

    可最后一个电话却被直接挂断。

    “潭帆没接我电话……”丁永康脸色有些难看。

    有人提议道：“丁老，会不会是潭督正在有事，忙碌中没空接电话，要不再打过去问问情况？”

    丁永康再度拨打电话。

    很快就被挂断。

    “同僚七八年，就算再有急事也会回复我，如今直接挂断，恐怕事情不简单，这位是准备和我拉开距离……”丁永康冷笑出声。

    混迹这么久，他深谙场中的处事原则，虽说这几年来自己只是副手，但因为在港岛拥有大批支持者，再加上年长，所以潭帆平时也对他客客气气的。

    如今连电话都不接。

    很显然。

    要出大事了！丁永康抬头看向前方：“家明，连我都没知道消息，你们从哪知道的消息？”

    郑家明没说话，而是看向自己女儿。

    “丁爷爷，今日我在九龙集团办公，有一名自称军部的女子强行闯入，实力强劲，单人便将郑家护卫全部镇压。”

    郑晓萱站出来，俏脸上有些凝重：“我可以保证此人以前从未出现在港岛，而且，其实力极有可能是化神境。”

    轰！众人再度心头颤动。

    在场的人都不是普通人，要么家财万贯，要么身居高位，都知道很多普通人不知道的秘密。

    就比如修炼者。

    “化神境……军部战者。”

    丁永康沉声开口：“能够动用这等战力，估计，是京都那边的命令。”

    京都！丁永康眼皮微颤，抬头看了眼郑家明，他终于理解对方为何如此心急的召开大会了。

    因为，局势远比想象中的严峻。

    丁永康凝声问道：“屁股都擦干净了？”

    郑家明苦笑：“哪有那么容易，时间太紧了，我已经尽我可能的将一些东西藏起来，但估计，多多少少还是有些风险。”

    “今日叫大伙来，除了给你们提个醒外，还有一件事要说。”

    他顿了顿，继续道：”九龙集团董事会已经完成了换血，到现在为之，外资占比百分之五十二，港资四十八。”

    “就在今天，我已经准备好了转换证券的准备。”

    此话一出，在场所有人脸色剧变，甚至比听到军部战者来港还要震惊。

    不少人欲言又止。

    也有人眉头紧锁，脸色不喜。

    因为，九龙集团他们也占据了大量分红股票，之前为了换血，各家都在压缩自己的利益。

    如今转换证券，一旦转换过去，那九龙集团就会成为完完全全的外资企业，到时候，他们的分红还有没有都是个问题。

    人为财死鸟为食亡。

    涉及到根本利益，各家自然谨慎。

    “我知道大家的想法，此次证券转变，是艾莫斯负责，他麾下的贝尔家族，可是英伦最负盛名的操盘手。”

    郑家明指向人群中，一名身穿燕尾服，金发碧眼的高个子外国男子。

    艾莫斯起身，单手放在胸前，朝着众人行了个贵族礼仪，然后起身道：“多谢郑先生相信我，也请诸位，相信我。”

    “转换证券确实很麻烦，可麻烦的关键点在于监管，稍有不慎就会被驳回，而且需要双边审核。”

    “但九龙集团在港申请有诸位帮忙，在英伦的申请也有贝尔家族负责，别的不说，我只说一点。”

    艾莫斯竖起一根手指头，平静道：“英伦那边很欢迎九龙集团，因为一些历史遗留问题，港岛超级企业转化为英伦本土企业，对于当地来说绝对是一份大礼。”

    “所以，英伦证券所的审核，已经是确定了，只需要走个过场而已。”

    哗！众人心神一震。

    尤其是看向郑家明的目光，更是震惊。

    九龙集团董事会换血，转换证券，入驻英伦，化港企为英企，一系列操作下来，今后郑家就完完全全的成为了海外家族。

    这一手，绝对会激怒华夏！没有魄力的人，绝对不敢做出这等选择，对常人来说，这就是以卵击石的自杀行为！ 

