    黎若雪跟萧锦明说完话后，正往回走，突然就被一只大手拉到了暗处。

    她倒吸了一口凉气，正要挣扎，却看清了眼前的男人，低呼道：

    “冀王殿下！”

    正是二皇子萧锦平。

    他冷冷地看着黎若雪：

    “你敢背叛本王，转投嬴王？”

    黎若雪脸上瞬间就一片委屈，红了眼眶。

    “殿下怎会如此想？若雪只是想替殿下分忧，才会千方百计进嬴王府打探消息啊……”

    萧锦平眯起眼，声音缓和了些许：

    “哦？替本王分忧？说说看，你都打探到什么了？”

    黎若雪垂眸抿唇，声音十分恳切：

    “殿下已经知道嬴王昨日上朝了吧？可殿下是否知道，嬴王如今身体大好，都是因为黎清玥！”

    “皇上如今看重嬴王，有八分也都是因为黎清玥九天玄女的身分！若再不想办法分开这二人，殿下您的地位一定会受影响的！”

    看着萧锦平眼中闪过一丝忌惮，黎若雪就知道自己说到他心坎里去了。

    她眼底闪过一丝精光，趁热打铁地说：

    “其实今日刚好有个机会，只看殿下想不想对付嬴王……”

    萧锦平定定地看着她：

    “说来听听。”

    待到听完黎若雪的计划，他心情好了不少，伸手将黎若雪揽入怀中。

    “雪儿果然冰雪聪明，最能替本王分忧。”

    说着他吻上她的樱唇，一双手不老实地揉捏起来。

    黎若雪忍不住娇滴滴地哼了几声，惹得萧锦平浑身燥热，恨不得把她就地正法。

    感受到男人的变化，黎若雪心下一慌，忙说：

    “殿下，宴会就快开始了，差不多该回去了。”

    萧锦平又揉了她两把，这才意犹未尽地放了手，捏起她的下巴：

    “这次若成功，你就是大功一件，本王定择日接你入冀王府。”

    黎若雪惊喜地看着他：

    “真的？若雪多谢殿下抬爱！”

    待萧锦平离开后，黎若雪眼中浓浓的厌恶再也压不住，紧紧地咬住了唇。

    还真当她黎若雪稀罕做他的贵妾？

    从前她心里只有荣华富贵，才甘愿做冀王的棋子，可如今不一样了。

    只要今日事成，她下一件事就是想办法摆脱冀王。

    嬴王殿下的怀抱，才是她唯一能接受的归宿！

    黎若雪深呼吸了几下，整理好衣衫，回到宴会场地，低调乖巧地坐在黎贺身后。

    就在这时，她听到门口处突然传来阵阵吸气声，刚刚还嘈杂的人声渐渐安静下来。

    抬起头只一眼，她就再也移不开视线。

    而此刻，所有人的目光，也都集中在刚刚出现的两人身上。

    正是嬴王殿下和王妃。

    只见嬴王身穿一袭银丝云纹的白衣，纤尘不染，腰间一条墨玉带尽显修长清逸的身形，玉雕般的面孔，好似上天亲手镌刻般完美无瑕，水晶般的浅瞳疏离又淡漠，却更令人心生向往。

    一举一动都带着无比的慵懒华贵，他一出现，仿佛天地间的一切都褪尽了颜色！

    除了他身边的女子，黎清玥！

    她身上穿着跟嬴王同款的银丝云纹白裙，最外层罩着一层轻纱，翩然如仙女下凡！

    肤光胜雪，樱唇不点而红，一双墨玉般的眸子仿佛有星光落入，顾盼生辉。

    国色天香，婉风流转，仪态万千。

    各种不同的目光投向两人，惊艳、欣赏、羡慕、嫉妒……

    黎若雪痴痴地看着萧煌，几乎按捺不住心中的激动，只要除掉他身边那碍眼的女人，嬴王殿下迟早都是她的！

    萧锦明自打看到黎清玥的一刻，呼吸都凝滞了。

    他从未像此刻这般后悔，若时光能倒回三年前被救醒的那一刻，他一定毫不迟疑飞奔到她身边，将人紧紧抓住再也不放手！

    如今也还不算晚！

    只要他能帮她摆脱那男人的控制，她一定会明白他的心意，回到他身边！

    黎清玥自打进入宴会场地，就已感受到了各种敌意的目光，个别竟还隐隐带着杀机。

    她早做好了心理准备，按套路来说，这种场合女主光环肯定是要搞事情的。

    兵来将挡就好了，她唯一担心的，就是大反派额前的不详印记，今早开始似乎又黑了些。

    她不由得默默看了一眼萧煌，目光有些忧虑。

    然后就感受到了萧锦明那无法忽视的目光。

    她就纳闷了，这也是主角光环的效应么？经历了上次的事，这狗男主还能如此痴心不改？

    黎清玥在心里翻了个白眼，无奈地叹了口气。

    萧煌不动声色地看了萧锦明一眼，忽然浅浅勾起唇，转身扶着黎清玥的胳膊：

    “玥儿，来。”

    两人已走到了座位前，所有人都看见，嬴王唇角勾起一抹惊艳的浅笑，亲手扶着王妃坐下，他自己随后才落座。

    那双绝美凤眸中的深情丝毫不加掩饰，简直羡煞无数少女！

    更令萧锦明恨不得一掌劈碎面前的桌案！

    而数道不善的视线，更是锁定了黎清玥，闪着算计的光芒。

    就在各种暗流涌动中，皇上到场了。

    众人齐齐起身下拜，皇上乐呵呵地免礼赐座后，便是北苍、西岚两国来使入场。

    北苍国来了两人，其中一个山羊胡的中年人是使臣，而另一位是个年轻人。

    只见此人一袭天青色锦袍，神采英拔从容不迫，向皇上施礼道：

    “宇文焱见过陛下，父皇特地叮嘱晚辈，代他向陛下问好。”

    众大臣纷纷一惊，没想到北苍这次拜访，来的竟然是北苍国的大皇子！

    皇上心中也是惊讶，表面却云淡风轻，点头笑着客套了两句，让二人落座。

    西岚使臣随后见礼，而跟他一起来的，是一个女子。

    这女子身着西岚裙装，衬出曼妙的身姿，媚眼如丝，周身透着一股傲然之气，仿佛这全场的人包括帝王，都没被她放在眼中。

    皇上看着她的神色就有些意味深长。

    西岚使臣笑道：

    “陛下，这位是明兰，便是下臣在信中跟陛下说过的，女娲娘娘转世！”

    场上顿时响起一片窃窃私语，不少人目露怀疑，还有些人皱起了眉。

    要知道，在上古传说中，女娲那可是创世神！

    如果真的有女娲娘娘转世，那是妥妥压了九天玄女一头的！

    梁国不少人其实都为见识过九天玄女的神迹而自豪，觉得国运从此定大兴，所以突然邻国跑来一个“女娲娘娘”，他们这心里必然是不太舒服。

    还有不少人看向黎清玥，露出种种复杂的目光。

    黎清玥早有心理准备，倒是没什么特别的感觉。

    只是她发现北苍那位大皇子宇文焱，正用一副看好戏的眼神看着明兰，似乎很期待她的表现。

    就在这时，明兰上前一步，趾高气扬地开口了：

    “梁国皇帝，听闻九天玄女转世到了你们这里，还当上了王妃，我今天就是专程来找她的，能否让她出来一见？”

    皇上听着她这语气，心里很不舒服，既不好发作，却又不甘心被她如此嚣张，表情就不太好了。

    就在这时，只听一声悦耳的轻笑响起：

    “既已转世为人，就要有个人样子，堂堂上古大神要是连点凡间的规矩都学不懂，可要让人怀疑你是不是来招摇撞骗的了呢！”

