一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百三十三章弹指杀七帅

    为啥不说高峰，偏偏说他！

    好不容易吃个免费的灵药，他也不容易啊！

    这个小队，一人一套战甲，兵器都是崭新的，但还是苏洛的帅气，银甲银枪，杀敌如探囊取物。

    下午时分，六个人来到七流镇，感觉附近静的可怕，镇上看着人群走动，可是莫名多了几分压抑气息，走动的人气息可都不弱！

    他们大概收到信息，已经产生警惕！

    高峰凝重道：“苏洛，要不算了，我感觉里面有埋伏！”

    苏洛面色平静，并没当做回事，有埋伏也没啥。

    但是苏洛却没料到另一种情况，那就是青王城被惊动了。

    苏洛他们几个太嚣张了，昨晚抢一家，上午抢一家，中午抽个空又抢了一家重镇，下午明显还会动手！

    青王城那边不可能坐视不理，必须阻止这种情况，不然会扰乱秩序，弄得人心惶惶。

    而且这些人抢掠资源，肯定是补给对面铁城的人，必须阻止击杀！

    一只兵团悄然出城，人数在一万人，杀气腾腾奔赴这片区域，明显要寻找苏洛这些人。

    遇到了，一律格杀勿论！

    可是这片区域，不止苏洛他们这货人，还有很多出来寻找资源的武者，眼下莫名被清缴，出现伤亡后。

    铁城邓建下令，暂时不要外出，青王城又开始清缴外边的武者！

    他暗暗琢磨，要不要派人袭击这个兵团。

    最后他又忍住了，说实话他们整体实力太弱，只能被动防御，要是派遣精锐出去，是青王城的陷阱，他们精锐损失惨重，接下来铁城就危险了！

    邓建不敢赌，拿铁城去赌，他没这个资格权限，也不能这样做！

    这边，苏洛可不管，手持银色长枪，二化不说，直接杀向城门口。

    王凤麟疯一样的冲过去，哇哇叫道：“抢啊！”

    “哼，等你们多时了！”

    一声闷哼，仿佛蕴含极大怒火，一名黑袍男人出现，身后出现七名武帅，全部正面杀去。

    他是七流镇的主人，小镇内一万三千人口，全部都归他管！

    之前就收到消息，最近有一伙流寇，趁着他们各家主人不在，就疯狂攻击各个小镇。

    他们刚去青王城开会，所以不在家！

    那几位回到家，看到家被毁了，可是气得要杀人。

    高峰瞳孔骤缩，凝声道：“苏洛，是武君！”

    “感觉到了！”

    苏洛眼睛微眯，隐隐感受到一丝危险气息。

    看来所谓的武君，有几分实力啊，给自己带来一丝危险气息，不过算不了什么！

    苏洛瞥向七大武帅，瞬间出手，银枪如急电，轻点七下，三名武帅瞬间被贯穿身体！

    不是苏洛不能做到全部击杀！

    是身体强度不够，不能支撑他强行爆发超越自身的力量，不然反伤自己的身体。

    他枪杀三人，另外四人腹部或者左肩，都有洞穿的伤口。

    每个人脸色煞白，感觉这个少年好可怕，刚才若是他的攻击分散，真的就躲不过去啊！

    交手才知道可怕！

    已经晚了！

    苏洛攻击不会停顿，再次枪杀四人，最强的不过四级武帅，并没有多难缠。

    高峰在旁目瞪口呆道：“这就是他的真正实力吗？”

    “他的枪，不一样！”

    莫空有种直观感受，他们是锐意锋芒，可是苏洛似乎内敛，身上所有的力量，包括气息都浓缩在枪里面。

    这是一种极为高明的攻击方式，攻击凝缩自己的精气神，以最小的消耗，换取最强的攻击！

    他们做不到！

    那位黑袍男人也是震撼无比，没想到这位银甲少年，如此可怕，两枪挑杀他麾下七大武帅，这么干脆利落，他也做不到啊！

    黑袍男人惊惧中，两鬓留下冷汗，知道不能后退一步！

    一旦势弱半步，那就意味着少年会发出最强一击！

    他隐隐被苏洛杀气锁定，喉咙中发出一声嘶吼，归根到底是土著强者，面对这种局面，依旧发狠强行发起攻击。

    苏洛漠然道：“还犹豫什么，武帅全杀了，去抢了所有商铺！”

    高峰和莫空陡然明白过来，发现王凤麟已经趁乱，将两个大包给装满了！

    明殇也差不多，莫如龙偷偷吃了两株灵药，鼻血流个不停。

    黑袍男人一掌轰来，苏洛银枪刁钻，直接强行刺去。

    嘭！

    枪身被拍开，苏洛感觉一股巨力，陡然间顺着枪身传递，根本握不住银色长枪，虎口迸裂，鲜血流出！

    受伤了！

    苏洛面色平静，但是眼神的冷，确实有点可怕！

    他左手浮现黑色蝌蚪文，在苏洛受伤后，自主涌现，修复伤口，瞬间痊愈。

    黑袍男人都没想到一击奏效，眼前的少年，似乎没他想的那么强！

    他心中大喜，眼中凶光大盛，欺身杀来。

    苏洛面色平静，终于对土著人类修炼之道，产生几分兴趣。

    很有意思的一条武道。

    不修真气，似乎专修自身，特别是莫无敌这类人，似乎将一身力量尽数藏于气血内，换句话说，血液就是他们的力量源泉。

    某种程度来讲，走的是妖修一路啊！

    妖修就是将身体当做宝藏在修炼，气血就是力量源泉。

    眼前的黑袍男人，虽然是武君，可是某种程度上，力量的掌握很独到，比武帅级更精妙，出手攻击的力量，仿佛能做到收放自如。

    而且武君的标志，是借力打力，借敌人之手，反伤对手，自身不损一丝一毫，不费任何力气！

    这的确是一种玄妙修炼之道！

    两者搏杀，苏洛承认肉身不敌他，但没有丝毫慌张，气海拥有雄厚真气，力量本源绝对凌驾黑袍男人之上。

    这是苏洛第一次和武君交手，并不急于狠下杀手，正面不断激战。

    果不其然。

    武君级对力道把握，战斗起来有些诡异，力量通过传递，时而刚猛，转眼就阴柔无比，更是神出鬼没！

    比如对轰一掌，你无法判断这一掌是刚猛掌力，还是阴柔穿透之力，虚实在刹那间就能完成转换！

    这就是武君，借力打力，虚实转换，劲力大成，一人独战十名武帅，恐怕都能瞬间将其全部灭杀。