    第五十九章

    张昊下午在练字，没出去，到了吃晚饭的时候，嘉靖还特意到了张昊身边，看着张昊那几个字，不由的皱着眉头，真难看啊。

    “好好写，你先练悬笔，每天练习两个时辰悬笔，两个时辰的笔画，照你这么练，练个几年估计...都没有用！”嘉靖盯着张昊头疼地说道。

    练毛笔字，在古代，要先练习悬笔，一般要练习一年左右的悬笔，保证手上的笔如手指一般灵活，才开始练笔画，这样才能写好毛笔字。

    “什么玩意？悬笔？这样？”张昊说着拿着笔，离纸面有点距离。

    “对，不许动，就这样，保持两个时辰！”嘉靖点了点头说道。

    “怎么可能，两个时辰，那我不练了，这样谁吃的消，我还不如练我的锤子呢！”张昊一听不干了，保持两个时辰，那可受不了！

    “不练试试！”嘉靖马上黑着脸盯着张昊，居然敢不练，还敢当着自己的面说。

    “皇上，我是武将，不怎么写字的！”张昊诧异的看着嘉靖说道。

    “那也要练，明天开始，每天两个时辰，不练，朕收拾不死你！”嘉靖恶狠狠的盯着张昊说道。

    “不是，皇上，我是武将！”张昊继续大喊着，这尼玛谁练？就这样悬空执笔两个时辰，神经病啊？

    “你算哪门子武将？练！”嘉靖对着张昊说道。

    “我...好嘛！”张昊无奈啊，要不是看他是皇上，自己能锤死他，居然敢让自己这样练毛笔字。

    “嗯，吃饭去，从今天晚上开始练习！”嘉靖对着张昊黑着脸说道。

    而一旁的吕芳很开心啊，虽然嘉靖是生气了，但是对张昊是真的上心啊。

    “臣告退！”张昊郁闷的对着嘉靖说道，接着离开了丹房。

    “你瞧瞧这小子写的那些字，哪像是字，嗯，这里写的是什么？”嘉靖说着就看到张昊放在座位下的那个布袋子，上面还写了字。

    嘉靖于是蹲了下来，只见上面写着：“封条，纹银3421两！”

    嘉靖一看，没兴趣了，不过心里打定了注意，这个钱可不允许张昊拿出去了，这还能剩下3000多两还不错的。

    “皇上，你该用晚膳了！”吕芳过来提醒着嘉靖说道。

    “嗯，传膳！”嘉靖点了点头。

    而张昊到了营房后，发现那些人都在等着自己。

    “大人！”

    “大人！”...那些部下都一脸笑容的看着张昊。

    “嗯，都这么高兴，什么好事情啊？”张昊发现他们都带着笑容，好奇地问道。

    “大人，你之前说，半成算我们的，是不是真的啊？”陈实眼神泛着光对着张昊说道。

    “当然是真的，一旬一结，怎么了，还信不过我，我张昊向来说话算话！”张昊站在那里，一脸严肃的说道。

    “大人，这个...这个是我卖出去的，今天下午，我去找了后宫那边的人，卖出去了500两，他们说如果用的好，还会买！”陈实先显摆的说道，说着还把钱拿出来了。

    “可以啊，你今天可是赚了75两啊！”张昊一听，吃惊的看着陈实说道。

    “大人，75两10文，我今天还干活了一个时辰！”陈实笑着看着张昊说道。

    “嘶，这样的活你也干？”张昊一听，更加吃惊，干活是交给那些普通锦衣卫士兵的，没想到，他一个百户，也干。

    “大人，你有所不知，我们的俸禄不多，勉强够家里开销，这...多了10文钱，也能够多买一些肉给孩子们尝尝不是吗？

    我们还算是好的，外面很多锦衣卫士兵，只是勉强糊口！当然，也有一些肥差，但是这些肥差不出事还好，出事了就是要掉脑袋的！”陈实还是笑着看着张昊解释着。

    “嗯，不错，你放心，你的钱，一旬之后结，保证给你！”张昊一听，点了点头，拍着他的肩膀说道。

    “谢大人，钱给你！”陈实开心的说道。

    这笔钱赚的太好了，想着，是不是买一些砖瓦，加盖几间房子，几个弟弟也大了，还没有成亲，就是因为房子不够。

    “嗯，好，我给你登记，把钱放在这个袋子里面！”张昊开口说道。

    陈实马上照办。

    “大人，我也卖出去了200块，是交给外面的商人，他们说，如果效果好，还能买更多！”李明丹也高兴的说道。

    “成，10两银子提成！”张昊笑着说道，然后看那些银子，确定有200两，就让他放在口袋里面。

    接着张昊开始挨个登记，都忘记吃饭了，今天，自己那个千户所，有一半人出去了，最少的都卖出去了10两银子，估计都是找富裕人家卖的。

    就一个下午，张昊发现，卖出去了差不过1万3000多两银子，本钱就回来了！

    张昊那个开心啊，嘉靖天天惦记着自己会亏本，他估计做梦都想不到，两天的功夫，自己就把钱给赚回来了。

    “好了，弟兄们，晚上没事的，抓紧时间干活，要不然，明天没货卖，可就没钱赚了啊！”张昊对着那些士部下说道。

    “大人放心，我们想好了，只要不当值，我们肯定干到子时，明天一大早，接着干！”陈实非常开心的说道。

    其他的部下也点着头，现在他们可是看到了希望了，这样赚钱，太快了。

    而张昊吃完了饭后，提着袋子又到了丹房，嘉靖一看他又提了袋子回来，很吃惊，开口问道：“又是钱！”

    “嗯！”张昊装着不开心的说道。

    “多少？”嘉靖继续追问着。

    “哼哼，不告诉你！”张昊有点生气，不告诉他。

    “亏了就亏了，但是不要被人骗了！”嘉靖也没有多想，反正也打算让张昊亏的，有什么办法，谁让自己给他钱了呢。

    而张昊回到了自己桌子这边后，又把钱倒出来，仔细的数一遍，有很多碎银子，不过更多的是银票。

    因为嘉靖是坐在那里打坐，看不到张昊，但是吕芳看得到啊，他看到了这么多银票，一般银票最低面值的，是10两银子。

    吕芳看到了张昊拿着一沓的银票在那里数着，于是趁着嘉靖闭眼打坐的功夫，到了张昊身边。

    “多少钱啊？”吕芳小声的看着张昊问道。

    “嘿嘿！”张昊看了一下嘉靖，接着非常小声的在吕芳耳边说道：“一万三千多两，加上上午卖出去的，就是一万六千多两！”

    “啊？”吕芳此刻不由的喊出声了。

    “吕芳！”嘉靖此刻非常不满的喊道。

    “皇上，请赎罪，奴婢错了，奴婢该死！”吕芳马上跪下去了，着急的喊道。

    “小声点！不要打扰朕玄修！”嘉靖说完了，继续在那里打坐。

    张昊马上扶着吕芳起来。

    “真的啊？”吕芳可顾不得其他了，盯着张昊还是一脸不相信问道。

    “你数数！”张昊把一沓银票交给了吕芳。

    吕芳愣了一下，接着随手翻了一下，发现里面100两银子一张的，可不少，不过更多的是10两银子一张的，接着看了一下桌面上的碎银子，也差不多。

    “你真没亏？”吕芳继续压低声音问道。

    “我还能亏钱？我都说了，肯定能够赚钱，皇上还不相信！”张昊很得意啊，叫你们不相信自己。

    “真是现想的那个秘方！”吕芳还是不相信的问道。

    “嗯！”张昊还是肯定的点了点头，对着吕芳说道：“我厉害吧？”

    吕芳则是看着张昊，怎么就这么不可信呢。

    外面的那些人疯了不成，还相信一个傻子临时想的秘方，于是对着张昊说道：“你不是在外面坑人了吧？”

    “怎么可能，我是那种人吗？”张昊一听，马上看着吕芳说道。

    吕芳一想也对，就他，还能坑人？

    “不行，我去打听打听！”吕芳还是感觉不可信，又担心张昊乱来，想着还是要去打听去。

    “嘿嘿，吕伯伯，你也买点，我那个东西是好东西，洗澡洗的很干净，而且还很舒服！”张昊马上对着吕芳说道。

    “嗯，我打听后再说！”吕芳还是不相信，他的秘方什么时候想出来的自己都知道，就他，还能弄出什么好东西？

    吕芳叫来了黄锦，让他在这里伺候皇上，他要去打听一下。

    而张昊可不管他，继续在那里数着银子，黄锦知道一些，知道张昊在弄那个香皂的事情，他也买了一块，今天晚上洗澡的时候，还用了，效果不错，自己很喜欢。

    不过，他可不敢到张昊这边来，万一嘉靖需要服侍的时候，自己不在跟前，就麻烦了。

    “没错，是这个数！”张昊数了一下，还对比一下出货单，没问题，于是收好本子，同时把那些银子收起来，装在袋子里面，贴上自己写的封条。

    晚上，吕芳也知道张昊是卖什么东西了，服侍着嘉靖睡觉后，他也拿着一块香皂去洗澡。

    这块香皂还是一个锦衣卫士兵卖给他的，他将信将疑的拿着洗澡，按照锦衣卫告诉他的方法洗，效果确实是不错，而且洗完后，更加干净了，身上的那股味都少了很多。

