    　　五根手指们，就这样被红美铃轻易地杀死了。

    　　他们活过了四百多年的光阴，差不多是一个长寿普通人寿命的四倍多。

    　　怎么说也是赚了。

    　　但在这期间，他们却为了自己的利益和欲望，无所不用其极，造下了无数的杀孽和罪孽。

    　　或许在里世界里，五根手指算不上什么鼎鼎大名的人物。

    　　毕竟这五个家伙也知道这世界水很深，除了龙骨这类最重要的利益外，他们也不敢仗着一点力量就肆意妄为，因为怕死而低调地选择夹起尾巴做人。

    　　尽管如此，拥有着手合会的他们也能称得上大人物了。

    　　但也仅此而已。

    　　没有什么浩大的声势，也无人知晓，就这样在阴暗的角落里悄然逝去。

    　　就如同历史上的无数大人物一样，死得普普通通，悄无声息。

    　　他们或许为了长生（生命）做过许多罪恶的事情，但是他们最终也还是没能长存下去，断送了生命。

    　　就像自命不凡的他们曾经嘲笑和不屑的普通凡人一样，化作了尘土。

    　　为有长生多谋划，报应到头一场空。

    　　无人为其哀叹，亦无人为其悲伤。

    　　或许会有仇人拍手叫好，或许地下的冤魂们会欣慰安息。

    　　不过在这一切都结束了。

    　　虽然说只要有龙骨，他们还能复活，但是这次就算还有，他们也无法复活了，终究是永远的死去了。

    　　毕竟洛麟是不会允许这种事情发生的。

    　　【叮！恭喜宿主杀死五根手指+4612034因果点。】

    　　有点意思，五根手指的点数还真是高啊，平均算算一个也价值九十多万因果点。

    　　看来，五根手指的能量蛮大的嘛，当然指的是他们的影响力，以及相关涉及的因果关系。

    　　洛麟看着已经瘫倒在地上的五具尸体，没有任何表示，只能说上一句罪有应得罢了。

    　　这次，也算是洛麟利用‘昆仑门徒’为幌子吸引了他们五人聚在一块，然后封锁了空间。

    　　不然想要干掉这五个怕死的老鬼不会那么简单，难道要一个个找上门然后杀掉？太麻烦了。

    　　而且怕就是杀掉其中一个，另外四个就逃得、藏得没影了。

    　　“洛麟大人，你觉得我做得怎么样？”

    　　红美铃回到了洛麟的身旁，似乎有点忐忑和紧张地问道。那情况，就有点像是一只想要夸奖的小狗子一样。

    　　哪有刚才冷酷凌厉的女战士般的模样。

    　　洛麟温柔地笑了笑，伸出手摸了摸她的头，说道；“干得不错，可以称得上是一场精彩的战斗了。”

    　　最近，好像摸头杀习惯了，或者是她的头发太柔顺了？

    　　总是想摸呢。

    　　或者只是想看红美铃娇羞享受摸头的顺从样子。

    　　洛麟接着说道：“但是……”

    　　美铃闻言，心里‘咯噔’了一下。

    　　“……还是要注意小心，不能轻敌。”

    　　洛麟说着，伸出手，指尖指着她腹部被长剑划破的衣衫，然后指尖不经意地碰到了。

    　　“噗呼――！”

    　　红美铃脸色羞红，不由得轻哼惊叫了一声，身体猛地跳开了半步。

    　　洛麟感到疑惑，问道：“你为什么反应那么大？”

    　　红美铃似乎不太好意思开口，但还是缓缓回道：“洛麟大人，你、你刚才……不小心碰到了我的、我……的肚脐眼。”

    　　“喔，哦！”

    　　洛麟尴尬地摸了摸鼻子，不知怎么回应，只是伸出手，使用马符咒的‘还原’之力将美铃那件破损的衣衫修复完整。

    　　毕竟刚才他也瞧得分明，红美铃是因为衣服破了才使出全力的。

    　　个中原因不言而喻。

    　　既然五根手指已死，此事本应就此了结了。

    　　但是五根手指求饶时表示拱手相让的财富和资源，以及刚才使用还原之力令洛麟产生了一点灵感。

    　　再者手合会也是一股不小的势力，鬼知道五根手指死掉之后，它们会咋样。

    　　最好的情况就是分崩离析，然后出现一堆犯罪者，然后在往后的岁月里一一落网，随后手合会消失，成为了一个历史。

    　　但最坏的结果，就是出现新的野心家掌控它，再次做着各种邪恶的事情。

    　　那么有没有办法掌控手合会呢？

    　　洛麟略略思索着，但他可不会亲自下场接管手合会，这跟他的随意性子有关。

    　　最好的办法：就是找一个听从他命令的人接管，但是谁值得信任呢？

    　　他貌似太宅了，认识的人都没有多少个。

    　　记得原本的世界线里，五根手指全灭之后，是夜魔侠马克接管了手合会，并利用手合会的势力对抗地狱厨房里的黑暗（指黑帮）。

    　　然而，洛麟跟马克并不算很熟，只是个路人关系。

    　　再说，没有必要把自己的战利品拱手让人。

    　　毕竟手合会积累下来的资源和人脉还是很可观的，若是掌控手合会每天也能有大量的因果点入账。

    　　可是怎么样才能让手合会像鬼影忍者一样听从呢……？

    　　让鬼影忍者来管理手合会？

    　　可是鬼影士兵们的意识智商不够啊。

    　　鬼影忍者……

    　　符咒……

    　　洛麟盘算着自己拥有的能力，忽然脑中灵光一闪，他有了个大胆的想法，但是需要实践之后才能知道是否真的能够做到。

    　　“有了！”

    　　他右手轻敲在左手手掌上，现在就来试试吧。

    　　红美铃刚才注意到了洛麟的思考，并没有出声干扰，现在却见洛麟似已想通了什么，便开口问道：“洛麟大人，你想到了什么吗？”

    　　“嗯哼！若是可以，手合会说不定就能为我们所用了。”

    　　洛麟兴奋着，心念一动，鸡符咒的悬浮力量将五根手指的五具尸体挪了过来，整齐地摆放在他的面前。

    　　他走到了五具尸体面前，使用马符咒的‘还原’力量，先将一个人的伤势修复完整，还原成正常还能使用的身体。

    　　注意，仅仅只是‘还原’并不是治愈，洛麟可不是想复活他们。

    　　他选中的是亚历山德拉的尸体。

    　　随后，洛麟先拿亚历山德拉来做实验，先在他的身上刻录下一个极其简单的‘鬼影符文’。

    　　然后洛麟心念一动，一团阴影浮现，一尊终极鬼影战士从阴影中走出来。

    　　洛麟随即动用了非常少用的‘羊符咒’，羊符咒有着灵魂投射的能力，但本质上却是灵魂相关的能力。

    　　洛麟使用羊符咒，对眼前的这尊终极鬼影战士进行意识改造。

    　　然后通过魔咒将那尊终极鬼影战士的意识和力量，送进了亚历山德拉的身体里。

    　　亚历山德拉的身上浮现了一股黑暗的气息，浑身的肌肤肉体里有着黑色的力量在涌动。

    　　似乎因为那‘鬼影符文’的缘故，并没有发生排斥。

    　　终极鬼影战士神奇地跟亚历山德拉融合在了一起。

    　　“太好了，这样真的可以。”

    　　但是随即亚历山德拉的尸体慢慢地膨胀起来，似乎是要承受不住终极鬼影战士的力量。

    　　“不好，力量有冲突。”

    　　好在亚历山德拉这种久经锻炼的武者肉体，坚韧性要比常人好太多、

    　　洛麟在一旁连连疏导鬼影力量与他体内的‘气’的冲突，然后亚历山德拉的身体慢慢地恢复了正常的形态。

    　　过了好一会儿，亚历山德拉的身体似乎适应了鬼影的力量，他缓缓地睁开了双眼，那是一对血色红瞳……

    　　

    　　				

