    “吾李祯阳，请大师兄献祭！”

    “吾邓凡烁，请大师兄献祭！”

    “吾徐枫彬，请大师兄献祭！”

    …………

    一声声请大师兄献祭，令那团最为庞大的星辉震颤不已，令大师兄的神念深处无比恍惚。

    仿佛自己又回到了那个万族入侵的时代，看着傲战圣地的圣主屹立在圣地之巅，问起傲战圣地的众弟子们可愿意为人族而战时，也同样是一声声愿战，响彻圣地之巅！

    “好！既然如此，那我便要开始献祭诸位师弟的神念了！

    毕竟外面那个小子，看样子也撑不了多久了。

    对了，我还需要说明一下。

    虽然献祭神念可以获得能量，但是如今的我们只有神念在此并无实体能承载献祭后的能量。

    所以，我会将献祭你们神念后得来的能量全部注入试炼傀儡中，同时会保存你们的一丝意志，用以操控傀儡，去救下那个后辈。

    你们都听懂了吗？”

    象征着大师兄的那团神念星辉再次传音，将如何解救霍去病的方式解释了一下。

    “听懂了！”

    “好！

    “知道了！”

    听到大师兄的解释，众人纷纷回复。

    “好！那就开始！”

    嗡嗡嗡~

    话音落下，象征着大师兄的那道神念星辉突然缭绕起层层幽墨色的光环，光环中蕴含大量的负面情绪，暴虐、凶厉、仇恨、恶毒等等。

    而当一圈圈湮魂光环升起后，所有负面情绪都凝聚成一块块磨盘，被献祭的灵魂或者神念亦或者灵识等灵魂类能量。

    都会被这些人性中最负面黑暗的情绪所化作的磨盘研磨湮灭，最后化作最精纯的能量，供施法者使用。

    “湮魂大法！”

    虽然傲战圣地的大师兄从骨子厌弃这种邪恶至极的功法，但是如今为了护佑后辈，却也只能压下心中的那股厌弃。

    当大师兄喊出湮魂大法后，原本缭绕在神念星辉上湮魂光环突然爆发出磅礴巨大的吸力，欲将傲战圣地所有人的神念星辉都吸入其中。

    而当这股强烈的吸力袭向众人后，众人也纷纷没有抵抗，任由神念被吸入其中。

    轰轰轰！

    一道道神念被研磨碾碎，然后被湮灭献祭，一股股精纯的能量也从大师兄的神念星辉中逸散出来。

    当数十道神念都被献祭完成后，只余下的象征着大师兄的神念星辉轰然炸开。

    爆发的威力如飓风般席卷，将数十道献祭完还存留一丝众人意志的能量全部注入两排的傀儡之中。

    也就是这时，外界的霍去病和冰甲角魔龙都发现了傀儡的异动。

    在一人一龙的眼中，一道道红色射线射出，金属摩擦地面的声音响起，同时还有着沙哑至极如机器人般的声音传出。

    “苏醒了，猎杀时刻！”

    ………………

    苍岚谷地，古树参天，许多未开智的野兽纵横其间，苍岚江从谷中激荡而过，将两岸的沙土堆积而上，阳光照耀，一颗颗砂砾犹如金子一般闪烁，璀璨至极。

    而在苍岚谷地的一个山洞处，有瀑布悬挂于两侧，水流声哗哗啦啦，流入山洞中响起道道回声。

    这座山洞在外面看上去平平无奇，看上去就像是野兽居住的山洞一般，但是进入其中却是别有洞天。

    山洞之中，宛如将山体挖空大半，其中的空间异常广阔，至少有十个足球场的大小。

    在山洞最中心的地方，有一座圆形的巨大石台，石台不是很高，只有数米的高度，但是却很大，足足有上千平方米。

    如此大的石台，下方只用了一根石柱在最中心支撑，而以石柱的最下方为中心点，周围竟然是数米深的深坑，深坑的面积，比之石台还要大得多，有足足上万平方米。

    这样离奇的布局，还不是最令人惊诧的。

    而最令人惊诧甚至是惊恐的是，无论是石台之上，还是深坑之中，皆是满地的累累白骨，犹如乱葬岗中万人殉葬，尸骨积累成山。

    此刻的深坑边上，四道身影站立，正是修罗穹等人。

    他们的目光，都在看向石台之上，盘坐在无数白骨之间的那道身影。

    那是，正在接受考验的白起！

    而这奇怪诡异的山洞，正是苍岚谷地中的人族传承所在！

    此刻盘坐在累累白骨中央的白起，白袍破损，上面尽是早已干涸的血迹。

    而白起此时身上的伤势还未恢复，但已经开始了接受传承的考验。

    白起盘坐石台之上，坐姿挺拔，双眸中血气萦绕，猩红无比，虽然是睁开的状态，但是其中却没有一丝神意，仿佛这具身体的灵魂早已湮灭一空。

    然而，虽然双眸之中毫无神采，但是时不时的却会爆发出滔天杀机，令人望之胆战心惊，如见杀神。

    “武安侯爷，到底在接受什么传承？怎么还一边接受传承，一般爆发出如此强烈的杀机？”

    修罗族的修罗穹咂咂嘴说道。

    “是啊！接受先辈传承，应当是件令人欣喜的事情啊！

    怎么咱们的武安侯爷，好像是在接受杀父仇人的传承一样呢？”

    精灵族的阿玛斯塔夏也附和说道。

    毕竟接受传承时爆发杀意，他们也是头一次见到。

    “武安侯爷，该不会是和他的人族先辈杀起来了吧？”

    一旁的修罗狂小心翼翼地问道。

    啪！

    “和先辈杀起来了像话吗？你是继承传承来了，还是过来给先辈的遗念补刀来了？”

    听着修罗狂的话，修罗穹一巴掌拍在了修罗狂的后脑勺说道。

    “噢，好吧…”

    然而，四人不知道的是，此刻的白起，确实是杀起来了，只不过不是和先辈而已。

    此刻白起的识海空间内，是一片在苍白天幕笼罩下的世界，在这个世界中，有无数生灵朝着识海空间内的白起杀来。

    这些生灵中，有着张牙舞爪的野兽，有着奇形怪状的异族，还有面容狰狞的人族，他们的双眼血红，目光中只有杀意，再无其他。

    “杀！杀！杀！”

    嘶哑的吼声冲霄，无数生灵朝着白起涌来，就像是汹涌的潮水袭来，要将白起彻底淹没，哦不！是撕碎！

    面对着无数生灵的汹涌杀机。

    白起其实也是懵逼的，毕竟他也知道，接受传承应该是件愉快的事情。

    虽然接受传承前的考验可能会有些艰难，但是，面对着一个世界无数生灵的攻杀。

    这特么已经不能算考验，可以算是谋杀好不！

