    次日凌晨当林逸上线的时候，佣兵团里面张新颖等人都还没上线。

    昨晚一起升级升到早上4点多，估计这会那些人都还在梦里。

    林逸看了下时间，才早上六点，有些诧异：

    “这么早？”

    距离约定好的8点，整整早了两个小时，林逸想了想不禁苦笑：

    “闹钟忘记改过了。”

    不过也正好利用这两小时时间，上玄武城城主府的藏书阁，先把那件东西拿了先，反正现在也没其它什么事。

    虽然这会才早上6点，可是当林逸出现在玄武城的时候，这里已经是人头攒动了。

    光看这里的热闹程度，你肯定想不到外面的天都还没亮了。

    但这也间接说明了，玩家对游戏的热情程度。

    “你看那人，好像风华大神呀。”

    “你是瞎的吗？那就是风华大神啊！”

    “你就算不认识风华，也该认识他身边的那头黑虎啊！现在游戏里可仅此一个。”

    “哇啊，真的是风华大神。”

    ……

    当林逸出现在玄武城的传送阵之时，瞬间便吸引了众多惊奇的目光。

    以现在林逸在游戏里的名气，说是万众瞩目也毫不为过。

    特别是当得知林逸还是独眼巨人族族长的时候，昨天的论坛几乎就没消停过，讨论的声浪可谓是一浪高过一浪。

    也有人向官方反应了这个情况，然而得到的答复也都在众人的意料之中，无非就是数据一切正常之类的。

    对此，玩家们也都形成一定的免疫了。

    既然官方那里得不到答案，很快所有的话题都围绕在风华这个角色上展开。

    而经过这次，关于风华游戏第一人的身份已经被完全坐实。

    在一次投票中，百分之九十五的玩家选择了承认风华“游戏第一人”的身份。

    其中参与投票的人就高达410多万，可见这个结果基本就代表了华国区玩家的普遍意识了。

    不过虽然现在风华的实力强悍的离谱，可出乎意料的是，玩家们并未对此而感到排斥。

    也并没有因为风华的‘变态’，而就降低了对游戏的热情。

    其事实却是与之相反。

    风华现在的一切就像是一个游戏模板一样，给了所有玩家一个最直观的展示。

    根据官方的意思来说，现在风华所获得的一切，理论上游戏中的任何人都有可能获得。

    因为这仅仅只是一个概率问题。

    或许对于每个人来说，想要一步登天，需要的不仅是不懈的努力，还有一个恰如其分的契机。

    而这个契机就在游戏中，无处不在。

    事实每个玩家都可以感受到这游戏的极高自由度，包括任务以及游戏里的每一个NPC。

    也同样有人从这里获得了就连其本人都无法想象的丰厚回报。

    人们对游戏的疯狂不仅没有因为风华的变态而消退，反而因为风华的强大而激起了所有人对自己未来的期待和渴望。

    风华给了他们一个明确的目标，哪怕这个目标看起来是那么的遥不可及。

    梦想或许只是梦想，可要万一实现了呢？

    感受到四周那炙热的目光与惊叫声，林逸先是对周围的玩家笑了笑，随后翻身坐上九幽冥虎，朝着玄武城的城主府疾驰而去。

    原来这就是做明星的感觉吗？

    坐在九幽冥虎上，林逸也是无奈一笑。。

    看着风华离开的背影，有人在感叹：

    “什么时候我才能站到风华这样的高度啊！”

    而有人则大笑着说他的不切实际：

    “醒醒，别做梦了。”

    “你能达到他一半的程度就偷着笑吧。”

    那人被说，也不生气，反而还觉得有道理：

    “说的也是，嘿嘿……”

    有些女的则在那眼冒金星：

    “要是我能够加入风华的佣兵团就好了，这样就可以天天跟风华大神一起做任务了。”

    有人对此感受颇深道：

    “想法是美好的，可现实却是残酷的啊！”

    “风华的佣兵团哪有那么好进？也不看看他那佣兵团里的一个个有多‘变态’。”

    “要是有那么容易进的话，现在他那佣兵团也不会就才11个人了。”

    听到这，有一个玩家就忍不住好奇道：

    “好像我们就只看到过风华佣兵团里的九个人，你们有谁知道另外两个人是谁吗？”

    听到这话，有人才反应过来：

    “对啊，好像一直以来【创世佣兵团】都是只有九个人一起出现的，还真没见到过另外两个。”

    “这就很神奇了！”

    就在这时，有一个才10级的女玩家好奇的问道：

    “这个风华的佣兵团很难进吗？”

    “那是当然！”

    有人就感慨：

    “虽然现在他这佣兵团里面就才几个人，可要是把这几个人单独拿出来，那可都是独挡一面的存在啊。”

    就在这时，有人注意到说话的这个女子，忍不住倒吸一口凉气：

    “卧槽，美女啊！”

    周围也有人注意到这边，无不被女子那姣好的容颜所吸引：

    “这应该是有上调过吧？”

    “上调过能有这么好看，也是极品啊！”

    突然间，一个声音从人群外传进来道：

    “怎么，难道你想进他的佣兵团？”

    众人纷纷向其看去，有人无比的羡慕道：

    “第一公会，傲视的人。”

    傲世枫叶越众而出，看向那个给自己一种十分熟悉，却又一时半会想不起来在哪见过的女子。

    女子此刻也看向来人，疑惑道：

    “你有办法让我加进去吗？”

    傲视枫叶摇头苦笑道：

    “不能！”

    此刻在傲视枫叶的心中不由得吐槽：开什么玩笑，恐怕就是自己会长爵爷来，也不能保证说可以让谁可以加入【创世佣兵团】的。

    听到傲世枫叶的话，女子的脸上很明显的闪过一丝失望的表情。

    这时有人挤了进来对女子道：

    “美女第一次玩游戏吧？要不要哥带你升级啊！”

    “你可以来我公会啊，我们公会最喜欢助人为乐了。”

    看到这个女子才10级，不用想也知道对方是才刚出的新手村。

    现在不套近乎更待何时？

    看到有人捷足先登了，后面的人也纷纷跟着抛出橄榄枝，承诺什么的都有。

    不过这女子并没有给众人机会，而是委婉的一一拒绝了，然后问：

    “那有人知道要怎么才能加入他的佣兵团吗？”

    刚刚还热情似火的周围，瞬间就安静了下来。

    对于这个问题，估计除了风华也没人可以给她解答了吧？

    有人道：

    “这种事你问我们也没用，你要真想进，还是亲自问风华大神吧。”

    “对啊，我看风华大神应该还是很好说话的，你自己去问问他看一下。”

    也有人说道：

    “我们公会的会长就曾经找过风华大神，不过却是被拒绝了。”

    “要知道我会长可是我们华国区实力排行榜第48名啊！”

    对于一个玩家人数近千万的游戏而言，能够排到前五十名的实力，都可以说是顶级的存在了。

    连这个都拒绝了，一些第一次听说这事的，不由得一阵哗然。

    “那这要求就太高了吧，这可是前五十名啊！”

    “谁说不是呢。”

    就在这时，傲视枫叶道：

    “一般人想要加进去几乎不可能，不过你可以考虑来我傲视圣堂啊！”

    “我想风华大神能给你的，我们也应该可以满足你才是。”

    那女子看了眼傲视枫叶，略显歉意道：

    “不了谢谢，我也就随便问问。”

    看到女子要走，周围的男性玩家不由得焦急道：

    “美女，加个好友呗，有什么事可以找我帮忙啊！”

    “我是情意阁的族长，我可以带你玩，考虑一下啊。”

    ……

    而这个女子在脱离人群后，却对身后的声音置若罔闻般，穿着简单的新手装备走向玄武城的城主府。

    “看样子她这是要去找风华大神？”

    “应该是吧。”

    有人就好奇：

    “你们觉得风华大神会同意她的加入吗？”

    不过大多数人都是直接摇头：

    “肯定不可能的啊！”

    “听说第一神牧的兔子，就是风华大神的女朋友，这要招进去了还不得破坏家庭和谐啊！”

    看着那婀娜多姿的身影，有人还是忍不住感叹:

    “人好看，名字也好听，就是不知道她把容貌上调了多少。”

    傲视枫叶对着那背影，怔怔出神：

    “镜？这人究竟在哪见过？怎么一下还想不起来了呢。”

