    莫森来到罗父亲开的诊所里，罗正跟他父亲学习着医术。

    莫森没有打扰父子两人，等罗“下课”之后，莫森才把他叫了出来。

    “莫森先生，有什么事吗？”罗比来后问道。

    “之前我答应你们父子，要把手术果实给你们找过来，现在我来兑现承诺了。”说完莫森从上衣口袋里掏出手术果实递给了罗。

    罗看着莫森手中通红色的心型果实, 一时有些不知所措。

    “莫...莫森先生真的要给我吗？这枚果实可是价值50亿贝利的。”

    “我答应过的事情肯定是会做到的，拿着吧！”说完莫森把果实扔给了罗。

    罗见状被吓了一跳，连忙伸手接住果实。

    “吃了他吧！”

    罗点点头张大口，把手术果实全部塞进了嘴里，咀嚼了两下后咽了下去。

    “感觉怎么样？”

    “好...好难吃！一股腐烂的苹果味。”罗忍不住吐槽道。

    “我不是问你味道，我是说你有没有感知到果实的赋予你的能力？”

    罗闻言缓缓闭上眼睛，过了几分钟后，罗缓缓抬起了手, 一个半透明的圆形小球出现在了罗的手中。

    “不错, 你果然很适合这枚果实，刚吃下就能用出一些果实能力了。”

    莫森这么一说话，罗的注意力不能集中，手中的圆形小球就随之消失了。

    “看样子还不能很好的掌握啊！不过没关系，罗，之后的一段时间我会教你如何控制果实能力的。”

    “诶？莫森先生要教我吗？”

    “对！”

    “那能顺便教我一些战斗的方法吗？”罗有些兴奋的问道。

    “为什么想要学习战斗的方法？你吃了手术果实不是为了治疗弗雷凡斯的人们吗？”

    “是为了治疗他们，但我觉得病的不止是弗雷凡斯的人民，还有这个世界，我也想治疗这个世界！”

    “哈哈哈哈！好！有志气，那我就教你一些战斗的方法，不过我的训教后可是很严格的，你要提前做好心理准备。”

    “我不会退缩的。”

    第二天，莫森如约来到了罗家里，接上罗去往了弗雷凡斯王都附近的一片树林。

    “罗，我觉得这个世界上最适合打基础的就是海军的训教方式，特别是六式。

    我大概就是你这个年龄开始接触战斗相关的东西的，首先学习的也是六式。

    不过想要学习六式也需要身体素质能跟上, 你现在的身体素质太差了，还不足以学习六式，所以我们的第一步就是提高你的身体素质。”

    “莫森老师我要怎么做呢？”罗问道。

    “莫森老师？这个称呼不错，那你以后就是我的弟子了。”

    “是！老师！”

    “首先我们要进行体能方面的训练，今天的目标是绕这片树林跑100圈。”

    “1...100圈！这怎么可能！”

    “怎么不可能？我刚加入海军的时候训教量差不多就是这样。”

    罗闻言不说话了，他咬咬牙开始跑了起来。

    关于这一点莫森还真没有说谎，当初他刚加入海军的时候确实被要求绕训练场跑100圈，一圈差不多是400米。

    不过当时的莫森跑20多圈就顶不住了，过了整整一个月，他才坚持下来跑完100圈。

    现在想想，莫森自己也觉得挺不可思议的，只能说海贼王世界的人，身体素质太过变态了，一个小孩子都能完成40公里的跑步。

    更离谱的是，当时莫森的这个成绩在所有新兵里并不突出，很多身体素质比较好的新兵一周就完成了训教的第一步。

    好在人的身体素质都是能锻炼出来的，莫森也不是因为身体素质才被那位海军少将看重，真正让他得到重视的，是他后续表现出的非凡天赋。

    罗的身体素质并不差, 至少比刚刚加入海军的莫森要强的多。

    罗前后花了10天时间, 完成了第一阶段的训教，罗的体力也因此变强了不少。

    莫森让他尝试使用果实能力，罗惊喜的发现自己已经能用出直径1米左右的room空间了。

    “这就高兴了？这还只是第一步，接下来是更加严酷的训练了。”

    随后莫森按照海军训练新兵的方式对罗进行了特训，为了给罗补充营养，莫森去大海里猎杀了一头体长超过百米的巨型海王类。

    就这样三个月过去了，罗成功完成了海军的训练，现在的罗光从身体素质来说差不多达到了学习六式的门槛。

    而随着体力的增加，罗已经能用出直径超过3米的room空间了。

    现在的罗利用手术果实的能力已经能利用果实能力去除体内的铂铅锈渣了。

    不过这段时间，迪埃斯·巴雷鲁斯的风头还没有完全过去，莫森没有让罗贸然的使用能力去救人，只是让他先把自己家人体内的铂铅锈渣去除了。

    同时莫森掏出电话虫拨通了金狮子的电话。

    “史基你现在有空吗？方不方便来一趟弗雷凡斯。”金狮子接起电话后莫森开门见山的说道。

    “弗雷凡斯？去那里干嘛？”

    “我答应过你，要帮你治疗双腿，现在该轮到我兑现承诺了。”

    听完莫森的话，金狮子的呼吸明显粗重了几分，他立马表示自己会很快到达弗雷凡斯。

    莫森放下电话后，一旁的罗一副欲言又止的表情。

    莫森笑了笑说道：“有什么话就直说，男子汉大丈夫别婆婆妈妈的。”

    “老师，金狮子不是海贼吗？而且是穷凶极恶的大海贼，为什么你还要帮他呢？”罗弱弱的问道。

    “罗你之前跟我说过，你觉得这个世界病了，也需要治疗，那在你看来世界的病根是什么呢？”莫森反问道。

    罗闻言沉思良久最终也没有得出什么答案。

    “罗，你的国家在大约在200年前就开始开采铂铅矿了，因为铂铅矿，你们变得富足，从此不用再为天上金而发愁，但是铂铅矿也给你们带来了巨大的不幸，差点整个国家都被灭。

    可你知不知道大概珀铅产业兴起的100年之前，世界政府曾经到过那个国家做过地质调查，他们当时就已经知道了铂铅矿的真相了。”莫森语气平淡的说道。

