    景佗日日来给叶浮珣施针熬药，他将叶浮珣的毒只是控制住，蔓延的慢一些而已，这几日叶浮珣昏睡的时间越来越强，每日还能陪着唐老夫人和德宁太后脚会儿天，自从上次在紫凌王府遇见了魏冥堇，温言来王府都是从后门进来。

    　“姑娘你看门口那个人，是不是沈堂主身边的小厮沈凌啊。”温言身边的丫鬟小梦指着门口猫着腰鬼鬼祟祟的人说道，温言顺着方向看去，果真凌安郡主在哪儿鬼鬼祟祟地想要出去，奈何门口两个人守得太严她根本没有机会出去，无奈之下，她只能来到墙根底下，抬头看着好好的围墙，自己那点三脚猫功夫，也爬不上去这么高德墙啊，正在她犯愁之际，自己的肩膀突然被人拍了一下，吓得她差点叫出来。扭头一看倒吸一口气冷气，低着头，掩盖着脸就要跑。

    　温言一把抓住她的肩膀，“准备往那儿跑啊？你要是再敢跑一步，我就到紫凌王府告诉太后娘娘，你回来了。”温言一把送开凌安郡主的肩膀，悠悠地说道，“听说平乐候妃已经给京城写信了，说她那不成器的女儿又不知道跑到哪儿里去了，若是太后娘娘和紫凌王妃见到她，一定要把她扭送回去，然后把她的腿打折。”

    　“阿言啊，你看你是叶姐姐的好朋友，那就是我的好朋友，你不能这么出卖朋友的，对不对？”凌安郡主转过身来，讨好地说道，千算万算没有想到会在这儿碰见温言，本来她听说温言住在这里，还担心碰见她被认出来，可是住了这么久，连她的影子都没有见到，没想到今天竟然被碰到了，凌安郡主真是欲哭无泪啊。

    　温言娇哼一声，说道，“那就看我的心情了。”转而又问，“你这是打算溜出去。”凌安郡主忙对她做了一个噤声的动作，将她拉到一个角落里，关心地问道，“你去看叶姐姐了吗？她怎么样啊？我听说她这次病得特别重，连景佗都没有办法医治。”

    　“你一下子问这么多问题，让我先回答哪儿一个好呢。”看着凌安郡主焦急地小脸，温言叹了一口气，“既然你这么关心她，就去看看不就知道了。”一时间温言神色阴郁，“也不知道以后你还有没有机会再见到他了。”

    　“我要是能出去，早就出去了好不？你看看门口那几尊门神，比平乐候妃的门神都严。”

    　“这有什么难的，我带你出去不就行了。”温言说道，

    　“你？”

    　温言认真地点了点头，“我自有办法。”

    　“温姑娘。”两个守卫对着温言点头问好，温言微微示意，一身奴婢装的凌安郡主跟在她的身后，大摇大摆地朝门口走去。

    　“温姑娘，您这是要？”一个门卫拦下来问道。

    　“去一趟紫凌王府。”温言淡淡地说道。

    　温言三天两头得往紫凌王府跑，门卫自然不会多心，直接就放行了，出了大门坐在马车上，凌安郡主有些兴奋地拉着胳膊，“阿言，我太爱你了，终于出来了。”

    　温言笑嘻嘻地看着她，问道。“你这样去紫凌王府看阿珣，就不怕被太后娘娘撞见把你送回去啊。”

    　“我应该不会这么背吧，再说了这次我偷偷地去看，你不说有谁会知道啊。”转而又指着温言的鼻子眼睛微眯，“你不会出卖我吧。”

    　“我才没那么无聊。”不过某个郡主太过于天真了，她可不知道自己一进门就被身边的女人出卖了。

    　马车缓缓停在紫凌王府的后门，凌安郡主率先跳了下来，“怎么走后门啊？”

    　温言当然不能告诉他自己是在躲人啊，“还不是因为你，你经常出入紫凌王府万一被侍卫认出来怎么办？”

    　温言熟门熟路地推开后门，一路沿着熟悉的道路走着，从后门通往别亦阁的路必须经过后花园，却没想到遇见了唐老夫人正陪着德宁太后在后花园散心，凌安郡主第一反应就是扭头就跑，不过德宁太后已经看见了温言，由于温言经常来，太后老人家还是能记住的，开口叫道，“温姑娘又来看珣丫头了。”

    　“太后娘娘金安。”温言微微福身，又对着一旁的唐老夫人行礼，“请唐老夫人安。”

    　凌安郡主低着头，也跟着行礼，唐老夫人看了觉得奇怪，“这丫头怎么低着头啊？抬起头来，让老身看看。”

    　“奴婢面容丑陋唯恐惊扰了贵人。”凌安郡主捏着嗓子说道，德宁太后也注意到了她，毕竟是在自己身边长大的人儿，德宁太后看那身影越看越眼熟，命令道，“抬起头来，让哀家也看看到底有多丑。”

    　凌安郡主缓缓抬起头，歪眼斜嘴地对着德宁太后，“灵儿？！你怎么在这里儿？”说着又看向温言。

    　“太后娘娘，民女方才在门口看见一个丫鬟装扮的人鬼鬼祟祟地想要进来，又觉得丫鬟和凌安郡主有几分相似，刚才还想着是不是认错人了，原来还真的是凌安郡主啊。”温言假笑两声，看着太后有些震惊的脸，直接无视了凌安郡主比太后更震惊的脸，迅速将自己摘出去。

    　凌安郡主一看躲不过去，也就放弃躲了，老老实实地对着德宁太后面前，开始使用苦情戏，“太后娘娘，灵儿让您和母妃担心了，是灵儿的不孝。”

    　德宁太后冷哼一声，“你还知道哀家和你母妃会担心啊，你知不知道你母妃都快把沼邑挖地三尺了，你就这么跑出来，也不给家里说一声，要不是今天哀家在这里撞见你，你打算什么时候回去啊？”

    　“灵儿已经给家里写过信了，一切安好。”凌安郡主抬起头，委屈巴巴地说道，“母妃她让我嫁给一个我都不认识的人，我又不喜欢他，母妃又逼我，灵儿只好出此下策了。”

    　“你还有理了不成。”太后怒瞪了一眼跪在地上的凌安郡主，“自古以来，父母之命媒妁之言，你母妃有什么错？依哀家看你就是强词夺理！”

    　“太后息怒。”唐老夫人信手为德宁太后倒了一杯茶，劝道，“这凌安郡主离家出走，固然有错，好在安全无恙，既然郡主不喜欢，挑一个她喜欢的不久成了，常言道，强扭的瓜不甜，再者以郡主的眼光，挑中的夫婿啊，必然是人中之龙。”

    　“老夫人，您就别替这丫头求情了，哀家今天一定要罚她。”

    　“灵儿让太后娘娘担心，又惹太后娘娘生气理应挨罚。”凌安郡主乖巧地对德宁太后叩首，直起身来又说道，“不过灵儿是不会回沼邑的，叶姐姐现在病得这么重，灵儿虽然帮不上什么忙，但是可以陪在您身边照顾您啊，要走最起码要等叶姐姐病好了，再回去。”

    　“你这丫头，就是仗着母后疼你。”一道久违的声音传来，带着虚弱，众人心里一喜，纷纷回头望去，只见叶浮珣由两个丫鬟扶着，站在不远处，脸色依旧苍白，不过比起前几日好多了。

    　“太后金安。”叶浮珣还没有弯下身子，德宁太后忙制止住，“身子不适，就不用行礼了。”一旁的丫鬟拿着软垫垫在石凳上，然后服侍着叶浮珣坐下，温言笑盈盈地走上前，“你今天的气色倒是好多了。”

    　“是啊，哀家来这几天，珣丫头大部分时间都是昏迷的，难得她醒着啊。”

    　“听母后这话，好像不希望儿臣醒了一样。”叶浮珣笑着打趣道，闻风又咳了几声，一旁的唐老夫人担心地说道，“你这刚醒就出来吹风，还是回去吧。”

    　“没事的，外祖母，屋子里实在是太闷了，出来活动活动说不定身子会好一些，景大夫还说让我多出来走走呢。”叶浮珣目光落在不远处还跪着的凌安郡主身上，“母后，灵儿都知道错了，您就让她起来吧。”

    　德宁太后看着低着头不说话的凌安郡主，冷哼一声，最后还是心疼凌安郡主，说道，“看在珣丫头说情的份上，今天就饶了你，起来吧。”

    　“谢太后娘娘，还是太后娘娘最疼灵儿。”某个得了便宜还卖乖的郡主起来后就跑到德宁太后身边撒娇，还背对着给叶浮珣做了一个赞的动作。

    　**********************

    　三日后，季南北成功出关，云隐师祖拔下他身体内的最后一根银针，季南北随即就恢复了气息，只不过身体还是很虚弱，穿好上衣对云隐师祖说道，“多谢师祖。”

    　云隐师祖收起银针，嘱咐道，“你身体内的毒素刚清，身体正处于虚弱的状态，切记不可过度劳累，要休养三个月。”

    　“是。”季南北恭恭敬敬地对云隐师祖行一礼，这才转身开门出去，奇林居门口早已站着等他出关的人，当归一看见他从奇林居出来，立马迎了上去，关心地门道，“公子，您感觉如何？”

    　“很好。”季南北淡淡地说道，又问了当归一些事情。

