
　　那男子一身衣裳洗的发白，女子却穿金戴银，一看便相差极大。

　　百姓总是更同情弱者。

　　也是因为自身缘故，所以更偏向于同类。

　　此刻那男子明显看起来便是一无所有，反倒是富家女子穿着罗裙家世良好的模样。

　　那夫人便像是棒打鸳鸯的恶魔。

　　当场将夫人气得脸色通红。

　　“说得好，莫欺少年穷。穷不过三代，公子，咱们看好你。”

　　“三岁小儿都明白的道理，夫人你到底太过势力。”围观百姓看热闹不嫌事大，纷纷开了口。

　　倒是将那娘俩逼迫的满是尴尬。

　　“你，你莫说了。别气着我娘。”年轻女子急的跺了跺脚，她虽心悦对方，可如今瞧见他当众指责母亲，颇有几分盛气凌人姿态。隐隐有些不喜。

　　“若若，我也是为了你。你也不信我能给你幸福么？我虽一无所有，可我一颗真心却值千金值万金。”男子满是痴情，眼神直直的看向女子。

　　女子急的跺脚，掩面落泪。

　　众人唏嘘又隐隐看着那娘家指指点点，言语中颇有几分嫌贫爱富。

　　虽说父母之命媒妁之言，但这两人明明是青梅竹马。却被人棒打鸳鸯，世人皆同情弱者，此刻自然如此。

　　“你，你荒谬！我为自己女儿说亲，与你何干？我将她许配给谁，又与你何干？”那位夫人似乎不善言辞，几乎浑身都在颤抖。

　　男子满脸失望，眼见着周围人群越来越多，却依然不肯放弃。

　　“哥哥，什么叫莫欺少年穷？什么叫穷不过三代？”

　　“是穷的娶不上媳妇，所以没有后代了吗？”小鹿鹿求知欲极其旺盛的看着哥哥。只是刚说完，人群突然安静下来，齐刷刷看着她。天籁小说网

　　江怀安，为啥妹妹这张嘴，就是有这种能让人群安静的能力？

　　他好害怕！

　　杨巅峰躲在身后，肩膀一抖一抖的。哈哈哈，笑死了笑死了。

　　穷不过三代，是因为穷的没有了后代。

　　好不容易勾起来的气氛，全让她给败了。

　　江怀安控制不住的想叹气，但偏偏还得憋住。只能苦哈哈道“咳，鹿鹿，这不是你该问的问题。也不是你该管的。”说完就想拉鹿鹿走。

　　小鹿鹿却是一脸嫌弃：“这有什么看不懂的？不就是这家姐姐家中贫穷时，与这家哥哥相邻，小时关系极好。然后姐姐家发达富贵了，家中长辈为她说了一门门当户对的亲事，然后这位哥哥不同意了是么？”

　　江怀安一愣，默默点了头。

　　还真让你给看懂了。

　　你才四岁啊！

　　那男子面色好看几分，面色凄然一笑：“连三四岁孩子都懂得道理。婶婶却不懂。”

　　“小娃，若是你，你会嫁给情投意合之人，还是门当户对呢？”那公子想着小姑娘说话挺有道理，必定能助攻一把，当即问道。

　　“幼妹还小，哪里懂什么情情爱爱。”江怀安不悦。

　　鹿鹿还小不懂，但他却明白，那男人不过是想借着鹿鹿的嘴让对方娘亲松口。

　　但鹿鹿却探出个脑袋：“当然选门当户对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第320章 穷不过三代免费阅读。https://xs.23sk.com 