    朱棣处理完政事，就去了后面。

    “方醒爱朕。”

    朱棣喝了凉茶，在王贵妃诧异的眼神中说道：“此次朕放了个消息，辅政的几个倒是劝谏了，可也只是劝谏罢了。”

    喝了漱口水之后，朱棣的精神好了些：“夏元吉和金忠只是虚应故事，两头老狐狸大概是嗅到了味道，不肯上钩啊！”

    “只有方醒！”

    朱棣满意的道：“若说整个朝中谁希望朕能长命百岁，方醒肯定是第一人，其余人等，大抵都希望朕早些死，那样他们也不用这般战战兢兢。”

    “陛下……”

    王贵妃面露惊色，急忙劝阻道：“陛下，大明还缺不得您啊！”

    朱棣抚须道：“对，大明还不能缺了朕！”

    “只不过大多数官吏都巴不得朕早些死，而方醒他们却认为大明少不得朕，有趣！哈哈哈哈！”

    朱棣大笑着，神色愉悦。

    “那些人盼着朕早死，好让文弱的太子上来当政，这样他们便可以上下其手，每日轻轻松松的上衙。”

    王贵妃摇摇头道：“陛下，那些人只是痴心妄想罢了，您这几年的身子可是好多了。”

    朱棣点点头：“太子的手段不差，只是太过偏向文官，这是自己给自己的脖子上套绳子，愚不可及！”

    “父皇当年深知文官的贪鄙本性，杀！贪了就杀！你看看，你看看史书，哪朝哪代有父皇在时那般清廉？朕也是承袭了这个好处，可不过十多年，上下又开始了贪腐，都该死！”

    王贵妃情不自禁的点点头，朱元璋在时，虽说被文人暗地里说成是残暴，可那时候的大明却是在一边打蒙元，一边休养生息。

    若不是靖难之役，大明现在的情况还要好许多。

    “吏治才是王朝兴衰的根本，而核心就是朋党！”

    朱棣起身道：“上下庇护，就像是一个圈子套着一个圈子，相互交融，若是不能打破这些圈子，那可真成了垂拱而治，文人治国了！”

    王贵妃笑道：“只是郡主却平白背了放火这口锅，也不知以后会不会对姻缘有些阻碍。”

    朱棣不屑的道：“那些不知上进的勋戚子弟如何能配得上婉婉？那些文人朕也看不上，都是鼠辈！”

    王贵妃无奈的苦笑着：“可迟早也得嫁出去啊！”

    朱棣伸个懒腰道：“朕还在，那就不用急，且等时候吧！”

    “陛下，都查院刘大人在宫外求见。”

    大太监出现了。

    朱棣问道：“就他一人？”

    “陛下，还有多名御史，现在他们正跪在宫外，恳请陛下接见。”

    ……

    兵部，金忠正在训斥一干手下。

    “那杨荣已经点名了，说我兵部上下尸位素餐，悠游度日，兵务废弛，马政不修，还说以前卫所糜烂大多是我兵部之责，你等可听清了吗？”

    “听清了！”

    马苏在下面也跟着喊道，他是新人，而且没品级，所以姿态超然。

    可一转眼，他就看到方醒出现在视线中。

    方醒冲着金忠拱拱手，然后退到边上，不打扰金忠训话。

    金忠微微颔首，然后继续说道：“丢人！本官被陛下呵斥一通，这心中的火气不小，你等何以为本官解忧啊？”

     老家伙开始耍流氓了，方醒含笑再退几步。

    “都不说话了？都是废物！”

    金忠勃然大怒，喷着口水喝道：“从明日……不，从此刻起，你等都去给本官忙起来，把各地兵员和马匹都查清楚，查不清楚，谁都别想好日子，都给本官滚到边墙去喂马！”

    老家伙一直像是个垂垂老矣的尚书大人，可今天一发飙，大家才注意到，这个老家伙的中气很足啊！

    “都滚吧！”

    下面的人如蒙大赦，各自回去，金忠走向方醒，及近说道：“看你的装束，可是刚进宫进谏了？杀了几个佞臣？”

    方醒对着马苏点点头，然后苦笑道：“金大人，方某可是被陛下命人给叉了出来。”

    金忠伸手指指前方，两人一起在周围散步。

    “叉出来的话，那倒是说明本官猜对了，陛下果然是在钓鱼呢！”

    金忠的坦然和不隐瞒让方醒有些意外，他点头道：“山东之事有人说陛下太过残暴，这是在找死！我敢打赌，本来陛下没想杀那么多人，就是因为听到了这些怪话才痛下杀手！”

    金忠得意的道：“陛下自从上次之后就变了，再说即便是要炼丹，也不会闹的大张旗鼓。其二，宝钞一事让陛下对文人勋戚空前警惕，这是想找个由头试探一二，看看谁忠心！而你呢……”

    金忠拍着方醒的肩膀，羡慕的道：“你年轻，此次进谏之后，陛下对你必然大有好感，至于老夫嘛，陛下估摸着已经在骂老而不死是为贼了！”

    “杨荣窥探陛下之意，然后就发疯了，六部无一逃脱，都被他一一弹劾，啧啧！兵部倒是问题不大，可蹇义那边却是问题重重啊！”

    吏部管人事，户部管钱袋子。

    夏元吉有改革宝钞和支撑大明财政之功，功大于过。

    而大明的吏治却有滑坡的迹象，蹇义……

    “大人，刘观带着御史们叩阙了！”

    卧槽！

    方醒大惊，金忠却抚须道：“这个刘观果然狡猾，这些年都查院名声不大好，山东一案之后，御史的名声更是顶风臭十里，他这是想翻盘啊！”

    方醒皱眉道：“难道他看出来了？”

    金忠摇摇头道：“应该没有，此事也就是本官深谙陛下的性子才猜出一点，还不敢确定，刘观没有那个眼力。”

    方醒钦佩的道：“刘观平时看着不吭不哈，可这魄力惊人啊！”

    金忠点头道：“你以为是谁都能当上大官的吗？”

    ……

    都查院的叩阙震动了整个京城，可朱棣最后只是令刘观带人回去。

    “陛下这是昏聩了吗？”

    “那个什么仙丹，以前始皇帝不是也派了那个什么徐福带着童男童女出海寻找仙药，结果那徐福却是个骗子，带着那些童男童女去了瀛洲，自己执掌一国。”

    “你怎么知道的？”

    “嗨！这不是大明攻陷了倭国，兴和伯派人去挖了人家的祖坟，找到了秦时的东西，这才知道，原来徐福是到了倭国。”

    荣昌伯李智和几个好友在一起喝酒，当然，女人是必须得有的。

    “那可是神丹啊！”

    李智喝的半醉，一手揽着个半果女人揉捏，一边说道：“要是能吃一颗，夜御十女也是寻常啊！弄不好还能飞升……”

    随即他就按倒身边的女人，把脸埋进柔腻堆里一阵疯狂……