    杨凌如同木桩子一样站在空中一动不动，他正在神海之中用意识快速构建一个八极的魔法，这也是到如今罗盘空间出现的为数不多的八级魔法之一，叫做流金岁月，虽然名字超级好听，但却是一个不折不扣的时空终极奥义魔法，威力几乎不在超级禁咒之下，只不过攻击范围比较小，与禁咒那种动辄覆盖数十万百万平方公里的范围来说，明显差距不小。

    但八级的魔法复杂程度起码是七级的百倍不止，消耗的精神力也是百倍不止，因此构建所需要的时间也是上百倍的增加，杨凌虽然精神力强大，意识也强大，但要完成这样一个从来没有完成过的魔法却要冒非常大的风险，一不小心一丝错误都会让魔法构建失败。

    至于卷轴这种东西，能不用尽量不用，八级的魔法卷轴杨凌只有一张，是冼沧澜足足耗费了百年时光才制作成功的，而且还将融合的一颗玄境魔兽的魔晶全部消耗完毕，时间成本和材料成本巨大，所以杨凌在保命的时候才会用。

    眼下这头亚圣级别的蟾蜍虽然厉害，但三人也还没有到完全无法抵抗的地步，两个亚圣境界的高手只要抵抗半个小时，杨凌确定自己一定会憋出一个惊天动地的恐怖大招将这头蟾蜍干成一只死蛤蟆。

    三人一路上来配合良久，为了让杨凌专心准备魔法，雨青竹和风靑子两人的攻击连绵不绝，完全丝毫都不顾惜体力，在两人疯狂的攻击下，大蟾蜍不断后退，已经被赶到数公里之外，三道接天连地的大门虚影在空中不断摇晃，各色光华不断爆炸震荡，四周虚空都不断崩溃，露出大片大片的漆黑裂缝。

    很快十多分钟过去。

    在雨青竹和风靑子的疯狂攻击下，大蟾蜍固然身体伤痕累累，但却并没有伤及根本，受到的几乎都是皮外伤，但风靑子毕竟刚刚突破到圣境，对于秩序之力的掌控并不十分熟练，此时早已脸色铁青，身后的光门不断颤抖，明显中毒很深快到了支撑不住的地步，雨青竹情况虽然要好上不少，但也是头发散乱衣裙碎裂，每一次攻击之后都有一股青气从口鼻之中喷出，明显被毒气侵蚀的非常厉害。

    两人此时已经有些不支，开始被蟾蜍压着不断后退，情况看起来非常危急。

    雨潇潇站在杨凌身边急的连连跺脚，恨不得在背后挠杨凌几下，好提醒他自己的师傅快支撑不住了。

    而杨凌此时的魔法构建已经到了最后的时刻，最多再过二十多秒就会完成。

    “轰轰~”

    巨大的蟾蜍一步一步往深渊逼近，雨青竹和风靑子不断后退，明显已经到了几乎无法支撑的境地。

    “在坚持一会儿！”雨青竹看着摇摇欲坠的风靑子，忍不住大声提醒。

    风靑子此时脸色已经变成青黑之色，身后的光门不断的开始炸开崩溃。

    “吼~~~~”

    突然一声石破天惊的怒吼从虚空之中传出来，密密麻麻如同蛛网一般的虚空裂缝突然炸开一个直径数千米的大洞，一只通体幽黑仿似蜘蛛的巨兽从虚空之中冲了出来。

    巨大的脑袋上没有眼睛和鼻子，只有一张恐怖的大嘴，张开的大嘴之中露出数十米长的獠牙，身上长着一层漆黑的甲壳，八条腿又粗又长。

    蜘蛛怪兽落地的瞬间整个地面一抖仿佛遭遇了地震一样，而最可怕的是，怪兽落地的瞬间，一股根本无法抵抗的恐怖气息弥漫方圆数万平方公里，一扇宛若实质的巨大光门从虚空中浮现出来，光门里面黑光翻腾犹如无尽深渊，一旦陷入进去恐怕神魂都会瞬间被吞噬淹没。

    “圣人境~”雨青竹神色大变，平日的淡然瞬间化作无比的惊恐，她回头看了一眼任然紧闭双眼的杨凌，微微的犹豫了一下把手中的竹笛丢了出去。

    竹笛瞬间放大到数千米大小，如同一只翠绿色的长枪撞向蜘蛛怪兽。

    “爆~~”

    随着雨青竹一声仓促的娇喝，竹笛还没有飞到蜘蛛怪兽的身前便炸开，一股刺眼的绿光之中伴随一声天崩地裂的炸响，整个天地直接崩塌下去，狂暴的电光从虚空之中如同长江大河一般涌上来。

    “杨道友，快用卷轴……”雨青竹的话还没说完便被雷光吞噬。

    “吼~”

    蜘蛛怪兽似乎被雨青竹引发的爆炸彻底震怒了，身后光门轰然开启，仰天咆哮之中一股黑水从光门之中汹涌而出，化作滔天海浪从半空倾斜而下，如同天河崩溃一般瞬间将虚空全部都淹没下去，并且从虚空溢出往杨凌的位置翻腾而来。

    “没想到这头数百万年未曾现身的天目妖蛛竟然会被引出来！”隔着此地千公里外，土莫渊的身影从虚空中显现出来，他一路跟随杨凌等人，想弄清楚雨家到底要去什么地方，几个月下来发现四人一直不停的在往八柱之地的深处前进，猜想几个人可能要去的是通天柱。

    “要不要出手？”土莫渊心中忐忑犹豫不决。

    按照他的实力，自忖绝对不是这头天目妖蛛的对手，一不小心自己就会身受重伤，但如果不出手，雨家这位亚圣，风家这位亚圣，还有那个最为奇怪的年轻人肯定会死掉，而在一路跟随而来的路上，他已经基本上弄清楚了杨凌的身份，这个年轻人竟然是来自于九州之外，战斗之中所用的法宝和法术也是匪夷所思，与九州大陆任何古族宗门绝然不同，因此土莫渊也非常相信杨凌的确不是九州人氏。

    九州之外传说是九天。

    那么这个少年来八柱之地的目的显而易见，他想通过八柱之地离开九州。

    如果这个消息传出去，土莫渊相信整个九州大陆的高阶修士都会疯狂，圣门九族还有那些隐世宗门避世不出的老古董全部都会跳出来，因为进入九天，这是九州大陆亿万万年所有修士的梦想，不然即便是圣人也无法超脱生死，最终老死在这块封闭的大陆上。