    苏铭的目光落在天灵老者身上，又看向阴死漩涡之上那被老者隔空抓着，不得消散的第四劫，此看着那第四劫，苏铭明白，实际上在第三劫时他就已经无法度过了，之所以能度过，不是因他的修为有多强，而是因他机缘巧合之下夺舍了一个真界。

    他具备一个真界的寿元，所以在那第三劫中得以横行。

    而第四劫，已经让他可谓九死一生，最终若不是他的咒荒神通，那种同归于尽的疯狂，使得三荒意志在那沉睡里选择了妥协，否则的话，苏铭在那第四劫必死无疑。

    如此状态，去面对即将出现的第五劫，苏铭……根本就没有丝毫把握，他实际在第二劫时已经付出了全力。

    苏铭尽管想要自己去渡劫，但却并非冲动愚蠢，若力不可为，若赌则必输，他不会去强行尝试，如今既然已经早就到了极致，他双目一闪之下，想到了天灵老者之前的那些有关三荒意志的话语，沉默中其身向后蓦然一退。

    “多谢前辈！”苏铭退后时抱拳开口。

    “不用谢老夫，你的劫是老夫自己要去寻找的，帮你……就是帮我自己！”天灵老者大袖一甩间，抬头时立刻那阴死漩涡轰鸣，第五劫骤然而来。

    此劫轰鸣，回旋间让这阴死漩涡立刻充斥了无数的电光游走，似将这庞大的漩涡变成了一场雷电的风暴。

    “第五劫，地枯五煞，早就听说过此劫之力可灭众生，今日老夫倒要看看……这地枯五煞劫，能不能葬的了老夫的灵先之意！”天灵老者长笑间，不待那第五劫临近，自身一晃，赫然化作了一股漩涡滔天而起，直奔来临的第五劫主动而去。

    苏铭凝望天灵老者，神色内露出果断，转身间直奔阴死漩涡深处而去? 他知道? 接下来的劫不是他可以抵抗，但他还有重要的使命? 那就是去这阴死漩涡的最深处? 去寻找此地破碎的意志与自身的关联，去印证天灵老者的猜测? 找出这一切的答案。

    而这些……也是那天灵老者所渴望知晓的，只不过他没有办法获得答案? 所以把这一切的希望? 寄托在了苏铭这里。

    他希望苏铭找到答案，他被内心的一切猜测都告诉了苏铭，他已然是将苏铭看成了衣钵传人，只不过传承的不是修为神通? 而是一种执着? 对于三荒意志，对于荒劫，对于这三荒大界最终隐秘的执着。

    或许，曾经的无数纪时代里，每一次在大毁灭前? 都会有一些人带着一样的执着，带着莫大的智慧? 试图去寻找一切的答案，或许有人成功? 但也或许……一直都无人成功，直至到了这一纪? 到了天灵老者这里? 他也无法去找到真相? 尽管这个真相他自己觉得已经摸索到了边缘。

    可他，还是无法真正的走入那隐秘之内，苏铭……是他选择的传承者，传承这个猜测与执着，走下去。

    直至走到答案的方向，走到……这隐藏在三荒大界内，最终极的隐秘之中。

    这些，苏铭自己明白，所以他转身间尽管身后轰鸣滔天，隐隐还回旋天灵老者的长啸与嘶吼，但他却没有丝毫回头，而是神色露出果断，迈步间向着阴死漩涡的深处，呼啸而去。

    他不知道这阴死漩涡到底有多深，不知道自己距离其尽头有多远，也不知晓天灵老者帮助自己渡劫能否用最终成功，这些他都不知道，但这不重要，重要的是苏铭的执着，让他的脚步与身影化作了坚定，在呼啸中越走越远。

    时间在漩涡中流逝，不知过去了多久，苏铭的耳边再也听不到了灵先劫的轰鸣，也听不到了天灵老者的低吼，他的四周渐渐安静，直至最终成为了一片寂静，没有丝毫的声响回旋，唯有漩涡的转动，在那无声无息里仿若永恒。

    仿佛他走入到了另一个世界，那是一个空灵的世界，一切死寂，一切虚无，一切仿佛都不存在，但随着这种感觉的浮现，苏铭慢慢的察觉到，这里的阴死气息越来越少，到了最后几乎全部消失，取而代之的，则是皓阳之力。

    这皓阳，是一切阴死漩涡生命的天敌，是不可同时存在的死亡禁区，唯有苏铭，他有真界分身，无论是阴死还是皓阳对苏铭而言都可以改变，也唯有这样，他才在这渐渐充满了皓阳的阴死漩涡内，依旧疾驰而去。

    渐渐地，皓阳之力越加浓郁，这浓郁的程度甚至超过了苏铭曾经见过的所有，充斥漩涡内，仿佛这漩涡在这一瞬，不可以再被称之为阴死漩涡，而应该是……皓阳漩涡！

    不知过去了多久，在这皓阳气息浓郁到了极限的刹那，于这漩涡的深处，苏铭的身影渐渐停顿下来，他怔怔的看着前方。

    在他的前方，赫然是一片璀璨的星漩，仿佛是阴死漩涡如一个漏斗，此刻的苏铭站在这低处的尽头，似再迈出一步就可以踏出这漏斗般的漩涡。

    踏入到那存在了这璀璨星漩的虚无世界里，这世界看不到尽头，它仿佛是一个大界，无边无际，让人看一眼，便不由自主的升起自身渺小之感。

    “这里……”苏铭喃喃时，忽然他心神一震，因为在这一瞬，有一个声音从那漏斗般的阴死漩涡下，那存在了星漩的虚无中悠悠传来。

    这声音带着沧桑，带着一抹难以形容的虚弱，似从岁月里不知流逝了多久，无意识的回旋。

    “桑……”

    这声音的出现，让苏铭心神在这震动中，感受到了在这虚无的世界里，在那美妙的星漩中，似传来了一股让他灵魂一震的召唤。

    沉默中，苏铭双眼骤然起了精芒，既然已经走到了这里，既然已经看到了这一切，他没有道理在离开，就算是迈出一步后凶险无尽，但……他若是就此离开，不但天灵老者会失望，就算是他苏铭自己，也都不会允许。

    随着目中精芒的一闪，苏铭毫不迟疑的，迈出了一步。

    这一步迈去，他整个身躯赫然踏出了如漏斗般的阴死漩涡，踏入到了这无尽的虚无之内，在整个身躯都融入这虚无的瞬间，苏铭忽然身子强烈的颤抖起来。

    这颤抖，他难以去控制，他的目中露出无法置信，甚至他的胸口不断地起伏，如同是发现了什么让苏铭的定力都似难以去压制的惊天异常！！

    “这里……这里是……”苏铭的目光横扫四周，他眉心间第三目刹那开阖间，其神识轰然爆发，向着四周急速的蔓延。

    “这里是……道晨真界么……”苏铭的双眼难以置信的光芒越来越强烈，在方才踏入这里的刹那，他就立刻感受到了这里存在了一股熟悉，那熟悉的感觉苏铭绝不陌生，那是……没有被夺舍前，属于道晨真界的意志气息。

    那气息苏铭怎么可能会忘记，那是他当年与之搏杀吞噬，夺舍中熟悉到了极致的道晨气息，这里……仿佛就是岁月里曾经还没有被苏铭夺舍的道晨真界！

    若仅仅如此，或许还不足以让苏铭失态，可在发现此事的同时，苏铭还有一个巨大的发现，也饿正是这个发现，让苏铭的心根本就难以平静，掀起了惊涛骇浪。

    “这里的气息……这是……阴死之气，这整个真界，整个世界，整个虚无，都充斥了无边无际的阴死之气！！”

    “怎么会如此！！”苏铭下意识的走出几步，直至完全远离了那如漏斗般的阴死漩涡后，他似明悟了一些，猛的回头间，看向身后的阴死漩涡。

    他看不到的，是一个庞大的漩涡，那漩涡的样子与他曾经在这漩涡另一端的道晨真界，看到的漩涡一模一样！！

    但……样子的相同，不代表一切都是如此，在这漩涡上，苏铭感受到的不再是阴死的气息，而是一种……皓阳的气息，那气息之浓郁，仿佛可以让一切阴死生命消散般。

    一切都是相反地，在另一端的三荒真界，整个真界都是皓阳，唯独阴死漩涡存在了无尽的死气，而这里……整个世界都是阴死，唯独那一模一样的漩涡……存在了惊天动地的皓阳气息。

    一切都是相反的，这种相反得程度，让苏铭的脑海中忽然浮现出了他曾经在蛮族的一个感悟……

    “阴死之地，如同一面镜子，镜子外是皓阳，镜子内是阴死……曾经我以为所谓的镜子内，是蛮族，是漩涡中的无数空间世界……

    可如今看来，我错了……”

    “阴死漩涡，就是一面镜子，镜子内的世界不是镜子本身，而是……这里！！”苏铭怔怔的看着四周，他不知道如今自己所看到的大界，叫做什么，是三荒……还是其他。

    -------------------------------------------

    第一更送上，今天继续三更，还有就是今天918，勿忘国耻！！！

    也勿忘投票……

