    李钟辞被气的连连冷笑，却不愿意再与她多说什么。

    说了也不过是浪费唇舌。

    “姨妈，您慢慢吃，我先回去了！”

    “钟辞，等等！”王银檀忙叫住他，“你回去记得让露儿好好养身子，只要身子养好了，孩子随时都会再有的。再一个，也让你爹娘多想想法子，拿钱疏通疏通，早些赎我出去。这里的日子，我实在一天也过不下去了。”

    李钟辞淡道：“姨妈还是安分些吧，以你的罪状，不过是关押一两年，吃些苦头，不至于丢掉性命的。”

    “一两年？”王银檀面露骇然之色，“这不行，绝对不行！你们怎么能让我在这种脏地方住一两年？”

    “您之所以住到了脏地方，是因为您做了脏事，咎由自取！”李钟辞狠狠的嘲讽她，“您把公主害成那样，把李家害到如今的地步，让您在这里住两年赎罪，已经是便宜您了！我跟您说句实话，别说现今的李家根本没法子帮您，便是有法子，我也不会这么做！”

    “你，你……”王银檀被气的脸色发青，哆嗦着手指着他，“混账东西，我连女儿都嫁给你，你竟这般狼心狗肺！”

    李钟辞冷冷道：“我真不稀罕您的女儿，若非她寻死觅活和您的恶毒算计，她也不会沦落至此。”

    “起码我让她达成所愿了！”

    李钟辞冷冷一笑：“难道她的愿望，便是做妾，小产，被丈夫所不喜，有个入狱的母亲，每天以泪洗面吗？”

    王银檀彻底愣住。

    李钟辞犹不解恨，又道：“其实我心里也清楚，您这般闹腾，并非仅仅为了金露。”

    “那还能是因为什么。”

    “因为您心里的嫉妒和怨恨！”

    “你胡说什么？”

    “您和我母亲是嫡亲姊妹，您是姐姐，她是妹妹。当初李家与王家定亲事的时候，王家是打算让身为姐姐的姨妈与李家定亲。谁知父亲无意中相中了我的母亲，最后改为定了母亲。而您最后嫁给了身为商户的金家。金家的地位远不如李家，但金家有钱，这门亲事，您无反抗，心里对母亲却一直存着嫉妒和怨恨。是也不是？”

    李钟辞灼灼双目盯着她，由不得她否认。

    王银檀哼道：“多少年前的事情了，你母亲倒有这老脸说给你听，若非她发浪故意勾引你父亲，怎么轮得到她嫁给李家？”

    “您和母亲有恩怨，就去找她撕去，为什么要害公主？”

    “我怎么害她了啊，我有那个胆子吗？不过是让厨娘做些让人发胖的吃食罢了。”

    “至今您对此事还是不以为意，丝毫不觉得自己做错。简直……无可救药！”

    李钟辞再也不想与她多说一个字，转身便走。

    与这般偏执到可怕的人说话，太累了。

    不管她做了多错的事情，她也不会觉得自己错，反而振振有词。

    李钟辞担心自己再留片刻，会被活生生气死。

    出了牢房，他又给了狱卒一些银子，请他稍微照看些王银檀。

