    看着几个弟子离开，姬长生随即向着自己的修炼室走去。

    隔几天，他就要关注一下幽冥螳螂卵。

    半个月的时间，幽冥螳螂卵也变化不少。

    踏入修炼室。

    这里寒气逼人，玄阴寒水蕴含的幽冥寒气，让他也感到些许的不适。

    半个月，三千升玄阴寒水都被吞了。

    玉缸里，三枚幽冥螳螂卵闪烁出幽暗的光泽。

    比起半个月前，现在的幽冥螳螂卵已经有鸡蛋一样大小。

    三枚卵的外表也发生了变化，遍布纹路，幽光闪烁。

    从中弥漫出的生命气息也更加恐怖。

    仿佛孕育着什么绝世魔物一样。

    浸泡在玄阴寒水当中，不断的吸收着玄阴寒水。

    半个月的时间，就消耗了三千升玄阴寒水，姬长生都很纳闷，这东西怎么这么能吞？

    卵是大了一些，不过距离孵化，还需要持续的玄阴寒水喂养。

    “应该已经到了快后期阶段了……”

    看着玉缸里的三枚卵，姬长生喃喃自语。

    这玩意儿，简直是个大胃王啊！

    不过想想成年后的幽冥螳螂恐怖之处，姬长生又释然了下来。

    这东西，成长巅峰，可是足以媲美仙人，甚至连仙人都可以击杀。

    努力培养出来，届时，凭借三只幽冥螳螂，足以让他纵横九州八荒。

    盯着三枚幽冥螳螂卵看了一会儿，姬长生又添加了几升玄阴寒水，跟着便离开了修炼室。

    这里面带着，实在是不舒服。

    对幽冥螳螂来说，这是天堂，可对修士来说，这就是寒冰地狱。

    ——

    来到了青云山的后山山崖上，姬长生拿出了一枚血玉龙牙米。

    抱着半人多高的血玉龙牙米，他直接开吃。

    四枚血玉龙牙米，一炷香的时间，全部消化。

    “咙——”

    一声咆哮在青云道宗上空炸响。

    滔天的金光冲上九霄，隐约可见龙形虚影盘旋天空，持续了一会儿，才逐渐消失。

    龙吟之声，苏长卿他们自然听见了，不过也习惯了。

    肯定是师尊又修炼了大神通才激发的异像出现。

    山崖上，姬长生站着不动，许久，他才睁开眼睛，眸中闪过一缕金芒。

    吃了四枚血玉龙牙米，他的体质大幅度提升。

    体内的真龙血脉也增强了几倍。

    金色血液流淌周身，一股强大的灵威从他的身上散发出。

    站在原地不动，就有一股威压扩散，给人一种站在他面前不自觉低头的感觉。

    神威如狱！

    这也是真龙血脉所带来的影响。

    无形之中改变自身的气质。

    “好像对大罗法咒也有一些提升……”

    仔细感受着身体的变化，增强的不仅仅只是他的体质和真龙血脉，还有他的神通。

    看向天空，姬长生法力一动，一记大罗法咒直接轰出。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    八部天龙虚影齐齐升空，咆哮天地，天龙之力入体，无尽金色佛光绽放，金色夺目的卍字呈现，直入天穹。

    “轰——”

    佛光笼罩，天穹塌陷，无尽罡风肆虐。

    神通之威，瞬间席卷百里。

    如上古佛陀复苏，荡平邪恶。

    这一下，刚刚准备修炼的众弟子又一次被炸了。

    直接出门，看着天穹金色佛光，一股强烈地窒息感席卷神魂。

    抬头望天，九人瞬间呆滞原地。

    下意识地，他们的嘴里不自觉冒出了一些漂亮的形容词，比如:

    佛光惊天地，天龙镇鬼神。

    煌煌仙威，惊煞神魂。

    汇成一句话。

    “师尊太厉害了！”

    看着天穹逐渐消失的金色佛光，众弟子才缓缓回过神来，可心中却久久不能平静下来。

    青云道宗，后山山崖上。

    一切归于平静。

    看着修复的天穹，姬长生露出了满意的笑容。

    刚刚激发大罗法咒，体内的真龙血脉也自主发挥作用。

    如他猜测一样，得到真龙血脉的加持，更让他的大罗法咒变得恐怖。

    这一击，足以瞬杀金丹修士。

    “嗯，有更多的血玉龙牙米，大罗法咒的成长就是无极限的……”

    从刚才的威力判断，姬长生心里已经有了一个大概的推测。

    和四季剑法相比，大罗法咒的威力更强大。

    纵然爆发四季轮回和四季风暴，也比不上大罗法咒的威力。

    刚刚一击，他并没有动用全力，只动用了一半的力量。

    要是全力发挥，更加恐怖。

    当然，四季剑法不如大罗法咒，还有另一个因素。

    剑意。

    他继承了王者剑骨的剑意，可只继承了一部分，需要持续炼化王者剑骨，全部炼化，融为一体，他才能够彻底继承所有的剑仙意志。

    届时，他的剑意将会提升更强。

    不过王者剑骨的炼化进度很慢。

    他估摸着，还要几个月的时间才能够完全继承所有的剑意。

    到时候，无上剑意的加持下，他的四季剑法也会踏入新的台阶。

    每一季剑法在他的手中，都是神通。

    四季剑法联合，踏上更高的高度。

    大罗法咒，目前为止是他的最强王牌，其次便是四季剑法。

    顶级资质，他早已将四季剑法融会贯通。

    等到王者剑骨彻底炼化，剑意踏上新台阶，四季剑法甚至可以超越大罗法咒。

    “呼……”

    吐出一口浊气，法力一动，姬长生便消失在了山崖上。

    刚刚只是心血来潮想试试而已，先办正事才是最重要的。

    ——

    半个时辰左右，姬长生便来到了云罗坊市。

    破入金丹，他的飞行速度也大幅度提升，节约了半个时辰。

    交付灵石，踏入坊市，姬长生直奔万宝阁。

    踏入万宝阁，秋玲珑便出现眼中，看见姬长生出现，秋玲珑迈着妖娆的身姿走到了他的面前:“姬道友，欢迎！”

    出发之前，姬长生已经用传音符通知了秋玲珑，所以来了就遇见。

    “姬道友，楼上请！”

    看着姬长生，秋玲珑妩媚一笑。

    姬长生点头，跟着便踏向二楼。

    他和秋玲珑也算是老熟人了。

    交易了这么多次，两人的关系也拉进不少。

    当然，这其中依靠的是什么，姬长生非常明白。

    给万宝阁带来了巨大的利润，能不欢迎么？

    ——

    顶楼，豪华包厢里，姬长生坐在柔软的椅子上。

    一旁，秋玲珑也坐下来，看着他，开口道:“姬道友，不知这一次是想出售丹药还是购买？”

    “出售，也购买一些材料。”姬长生点头道。

    说完，他的法力一动，取出了许多个玉盒放在了桌上。

    每一个玉盒里，都装着丹药。

    哪怕隔着玉盒，也能够感应到玉盒中的丹药。

    “这里是聚元丹，一万枚！”

    “还有铸神丹，一千枚！”

    “羽化丹，两万枚。”

    “增灵丹，四万枚！”

    ……

    “个个都是绝品，秋阁主可以查验一下。”姬长生一口气介绍完道。

    “这么多？！”

    看着桌上的玉盒，秋玲珑眼皮子跳动不已。

    多种不同的丹药，个个数量庞大，品级绝顶。

    这一次交易，总价值几乎超过了半个月前的巨额交易。

    破了新纪录的交易额度！

    “半个月的时间，就炼制出了这么多丹药？”

    “他到底是哪一位炼丹大师的弟子？”

    “亦或者，这是他本人所炼制的？”

    看着桌子上的丹药，秋玲珑都有些不淡定了。

    知道姬长生每一次交易都非常巨大，不过这一次，交易更是连她都非常吃惊。

    这算是万宝阁在云罗坊市本年度最大的一笔交易了。

    要是大门派的弟子，那这些丹药在门中出售，恐怕利润会更高。

    若不是，那么只有一个可能。

    他背后的炼丹大师一定是一位隐藏的高人。

    修为绝顶的高人。

    “散修！”

    一个词汇在秋玲珑的脑海当中蹦出，看向眼前的姬长生，明眸之中多了一丝莫名的泽色。

    回过神来，秋玲珑平复心中的情绪，神识一扫，确认丹药无误，便开始了计算。

    

