    索罗金的失踪、无限财团的坍塌，对星际社会的经济造成了一定影响，不过一家寡头倒下，就代表一群巨头上位，许多势力吸收了无限财团的营养，完成了过渡交接，填补了无限财团倒闭后造成的业务空缺，继续维护着星际社会生活的各项服务。

    在这一场瓜分蛋糕的竞争中，萌芽财团依靠着黑星的股东身份以及军团的武装优势，继承了无限财团多个王牌业务以及大量人才，囫囵吞枣，几乎一口吃成个胖子，规模一下子膨胀起来，股价飙升。

    经历了这一遭，无限财团虽然保住了最后一点产业，艰难度过风波，但也是元气大伤，只剩下索罗金一部分精英子女死守着家业。

    但即便无限财团拆成了这样，也只是从顶尖宇宙财阀的位置掉了下来，勉强还能跻身于一流星域级大型财团的行列，足见索罗金打拼多年的家底有多么丰厚，论堂堂正正的赚钱手段，超A级之中可能真没人比他厉害。

    要不是索仔不方便在公众面前现身，韩萧几乎想让他充当军团的商业领域负责人，他已经确认过了，赚钱真就是索罗金为数不多的爱好。

    按索索自己的话来说，金钱的增长肉眼可见，比实力的提升容易多了，他就喜欢这种滚雪球一般壮大的正反馈机制，资产的上升让他感到身心愉悦。

    不过，韩萧也不打算让索罗金闲着，干脆让索罗金在幕后处理一部分商业事务，从老板变成高级顾问和职业经理人的结合体，从别人给他打工，变成他给自己打工。

    反正这家伙喜欢赚钱，闲着也是闲着，让他继续发扬爱好也是一种娱乐活动，大不了给索仔一些账面上的分红……反正他又没地方花。

    在韩萧看来，最倒霉的属无限财团的玩家了，等新版本上线回来一看，反应八成是一模一样的……

    我阵营呢？辣么大一个阵营呢？！

    韩萧光是想想，就觉得好馋……咳，好惨。

    看来必须用温暖的怀抱，收留这些无家可归的韭菜，让他们感受到世间自有真情在。

    而在另一边，在赤色帝国发布了索罗金的通缉令之后，高德的风波似乎终于尘埃落定，帝国没有后续动作了，恢复了平静。

    星际社会的关注点随即移开，重新回到闪耀世界的开发之中，第四期探索已经结束，以超星团退场告终，接下去还有第五期、第六期探索等等，都是以和平开发为主题，后续的开发基本和超A级盟友没有太大关系。

    数个月后，萌芽财团总算消化完了无限财团的“遗产”，终于对韩萧呈上了一份详细的报告。

    ……

    黑星行宫，军团长办公室。

    韩萧细致浏览着屏幕上的财团报告，过了许久，才满意地点点头，望向眼前的西薇雅，以及英特派斯的远程投影。

    “你们干得很不错，吞并了无限财团的这些业务，军团在各星域扩张分部的进程一下子推进了一大步，至少让他们节省了二十年的时间。”

    “这都是您领导有方，您是军团的灯塔，指引着咱们前进的方向。”西薇雅谄媚一笑。

    韩萧摩挲着手背，“我看报告上还写了，咱们招募了一部分索罗金的子女，有些人甚至还是主动跳槽过来……”

    “那是您的人格魅力无人能够抵挡啊。”西薇雅又舔了一波。

    韩萧奇怪地看了她一眼。

    这女人今天转性了？平时不是对我爱答不理的嘛？

    韩萧没有理她，转头望向英特派斯，“你打算怎么安排索罗金的子女？”

    英特派斯摸了摸小胡子，慢条斯理道：“虽然索罗金畏罪潜逃，但他的子女基本是清白的，其中许多人一直接受精英化培养，在无限财团担任高管职位，能力出众，吸纳这些人是对萌芽财团的补强，当然了，我会让他们考核上岗，并且限制他们手里的权力，分散安插在各级管理职位。”

    “嗯，按你说的办吧。”

    韩萧脸上不动声色，心里却有点犯嘀咕。

    这波算不算是认贼作父？

    好吧，感觉以索仔的性格，生出这些子女只是为了培养助手，不会有太多感情。

    超A级繁衍后代充当助手的做法很常见，只是大部分人都是正常造娃，为了提高效率最多进行多人运动，像兽祖那种极端做法是这个时代的独一份。

    “后代确实不错，从小就能定制化培养，或许我也该去造娃了……”韩萧自言自语。

    西薇雅顿时目光一亮，张口就来：

    “我愿意！产假也是假，我不嫌弃啊！”

    韩萧惊得差点滑到桌子下面。

    不是，你现在为了请假已经这么丧心病狂了吗？

    不仅想放假，还想睡老板，哪有那么便宜的事，呸！

    英特派斯在旁边咳嗽了一下，小声逼逼：“你想放产假的话，其实我也能帮忙……”

    西薇雅瞪了他一眼，“想得美，滚蛋！”

    英特派斯表情一窒，顶着韩萧意味深长的注视，非常识趣地灰溜溜下线了。

    房间里只剩下两人，西薇雅突然妩媚一笑，扭动着腰肢走到韩萧面前，双手撑着桌面，上身前倾，嘴唇贴上韩萧的耳朵，轻轻吐气道：“我刚才没有开玩笑哦，你对我有没有想法？”

    “你到发情期了？看来我要记好今天这个日子，算出你的周期，以后得躲着你。”

    韩萧若有所思。

    西薇雅脸皮一抽，笑容僵硬了起来，强忍着不发作，嘤嘤道：“难道你真的不知道你有多大的魅力吗，我对你的仰慕早就泛滥成灾，你忍心这么对我吗？”

    “少来这一套，对我不好使，有话就说。”

    韩萧不为所动，一巴掌摁在西薇雅额头，把她脑袋推开。

    搞什么呢，我可是正经人，深受社会主义教育，从来不整有事秘书干，没事干秘书那一套，为人很正派的。

    平常对我不假辞色，今天却化身么得感情的拍马屁机器，所谓无事献殷勤非奸即盗，这吊人今天肯定有事求我。

    西薇雅脸色垮了下来，狠狠踢了一下韩萧的小腿，接着龇牙咧嘴揉了揉脚尖，气恼道：

    “我当首席事务官几十年，你就把我当工具人一样用，像话吗！我实在受不了了，我要换一个岗位！”

    韩萧一想也是，虽然西薇雅很忠诚，但工具人当久了，心里也有意见，特别一个天灾级的寿命远远比不上超A级，基本上她已经把大好青春投入了军团的事业当中。

    平时总说发际线就是干部的耐久值，不过韩萧觉得自己还是挺人性化，只要要求合理，他也不会真把干部当工具人。

    “那你想干什么？”

    “我要你教我当超A！”

    “啥？”韩萧还以为自己听错了。

    “我为军团尽心尽力，荒废了大好时光，你却连教我都不愿意！”西薇雅气鼓鼓。

    “那倒不是，只是超A级讲究天赋，就算有我教你，你的希望也不大……”韩萧无奈。

    “不管，我就是要你教我！”

    西薇雅拉住韩萧的手臂，撒娇似的晃个不停，她在外人面前是个果断干练、八面玲珑的首席事务官，但在韩萧面前，偶尔也会像当初一样，只是个缠着老师的小女孩。

    “好吧好吧，等交接完工作，你就回到我手下继续当学生吧。”韩萧只好答应了下来，

    闻言，西薇雅这才扬起灿烂的笑容，吧唧了一下韩萧的侧脸，接着像是偷了鸡的小贼一样，一溜烟逃跑。

    走到门口的时候，西薇雅脚步一顿，回眸一笑，宛如一个活泼的精灵，脸蛋微红，语气调皮。

    “关于之前的提议，我真的没开玩笑哦。”

    说完，不等韩萧的反应，她飞也似跑掉了。

    “啧，信你个鬼，磨人的小妖精。”韩萧摇头，擦掉脸上的口红印。

    想到前世，西薇雅在父亲入狱后，只能漫无目的流浪宇宙，而如今军团给了她一个归宿，让她有了为之奋斗的目标，韩萧不禁有些感慨。

    不知不觉间，已经有许多人的命运因自己而改变了。

    “西薇雅的潜力应该不足以达到超A级，不过万事无绝对，连柯勒、贝奥尼这种菜逼都能当超A级，有我的调教，西薇雅未必没有希望……看情况传授她一些杰宝中的知识吧。”

    韩萧暗暗点头。

    “嘀嘀嘀……”

    就在这时，通讯器忽然响了起来，他拿出来看了一眼，竟然是艾默丝的通讯。

    西薇雅前脚刚走，艾默丝的夺命连环call就来了？

    “怎么这么巧，难道这就是女人的第六感？”

    韩萧暗暗打了个寒颤。

    他定了定神，接听通讯。

    屏幕上浮现出艾默丝的身影，单手托腮，脸上挂着优雅的浅笑。

    “有段日子没见，要不要过来找我聊天？伊索酿了一批新酒。”

    “就这？不去不去！”

    “还有……我稍微有那么一点想你了。”艾默丝眨了眨眼睛。

    “走起。”

    韩萧二话不说，直接换皇者。

    这几年除了例会，私下里没怎么和艾默丝见面，光顾着策划阴谋和研究机械了，多少有些过意不去，而且刚办完大事，他也需要一点调剂。

