    天火汹涌的落下，砸在埃西亚各处。

    城中心的富人府邸，原联合制药大厦，也就是现在的埃西亚政府办公楼，埃西亚的电视塔，内环的霓虹夜生活区域，外环的贫民窟，原雇佣兵营地，这些标志性建筑和地点，在天火的袭击下全部毁于一旦，变成了残垣断壁。

    整个埃西亚充斥着爆炸、火焰和破坏，在天火降临下全部化为废墟。

    尤其是当弥漫着黑色电光的“黑星”坠落，更是让整个入侵达到高潮。

    战争使者加尼斯两三高，但和之前战败的杜鲁形象不同，一双巨大的肉翅垂在身后，只是半掩着就有四米多宽，看上去异常勇武霸气。

    头上一对外翻的犄角，苍白的皮肤以及覆盖全身的紫黑相间铠甲，一双绿色的眸子神采飞扬，只是刚接触就能感觉到阴谋气息。只需片刻，就能找出几个关键词准确形容加尼斯的样貌气质。

    强健、狡诈、霸气。

    看似不搭的三个词汇，却完美的融在一人身上。

    加尼斯望了一眼逃遁离开的废土土著，却根本没有下令追击。

    回顾了一眼已经变成毁灭和火海的埃西亚，空气中焦土和硫磺的混合气味，让他感觉到久违的亲切感。

    异星在废土的第一块地盘，站稳脚跟了。

    加尼斯缓缓走到战死的杜鲁身边，居高临下地看着已经变成血人的杜鲁，嘴角带着一丝嘲讽和轻蔑：“你的计划再次失败了，不过这样也好，上次你立下的军令状就是如果失败就带着人头回去……”

    加尼斯像是在和杜鲁说话，又好像是在自言自语。

    加尼斯抬起手臂，身后蹦蹦跳跳出现一个矮小瘦弱，长耳大眼，身体四肢比躯干还大的沉沦魔，样貌就和哥布林和妖精差不多，只不过唯一的区别就是周身带着些许绿色邪能火焰。

    “请把我们尊敬的、为异星的宏伟大业牺牲的杜鲁大人的遗骸收敛起来。”

    加尼斯将利爪一样的手贴在胸口，脸上露出沉痛哀悼的表情。但旋即又切换出一个狡黠的表情，突然想起什么：“哦对了，杜鲁大人身前可是一位一诺千金的人，他说了如果任务失败，就会提头回去，所以千万要记得单独带他的人头回去。你们肯定也不想一生重诺的杜鲁大人，因为你们的操作失误而沾有污点吧？”

    “加尼斯大人请放心，我一定将此事办妥，让杜鲁大人安安心心地走。”

    沉沦魔桀桀怪笑一声，随后打了个响指，周围空间开始震荡，随后从裂隙中又跳出几只沉沦魔，嘴里叽叽喳喳叫个不停。随后只见一群沉沦魔，开始拿锯子开始切割杜鲁的脑袋，战场上充斥着兴奋尖锐的怪笑。

    加尼斯离开杜鲁尸体旁边，嘴角扬起得逞般的坏笑。

    虽然同属异星，目标都是为萨诺斯大人的意志而战，也同为战争使者，但实际上他们之间的关系并非亲密无间，而是更类似于一种竞争关系。

    异星军团架构阶级并不复杂，最高的自然是异星首领萨诺斯。

    除了黑影大人游离于体系之外，剩下的人都遵循一套严格体系。

    萨诺斯的副官，也就是异星军团的指挥官耶格什，负责异星的一切侵略计划，是一位智商和武力都极高的战术大师。

    而耶格什有一名得意副官，专门负责统领部队入侵，名为阿布扎，是整个异星军团的副官，专门代为执行耶格什的计划。

    阿布扎手下最可靠的就是诸位战争使者，由他们率领军团入侵各个星球，将资源源源不断的运回异星。

    这些战争使者表面上看似都是阿布扎手下，侵略星球，但是相互之间一直存在攀比。谁的表现好，谁就会更受阿布扎的青睐。

    而在几位战争使者中，阿布扎夸赞最多的就是杜鲁，甚至说过“杜鲁是我手下第一大将”这样的话，分给他的资源和兵力也是最多的。

    其实这次的进攻是杜鲁和加尼斯一起制定的，只不过杜鲁一向仗着阿布扎的欣赏不把其他战争使者放在眼里，直言他随便带几个军团先锋就能荡平废土一雪前耻。加尼斯也就随他去了，结果意外发现杜鲁竟然打不过林克，这才有了按兵不动，借刀杀人之举。

    现在杜鲁已死，那么本属于他麾下的士兵、资源，无可厚非的要分到其他人手里，他就有机会拿到更多的好处……

    至于一个小小的废土，又岂能挡住他的脚步。

    虽然林克的表现超出了加尼斯的预料，也确实很强，但一切的起因都是杜鲁的轻敌大意所致，只带了十几名军团先锋就杀下来，被对方戏耍联合绞杀。

    而加尼斯的风格和杜鲁截然不同，用兵法度森严，讲究以计攻城，配合攻心，最看不起的就是杜鲁这种以蛮力征服的人。

    望了一眼全员退守埃西亚外的废土土著，加尼斯轻哼一声，甚至还称赞了一声：“知道见好就收，还算聪明。”

    加尼斯并没有安排人手追击，因为他还有更重要的事情。

    小小海岛上实在不利于积蓄兵力，现在他要做的就是稳住这块地盘，随后将海岛上的部队派到前线站稳脚跟，同时安排异星技师初步探索废土，搜寻异星需要的各类资源，判定优先级。

    稳扎稳打，再逐步推进，彻底蚕食废土！

    ……

    ……

    林克带着宠物撤离。

    虽说击杀了一名指挥者，但是此刻心中竟毫无喜悦，看着完全沦陷的埃西亚，甚至还有几分失意和恍惚。

    上百枚从天而降的天火，瞬间将胜利的冲散的一干二净。

    林克本以为击杀了杜鲁就是结束，没想到异星真正的大部队还在后面等着呢。

    成百的军团先锋，外加一名战争使者，不用想在海外的‘基地’，肯定还有不少影犬和异类魔。

    林克现在就搞不明白了，废土这么一个低等文明星球，用得着派出两名战争使者这么大动干戈吗？

    这让他万分不解。

    以现在降临埃西亚的异星兵力，要是选择硬钢，很可能林克的命也得留在这里。不如先行撤退，查明情况之后再展开行动。

    更何况林克刚击杀了杜鲁，获得了一大堆奖励，是时候提升一波实力，再来埃西亚叫阵了。

    林克自来到废土，一路上大战小战无数，无论局势多么危机，总能够化险为夷反败为胜。今天逼不得已逃出埃西亚，在某种意义上可以算作是林克在废土的首败。

    “本杰明，安排狼骑兵和特种小队，在新西亚和埃西亚之间巡逻布置暗哨，时刻警惕异星的行动。”

    本杰明接到命令后，骑着荒原狼立刻安排布置，行事有章法不慌乱，撤退的时候也气度森严，丝毫没有乱象，已经隐隐有大将之风。

    “公爵，埃西亚的一切政务系统，从现在开始暂时安置在新西亚，按照以前的标准运行。现在埃西亚失守，新西亚一定要守住！”

    公爵也明白这个道理，一旦新西亚失守，那么接下来异星军团就会长驱直入，渡过高瑞亚大运河，威胁到沙都的安全。届时恐怕还不等异星军团兵临城下，整个自由联邦就会先乱起来。

    公爵和本杰明也都吐出一口浊气，之前他俩都是主战派，想要留在埃西亚一齐战斗。

    在撤离的时候看到埃西亚的战斗和动静，瞬间惊为天人，大范围的杀伤超出了他们的想象，也幸亏元首提前安排他们撤离，否则这一战全都得成为炮灰。而在战事结束后，更多的异星军团降临，整个埃西亚都沦陷了！

    这时候两人更加钦佩林克的决定，纷纷心想：元首肯定在之前就已经料想到了如今的局面，所以提前安排他们撤退，以免不必要的损失。要是他们选择留下，恐怕现在已经被天火洗头了。元首，大预言家，yyds！

    之前被杜鲁一斧子敲死的玩家们，在复活后，听幸存的玩家听说了埃西亚再度降下天火宛如灭世的景象，全都震惊。

    乖乖，一头军团先锋就已经要了玩家老命，战争使者更是和林克斗的有来有回，现在来了一百多头军团先锋，这尼玛是欢乐大派送还是送温暖下乡？

    一百多头浑身冒着火焰的火山岩怪物，你说温暖吧确实温暖，但是确实不敢动。

    至于战争使者，已经被剔除玩家的讨论名单了，一斧子让半径两公里沦为焦土废土，我们一般把这种怪物称之为，堵块！

    没错，讨论这玩意，就是给自己添堵。

    别说什么露出血条就杀给你看，玩家们表示打扰了，还是先尽快提升自身实力才是王道。

    先定个小目标，打战争使者的1点伤害，想办法提升为两位数伤害。

    众人很快撤回新西亚，林克干脆就在新西亚外的军营驻扎。

    沙都电视台的特派小队，在撤退的路上完整的记录了今日埃西亚前线发生的所有战况。

    对于今天的这份素材，安娜在提心吊胆看完之后，决定一刀不剪直接放送。

    埃西亚失守这种消息，如果单独发出去，必定会引起人心慌乱。

    与其如此不如将事情的来龙去脉完全展示在公众面前，告诉他们真相。这次埃西亚失守并非战败，也并非林克不敌异星入侵者，而是贼人势大。现在损伤极低的情况下全员撤退，等部队和林克休养好，将会再次夺回埃西亚。

    玩家们也有人拍摄了视频，论坛里现在热火朝天，讨论战争使者和林克的实力。

    自由联邦同时在播放今天战斗的全过程，几乎所有人都在关心前线战况。

    而此时林克在军帐中，遣散手下，顺利提交任务【战争使者·杜鲁】，领取了所有奖励。

    经验池的经验一跃来到了5700万，这个数字足以保证整个2.0版本的供应，让他不必为经验发愁。

    首先就是最重要的——狂战士进阶知识。

    这份进阶知识直接以书本的形式呈现，林克拿到手中翻看，各种纷繁复杂的文字跃然纸上，通过眼睛传入大脑中，与此同时系统界面出现一个进度条。几分钟后，随着一声悦耳的系统“叮”声，林克完成了进阶知识的学习。

    [恭喜你掌握狂战士进阶知识，从现在开始你的一切狂战士技能上限提升为lv15，并且可以解锁学习高阶狂战士技能]

    随后林克看了下系统，发现自己的【十方俱灭】等级上线提升，这不由让他眼前一亮。

    这可真的是意外之喜，没想到系统将自创的【十方俱灭】认定为狂战士技能。

    作为林克的杀手锏，也是所有技能里伤害最强的范围技，【十方俱灭】绝对可以算得上林克的核心技能，现在可以再提升5级，伤害和效果再次提升，连带着【血怒】效果也更强，对林克而言绝对可以称之为“史诗级提升”。

    反正拥有海量经验，林克当机立断选择升级，看看获取进阶知识之后的十方俱灭可以强到什么地步。

    在花费了恐怖的1000万经验后，林克成功将技能提升到lv15。

    “就特么离谱，从lv1到lv10一共花费了800万经验，从lv10到lv15，居然花了1000万……”刚才还觉得经验多多，财大气粗的林克，顿时气就短了，不敢装逼了。

    而提升后的【十方俱灭】，以更强的姿态出现在面前。

    ☆十方俱灭lv15（A）：林克感悟军道杀拳后独创绝技，对直径400米内的所有敌人分别造成6500点伤害，并对敌人施加‘威慑’效果，持续5分钟。每击杀一名处于‘威慑’状态的敌人，便可吸取对方的死灵之息（血怒），攻击力、移动速度、抗性提升10%，可叠加，持续10分钟（消耗：1000点生命值）

    范围增加，伤害大幅提升，每层血怒提升的百分比也提升了不小。

    如果仔细观察就能发现，在掌握了狂战士进阶知识后，十方俱灭每升一级技能的变化幅度也得到了增强，原先lv1的伤害是600点，lv10是4000点，现在到lv15，就一跃变成了6500点！

    升级完十方俱灭，林克兴奋地搓了搓手，迫不及待地转向下一个战利品……

    P.S：4月最后一天了，怒求月票啊，大家有的话就请投给婉君吧！

