    在古代，男人一旦获罪，他们的妻女大都会流放边疆，而沦为妓·女，时间一长就成为了一个群体，在她们来到了军中之后，便即很容易就的成了军·妓，只是在大乾时代叫做妻妇。

    五千甲兵胆力粗，军中无事但欢娱。

    暖屋绣帘红地炉，织成壁衣花氍毹。

    灯前侍婢泻玉壶，金铛乱点野酡酥。

    紫绂金章左右趋，问着只是苍头奴。

    美人一双闲且都，朱唇翠眉映明矑。

    清歌一曲世所无，今日喜闻凤将雏。

    可怜绝胜秦罗敷，使君五马谩踟蹰。

    野草绣窠紫罗襦，红牙缕马对樗蒱。

    这首唐代著名边塞诗人岑参的《玉门关盖将军歌》恐怕是历史上最有名的一首描写古代军·妓生活的诗歌了。从中不难看到唐代军·妓随时应付“军中无事但欢娱”的卖笑生活的无奈和悲哀，也能看出那个时候就有了丰富军人生活的概念。

    更加值得一说得是，苏对沙那城的妻妇还多半都是拔汗那人。每年几乎蛮人都会提出相应的要求，弱小的拔汗那部除了顺从送出一部分妇人之外也是别无它法。

    正是因此，拔汗那每年都会少些女人，人口不仅不会增长，反而是呈负增长的态势。如此可见，或许没有沈傲出现，用不了多少年，要么他就迁徙而走，要么就自我灭亡。

    就这样一个小镇子，没有任何的外墙，仅仅是划了一道线而已。但正是一条线，便约束了城内的女人不敢出逃，外面的拔汗那人也不敢进入，颇有一点画地为笼之意。

    做为蛮人到达拔汗那部的中转战，这里的士兵需要做的事情只有一件，到了规定的时间前往拔汗那部运输所需的各种物资。除此之外，他们就像是一个钉子般钉在这里，关注着拔汗那城的一举一动。

    说是关注，实为不实。当拔汗那部处处顺从，从不敢反抗之下，这里的两千蛮兵已经习惯了这种压榨他人的生活。在很多人看来，拔汗那的男人都是胆子鬼，他们是没有胆量与自己为敌，更是不敢过来找事的。

    如此也给了沈傲所订军事计划可以更顺利进行打下了良好的基础。就像是这一天早上，突然间远处是尘烟滚滚，五百余匹战马由地平线冲出，直向苏对沙那城方向狂奔而来。

    外面的动静自然惊动了城内的蛮兵，事情很快报到了将军牛素安的耳中。这位一脸浓茂胡须的汗子这便拎着一把大刀从军营中走了出来，驻目而望。

    “对方是什么人？”看到远处的滚滚尘烟，牛素安脸上颇是不以为意的说着。做为曾经上过无数次战场的老将，他很轻易的就分辨出对方的骑兵数量，只有五百而已。相比自己手中拥有两千战骑，实在不值一提。

    “将军，好像是拔汗那人，刚才看到他们的旗帜闪耀了。”一名百夫长凑上前来，一脸邀功似的说着。

    “哦？是他们？这么点人想来干什么？”听到是胆小的拔汗那部骑兵，牛素安更是一脸的不以为然。骨子里似乎在告诉他，拔汗那人都是胆小鬼，都是懦夫，没有什么可怕的。

    “管他们做什么，即然没有我们的命令就过来了，那就准备好弓箭手，射他们便是。”百夫长仰着头，一脸骄傲的样子。也是一幅没有把拔汗那人看在眼中的模样。

    古语云，骄兵必败！诚不欺我。

    “哎，等一等，等靠近一些再说。”牛素安并没有听从百夫长的建议，摆阵迎敌。能够被派到苏对沙那这里来，显然也不是一个庸才，至少是清楚蛮王对拔汗那人的想法。

    显然蛮王把拔汗那人当成了可以随时薅羊毛的绵羊，并不想对方那么快就死去。是矣，小范围的打击一下他们可以，但若是大规模的屠戮，那就会伤到根本，是得不偿失的举动。

    再说，牛素安也不认为拔汗那人能将自己如何。正是这种自大的心理之下，没有在第一时间采取行动，他便在也没有机会去采取行动了。

    远来的五百余骑是越来越近，眼力好的甚至已经可以看到骑兵的面容。也因此有人喊出，“将军，您看，这些拔汗那人似乎是押着什么人过来了。”

    这自然与远来骑兵有意放慢速度有关。正因为此，拔汗那人放慢了速度，才不会人让人感觉到他们带有杀气，蛮人这才没有准备。

    “嗯，去几人的看看怎么回事？”牛素安虽然没有把拔汗那人当回事，但适当的防备还是需要的。比如说不等对方靠近，就派出了几人前去迎接，也顺便弄清楚情况。

    几名骑兵登时挥鞭而去，在距离苏对沙那城前五百步的位置停了下来。果然，面对这只有数骑的蛮人骑兵，拔汗那人乖乖的停下，为首的伊拉将军还一脸讨好般的靠前说了一些什么。

    原地未动的牛素安很快就看到自家的骑兵返回一骑，来到面前，半跪在地，一脸兴奋的说着，“将军大喜呀。蛮王不是前一阵子发来消息，让我们注意大乾忠国公的事情吗？现在此人已经被拔汗那部所捉，人就在那里，长的那个白白静静，怪不得公主会喜欢他呢。”

    回来的骑兵颇为一脸八卦般的说着，听到了牛素安的耳中，却是让他双眼一亮。

    之前蛮王的确派人传来了有关沈傲的消息。说起来这不过就是例行公事罢了，毕竟谁也不会想到沈傲放着好好的官道不走，会绕远来到蛮地的北面。

    可就是这个谁都想不到的事情，竟然成了真。这个大乾忠国公不仅从北面来了，还被拔汗那部给抓了起来。这个消息听在牛素安的耳中，让他顿时是大喜不已，“哈哈哈，当真是老天都在成全某呀，来，我们一起去看看这大乾忠国公到底长的什么样子。”

    牛素安很高兴，也很激动，便连事情得真假都没有分辨，便骑上马向着五百步开外的拔汗那人队伍而去。这也是自大之心做祟，但凡小心一些，也不会轻易就这般相信他人，还是异族了。

    牛将军带着一众十几名百夫长一脸欢喜的骑马而来，双方的距离在这一刻也是越来越近。

    五百步...四百步...两百步...一百步...

    当双方的距离越来越近，已经不足二十步的时候，一个被五花大绑的小白脸已经被牛素安将军和众人看的一个清楚时，有人不由的感叹着，这个什么忠国公还真是白净，远不像是他们蛮人，天天风吹日晒的，皮肤早就变得黝黑，看着是粗糙无比。

    若自己是俄雅丹公主的话，怕也是会选择这样的小白脸为夫吧。

    牛素安听着众人的议论也是嘴角轻撇呵呵的笑着。心中想着，小白脸就是小白脸，只能为赘婿而已，也不知道有什么好羡慕的。

    当双方的距离不足十步的时候，那边伊拉将军已经一脸恭敬的开始打着招呼的时候，他的目光向着对面人群中一扫，不由眉毛一挑，接着就是猛然一皱，“怎么回事？乌曼来何没来？”

    “等等，众人停下，准备调转马头。”看不到乌曼，牛素安即生出了一种不好的感觉，他开始下令准备后撤了。

    乌曼做为蛮王派向拔汗那的使者，通常有什么情况都是他出面沟通的。按说抓到了大乾忠国公这般的大事，更应该是他前来汇报才是，怎么可能未见踪影。

    凭着这一条，牛素安就感觉到一阵的心情不安，这便下了准备后撤，甚至决定回去之后整军备战的想法。

    只是这个时候了，才感觉到不对，一切都已然晚了。就见那被绑缚的小白脸突然间于马上飞跃而出，绑在她身上的那些绳子也一一断裂开来，一只银鞭随着她的奔来，出现在牛素安的面前。

    “哼！雕虫小技！”牛素安脸色一冷，大刀握于手中，直向着对面飞掠而来的银鞭迎了上去。他已经知道事情不对，现在要紧的是先躲过这一式攻击，随后他回到营中，就会带两千蛮兵冲杀而来。那个时候，他要让那些敢于挑衅蛮人的拔汗那人，或许还有乾人知晓，惹怒了他们，下场将会多么的凄惨。

    如此近的距离下，难得牛素安还想了那么多。但注定银鞭一出，他便已经没有了所有的机会，就见银光一闪之后先是撞击在那仓促间挥舞而来的大刀上，接着一片的火星出现，在然后大刀便被磕飞而出，易手落地。

    仅是一次正面的撞击而已，大刀便已经飞了出去，牛素安的心头不由就是一阵的愰然。他没有想到这个小白脸的身手如此之好，自己比之力气竟然也是不如。

    就是这么一刹那的时间，已经来不及做过多思考的牛素安便眼睁睁的看着银鞭向他的脖颈之处缠绕而来，似乎自己怎么躲避都躲避不开一般。在然后他便是脖颈处一痛，一股窒息之感袭来，脖子上就多了一个紧箍咒。

