    48、电子流派/魔法少女/魔法少女

    【目前可公开的情报】

    圣朗基努斯

    Lnacer职介，宇津见绘里世的奶奶真鹤千岁的从者，镇魂曲世界线中圣杯战争的胜者。

    顺带一提真鹤千岁不管怎么看都是照着RE0中的艾姬多娜画的（）

    【目前可公开的情报】

    为了节省时间，部分角色的能力内容我会直接参考他们在FGO游戏原作中的表现

    主要是盘点内容字数又少写起来又耗时间，跟主线无关的话全是这些根本赶不上全勤。

    ☆正文☆

    ——回收站

    仔细想想，始皇帝在介绍樱系列的五个所谓‘女儿’时，提到的他们对应的电脑世界里的本质是什么，才是最大的伏笔。

    驾驭电子龙其实是卡多克早就已经准备好了的，毕竟法兰西之后迦勒底什么都缺，但就不缺各种龙属性的素材。

    卡多克本人在迦勒底也有为机神天马座设计数据的工作，机械+龙所能得出来的结果本来就不多。

    但是。

    【Code：Overload Fusion（指令：超载融合）】

    卡多克的原创电脑魔术，却是在知道了这个之后，才突发灵感想出来的东西。

    莉莉丝是病毒，薇尔莉特是任务管理器，离谱是回收站、

    ——回收站

    这个是重点。

    稍微对使用电脑有点常识的人都知道，你在电脑里右键单击删除，很多时候并不会直接将目标对象删除，而是将目标对象移动到了【回收站】里。

    同时。

    哪怕你在回收站里再点击彻底删除，也并非是真的彻底删除了目标文件，如果不实用特殊的程序来删除，专业的电脑程序还原专家，可以相当轻松的将被彻底删除的文件还原到电脑里。

    这本来没什么，毕竟是生活常识，但这点常识跑到了卡多克的脑海中之后，却让正在研究电子龙强化方案的卡多克猛地灵光闪烁。

    原本卡多克制造电子龙，真的不是因为要故意玩梗，而是因为卡师傅手里头素材就这么点，也只能搞出来机械龙，如果能搞出机械暴龙兽什么的自带核弹的唯心怪物，谁会去弄什么平平无奇的机械奇美拉啊？

    电子龙的出处毕竟只是打牌游戏。

    ——但

    当电脑规则与打牌游戏的规则同时浮现在卡多克的脑海中时，卡多克愣住了。

    “回收对应卡牌游戏的【墓地区】”

    “从回收站删除程序对应的是【除外区】”

    “说起来，在卡牌游戏里，就算是被除外的卡，也是有办法再度回到场上去的，除非被放逐到异次元......”

    卡多克当时愣了好数十秒，才一拍脑袋：“难不成这个打牌游戏的规则原型就是电脑系统！？”

    于是卡多克行动了起来。

    于是卡多克开始在巧合，又理所当然的，思考起了如何将那个卡牌游戏的规则转化为电脑魔术。

    很扯么？

    但虚拟电脑特异点本身！也是一具规模庞大的开放世界的游戏啊！

    知不知道《魔兽争霸3》？在一个游戏里制作MOD还原别的游戏可是常识啊！不然为啥那么多人喜欢在《魔兽争霸3》里打斗地主？

    实际上，那个叫《魔兽争霸3》的游戏当初的确有人闲的蛋疼，在那个游戏里将游戏王的打牌系统MOD植入了进去。

    没错，就是MOD。

    卡多克就是加了个打牌MOD在BB的游戏特异点里。

    核心是充分利用了莉普是【回收站】这点，来进行献祭仪式。

    自古以来，不管是东方还是西方，不管是古代还是现代，不管是正义还是邪恶，不管是疯狂的现实还是光怪陆离的小说，都存在着通过献祭换取更强力量的方法。

    最简单的例子——

    游戏玩家在游戏里打怪升级，通过献祭被打死的敌人转换成经验值来升级强化自己。

    这本身也是一种概念上的献祭魔术。

    这绝不是多么罕见的东西。

    全都是司空见惯的基础知识罢了。

    也正因为是基础中的基础，所以哪怕是卡多克，作为接受完成了时钟塔七年教学的正规魔术师，也不可能不知道这么基础的内容。

    虽然是基础中的基础。

    但最终结果所构成的，却是卡多克电脑魔术的真正首秀。

    电脑里被删除的东西会被扔到回收站里去，而不会被真正的删除。

    打牌游戏里被杀死的怪兽卡不会真正的死去，而是会被转移到墓地区域里去。

    在打牌游戏里，利用墓地资源的方法多了去了。

    于是卡多克就想到了。

    既然莉普就是【回收站】，莉普对应的就是【墓地区】，那么从始皇帝哪里抽到了她的自己，是不是应该充分利用这个特点？

    或许这就是【Fate（命运）】吧。

    虽然命运这东西总是与人为敌，但偶尔被其协助的感觉也不错。

    一切的一切，命运正在簇拥着卡多克，将他推上这条道路——【电子流派】的道路！

    【Code：Overload Fusion（指令：超载融合）】！

    卡多克的第一个电脑魔术！其效果为将自己场上的怪兽与自己墓地区内的怪兽冲这个游戏里除外！由此达成献祭的仪式，从而召唤出更强大的，原本以卡多克缺乏魔力的身体，所难以召唤出来并驾驭的超级大怪！

    如果说普通的电子龙，对英灵而言仅仅是普通的使魔的话，那么来到了这个程度，那就足以被称呼为‘英灵的宝具’了。

    是的，在那个打牌的游戏里，存在着另一个名为‘凯撒’的打牌决斗者，虽然只是最现实的方案，但卡多克的确在尝试模仿对方，从而获取他的力量。

    “——要上了！莉普！”

    “嗯！”

    莉普是卡多克的从者，同时，作为从感情中分裂出来的违规英灵，离谱对除了自己之外的人的感情特别敏感。

    应该说樱系列的女孩都是这样。

    正如小锯鳄此时在看台上，能够清楚的感觉得到，路明非看着卡多克现在的身影时，那股由衷的为了兄弟的成果而喜悦一般。

    火球鼠、不是，是莉普也能清晰的感觉到，此时卡多克心中热血沸腾的心情。

    喜悦中带着些解脱。

    终于得到了的成果，仿佛像是过去对自己的弥补，又像是对未来的透支。

    但是，至少在这一刻，卡多克认为是自己最高光的时候。

    更何况，电子流派里的招数，可以通过‘无名的故事创作者’的灵基改编成电脑魔术的陷阱卡、魔术卡、怪兽卡还多着呢。

    这是第一步。

    对卡多克来说也是最终的一步。

    虽然搞不懂自己一个魔术师怎么就成了电子龙使。

    但是，这也意味着，卡师傅自己终于不在是只能看着了。

    自己也能如楚子航，如藤丸立香与玛修一般，与路明非并肩作战了。

    ——卡多克突然有些想要感谢莉普

    如果不是因为抽中了她，如果不是因为她的那个大的离谱的胸部让人不得不在意，卡多克也不会知道她是‘回收站’，而那个胸部之谷则是‘回收站’的入口。

    虽然很抽象。

    但‘回收站’这个概念改变了卡多克的整个思路。

    看台之上，路明非的身边，与路明非一起关注着这场战斗的孔明，也总算能松了口气。

    因为一直有自己的事情要做，所以孔明一直没空与卡多克进行过多的交流，但作为时钟塔最优秀的老师，孔明自然早就看出来了，卡多克身上的精神问题。

    好在结果是好的。

    在命运的引领下，卡师傅的努力终于有了成果。

    “因为好奇心而离开了作为舒适区笼子的鸟。”

    “即使终究会回到笼子里去，可飞翔过一次的鸟儿，今后也会为了自己奔向天空吧”

    “毕竟比起安全舒适的笼子，这天空是如此的宽阔宏大。”

    卡多克·泽姆露普斯，是魔术师，是电脑魔术师，是灵子骇客！

    不管此时在后台修BUG的BB是如何的焦头烂额。

    但此时场上被BB坑到了这样的绝境场地的卡多克，表示自己要一飞冲天了！

    卡多克将自己的第一个电脑魔术，以能够被手持的卡片的形式，捏在了手中。

    电脑魔术！

    “【Overload Fusion（超载融合）】！”

    “将场上与墓地的电子龙从游戏里除外！”

    当然。

    虽然口号喊得很响亮，但能否成功完成这个电脑仪式魔术，还要看具体的操作。

    但都走到这一步了，没有什么能够阻拦卡多克那颗炽热的决斗者之心的了！

    卡师傅心说等今天赢了之后，回去自己肯定就去找衰仔跟面瘫打牌，而且只玩电子流！

    “来！”

    “——【Cyber End Dragon（电子终结龙）】！！！！”

    【魔术难度：100】

    【卡多克的‘超载融合’：1D100=77】

    【才能补正：40】

    【总和：77+40=117＞100！】

    【压线过！】

    魔术发动！

    一飞冲天啊我！

    看好了路明非，就算是我，也能绽放出自己的光芒！

    “【Cyber End Dragon（电子终结龙）】！！！！”

    这只是一个开始。

    一个数据量足以与真正的幻想种匹敌的庞然大物降临了。

    通过献祭仪式，凭空被塑造出来的超级机械奇美拉，其名为电子终结龙，可谓是一切电子流魂卡的原型起点。

    对比起其他的电子流奇美拉怪兽，电子终结龙的能力效果朴实无华。

    除了本身基础的超高属性，再加上作为机械奇美拉的超高能量输出之外，攻击更是具备‘穿透防御’的效果。

    放在FGO里大概就是【无敌贯通】。

    也只有来到了电子终结龙这个级别，才终于能作为怪兽，达到了英灵宝具的层次。

    庞大的算量扭曲了周遭的空间，凭空出现的电子龙在数据层面上就仿佛一个虫洞一般，不断的啃食着构成虚拟世界本身的数据，电子终结龙身边的暴风雨、闪电、海洋甚至都纷纷化作灵子消失，而后被电子终结龙吞噬。

    某种意义上，这让电子终结龙与卡多克的身边，多出来了一片真空的区域。

    电子终结龙张开自己遮天蔽日的巨大翅膀，在阴影之下，因为BB没有考虑过这种情况，导致大量的数据算量被篡夺，这个决斗空间甚至都濒临解体。

    随着暴风雨被驱散，海洋的高度锐减，在机械眼的扫描之下，黑胡子与安妮女王复仇者号自然是无处遁形。

    如果是在真正的大海里的话，或许还能脱出。

    但这是在圣杯大赛的角斗场内，决斗角斗场的空间本身是有限的，毕竟还有个离开场地就算输的规则，如果无限宽广的话，面对黑胡子这种能跑的战斗太难结束了。

    现在，黑胡子无处遁形！

    最后的最后，就以这个来结束吧！

    “虽然这不是我擅长的东西，但作为那个《海贼王》男主角的原型老子黑胡子海贼王也是有自己的骄傲的！”

    不，你不是那个主人公的原型，是反派的原型啦。

    “【Queen Anne’s Revenge】！！！！”

    ——召唤物宝具的对轰！

    卡多克自然也知道，必须要大声喊出来，只有将心中的感情一起大声喊出来，卡片里的精灵才会回应你！

    “【Eternal Evolution Burst】！！！”

    ☆

    卡多克+莉普VS黑胡子+萝莉

    卡师傅的胜利！

    也是迦勒底队的首胜！

    ......说到底，虽然被吐槽是德雷克船长的下位替代英灵，但黑胡子本人的确强不到哪里去。

    妖魔化了的座驾安妮女王复仇者号，也算不上什么真正的神话之船。

    几乎是在迦勒底众人陷入欢呼雀跃之时，一个消息，从陈雯雯——公会‘仕兰中学同学会’那边传了过来。

    “不妙啊！有一组家伙特别不妙啊！话说那个家伙作为御主难道不会太犯规了吗？完全就是作弊了吧！”

    如果说第一轮最耀眼的人是尼禄与肯尼斯的话。

    第二轮最耀眼的毫无疑问就是他。

    在听到参赛选手的名字时，负责搜集情报的陈雯雯与赵孟华同时呆滞住了。

    因为这家伙作为御主的话，怎么想都不合理——

    “参赛的御主名为‘伊阿宋’，他的从者是‘阿尔戈号’，是一艘化身为星神的船！”

    “他能够召唤所有的阿尔戈英雄！”

    尼禄所说的，所谓的‘真正的英雄’，毫无疑问指的就是他了。

    ——仔细想想也有伏笔

    BB说过，参赛选手是来自各种不同时空的人。

    过去、现在、未来

    那么。

    超古代的神话时代的神话英雄，还是活人时期的他们，会作为御主参加比赛，也不奇怪吧？

    除了原本被BB预定了神祖罗慕路斯的肯尼斯之外，这次圣杯大赛又一名种子选手队伍公开！

    那就是！以伊阿宋为首的，真真正正的阿尔戈英雄们！

    ......

    不过在那之前，轮到美游的回合了。

    美游与克洛伊的对手是......

    【直接抽英灵身份】

    【1、卫宫士郎（红A）】

    【2、卫宫士郎（黑A）】

    【3、卫宫切嗣】

    【4、爱丽丝菲尔】

    【5、志度内（伊莉雅斯菲尔）】

    【6、伊莉雅（魔法少女）】

    【7、库丘林】

    【8、美杜莎】

    【9、卫宫士郎（Caster）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=6】

    【对手是——伊莉雅！】

    ——to be continued！

