
　　大斗魂场的斗魂分为三类，第一种为博弈，以切磋为主，理论上禁止下死手，这也是大多数魂师选择的斗魂，毕竟没人想因为一场战斗而横死擂台。

　　其次为生死斗，亦名生死台，当两位魂师出现无可调和的矛盾时，斗魂场生死台便是解决矛盾的最好地方。

　　最后一种名为赌斗，如果两方势力争夺资源、地盘陷入了僵局，有时会采取赌斗，聘请大斗魂场作为公证人，获胜者拥有赌约的一切。

　　生死台三字一出，休息区忽然沉默了一瞬，无数难以置信的眼神落到了凌白身上，仅仅因为狂犀对那个女孩图谋不轨，就去跟人家生死决斗！？

　　这太把生命当儿戏了！

　　“你、敢、吗？”

　　凌白掰了下手指，清脆的咔嚓声震醒了休息区的魂师们，他们纷纷望向狂犀。

　　看热闹不嫌事大，他们心中隐隐期待着狂犀的反应，有认识狂犀的魂师甚至还出言调侃：

　　“狂犀，小哥跟你说话呢，怎么突然哑巴了？”

　　一个浓妆艳抹的妖艳女魂师故作嫌弃道：“我以为长这么大肌肉块一定是个猛男，原来只是中看不中用啊。小帅哥，有没有兴趣晚上跟姐姐做一些爱做的事情啊？”

　　她对凌白抛了个媚眼，顺便来了个飞吻。

　　这可把宁荣荣气坏了，连忙拉着凌白避开妖艳女子。

　　“狂犀，别忘了我们来大斗魂场的目的。”

　　狂犀的队友、狂战队成员走了过来，唯一的女子轻轻拍了拍狂犀的肩膀，示意他冷静下来。

　　女子容颜娇艳动人，丝丝的纤柔白发垂散在纤细的脖颈处，紫红色的瞳孔勾魂夺魄，穿衣比较大胆，露出了大片白皙娇嫩的肌肤。

　　狂犀现在是箭在弦上不得不发，周围不断传来魂师们的讥笑和嘲讽，他心中有些懊悔，为什么要对朱竹清和宁荣荣起歪心思，现在竟到了一种下不来台的地步。

　　狂犀来到斗魂场的原因与大部分魂师相同，那就是想凭借实战能力加入一个大势力。

　　天赋一般的他今年接近四十岁，却仅仅是一名魂尊，武魂犀牛在斗罗大陆只能算是中游，远远谈不到顶级，魂环等级也有一个白色魂环拖累，斗魂场是他出人头地的唯一希望。

　　若让避战的名头传出去，别说加入大势力了，以后连大斗魂场估计都混不下去，走到哪里都有人指指点点。

　　“林然，这场生死斗我必须接受……”

　　狂犀的目光渐渐变得坚定，终于做出了他的选择。

　　黝黑的肌肉一颤，狂犀大踏步向前，与凌白的距离不到一米，两人眼神相交，一个凛冽如冰，一个狂热似火，相交之时似乎有火花碰撞的噼啪产生。

　　见状，白发女子林然寒声道：“狂犀，今晚狂战队还有一场团队赛，那关乎到我们的八连胜！为了一己私欲，你要将我们这么多天的努力全部葬送吗！”

　　团队赛八连胜是一道门槛，跨越它才能得到大势力探子们的关注，在这紧要关头，狂战队不容有失。

　　虽然狂犀是狂战队的队长，可林然才是这支队伍的灵魂和话事者，她为了狂战队倾注一切，也是最在乎狂战队的人。

　　狂犀缓缓转过身，语气铿锵：“抱歉林然，我狂犀是个纯粹的坏人，我始终认为，强者拥有统治弱者的权利，因为看上了那两个小妞，所以就想把她们据为己有，任何人站在我对面，我都会将他打碎！”

　　“你！”

　　林然银牙紧咬，气得扭头便走，留下狂战队其他五人无所适从。

　　“敖主管，麻烦帮我们安排一下生死斗吧。”凌白淡淡道。

　　宁荣荣早已被他视做了囊中之物，任何打她主意的人凌白都不会放过，何况狂犀已经付诸了行动。

　　“唉……”

　　敖主管叹息一声，两人的生死斗符合大斗魂场规定，他也没什么理由来阻止这场战斗。

　　“等我回来。”

　　凌白摸了摸宁荣荣的小脑袋，离开斗魂休息区。

　　“嘭！”

　　休息区房门重重关上，史莱克七怪一拥而上把宁荣荣团团围在中央，心直口快的小舞率先说道：

　　“荣荣，你怎么不拦着点你哥！

　　那可是生死斗！

　　连投降都不允许啊！”

　　因为自己有哥哥唐三宠爱，再加上亲眼看到同为哥哥的凌白如此护着宁荣荣，所以目前小舞对凌白的好感度比较高。

　　“是啊荣荣，你刚才应该劝一下。”

　　唐三凝重的点点头，左手附在储物魂导器二十四桥明月夜上，似乎考虑着是否将一些东西拿出来。

　　宁荣荣风轻云淡的挥挥手，嘴角扬起浅浅笑意：

　　“哥哥的年纪跟我相仿，但他一年多以前就突破了魂尊，现在的魂力应该接近了四十级，跟狂犀相差无几。

　　他跟剑爷爷学了六年剑术，剑爷爷经常夸他是剑道天纵奇才。若非他来自武魂殿，爸爸说什么都会将他留在七宝琉璃宗，所以我相信他肯定能赢！”

　　“武魂殿！？”

　　数道惊呼声传来，其中包含着讶异、震惊、忌惮以及……怨恨！

　　武魂殿三字一出，连玉小刚、弗兰德、赵无极三位老师都被惊动了，尤其是玉小刚，甚至运用了魂力，加速跑到了史莱克七怪这边，眼神复杂的盯着宁荣荣。

　　“荣荣，能否跟我们介绍一下你哥哥。”

　　“可以啊。”

　　宁荣荣欣然应允，在她看来，奥斯卡、马红俊、唐三、小舞等人至今每月还从武魂殿领取魂师补贴，武魂殿跟史莱克七怪之间根本不可能存在任何仇恨。

　　而且，小舞总是说哥哥唐三有多么多么好，宁荣荣早就想跟伙伴们炫耀，她也有一个非常优秀的哥哥！

　　然而，谁都没有注意到，小舞的神情忽然变得极为阴冷，指甲深深嵌进了手掌，仿佛拼命忍耐着什么，连气息都有些躁动了。

　　武魂殿……

　　妈妈……

　　大头……

　　她的心里掀起了一阵狂风巨浪，可偏偏不能对任何人诉说。

　　“小舞你怎么了？”

　　与小舞距离最近的唐三察觉到了她的异常，旋即一脸担忧的望向她。

　　“没、没事，只是觉得以荣荣的身份，她哥哥应该是武魂殿的高层子弟吧……”小舞瞬间恢复正常，俏脸重新绽放出阳光般灿烂的笑容。

　　唐三挠了挠头，直觉告诉他小舞的异常没那么简单，但小舞不愿意告诉他，他也不想过于逼迫，顺着小舞说道：

　　“荣荣是七宝琉璃宗主独女，未来的天下第二宗门之主。以外人的身份成为她哥哥，想来背后至少有一位封号斗罗支持。”

　　“嗯。”

　　听到封号斗罗四字，小舞的娇躯微不可察的一颤，然后听着宁荣荣介绍凌白。

　　“我哥名为凌白，乃当今武魂殿教皇唯一亲传弟子，也是武魂殿圣子殿下、未来的教皇冕下。”

　　宁荣荣第一句话就惊掉了一地下巴。

　　“圣子殿下？”

　　奥斯卡和马红俊张大了嘴巴，面面相觑都看到了对方眸中的艳羡，呼声之大引得戴沐白冲他们的脑袋一人一巴掌。

　　“武魂殿圣子而已，你们至于这么惊讶？”戴沐白恨铁不成钢的骂道。

　　马红俊捂着被打的后脑勺委屈道：“本来就很厉害嘛，武魂殿作为斗罗大陆的魂师圣地，圣子地位堪比两大帝国太子，如今圣子活生生出现了，你们这种反应才不正常吧！”

　　戴沐白嘴唇嗡动，似乎有什么惊天秘密即将脱口而出，但朱竹清发现了，立刻掐了一下他腰间软肉，这才让他把话重新咽回了肚子里，哼唧两句，对此不发表意见。

　　唐三同样对凌白的身份感到万分惊讶，只是他性格沉稳表现得不明显，他仔细一想这件事其实在情理之中，也就武魂殿圣子才有资格成为未来天下第二宗门之主的兄长了。

　　“圣子…圣子…时间过得真快啊，她也有徒弟了…”

　　身旁传来一阵呢喃，唐三下意识望去，却看到那个一直以来如面瘫般表情僵硬的大师玉小刚脸上竟破天荒的多出了一些自己从未见过的东西。

　　缅怀、遗憾、叹惋、追忆……

　　还有一丝丝好胜……

　　宁荣荣见众人吸收完第一句话的信息，继续说道：“你们之前都看到了，哥哥的武魂是那柄天青色剑刃，它的名字叫做青沧剑。听剑爷爷说过，同等级水平下，青沧剑的威能还要超过七杀剑，乃当之无愧的顶级器武魂。

　　“因为剑爷爷是天下第一剑道魂师，所以哥哥刚觉醒武魂，武魂殿教皇便和爸爸进行了一番商讨，让哥哥来到七宝琉璃宗学习剑道，我们就理所当然的认识了。”

　　宁荣荣，老漏风小棉袄了。

　　一上来就把凌白给卖了个干干净净。

　　小舞意有所指道：“荣荣，你们七宝琉璃宗跟武魂殿的关系是不是非常好啊？”

　　宁荣荣考虑了下，说道：“武魂殿与宗门一直以来极少合作，不过也没发生什么冲突，总体相安无事，只是我们两个关系特别好而已。”

　　“……”

　　小舞沉默着不说话，史莱克七怪里，除了哥哥唐三之外，数宁荣荣与她最为亲近。

　　母亲的血海深仇让她未来必将走上一条毁灭武魂殿的道路，凌白作为武魂殿圣子，两人注定是敌人，而小舞能够明显看得出，宁荣荣与凌白好似自己与唐三，彼此亲密到了极致，那么以后她又该如何对待宁荣荣……

　　玉小刚听完后，主动走到敖主管身旁，开口道：

　　“敖主管你好，我是史莱克七怪的领队，想请你取消今晚我们战队的团队斗魂。”

　　敖主管试探道：“冒昧的问一下，领队怎么突然想取消团队斗魂了？”

　　玉小刚望向生死台的方向，语气平淡：“我想让他们见识一下，大陆最顶级的天才究竟是什么样子，而他，即将进行一场生死斗。”

　　“原来如此。”

　　闻言，敖主管哈哈大笑：“实话告诉你吧，史莱克七怪今晚的对手正是狂战队，你现在想进行团队斗魂都不可能。”

　　“那还真是巧了。”

　　玉小刚僵硬的脸上扯出一丝别扭的微笑，视线落在唐三身上，心想：

　　比比东，我会证明给你看，我的弟子比你的弟子更加强大……

　　……

　　大斗魂场登记处。

　　斗魂不是魂师想参加就参加的，需要进行姓名、武魂的登记，以及魂力的评测。

　　“魂力三十九级，请问您的姓名和武魂是什么？”

　　工作人员看到凌白手中水晶球绽放的耀眼光芒，脸上流露出一丝惊讶。

　　凌白看起来太年轻了，却拥有接近魂宗的实力，应该是某个大宗族出身的天纵之才。

　　凌白穿越东京喰种位面之际魂力已经三十七级，觉醒赫子·利世后魂力再次上涨，如今已经三十九级，随时有可能突破魂宗，他放下水晶球，答复道：“武魂青沧剑，姓名……”

　　他停顿两秒，缓缓道：“就叫剑魔吧。”

　　剑代表青沧剑，魔代表噬魔，凌白起名字的方式一向简单粗暴。

　　反正名字只是一个代号，哪怕他叫玛卡巴卡都无所谓。

　　“好的剑魔先生，注册费用十个金魂币。咦，狂犀向您发出生死斗邀请？”

　　工作人员擦了擦自己的眼睛，凌白才刚注册身份，怎么立刻就有人向他提出斗魂，居然还是残忍的生死斗？

　　凌白递过去十个金魂币：“接受。”

　　“额…好的剑魔先生。”

　　工作人员称职的为他办好手续，拿出一枚铁斗魂徽章，上面刻着剑魔二字。

　　“谢了。”

　　凌白随手将铁斗魂徽章收进凤凰玉佩，潇洒离去。

　　……

　　索托大斗魂场，生死台。

　　一名衣着火辣的美女此刻站在生死台中央，充满激情的喊道：

　　“先生们、女士们，我们今晚又迎来了一场紧张刺激的生死斗，大声告诉我，生死斗的口号是什么！”

　　台下的观众声嘶力竭道：

　　“撕碎他！

　　践踏他！

　　虐杀他！”

　　“很好，下面让我们请出今晚生死台的两位选手，第一位，七连胜铁斗魂战队、狂战队的队长，武魂犀牛的三十九级战魂尊，狂——犀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第一百一十一章 漏风小棉袄，剑魔VS狂犀免费阅读。https://xs.23sk.com 