    这几天陆晓跟着王猛他们玩遍了蓉城市区的各个景点。

    什么宽窄巷子、武侯祠、春熙路、动物园、熊猫基地等等都去逛了一遍。

    对于北方人来说，一切都那么新奇，陆晓也爱上了蓉城。

    陆晓拍了很多照片发给正在复习上课的顾柔。

    让顾柔恨不得马上跑过来一起玩。

    只不过她可不像陆晓已经对高考稳操胜券，顾柔平时的水平自然能读复大。

    但她不想和陆晓分数差距太大，省状元是陆晓的，她的目标是第二名。

    这可不是一件容易的事。

    陆晓也提供了帮助，因为保密问题，不能把10分钟的神经元视频发给顾柔，但15小时游戏版本，陆晓可以额外开通权限，让顾柔可以在碎片时间玩。

    这也和京城的李守城做了报备，相当于顾柔也是编外试点人员。

    相信高考顾柔应该能取得好成绩。

    玩了几天，陆晓终于收到公司营业执照还有各种公章，公司对公账户等等。

    蓉飞集团也把2亿打进账户。

    前五年都不需要缴税，所以陆晓的2亿不需要考虑税务问题。

    不过想要公司正规化，会计依旧需要。

    暂时没有值得信任的人，陆晓只能当夏为科技公司的光杆司令。

    公司的装修倒是提上日程。

    陆晓亲自设计了一个大logo，是夏字的象形文字精心设计版本。

    夏的象形文字有点像个小超人站在架子上，陆晓提炼设计元素，重点设计小人，看起来像是个机甲战士，很有未来科幻风。

    为了设计好logo，陆晓设计经验等级都提升到了2级。

    这个logo，会装在三层小楼楼顶。

    他已经去看过具体位置，公司地址在蓉城电信数据中心旁边，距离环球中心比较近，那边还是阿里总部，几分钟车程还可以到孵化园。

    地铁没有通到公司门口，但影响不大。

    以后有公司员工上班，可以骑共享单车到地铁1号线的天府三街站点，距离非常近。

    陆晓短期没有推平小楼建公司总部的想法，他这栋小楼每层有上千平方，前期足够使用了。

    知道这个地方会涨价，陆晓看到小楼周围有一大片空地，生出了别的想法。

    他很想把周围都买下来。

    因为前世他就知道这里的价格会越来越高。

    只不过网上查询完周边地价成交价格后，陆晓差点自闭了。

    那块地总共126亩，周边不久前成交的单价却已经到了近2万每平，每亩超过1300万！

    这样算下来，陆晓三层小楼周边地块，售价高达16.8亿。

    要知道这只是地价。

    不算将来修总部的钱。

    陆晓还是很想把这块地买下来，因为是住宅用地，他可以建员工公寓，也可以建总部大楼，地方足够大。

    这时候他才觉得，自己的钱真少！

    除去大疆公司股份，还有3亿现金，扣税后也就2亿多，这次赚2亿，一共才4亿。

    缺口十几亿。

    陆晓怕再等不久，这块地就被拍卖了。

    毕竟蓉城房价上升已经启动，高新区核心区域每块地，都被大地产公司盯着，周围就是互联网大厂，地铁也马上要修通。

    陆晓现在就开始考虑公司未来修建总部，为员工建住房看起来有些早。

    但这都是未雨绸缪。

    作为知晓未来的人，他知道蓉城将来发展一直很不错。

    这几天玩了一圈，让他感觉总部建在蓉城挺好。

    但问题还不只是钱不够，还在于夏为科技公司根本没有知名度，没有拳头产品，人家高新区官方可能不想卖地给他。

    周围都是阿狸、企鹅这样的大公司，都是他们的大楼，夏为科技是哪根葱，人家高新区可不会额外照顾夏为科技。

    最终陆晓还是决定冒险一些，尝试一下先把地买了。

    就算将来总部不放这里。

    土地转手给其他人，也是大赚。

    以后蓉城重心都是往高新区方向发展，既然这次来了蓉城，又有蓉飞集团这样的后台，完全可以操作一下。

    要是地块买了，这三层小楼不用拆，完全可以靠着总部大楼，做成科技展览中心。

    光是想象一下陆晓就浑身热血沸腾了。

    他对京城、魔都都没太好的印象，自己所在的大源市还不如蓉城。

    反而是这些天逛蓉城，给他感觉很不错。

    这也有战略考虑在里面。

    比如化为在深城、阿狸在杭城、魔都是金融中心、京城大公司扎堆。

    蓉城真要说有什么类似化为对深城的这种全球知名企业，好像还真没有。

    夏为科技总部在大熊猫所在的城市，背靠蓉飞集团，陆晓觉得还可以。

    而且这些天陆晓连川话都会说了。

    “方秘书，帮我打听一下，购买我那三层小楼附近的地块，需要多少钱，我想把这块地买下来。”陆晓电话里说道。

    方秘书闻言有些懵，在他眼里陆晓就是一个非常厉害的高中生。

    因为技术得到集团认可，给了高级工程师的编外身份。

    但这和地产大亨相比，实在相去甚远。

    买地，这不是大亨才做的事情吗？

    陆晓凭什么现在就敢说，买一块地！

    还是高新区核心地块。

    他的公司就是个皮包公司而已呀！

    “陆晓啊，你冷静一下，高新区的地至少也是十亿起步吧，你有这么多钱吗？而且你买地干什么，公司就只有你一个人呢，要说是为未来考虑，这也太早了一点吧。”方秘书劝道。

    方秘书觉得陆晓有点飘了，必须劝劝。

    难道以为超声波成像软件可以很快民用赚大钱？

    方秘书很了解内情，基本可以肯定几年内，特殊部门都不会允许这项技术走向民用。

    也就是说，陆晓的公司没有盈利的项目。

    方秘书也不认为陆晓短期内，就能想出什么大项目赚钱。

    做生意，可没那么简单。

    陆晓却并不听劝，而是淡定地说道：“钱的事情不需要担心，我其实还有一些大疆公司股份，他们公司的业绩很好，要是地块高新区愿意卖给我，我就算抵押给银行也能拿出不少钱。”

    其他人根本不知道陆晓的底气来自什么。

    音波武器陆晓一定会在三个月内完成，到时候就能说服特殊部门让“广域超声波成像软件”民用。

    陆晓不卖给别人，就卖给jc局，卖给官方地质勘测，每套几十万想必不难。

    夏为科技第一个盈利项目不就有了。

    等小游戏试点结束，李守城总不能白嫖陆晓的游戏吧，全夏国推广游戏，就算买断赚几十亿也轻轻松松。

    所以陆晓现在就考虑买地，建设总部是很有远见的一种行为。

    他去魔都念书，蓉城建大楼，两者并不冲突。

    刚好趁着自己在蓉城，最近又有空，赶紧把这些事情都敲定。

    以后忙起来，还真没这个时间了。

    方秘书闻言这才想起，陆晓可还是个几十亿身家的大富翁。

    当初大疆和陆晓达成合作，还上过新闻头条。

    知道陆晓有这个实力，方秘书说道：“好吧，我可以用集团的渠道给你打听一下，不过现在卖地都是走的公开竞拍，高新区很多大地产商都盯着，你就算有钱也不一定能拿到。”

    “除非高新区直接把地批给你，这倒是方便很多，但你的公司知名度太低，没有拳头产品，估计在他们眼里，也不算高科技企业。”

    陆晓顿时不乐意了，他公司就是高科技公司啊，而且还是黑科技公司！

    只不过现在还没爆发罢了。

    “方哥，话不是这么说的吧，我们公司掌握超声波建模软件民用技术，这还不是高科技吗？你就帮我问问，即便谈不成，那块地也千万给我保留几个月，要拍卖也要通知我，等几个月，我相信高新区官方会改变看法的。”陆晓自信地说道。

    他就不信了，要是几个月后，联合j演他大出风头，高考拿到前所未有的高分。

    再加上超声波建模软件这款拳头产品。

    还不能引起高新区官方的重视。

    是把土地卖给那些地产商，把房价推上天好，还是卖给高科技公司，在自己管辖区域留下一个金娃娃好。

    相信到时候高新区官方会很容易判断。

