    面对着西门二公子所说的话，陈友好直接无视了他，转过头看向了一旁的东方嫣然。

    陈友好话语之中的意思很明显，除了东方嫣然的话之外，任何人的意见他也不会听的。

    “你觉得一个东方家族就能够保护得了你吗？”

    西门二公子的脸上露出了愤怒的神情。

    “难道你觉得我们东方家族保护不了他的安全吗？

    你未免有些太看不起人了吧。”

    东方嫣然的脸上，露出了一丝怒意。

    羞辱东方嫣然，也许他还能够去考虑一些。

    但若是羞辱东方家族的话，是绝对不会接受的。

    看到东方嫣然的脸上露出了一丝怒意，西门家族的二公子，急忙收回了刚刚的话。

    他们西门家族也不想要跟东方家族闹翻，而东方嫣然作为东方家族的大小姐，拥有着举足轻重的地位。

    “如果你真是想要报仇的话，那么就在祖宗上面一绝高低好了。”

    陈友好松开了那名保镖的手，保镖的手指早已经变成了奇怪的形状。

    但这个保镖也算是一个汉子，竟然硬生生的将自己的手指给扭了回去。

    能够做到这件事情的人绝对不一般，陈友好对于西门家族的实力，倒是有了重新的预估。

    “你的力量很不错，不过这一次我不服，有机会我一定会把这笔账给调回来。”

    保镖用两个人，能够听得见的声音小声说道。

    陈友好微微的笑了笑，算是对这个保镖的回应。

    “接下来就按照你所说的，我们找个地方去进行比拼还是老规矩，输了的人要将他所挑选的财务交给赢的人，并且要支付市场价值一半的金币。”

    这样的对赌的方式，无异于是增大了相当的支出，也只有真正的豪门才能够搞得起。

    东方家族与西门家族之间的对赌，立刻就像是惊雷一般，在这个场地之中传开了。

    原本东方嫣然，只是打算在这里挑选一些不错的古董。

    但现在一看，完全超过了当初的预想。

    “怎么样你有自信吗？

    西门家族那边据说有一个实力相当不错的人。”

    东方嫣然虽然表现出非常的镇定，在心中还是有些担心。

    毕竟他对于陈友好的了解并不多。

    看到他展示自己的实力，也只限制于在初级鉴定师的资格大赛上。

    “放心吧，这件事情没什么问题，难道你忘记了我之前在听雨轩的表现吗？”

    听到听雨轩这三个字的时候，东方嫣然悬着的那颗心，微微的放了下来。

    与此同时，一直负责跟随在东方嫣然身旁的那名老者，走到了一旁的角落之中。

    掏出手机直接拨通了一个电话。

    在电话接通之后，这名管家对着电话说道。

    “主人，这一次那个青年要跟西门家族的人对赌，当然这也是为了大小姐的面子。”

    “既然是嫣然的面子，那就是我们东方家族的面子，这件事情你们一定要处理好，不管需要消耗多少钱，你们可以直接做主。”

    电话那边传来了，东方家族老爷子无比坚定的神情。

    有了家族掌舵人的话，跟在东方嫣然的身旁的管家也放下了心来。

    “这一次已经挑选完毕了吗？”

    当管家回来的时候，看到陈友好已经进入到场地之中。

    这一次他们挑选的范围很大，有的是那些所谓的青铜是古董。

    有的则是一些，没有经受过任何打磨的材料原石。

    有的则是一些相对珍贵一点的文玩，但不管是什么样的东西都是有真有假。

    “你刚刚应该跟老爷子打过电话了吧，老爷子那边的意见怎么样？”

    东方嫣然微微的笑了笑，毕竟是一直跟随在自己身边的管家，当然知道他心中的想法是什么。

    “放心吧，老爷子对你的做法没有任何的意见，相反他还拿出了一定的资金作为支持。”

    东方嫣然身旁的管家，之所以做出这样的事情。

    是因为他心中很清楚，实际上东方嫣然手中可以使用的资金并没有很多。

    所以要是没有东方家族老爷子的支持的话，这一场仗东方嫣然还真没那么容易打。

    不管怎么说，资金永远是任何战斗的经济基础，没有钱的话一切都是白扯。

    “不过这一次我还真的没那么担心，就算是没有钱，这家伙也能够帮我弄到钱来，只要随便切出来一两样东西就可以了。”

    东方嫣然看着陈友好，脸上露出了无比的信任。

    此时的陈友好来到了一个不起眼的角落，这里面摆放着的东西大多都是便宜货。

    他挑选了一个青铜器，这是祭祀时所装祭品的器皿。

    这样的器皿就算是在古代，也是难得一见的东西。

    “没想到如此珍贵的古董文玩竟然会被这样的方式摆在这里，这些家伙还真是有些暴殄天物啊。”

    陈友好有些心疼的，将这青铜器摆放到了桌子上，这也是他所挑选的第一样物品。

    “真是小家子气，竟然会在那些便宜货之中挑选，如果这第一场比赛你不赢的话，就没有资格在我们西门家族呆着。”

    西门家族的二少爷，看向的这一次负责出战的那个人。

    脸上透露出少有的严肃，而那个人也把脑袋点的跟小鸡吃米一样。

    “放心吧，二少爷保证不会让你失望。”

    此人直接来到了相对昂贵的一个区域之中，毕竟西门家族可不是什么缺钱的存在。

    他挑选了一个没有经过断定的字画，如果这个字画是真的。

    基本除了真正青铜器以外，不会有什么东西比他的价格高。

    但是在那样的便宜货之中，能够找到真正的青铜器吗？

    很显然在场的众人都不相信，毕竟这个赌石场也有着真正的高手坐镇。

    如果错过了这样昂贵的古董文玩，对于赌场自身来说也是非常打脸的一件事情。

    “既然如此，那么我们就开始鉴定好了，不要在这里浪费过多的时间。”

    陈友好表现出一副迫不及待的样子，对着自己的对手说道。

    “既然你这么想死，那么我就成全你了。”

    

