    不远处平静的水面荡起涟漪，一道黑影从水下浮现。

    禾斗注意力集中，看向那个逐渐浮出水面的身影。

    那个身影头部非常圆，面颊非常宽大，两只耳朵的间距相比较远，耳朵的大小十分合适，具有宽大的耳根，深厚的耳郭，而且位于尖端的部分比较圆滑。

    这是一只正宗且可爱的中华狸花猫。

    “这是……狸花猫？”

    禾斗嘴角扯了扯，突然反应过来些什么。

    “你就是我的弱点？一只猫？！”禾斗皱了皱眉，对着面前的猫说道。

    说话间，禾斗的内心闪过一丝恍然。

    【猫？你明明心中已经明白了一切不是么？】

    狸花猫的声音在禾斗心中直接响起。

    听着它的话语，禾斗也变得有些沉默。

    【突如其来的综网，对你来说是个天大的机遇对吧。】

    【常年的孤儿生活迎来了脱胎换骨的转变。】

    【你的骨子里就向往着冒险，你也很喜欢这样超凡的日常生活。】

    闻言，禾斗闭上眼睛，沉默的一言不发。

    【但是啊，你心中时常有着一个疑惑，这是伴随综网出现以后就有的疑惑。】

    【凭什么是你？一个自认为稍微有些小聪明的家伙。】

    【凭什么你这个在社会里默默无闻的尘埃，能像主人公一样遇到综网这种东西。】

    禾斗闭着眼睛，回想着当初刚获得综网的场景。

    当时他看似波澜不惊地回到家里，其实心中何尝不是有着惊涛骇浪呢。

    【不过随着对综网的深入了解，你明白了综网的体量之大，明白了自己在这种跨多元的庞然大物面前的渺小。】

    【再加上同为地球玩家的另外三个人出现，你的内心对于自己的遭遇变得不再这么惊疑。】

    “所以呢，任何一个普通人遇到这些事情，像我这样的反应有什么问题么？”禾斗睁开眼睛，对着面前的狸花猫说道，“这种事情也算得上弱点？我对此只能说心中毫无波动。”

    【别急啊，重点这不是来了么。】

    狸花猫笑着做出猫咪常有的动作，抬起了它的前爪舔了舔。

    【要成为最大最耀眼的星辰，这是你获得综网之后的想法。】

    【但是你也明白把你这样平平无奇的人放在地球来看都是微不足道，更别说放在全多元的尺度来打量。】

    【不过这个时候，你发现了？？？天赋，一个不讲理到了极致的东西。】

    【这个所谓的？？？天赋，一次次让你近乎不劳而获一样的变强。】

    【你害怕的不正是这个未知的天赋，不正是……我么？】

    狸花猫继续平静地舔着前爪，不过它说的语句却又是这么的惊人。

    它，就是？？？天赋。

    禾斗则是一脸平静，显然早有预料。

    【我的强大时常让你感到如梦似幻。】

    【普通的技能瞬间升华到至少是宇宙真理级别，各种副本的难度与奖励都被魔改。】

    【（职业任务）收服小诺、（副本）tm熊的力量、（组队任务）直面邪神、（度假）银心黑洞艺术会展、（副本）华丽的祭祀、（跨宇宙学习）首次武道馆修行、（副本）微观世界大冒险、（组队任务）诺亚方舟、（度假）时空邮递员、（职业任务/已失败）缸中之脑、（职业任务）悖论者、（组队任务）巴别塔病毒、（副本）未知存在的试炼、（职业任务）混沌系统的因果变化、（护道之术交流大会）第二轮混战赛、（补偿福利性任务）音乐宴会。】

    【你的每一次经历都或多或少有着我的参与，而这一次次的经历，也让你越来越明白我的强大程度。】

    【不过这种近乎保姆式的全方位培养，却让你感到……诚惶诚恐。】

    禾斗闻言闭上眼睛，没有多说些什么。

    狸花猫则是轻笑一声，继续说着。

    【不知道我的上限，不知道我的来历，不知道我的目的。】

    【你对我近乎一无所知。】

    【你也曾猜测过我的信息，你根据我的猫叫声，猜测过我或许是那只半生半死的猫；你也根据我好像对大罗畏惧，猜测过我的上限或许就是太乙。】

    【但是从未有过明确的证据与正面回答，你也就从未敢真正的肯定自己的猜测。】

    【所以你其实依旧对我的一切都未知，但却在享受着我带来的好处，你为此感到了害怕。】

    【这种害怕正是因为潜藏在你内心对未知的恐惧，也因为潜藏在你人性深处的自私，更因为一些其他的东西……】

    【这种害怕很复杂。】

    【它不只是害怕我可能的别有用心，也矛盾一般的害怕我的突然消失。】

    【你甚至都害怕真正的面对我。】

    【你害怕在面对我之后会失去我，也害怕面对我之后不知道该做些什么。】

    【我说的都对吧……禾斗？】

    狸花猫停下了舔前爪的动作，眼神深邃且严肃地盯着面前一言不发的禾斗。

    禾斗睁开眼睛，结束了自己的沉默。

    “我还能说什么呢？”禾斗的声音中透着一丝丝无奈，“我确实害怕过。”

    【害怕……过？】

    “现在其实也害怕着……不过你把我弄过来的目的，不正是帮我抹除弱点么。”禾斗如释重负地对着狸花猫笑着。

    不管是狸花猫选择让他玄学般的直接心境提升，还是把自己的一切告诉他来消除害怕，还是再造人格、经历、记忆之类的手段让他没有这个“弱点”。

    禾斗其实都已经无所谓了。

    【栀子他倒是没告诉我你已经自暴自弃了。】

    “自暴自弃倒是算不上，只是一切都看开了。”禾斗看着狸花猫，“不过……栀子是？”

    【某位更高层面的观测者，我可以说是他的代行者。】

    “这就是真相么？”禾斗笑了笑，瞬间明白了些什么，“没想到你用告诉我一切的方法，来消除我这个所谓（害怕你）的弱点啊……”

    【说话有些绕。】

    “正好让栀子写的麻烦一点。”

    禾斗笑着吐槽道。

    听完狸花猫坦白真相的那简单的一句话，禾斗一下子就明白了一切，那个所谓的“弱点”自然也就烟消云散。

    至于这到底是不是真相……

    那就见仁见智吧。

    “那么我以后该怎么称呼你呢。”禾斗看向狸花猫问道。

    【就叫我……栀子猫！】

