    半个多小时以后，叶小文一脸郁闷的从郭晨的办公室里走出来了，他说什么，郭晨都不相信，他算是体验到这种感觉了，被人误解了。

    不过也不是太过冤枉，前几天的时候，他确实有些颓废。

    “哎呦，介不是叶小文嘛！”

    叶小文刚出教学楼就迎面碰上了两个女生。

    其中一个女生操着半生不熟的津门话，和叶小文打招呼。

    “是你们俩啊……”叶小文笑了笑，还没有说话，就听其中一个女生继续说道。

    “听说你失恋啦，不要太难过嘛，介都不是事，在说你也不是第一次失恋，有嘛看不开的……”叶小文一头黑线，看着女生，恶狠狠的问道：“刘思涵，你到底想干啥？”

    “怎么了嘛，说到你痛处了，之前我甩了你，你可没这么伤心吗，介是动真感情了。”

    没错，嘲讽叶小文的正是刘思涵，她宿舍里有一个津门市的妹子，她最近迷恋津门话。

    “刘思涵，你到底会不会好好说话。”

    叶小文真是有些无语了，要不是看在她陪着自己钻过小树林，早就拔腿走了神经病一样。

    “怎么啦？

    我怎么说话关你嘛事，”“行，你牛，我走了，不陪你玩了，唐雪初同学再见。”

    叶小文朝着一旁的唐雪初挥挥手，就准备离开。

    “站住。”

    刘思涵跳出来，拦住叶小文。

    “你去哪里，我话还没有说完呢。”

    刘思涵不愿意这么放叶小文走了。

    爱之深恨之切，当初来了学校，刘思涵是真心希望和叶小文复合的，结果叶小文不愿意。

    可是越是这样，刘思涵就越固执，得不到的才是最好的。

    但是一直得不到，那就因爱生恨了，现在叶小文失恋了，她开心的不得了。

    就是今天没有遇上，她也要找个时间刺激一下叶小文，然后得到他。

    “干什么？

    刘思涵你想要干什么，拦住我就是为了嘲笑我？”

    叶小文换了一副神情，看着刘思涵认真的问道，表情非常的严肃。

    “刘思涵，你当初甩了我，和我说分手，我同样非常的难受，所以来了学校以后。

    你想要复合，我不敢，因为你对感情那种不认真负责的态度，让我非常的害怕……”叶小文一脸悲伤的说着，刘思涵觉得自己不是这样的，想要解释。

    但是当初确实是自己提出的分手，不是叶小文，这一点上自己理亏。

    “我没有不认真负责。”

    刘思涵小声的嘟囔着反驳到，不过她自己都能够感觉到，根本没有什么力度。

    她是头一次听叶小文说这种话，她没有想到自己当初竟然给叶小文带来了这么大的伤害。

    “我害怕，所以我不敢和你复合，于是又找了一个，我以为我可以和她，但是结果没有想到，她竟然和你一样，都选择离我而去……”叶小文低着头说道，好像是在掩饰自己的难过，不愿意让别人看见，不过在场的另外两人却都能够感受得到。

    “刘思涵，这怪我吗？”

    叶小文忽然抬头，看着刘思涵问道。

    “啊……”刘思涵一下子没有反应过来。

    “怪我吗？

    我哪里错了，我每次都是付出真心，但是换来的却是这样的结果，怪我吗？”

    叶小文再次问道，声音里的悲伤，让一旁的唐雪初都有点不忍，觉得叶小文可怜了。

    “不怪的，是……是，我们对不起你。”

    刘思涵被叶小文质问懵逼了，下意识的开始道歉。

    “既然不怪我，那就是我命该如此，可是你为什么还要嘲笑我，别人嘲笑我就算了，我忍了，可是为什么你也要嘲笑我，你甩了我，还要嘲笑我……”叶小文大声的质问到。

    “我……我……没有。”

    最后两个字刘思涵说出来的时候声音小的站在一旁的唐雪初都听不见，这话说出来她自己都不相信，没有嘲笑嘛？

    嘲笑了，就是今天碰不到，她都要专门去找叶小文嘲笑一番的。

    “好，如果这样嘲笑你心里能够痛快，如果给我伤口上撒盐，你心里能够开心，如果给我二次伤害就是你的目的。

    那我就站在这里，你说吧，嘲笑吧，伤害吧……”叶小文一直觉得如果排比句用的好，有时候会收到意想不到的效果。

    比如这个时候，叶小文一连三个排比句，直接就让刘思涵节节败退，她想解释一下，都不知道该从何说起。

    “对不起，对不起。”

    刘思涵不知道应该说什么了，只是一个劲的道歉。

    “唉，算了，我不想多说，我自己可以抗过去的，只是求你不要伤害我，让我还有勇气面对下一段感情，让我还有勇气在下一段感情中敢于全心全意付出……”叶小文一脸孤单的摆摆手，然后整个人都有些颓废的转身离开，这一次刘思涵没有敢再拦着。

    虽然她想解释一下，可是话在嘴边却发现没有办法解释，因为自己确实这样做了。

    “思涵，你今天是不是有些过了，你看他多可怜啊，也不容易，处了两个对象，两个对象都因为上学的事，把他给甩了……”唐雪初在一旁和自己闺蜜刘思涵说道。

    “不是，雪初你相信我，我真的不是故意的，我是想要……哎呀，算了，我都不知道该怎么说了，我也不知道怎么今天这事就发展程成了这个模样。”

    刘思涵也是一脸的懊悔。

    早知道自己就安慰他一下好了，现在整的，估计在叶小文心里自己的印象更差了。

    “我看他确实挺可怜，挺不容易的，估计这两件事对于他的打击不小。”

    唐雪初感慨的说道。

    饶了一圈，叶小文是受害者，自己闺蜜刘思涵是嫌疑人，给人家打击的够呛。

    现在再加上叶小文一个女朋友离去，估计她要是叶小文，现在都应该要疯了，伤心欲绝吧。

    再加上自己闺蜜刺激，真是不容易啊。

    “不是，我真的不知道会是这样，”刘思涵低着头，满是愧疚神色。

    

