
早餐，是四个男人在餐厅里围成一桌吃的。

南方、提姆，陈大宝，还有龙龙。

基本都是一边吃东西，一边玩手机。

提姆眉飞色舞，开心到不行的模样。

没法不开心，昨晚的全每票房已经有大致数字出来了，据说不低于4500万刀。

而且媒体的影评也大多很好，烂番茄上的新鲜指数甚至直接轻松破8，这在福克斯近些年出的超级英雄片里可不多见。

看过的观众们直接在网络上安利的也不少，很多人都用上了“amazing”之类的字眼来评价。

照这么看，今天应该能拿到一个更漂亮的票房数字。

提姆能不开心么？...作为导演首次掌镜的电影，还是R级...首周末票房很有可能就破亿啊！

看着手机上那些对《死侍》的溢美之词，提姆已经高兴坏了，黑咖啡大口往嘴巴里倒，眉头都不皱。

龙龙也在看手机，主要是看华国国内的那些消息。

现在正是《死侍》在全球其它地区同步上映的时间，包括华国所在的东亚，加上时差，其实要比每国晚一天。

但就华国来看，史无前例的预定票房数据就已经掀起一大波评论热炒了。

3亿多啊！预定啊！

不过倒也不算奇怪，如今的东亚，还大多沉浸在《鬼怪》的余韵里面呢。

因为播出时差的关系，棒国的《鬼怪》已经播完全集，可其它地方还没有啊。

譬如华国，譬如倭国，譬如东南亚那些。

还正是后半部分一点点揭开所有谜团，笑点泪点满满的时候。

可巧，鬼怪男主出演的超级英雄大电影就上线了，大家能不疯么？

不管是颜粉肉粉，还是综艺迷剧迷，都绝不肯错过这样的作品啊。

就算是在《鬼怪》下线的棒国，南方的热度也从未消散过。

不信就看看刚上线开播的《制片人》好了。

第一集收视率直接突破32%，大大高于KBS之前的预估。

而最重要的原因，是大家听说第一集里面有南方的客串。

事实也如此，根据统计，整集的最高收视瞬间，就是南方出场的那一小段，直接飚到吓人的53%，让人惊叹的“鬼怪效应”！

可能也是跟桥段的内容有关。

在《制作人》里面，南方当然是负责客串自己了，去KBS谈完业务的他自己。

天色已经晚了，孔孝真饰演的女主角，由于早上停车时不小心把金秀贤饰演的男主的进口车给蹭到了，正忐忑呢。

就算下了班也没敢走，站在两辆车旁边，苦着脸等车主出现。

结果就遇见了从KBS本部大楼里出来的南方。

南方不但笑嘻嘻的打招呼，而且在看到孔孝真的工作牌后，还问方不方便搭个顺风车回家。

孔孝真当然是一千一万个愿意啊，都快开心疯了有木有？！

偏偏进口车的苦主还没出现，她又不敢轻易离开。

所以只能万般心痛的婉拒了南方。

这桥段安排的挺讨巧，不但丰富了女主的性格，把她的责任心和与普通女性一样的南粉的属性点起来了，还自带话题性。

话题，当然是南方爱蹭顺风车的梗了。

在剧集的网络讨论区里，居然先后冒出了不少实名“受害者”，亲身认证。

编剧朴智恩本尊啦，张太侑啦，金希澈啦，水晶球啦，还有肉贤等等等等，甚至还有金恩淑和李应福。

纷纷留言控诉自己当初的“被蹭”之苦。

这么一来，热闹可就大了。

《星你》，《鬼怪》，直至《制作人》，南方主演或客串过的三部电视剧，竟像是打破了第四堵墙一般，靠一个蹭车梗给串联起来了。

棒国民众能不兴奋么？...WULI南神原来在生活里也这么搞？...他什么车买不起啊？请个专职司机都很正常吧？

可这样的他，居然是如此的热爱蹭车事业？...也难怪每次见他出镜，身边连个助理都不带了...

不愧是WULI南神啊...永远是不一样的焰火!

于是棒国网络又一次被轻松扫荡，热搜第一位就是“南神蹭车”。

第二位-南神主演的死侍，即将上映！

甚至媒体都不怎么敢去猜测这电影在棒国将会爆出怎样的数据来。

由于国民性，棒国电影圈里也有自己的潜规则，或者说不成规矩的规矩。

虽然没法抵挡外国电影的上线比例，但票房成绩最高的，必须是本国作品。

可这回...男主角是南方啊！

很多人心里都有数，之前在《鬼怪》的收视率上面，南方是扛下委屈了。

可如今换成电影，谁又敢让他再受委屈？谁又能让他再受委屈？

不说女一女二都是棒国小娘...棒国本身最大的电影院线，就属于CJ啊~

没的说，至少这次，《死侍》是肯定要爆出个惊天记录了。

除了华国和棒国，还有倭国。

对于经营自己在倭国的影响力，南方一直都很仔细。

毕竟是东亚目前最大的文化市场，也是流行文化桥头堡。

在他整个文化雁型计划里的重要性，不言而喻。

少时东蛋那次亮相，只能算试水。直到这回，才正式打出了第一套组合拳。

每国宣传炒热之后的下一站，就是倭国了。

但还不止是跟富士台合作那两档综艺那么简单。

早在三天前，他个人第一册正式写真，就已经在倭国公开放售了。

除了为电影造势，还继续踩稳公益路线。

写真销售产生的所有利润，将被直接捐出去，专项用于福岛核泄漏之后的一系列收尾和恢复事宜。

这明显也符合他一贯的公益理念...在哪里产生的利润，就让它用在哪里...从哪儿来到哪儿去~

如果不在外面多跑多留意，也许不能完全体会慈善和公益所带来的影响力。

所以这次他的写真，已经卖到爆炸。

原本就有倭国的出版商开出天价支票请他拍啊，可见市场之渴求了。

而这次他不但以公益之名拍出来了，邀请的掌镜者还是赫赫有名的RANKIN。

RAINKIN是谁？时尚摄影师中的鬼才啊，贝克汉姆都让儿子找人拜师那种。

也正是通过跟RAIKIN的合作，南方才算真正对普通摄影师和时尚摄影师之间区别，有了个直观印象。

所以在综艺第一集里被卡宝和孝敏联手坑了之后，也才只能苦笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="54740061"  chaptername="第四十九章  早餐时间">加入书签</a>
</div>
