    这首《世界这么大还是遇见你》的单曲还没有正式穿到音乐软件上供人下载，现在网上流传的只有沫沫的这一个版本。

    不知道齐雪是在哪里弄到的音频。

    齐雪也是想起来车里还放着这首歌，脸色陡然一红，连忙伸手在车上摁了一下，关掉了音乐。

    “什么事？”谭越皱着眉头，看了一眼齐雪。

    他不想和齐雪牵扯到什么，而且两人关系复杂，如果被记者拍到两人同在一车的画面，不知道会被传出什么花儿来。

    他现在是二线公众人物榜单第一，实际影响力更大，而齐雪也是一线公众人物，在全国都是有偌大的影响力，之前两个人什么没做，都有一群记者在网上纷纷报道两人，现在两人坐在一辆车上，这要是被抓拍到，还不知道网上会传成什么呢。

    谭越不是艺人，不靠粉丝吃饭，但如果网上传出绯闻，传到陈子瑜耳中，那就不好了。

    虽然他和陈子瑜什么关系也没有，但谭越就是不想被误会什么。

    齐雪有些紧张，向车窗外看了一眼，将车窗升起，同时也调整着自己的状态。

    “你最近怎么样？”鬼使神差的，齐雪问了这么一句话。

    谭越双眉一挑，看着近在咫尺的齐雪，眼中透着四个字——莫名其妙。

    这么近距离的看着这个女人，谭越还是第一次。

    不得不说，难怪原主这么痴迷她，长相上真的是无可挑剔，无论是骨相还是皮相以及气质方面，齐雪都是顶级的。

    在谭越看来，沫沫已经很美了，但是相比齐雪，却是要差了一筹。

    难怪当初很多人明明已经知道齐雪结婚了，还会那般趋之若鹜。

    “我最近很好，吃的好，睡得香。有什么事吗？没事的话，我就走了。”谭越声音有些冷淡。

    很多人都知道，他是一个性格温和的人，许多和谭越有接触的人都说与谭越交往如沐春风。

    但那是对其他人，齐雪不在这个行列。

    虽然他对齐雪没有什么感情，但既然现在占了这具身体，那就承他的因，继他的果，而齐雪就是这具身体最大的因果。

    所以对于齐雪，谭越能有好脸才怪。

    谭越话中的冷漠，齐雪很敏感的就察觉到了，她脸色刹那黯淡，旋即像是想起什么，脸上又打起笑容。

    “我……我们……还能……”齐雪鼓足勇气，断断续续的说话的时候，突然旁边响起一震咯吱的刹车声。

    原来是旁边停下了一辆红色轿车，一个少妇下了车，然后从后面抱着一个孩子出来了。

    临上楼的时候，用一种打量的眼神看了一眼黑色宝马车，让谭越和齐雪都是一惊。

    不过好在少妇没有仔细打看，抱着孩子上楼了。

    谭越双目微凝，对齐雪道：“没事我就走了。”

    谭越实在没搞清楚，齐雪找他是有什么事情，有事就说事，这么吞吞吐吐，被其他人看到像什么样子？

    眼看谭越要拉开车门下车，齐雪脸色一变，也来不及犹豫了，连忙开口道：“我想问，你……你还爱我吗？”

    齐雪说完，谭越还以为自己听错了，眼睑都是猛的一跳差点没背过气去。

    齐雪什么意思？

    过来恶心自己的吗？

    欺人太甚啊！

    谭越面沉入墨，看向齐雪，冷笑道：“爱你？你在开什么玩笑。”

    还以为齐雪有什么重要事情说，但看她的样子，估计是说不出来什么了，而且谭越现在也没有心情再听齐雪说下去。

    拉开车门，谭越没有再说一句话，而是直接快步离开，仿佛身后是洪水猛兽。

    走进楼道，谭越迅速的步伐瞬间就慢了下来。他深吸一口气，声音有些粗重，扶着墙慢慢站定。

    他对齐雪没有感情，一直以为面对齐雪也就那么回事儿，但就在刚才，和齐雪坐在一起的时候，他的心脏跳动之快，让他都有些难以忍受，谭越能感受到，仿佛这具身体的本能般，发自内心的激动。

    谭越一直都注重锻炼，每天跑步，做运动，还常常去公司的健身房，对身体的掌握可以说百分之百，他也从来没有想过，自己会控制不住身体的亢奋。

    额头微微沁出汗液，谭越抬手用手背擦了擦汗，感觉身体状况一切都慢慢恢复后，才走进电梯。

    今天，可真是糟糕的一天啊。

    同样的，对于齐雪来说，今天也是糟糕的一天，不，或许用扎心的一天来形容更合适。

    齐雪坐在驾驶位上，目光怔怔出神的看着谭越刚刚离开的那个楼道，天色渐黑，楼道里却还没有亮起灯光，在齐雪的眼中，这黝黑的楼道，仿佛一个恐怖巨兽的血盆大口，充满了残忍。

    就像她现在的心情，如坠冰窟。

    齐雪性格温柔，但心思细腻，坐在驾驶位上，迎面的是即将落入地平线以下的夕阳，就像这红彤彤的天边夕阳，齐雪的心情也有些悲凉。

    似乎……似乎和她想象的不太一样。

    谭越不喜欢自己了吗？

    如果他不喜欢自己，为什么还常常穿着自己给他买的西服？

    当初那么爱自己，怎么可能说不爱就不爱了？齐雪不信！

    那句他朝若是同淋雪，此生也算共白头，不是写给自己的吗？

    在她的记忆中，谭越视自己为最重，除了天上的月亮他不能摘给自己，只要自己想要的，他总能给自己找来。

    这样爱自己的人，怎么可能说不爱就不爱了？！

    除非他死了！

    这一刻，齐雪心乱如麻。

    不知道为什么，鼻子开始发酸，眼里忍不住有东西开始汇聚，齐雪深吸了一口气，从包里抽出一张纸擦了擦眼睛，然后拿起电话，打给了莫婷。

    “让酒店送我房间一瓶酒。”

    ……

    谭越站在厨房的窗前，向楼下眺望，一直到那辆黑色的宝马车缓缓驶离，他才松了一口气。

    不过看着起步有些急的车子，谭越反而有些担心，这不会出什么事儿吧？

    一直到宝马车看不见，谭越才转身回来，本来晚上就不打算吃什么，现在更是没有胃口，烧了壶开水，冲了一碗鸡蛋汤，加上两块饼干，晚上就这么对付了。

    吃过晚饭，谭越来到书房。

    浏览了一会儿国际国内的新闻，尤其是娱乐方面的热点。

    虽然目前璀璨娱乐公司还只是二线娱乐公司，但谭越知道陈子瑜的想法一直都很大，甚至有着要扭转华国文娱在国际娱乐圈劣势的想法。

    华国国内娱乐圈山头林立，竞争激烈，但是相比国际上那些顶级娱乐公司，就真的是小打小闹了。

    天景娱乐公司和广美娱乐公司，可以代表华国文娱最顶端的实力了，但和那些国际娱乐公司相比较，完全就是小巫见大巫，不可同日而语。

    陈子瑜能有这个想法，真的是很敢想。

    陈子瑜既然有这个想法，谭越就敢去帮她一步一步实线。

    目前国际娱乐圈的中心，是欧美娱乐圈子，现在国际上的顶级娱乐公司，大部分都是欧美国家的，像哥伦比亚娱乐公司、奥美娱乐公司等等。

    次娱乐中心则是日韩等国的娱乐产业，像日国东京就承担了许多国际大型娱乐典礼的举办，比如东京电影文化节，这是和戛纳电影节相媲美的国际大型盛典。

    再次一级的文化中心就是华国、印度等国了，说来也是满满的讽刺，无论是华国还是印度，其历史文化底蕴远超欧美日韩等国，但到了近现代，反而被这些国家拉开了一个文化身位。

    像那些国际顶级大奖，华国团体从来没有拿到过，能获得一个提名，就能够让国内每天大肆报道了。

    国际娱乐新闻简单了解了一下，至于国内的新闻，最近被频频报道的还是沫沫以及自己那首《世界这么大还是遇见你》。

    其实对于《起风了》和《世界这么大还是遇见你》，谭越都不是很喜欢，很好听也朗朗上口，但歌曲本身的内涵和质量，就比之以前的《年少有为》、《给自己的歌》差了不少。

    但谭越虽然不是很喜欢，却也知道，这是目前最合适的，毕竟新部门的目标是在斗音上发力，既然如此，还有什么能比得上前世的那些抖音神曲呢？

    况且不是每一首抖音神曲，谭越都拿出来，而是在一众抖音神曲中挑选合适的歌曲。这个世界斗音还没有发展几年，也没有出现所谓的斗音神曲，所以不像上一世在地球上，一首抖音神曲褒贬不一。

    之所以在地球上会出现褒贬不一的情况，主要原因还是同类化太严重了，或者说，抄袭和被抄袭严重，同样的曲子，重新填一下词，就可以当新歌发出来了。

    但这一套在蓝星上却是行不通。

    蓝星上无论是国际还是华国内部，对版权的意识十分强烈，对于抄袭更是零容忍，一旦被石锤出来，以后的事业就可以说拜拜了，而且背后的娱乐公司也要受到严重的惩罚。

    所以在地球上盛行的抄袭之风，在蓝星上非常式微。

    《起风了》和《世界这么大还是遇见你》在斗音上火了之后，都是翻唱这两首歌的，还没有抄袭的歌出现。

    很多新闻，对《起风了》和《世界这么大还是遇见你》进行了报道。

    谭越看着这些新闻，基本上以正面的评价居多。不过让谭越有些诧异的是，他点开了很多新闻的评论区，不少人都在说他当初随便说的那句诗。

    “他朝若是同淋雪，此生也算共白头。”

    这是一首在前世很火很火的诗，具体是由谁创作已经不得而知，但在网络上的热度却是极高，百度曾经出过数据，这首诗的点击量超过五亿！

    这是一个多么可怕的数字啊！

    但也从侧面可以看出，这首佚名诗，是真的很能触动人心。

    “这句诗写的真好！”

    “哎呀，好气哦，只有两句，谭越老师为什么不把这首诗写完整呢？”

    “就是啊，半首诗对我来说如鲠在喉啊太难受了！”

    “我去微博上跪求谭老师把这首诗补充完整，有和我一起去跪求的吗？”

    “我堂哥是我们省小有名气的诗人，我拿这首诗找他，想让他给补充完整，但他憋了一星期，硬是什么也没憋出来，跟我说这首诗已经超过了能力的范畴……草，我跟楼上的兄台一起去找谭越老师跪求！”

    “算我一个！这么好的一首诗，怎么能只有半首呢？”

    看着网友们的评论，谭越也觉得很有意思。

    他打开微博，登录上自己的账号，这段时间，他的微博粉丝涨幅放缓，但却一直在强有力的增加。

    截止到今天，十月十日，他微博粉丝关注数量已经达到了七百三十六万之数。

    谭越相信，用不了多久，粉丝超过一千万，也是有可能的。

    而且谭越还对比了一下自己微博的粉丝和张文华微博的粉丝。

    张文华作为近几年的华娱顶流，微博粉丝已经达到了四千两百多万。

    但是拥有四千两百多万粉丝的张文华微博账号，在粉丝热度方面，却还不如自己这个只有七百多万粉丝的账号。

    这说明自己微博粉丝的活跃度，还是非常高的。

    在自己最近发的一条微博评论区看了看，果然，评论区很多粉丝都在讨论那半首诗。

    谭越挑了挑眉，他还是低估了前世点击破五亿诗的影响力。

    “唉，写的真好啊！他朝若是同淋雪，此生也算共白头。”

    “好美好伤感啊，这首诗，玛德，给我整哭了。”

    “谭老师，跪求全诗啊！”

    有人想要全诗，但也有网友认为谭越或许只是妙手偶得半首诗，全诗他也写不出来。

    “不用求了，我敢发誓，谭越老师也写不出来全诗，要不然他早就发出来了，还用一直拖着吗？”

    “对啊，我也这么想，哪有写诗写一半的，这么好的诗，只有一半，这不是膈应人吗？”

    “呵呵，谭越老师如果能把全诗写出来，那我就不留全尸，我说的！”

    “嘶，楼上哥们真狠啊！”

    “不，我看楼上那兄弟很鸡贼，谭越老师写不出来诗，他赢了。谭越老师写出来诗，他还是赢了，啧啧啧。”

