    第98章你怎么又生气了

    他不应该抱什么希望。

    “前辈，你要抱有希望呀，我知道你以前可能找过很多人看病，但他们都没有检查出来你是中毒了，所以一点点的对大夫失去了信任，但是现在你遇到了我，我一定会竭尽全力救你的。”池幻声音暖暖的，带着治愈人心的力量，“你应该对我抱有希望，至少我检查出你中毒了，不是吗？”

    “好，我相信你。”苑云微微一笑。

    池幻还是没有看到苑云眸子里的光，他还是……不太相信她。

    不过没关系，她会努力让他相信她的。

    “前辈，现在天色不早了，我先回去了，明天再来看你。”池幻取出备用的药丸，“这个你先服下，可以防止毒素再恶化。”

    现在再不吃这个药的话，毒素侵入心脉，那就真的没救了。

    苑云接过药丸，毫不犹豫的吃下，“好了，你回家吧。”

    池幻这才跟着裴佩回到了将军府，到了自己的房间，这才有时间处理自己脸上的伤口，虽说不严重，但也得好好处理。

    哪知才涂好药，外面就响起了一道声音，“池幻，我可以进去吗？”

    池幻微微挑了挑眉，这男人可终于出现了，走了整整一天，还知道回来？

    池幻没好气的回了一句，“进来吧。”

    黎渊这才推开门走进去，来到她面前，却见她白纱遮面，“今天医馆发生的事情我都听说了，你没事吧？”

    池幻白了他一眼，“你看我像是没事的样子吗？”

    黎渊从袖子里取出一个白色瓷瓶，“我听说你受了一点伤，用这个吧。”

    “不需要，我自己清楚用什么药好。”

    “你怎么又生气了？”黎渊自然是听得出来她声音里带着几分不悦，可是思来想去他应该也没惹她生气吧，干嘛她就这个态度对他说话。

    池幻听他这话，本来只有一点点气，结果变成了火山爆发那样的气！

    “又？”她扯唇笑了一声，“我知道你嫌我烦，你走吧，我这里不需要你。你去一个你不觉得烦的地方，别来找我了。”

    池幻起身推着他往外走，这个黎渊她是真的服了，昨天不告而别，现在又嫌她生气嫌她烦，既然如此那就走呗。

    眼看着池幻就要将黎渊推出去，黎渊忽然伸出手臂将她紧紧的抱在了怀里。

    他怀里暖暖的，还带着外面特有的花香，格外好闻，那一瞬间，她竟有些不舍得推开他了。

    黎渊一只手箍住她的腰，让她动弹不得，另一只手将她的小脑袋扣在他胸膛处，紧紧的，逃无可逃，更别说想要将他推开了。

    “你干什么？”池幻声音闷闷的，“放开我。”

    过了好一会儿，黎渊低沉的嗓音才响起来，“对不起，如果今天我在医馆的话，就不会让你受伤了。”

    如果他在，他一定会保护好她，不可能让她受到一丝一毫的伤害。

    池幻听他这样说，心里更觉得委屈，“现在说这些还有什么用？伤都已经受了。”

    黎渊只能道歉，“对不起。”

    池幻低声道，“跟你没什么关系，你不需要向我道歉。”

    (本章完)

