    【族长求订阅！求推荐，有票的砸一票】【这一更是还昨天的，生姜书友还说利息，木有利息了，本金族长都还不完了】灵茶起雾，茶水甘冽，入口有着微苦，但是回味却是甘甜，一缕茶水入腹中，顿时一股暖洋洋的热气在体内乱窜，这是一种从表皮到骨髓的洗涤。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    就这样萧晨一边品尝着神侯宫小世界中所生长的灵茶，一边听着寒千神侯的述说。

    片刻后，萧晨轻笑，寒千神侯竟然是受到栖梧侯部所托，前来代替栖梧侯部说情的。

    然而他却是已经将栖梧侯部有关的事情忘得一干二净了，根本没有将其当做一回事。

    实际上也是如此，栖梧侯部位于东荒地域，同样的和边荒域相隔无尽苍茫大地，就算是两大部落的因为易物之事，有着纷争，不过他戏耍了栖梧侯部的武者，也不过当之一笑就已经抛之脑后了。

    而且，他有意亮出神侯的身份，自然也是给栖梧侯部一个警告，不要在纠缠不清，根本不曾想到，竟然把栖梧侯部吓到这个程度，请动一位神侯前来说情。

    “萧神侯，栖梧侯部的上代老族长乃是本侯的老友，曾经并肩在百族战场厮杀，如今故人早已经作古，后辈眼力不明，得罪了你，还要你高抬贵手。”

    寒千神侯的出声说道，同时手中有着蓝色的光芒闪耀，顿时萧晨的面前出现了十只玉盒，有着灵光闪耀，淡淡的灵气从其中溢出。

    “听闻萧神侯在搜寻灵物，这些都是栖梧侯部的晚辈奉上的灵物，作为赔礼。”

    “恩？”

    萧晨轻吟，眸光转向了玉盒之上。

    啪！

    打开了其中一只玉盒，顿时有着道道青色的神辉洒落，玉盒之中有着一汪碧绿如翡翠的晶莹。

    万年树心泉！

    浓郁的生机溢散出来，甚至萧晨轻轻吸入体内，就感到体内的血肉愈的活跃起来。

    显然这万年树心泉乃是栖梧侯部那株神木梧桐中所出产的，如同万载青空一样有着同样的作用。

    那就是能够提升武者的寿元，萧晨感受着眼前的万年树心泉，大概有着近五十滴，对于重楼境六重天以下的武者，每一滴能够延寿一年，当然实力越高，这树心泉的作用越小。

    啪！

    紧接着又有着一只玉盒打开，其中乃是一块漆黑如墨的石头，不过只有着拇指大小，但是却散着一股极强的吞噬之力。

    吞噬神金！

    萧晨眼中有着精芒闪现，看来栖梧侯部为了求得他高抬贵手，所下的本钱不小，这仅仅是前两只玉盒，后边还有着八只，就算是比不得眼前的两样，但至少也是同阶的灵物。

    眸光转向了寒千神侯，两人对视，萧晨心中自然有着一丝明悟，栖梧侯部请动寒千神侯前来说情，其中的花费必然也不小。

    对于寒千神侯所言，和栖梧侯部的上代作古的老族长乃是至交好友，萧晨相信，但是接下来寒千神侯这次前来说情，所收得的礼物必然不会比他眼前的差到哪去。

    若是栖梧侯部的武者知道，自己根本没有将他们放在眼中，甚至若是栖梧侯部不再出手，这番因果就将会就此了结，不知道会是怎样的结果。

    加上为请的寒千神侯出手所付出的代价，栖梧侯部就算是传数万载的传奇侯部，必然也是会伤筋动骨。

    不过这就不是萧晨所担忧的了，世上本无事，庸人自扰而已，他大手一挥，将面前的十只玉盒收入山河印。

    “自然是前辈的故人，此事就此作罢。”萧晨轻声一笑，对着寒千神侯说道。

    “好！”寒千神侯同样是点头应是，不由得大喜过望。

    正如萧晨所言，他与栖梧侯部上代老族长曾经在百族战场浴血，但是如今栖梧侯部的老族长早已经作古数百年，他和栖梧侯部的交情又能够有着几分。

    好在栖梧侯部的当代族长，也算是识趣，拿出一块神金，这不是普通的神金，乃是顶尖烈焰神金，乃是铸造顶尖半王兵的神材。

    虽然与他所感悟的寒冰法则相反，但是有着顶尖的赤焰神金，他就能够与其他人交换一块顶尖的寒冰神金，用来提升他中品层次的半王兵冰霜剑。

    除此了这块赤焰神金之外，还有着几件宝物，否者他岂会前来萧晨之处，毕竟他和萧晨并不相熟识。

    “对了，萧神侯还没有前往神王台吧。”

    这产于神侯宫小世界的灵茶，却是不凡，萧晨和寒千神侯品着灵茶，又聊了许多。

    “不错，前来神侯宫不过数日，整个神侯宫并不甚熟悉。”萧晨点头。

    “神王台，可是我人族第一位获得气运封号神王的强者悟道之处，与人族本源气运相连，能够帮助武者悟道，加身对于气运玄奥的理解。

    寒千神侯所言，正如同当然落木神侯所言那般，不断的述说着神王台的好处。

    “前往神王台，除了武者晋升神侯之时，有着一次感悟机会外，剩下的想要前往神王台感悟玄奥，就需要用战功值兑换，每一次十万战功值！”

    噗！

    闻言，萧晨将入口的灵茶都吐了出来，踏上神王台感悟玄奥，竟然需要十万战功值一次，这是落木神侯没有说的。

    想到自己的如今的战功值，还不足九万，还有着紫金战体的秘法需要兑换，萧晨第一次觉得获得足够的战功值，任重而道远。

    “不过萧神侯不必沮丧，武者晋升神侯，第一次几乎去朝拜神王台，算是神侯宫赐予的一场造化，而且第一次踏上神王台，也是感悟最深的时候，随后就算是有着足够的战功值踏上神王台，所能够感悟到的造化，也会逐渐减弱。”

    数息后，萧晨平息下来，心中不断地思量，看来临近返回古元部落之时，却是需要前往神王台一次，看看究竟有着何种神圣之处。

    足足畅聊了数个时辰之后，寒千神侯满意的离去，结识了萧晨这位新晋神侯，同样是不虚此行。

    特别是萧晨未晋升传奇强者之境，就能够获封神侯，这般景象，可谓是直追如今的神侯宫宫主诛日神王，更是引得诛日神王亲自出现，引导烙下神侯封印，这都代表着萧晨的不凡。

    而且当初他获得神侯封号之时，实力位列重楼境九重天后期，尽管如此那神侯封侯所降临的考验，至今他想起来都不寒而栗。

    此刻他倒是对于栖梧侯部的作为大加赞赏了，若非是这些不长眼的惹到萧晨，他如何能够得到这些宝物，还顺道结识了萧晨。

    ……

    落龙山脉深处。

    五十万里之地，一座茂密的古山之下，古木参天，有着一条条粗大如蟒蛇的树藤垂落下来，一股浓郁的苍茫气机不断的溢散。

    这其中的气机实在是太过荒莽，一颗颗古木树皮开裂，斑驳狰狞，如同裂开的大嘴。

    而从这些裂开的树皮之中，又有着新的树干生长出来，而后这新的树干又历经无数岁月后裂开，又有着新的树干衍生而出。

    一层接着一层，厚厚的树皮斑驳，化为了直径达到数丈甚至数十丈大小的树瘤，不过这些都是一些普通的古木，虽然生长的久了，但是没有产生灵性。

    此刻一株古木十丈高的地方，一个足有着五丈大小的树瘤，内部中空，形成了一个天然的树洞。

    树洞中有着一头身子泛着金色纹路的魔熊趴在其中，不过这魔熊面容之上却是依稀有着人的五官。

    “奶奶个熊，这落龙山脉深处，当真是恐怖。”

    不过下一刻，这头魔熊竟然口吐人言，咒骂道，甚至出声咒骂的时候，也不忘记将身子向着树洞之中缩了缩。

    “早知道就不进入山脉深处了。”哭丧着脸，不停的抱怨道。

    “唉，虽然本少主答应了师尊大人，还答应了小师妹要给她捉一只青鸾鸟回去，但是也没有料到会这般危险啊，早知道就不该口出狂言，这下该为自己的口出狂言，付出代价了！”

    这正是萧晨的四弟子荒笑天，奉萧晨之命，潜入落龙山脉深处，为古元部落寻找合适的护族战兽。

    “不行，不能这般回去，必须要找到一只合适的异兽族群，最起码也要是莽荒异种，若是不然，我堂堂古元部落的四少主，如何有脸面再见到部落的族人。”

    此刻金纹魔熊的脸上，五官都凝聚在了一起，一对豆大的熊眼不断的瞪着。

    同样将自己弟子派出去历练，萧晨自然不会是就这般放任不管，几人身上都有着咫尺天涯阁的传送令牌。

    虽然古元部落有着山河印，但是如今萧晨远在东皇域，根本难以顾忌，而咫尺天涯阁，在边荒域之内刚好适用。

    “既然如此，就是它了，小师妹只要一只青鸾鸟，要是我能够为部落带回去一只青鸾鸟的族群，想来小师妹一高兴，就不会在揭我的短处了。”

    很快，原本集聚在一起的五官展开，荒笑天如今将身体融入金纹魔熊体内，根本没有丝毫的属于人族的气机溢散。

    在这苍茫古林，凶兽遍野之地，若是有着人族的气机溢散，顷刻间就会引得众多凶兽扑来。(未完待续。)