    战云开在小包子口中得知慕明月新的择偶标准之后，就开始在网上搜索小奶狗穿搭。

    他绝对不能输给儿子！

    他的确是有看到儿子在家做俯卧撑之类的运动，他以为那是儿子在运动。

    谁料到是蓄谋已久的！

    小小年纪就已经知道泡妞了！

    他没钱了，第一时间给程管家打电话，“程管家，出来。”

    程管家接到自家少爷的命令后，马上出来。

    到了战云开发的位置后，程管家有些懵然，看着眼前的商场，疑惑地问道，“少爷，你来商场做什么？”

    “买衣服。”战云开示意程管家在前面带路。

    程管家伺候战云开二十余年，早就养成了习惯，走在前面为战云开开路，很是好奇地问道，“少爷，买什么衣服，你要亲自来？”

    少爷用的所有东西都是高级私人定制的。

    现在一个人来商场买衣服，买什么衣服？

    “大学生的该穿的衣服。”战云开说道。

    “大学生衣服？”程管家有些懵。

    少爷买大学生穿的衣服干嘛？

    但是少爷的话就是命令，他只要去执行就行。

    很快的程管家便把战云开带到了一家时尚服装店，全都是以小年轻为主打的服装。

    程管家疑惑地问着战云开，“少爷，你这是打算买给谁穿？”

    少爷可没有什么在读大学的儿子弟弟啊，买这些小年轻的衣服是想干什么？

    战云开看着店里没几个人买东西，他冷着脸说道，“这店没人气，一看就是卖不出去的衣服，别人不要的衣服，我能要？”

    “少爷，有什么问题吗？”程管家突然就跟不上少爷的脑回路了。

    “明月说人多的地方是网红打卡地，这里零星几个人，算什么热门店铺？”战云开冷声道。

    程管家闻言，哭笑不得，便对着战云开说道，“少爷这家店是风靡全球的时尚女魔头M的首创男性品牌之一，实行的是会员制，并非是一般人能消费得起的，买M这个品牌的衣服的都是一些有钱人家的孩子，或者是M的崇拜者。”

    这少爷该不会是认为这里的衣服丑吧？

    战云开听得程管家说得那么传神，勉为其难地进去看了一圈，衣服的整体风格是以黑白或者浅色系为主的色调，给人干净清爽可口的感觉。

    单品基本都是T恤衬衫牛仔裤阔腿裤等。

    “衬衫我也有。”战云开对衬衫有好感，也许是因为常日都穿衬衫的缘故。

    “少爷，这些衣服都是小年轻穿的衬衫，你平时穿的衬衫太严谨太禁欲了。”程管家听到战云开的嘀咕，就解释一番说道，顿了顿，程管家问道，“少爷，你是给自己买衣服？”

    “怎么，有问题？”战云开冷着一张脸。

    想想他这把年纪还来装嫩，的确是挺……奇怪的。

    “少爷，这不是你的风格……”程管家根本无法想象少爷穿上小年轻的衣服会是什么样的风格。

    要知道少爷平日就是西装革履，禁欲得很！

    如今少爷却要转风格？

    这是在开什么国际玩笑啊？

    “拿几套给我试试。”战云开看着这些小年轻的衣服，萌生起了想要穿上去马上给慕明月发个照片分享下他的最新穿搭。

    程管家拿了几套衣服递给战云开，“少爷，你这是要走小奶狗风格吗？”

    这些衣服单品就是小奶狗的利器，一件得体合身的T恤上身，配上清新干净的气质，那回头杀可是厉害得很！

    “怎么，我不配？”战云开语气沉冷。

    “配！配！”程管家弯着腰，将衣服呈上。

    战云开接过衣服，进了更衣室换衣服。

    而在外面的程管家也是十分地好奇战云开转风格的造型。

    很快的，战云开便从更衣室内出来，把那套严肃的西装换下来，穿着一身白色的T恤，搭配一件休闲衬衫，一条黑色休闲裤子，一双白色板鞋，整个人看上去，气质都变了。

    程管家看着都惊呆了，他都无法想象少爷改头换面得那么彻底，居然连这种风格都hold得住。

    原以为少爷这样的男人，只穿得了西装，似乎西装就是少爷的代名词。

    少爷穿西装的时候，就像是一个西装狂徒，那种禁欲气息，不是一般人能有的。

    “有没有小奶狗的感觉？”战云开双手插在口袋里，一脸的酷酷。

    程管家刚想夸少爷的，可是一看到少爷那张冷酷的脸，瞬间就把赞美的话卡在了喉咙里。

    “少爷，你这个霸道总裁的大背头该换了，你见过哪一个小奶狗顶着个大背头的？还有啊，你这表情管理不行啊，太冷酷了。”程管家开始在战云开的身上挑刺。

    战云开闻言，脸都黑了一圈。

    这管家还真的够胆子说他。

    “把衣服都打包起来送到明月家里。”程管家对着程管家说道。

    程管家刚要去付款时，突然想起了什么，便说道，“少爷，你好像是净身出户了，名下已经没有资产了……”

    少爷这一买，几乎是将整个店的衣服都买下来了。

    这最少也得上百万吧。

    少爷没钱，怎么付款？

    “我要是有钱我用得着喊你出来？”战云开眉梢一动，

    程管家先是一愣，而后恍然大悟地看着战云开，少爷这是把他当提款机了！

    算了算了，他的钱也就是少爷的钱。

    程管家也从未想过自己有生之年会给钱少爷花，就像是父亲给儿子花钱理所当然的感觉。

    填了地址后程管家也跟着战云开了。

    程管家跟在战云开的身后，认真地细细地打量着战云开，少爷突然转换风格，看来是为了追少奶奶。

    真是煞费了少爷的苦心啊！

    “少爷，你虽然说换了一身行头转了个风格，但是你距离小奶狗还是远远不够的。”程管家看着战云开依然冷酷无比，便开始做起了导师在认真地教着战云开。

    战云开颦眉问道，“你哪里学的？”

    “少爷有需要我当然要什么都精通。”程管家是一个顶尖管家，只要需要，没有他是不会的。

    “而且少爷，小奶狗首先还要有一头舒服清新的黑发，你这个大背头不适合，你应该再去剪一款自然清爽的发型。”

    战云开没当过小奶狗不知道这些，他听了程管家说的，去了云城最贵的沙龙发廊。

    剪个头大概花了一个小时，在等待的期间程管家坐在一旁的沙发美滋滋地打瞌睡，时不时地抬头看一眼少爷。

    少爷走在那的模样看着真乖，像个乖崽崽。

    程管家实在是太困了，一边看着一边嘴角微微上扬，一脸的姨夫笑。

