    第213章 展示

    早自习过后，一位男老师走了进来。

    “同学们，大家好我是你们的语文老师，盛建木，大家可以叫我盛老师。”

    “盛老师好...”

    班里学生乖巧回答道。

    “语文是很重要的一门功课，学好语文，关系到你们以后修炼，当你得到一本秘籍的时候，如果你不会秘籍中的文字，你会不会觉得很尴尬？所以学好语文才能做一个强者...”

    “下面我给大家介绍下古代书籍，常用的文字类型...”

    每一位班级同学都学习的很认真，毕竟一个月的时间说长不长说短不短。

    大家都想全力以赴的冲刺一番，毕竟这是通往新世界大门最近的路，不然未来想再次踏入这个领域就难难难了。

    充实又紧张的学习课程，让每一个学生的神经都绷得死死的。

    充实的课程又上了一天...

    晚上。

    男生宿舍里面传来水流声音。

    “死胖子，你看到一颗黑色的珠子吗？”

    周星宇焦急的大声问道。

    边问边翻着宿舍的床和柜子，特么的见鬼了，明明带在身上的啊，去哪了？

    这个可能是个法宝啊，自己怎么把法宝给丢了呢，人家穿越都有系统加金手指，自己刚刚貌似弄了个小法宝，怎么突然不见了呢。

    王小胖正好穿着短裤洗澡出来，一出来就看到乱糟糟的宿舍瞬间头就大了。

    “星宇，我的好星宇，你翻我的床干嘛啊，住手，那本书别动。”

    “啊，啊，啊，那可是我的珍藏啊。”

    “你到底在翻什么啊，什么珠子，根本没看到啊？”

    “难道是你脖子里面一直挂着的那个小黑球？”

    周星宇听到后瞬间跑到了胖子跟前点头道：“对就是那个小黑球，你看到了？在哪看到的？是你拿了？”

    “我看到个蛋哦...”

    一边说一边慢慢收拾起来手中的书籍。

    眨眼一看“十八罗汉神功”金光灿灿的几个大字，还拍了拍书籍上面的灰尘。

    “哥，你想想看会不会是掉操场了？今天不是上体育课了吗，会不会在大会堂？或者其他地方。”

    王小胖一边整理神功秘籍一边问。

    “收起你的破秘籍，走跟我去找找，这个东西对我很重要。”

    周星宇急吼吼的拉起胖子的手臂就要往外走。

    “别急，哥让我把秘籍放好啊。”

    说完打开了柜子，然后在柜子里面又翻出了一个小箱子。

    周星宇看了下眼睛就瞪起来了，小箱子里面整整齐齐的摆着几十本所谓的修炼秘籍。

    “胖子，你搞什么，哪来的这么多秘籍？”

    “星宇，你可冤枉我了，你看这几本秘籍。”

    “道德真经。”

    “金刚罗汉拳。”

    “宇宙观想法。”

    “长生功。”

    “风暴剑谱。”

    ...

    “这些都是你在网上下载后打印出来的。”

    “还有这些是红盘下载的，还有这些是潘安安下载的，这些是我下载的。”

    “最后你们学了半天都没学出什么名堂，一股脑儿都交给了我，美其名曰是先放在我这里让我帮忙保管。”

    王小胖委屈道。

    周星宇尴尬的摸了摸额头：“走，陪我去找东西，以后保证给你弄本真正的秘籍。”

    “好这是你说的啊胖爷我可记住了。”

    夜晚的校园内笼罩一层光辉，朦胧，轻柔，仿佛一层薄纱，覆盖于万物之上。

    本来安静的校园操场却引来了两位不速之客，安静瞬间被打破了。

    “我这里没发现。”

    “这里也没有。”

    远处每隔一会就传来王小胖的声音。

    找了好久实在没找到，两人一圈都走完了，两人累倒在操场上，明亮的月光和星河的光芒照射在周星宇和王小胖脸上。

    “唉，算了胖子，不找了，我们聊会天。”

    “聊啥啊，大晚上的，再说了我们又不是男女朋友。”

    “？不是男女朋友就不能聊天了？以后不要和我说话了，哼...”

    “星宇我错了。”

    “胖子，你说这个星河里面有什么？”

    “哥，我砸知道。”

    “胖子，你不觉得晚上这样看星河不觉得有点恐怖吗？”

    “卧-槽，哥你别吓我啊，我们还是回去吧，万一上面跳下个什么大怪物我们就惨了，我这二两肉还不够塞牙缝的。”

    王小胖打了个寒颤。

    “胖子，你觉得我们人类能凭肉体到达地球外面吗？”

    “哥，好像有可能哦，现在不都出现能飞的天级强者了吗，未来说不定神级强者都有，你说万一我以后变神级了，会不会很多美女来追求我？”

    “胖子，你说宇宙外面是什么...真想去宇宙外面看看...”

    “哥，我们能聊点别的吗？比如明天吃什么。”

    “我周星宇，一定要去宇宙外面看看。”

    周星宇对着天空大喊。

    “哥，你看对面女生宿舍女生都被你叫醒了。”

    “唉，死胖子，你真不懂风趣，走了回宿舍。”

    ...

    周星宇刚刚想通了一个道理该是我的就是我的，不该是我的就不能强求，或许哪天小黑球会自己回来呢。

    洗澡完毕，周星宇闭上眼睛在床上摆好姿势开始新一次的引气。

    这一次引气出奇的有效，白天在实战课无法感应的各种天地元气，现在又一次出现了。

    最明显的是紫色元素，其他元素只是在身体周围飘舞，但是紫色元素却是已经在身上跳来跳去的了，就像欢快的小精灵遇到好玩的地方一样。

    这是雷元素？紫色的元素像精灵一样环绕着他，并没有第一次那样的排斥感，周星宇试着用引气法决吸引着紫色元素。

    先是到了手心，然后融入手心，紧接着元素自动就从手臂每个地方进出，最后越来越多的紫色元素蜂拥而至被吸引过来。

    周星宇感觉身体一阵舒爽。

    然后就张开眼睛想试试现实中的效果，一个硕大肥胖的头...

    “啊，我去，死胖子你干嘛凑的那么近？”

    周星宇吓了一跳。

    “嘿嘿，星宇你引气成功了？”王小胖一脸羡慕

    “应该是的，我试试效果，你走远点。”

    周星宇离开床走到了阳台，毕竟他怕弄出动静太大把宿舍给那个啥了。

    手掌摊开，凝聚元力，使用出引气篇最后的释放法门。

    只见手中慢慢的出现了道道细微的雷光，并伴有细微的雷声。

    “好酷啊，太帅了，比之前的火和土帅多了，和那光有得一比啊，就不知道威力咋样。”

    周星宇把带有雷光的手伸向阳台地面，只见一个焦黑的小坑出现了还冒着烟，他迅速收回了手掌，万一阳台搞了个大洞就麻烦了。

    “星宇，能不能教教我，我的感知力太差了，刚才独自修炼的时候压根什么都感觉不到，教教我，星宇哥。”

    王小胖用撒娇的方式道。

    “滚，老子不喜欢男人，教你可以别用这语气和我说话了，再说我不打死你。”

    “你过来，坐在这里。”

    周星宇严肃道。

    “坐阳台地上?”

    “对，别那么多话，叫你坐下就坐下。”

    “第一步，双目紧闭。”

    “第二步，想象你处于一片虚空，或者湖面，或者海洋，或者...”

    “第三步，用你的心灵去感受，感受周围的动静。”

    “不要用视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉，用心灵的力量去感受。”

    “是否感受到什么颜色的光点？那些光点就是所谓的天地元气，天气元气五光十色，风的轻盈，火的灼热，水的温柔，雷的咆哮，土的厚重，光的明亮，暗的吞噬，木的生机，金属的韧...”

    过了好久，周星宇看到王小胖不再乱动，他闭上眼睛感受到王小胖周围有元素在汇聚，顿时露出了欣慰的笑容。

    “星宇，我引气成功了，我是天才，嘿嘿嘿，是星宇你教的好”

    王小胖开心道

    “展示下看看。”

    “就不展示了吧，没什么好看的。”

    “嗯？”

    “好，我展示，展示。”

    只见王小胖手中出现了很多土灰。

    “我就说没什么好展示的吧，土不垃圾的，没什么吸引人的”刚刚还激动的大叫的王小胖瞬间沮丧了起来。

    周星宇轻轻拍了拍王小胖安慰道：“现在才刚刚开始，后期土并不比其他差，你想象下神话中的神兽玄武，玄武的防御力有多强？万物并没有强弱之分，当你把一种能力修炼到高深之处，就是最强的。”

    “谢谢星宇，我又开始燃了。”

    王小胖瞬间又斗志昂扬了起来。

    “好了，我们接着引气吧，争取尽快把元气引入全身，只有引入全身后才能慢慢用元气改变身体外部素质，后面才能慢慢改变内脏素质，以便达到最后的细胞吸收。”

    (本章完)

