    看到蚩尤的族人也就是那些变异人在断修的指挥下杀人无算，花鲜生心急如焚。

    按他的性子，早就上去开干了，起码派出罗成这个好战分子当出头鸟，大打出手。

    自己不能亲手杀几个，看着罗成杀也好，换成十五个小姐姐去杀也行。

    不过，米迦勒在那里不动声色，他也只好按兵不动，心里着急不能用行动表示出来。

    当然深刻的原因是他还对这里的情况不摸门，贸然插手可能会坏事。

    不过，就在这个时候，花鲜生被现场激烈的打斗吸引了注意力，仔细一遍，似乎不妙。

    原来是蚩尤的那些儿子们正在攻打伏羲的第一卦，就是八卦阵图正北的乾卦。

    伏羲的八卦阵不同于文王的八卦阵，主要在于它的卦名所处的方位不同，

    比如现在花鲜生注意的九宫阵攻打的第一卦，乾卦，就是处于正北面。

    而文王的八卦阵，乾卦则在西北面。

    为了区分二者的不同，习惯上人们称伏羲的八卦阵为先天八卦阵，而文王的八卦阵则是后天八卦阵。

    这个不同，尽管是名义上的不同，没有实质上的变化，但是负责阵法的人必须熟知，否则就会造成混乱。

    尤其是两个阵法同时存在的时候，把二者混为一谈，就会铸成大错。

    当然，那些摆阵的人，一旦进入了具体阵图，就没有这个问题了。

    因为他们都必须熟知阵法，如臂使指，合着眼睛都不会走错路。

    花鲜生对这两种阵法做过初步研究。

    虽然伏羲的八卦阵叫作先天八卦，实际上是伏羲在一个叫作洪洞地区一个小村演化出来的。

    这个小村原来是没有名字的，正因为伏羲在这里弄出了一个八卦，因此因为他这项研究成果成名。

    因此，这个村子就成了洪洞卦地村，成为先天八卦的地理位置出处。

    同时，洪洞卦地村是一个中心村落，周围还有一些星罗棋布的小型居民点，这些也都给了伏羲启发。

    然后他加以整理抽象成一个比较系统的图景，就成了先天八卦的初始成果

    而从技术发明渊源来说，伏羲借鉴了燧人氏的河图洛书历书，也就是太极生出来的两仪。

    两仪进一步分成东西南北四象，这就构成了四象生八卦，完备了先天八卦的基础。

    而这所谓的卦，就如同抽象的符号，它被设计或者创造出来的目的，就是为了说明现实世界，或者事务。

    这个现实世界或者事务统称为“象”，比如一卦，乾，卦的名字，就代表天。一个最大的象。

    当然，一个卦，代表许多象，天是其中之一，男人是另一个关键的象

    而坤卦，就代表了地，还代表了女人，所以乾坤二卦，代表了天地和天地之间众多的东西。

    这个先天八卦产生的由来，文王之前都是先天八卦居主要地位。

    实际上那时候的使用先天八卦的机会很少，只有少数人知道。

    到了文王时期，八卦图得到更大范围的使用，从而也促使文王对其重新思考。

    文王的简历中，拘囿里演周易，是浓墨重彩的一笔，结果之一就是后天八卦。

    比较先天八卦，后天八卦最大的改动，就是把乾卦这第一卦，改到西北方位。

    这其中的原因花鲜生研究过，最后确定是从历史和现实角度来确定的。

    从历史上来说，如果纵观九州大地，盘古是从西北方位打入九州大地的。

    因为他是从更北更西的方位逃命而来。

    进入到盘古山地区，面对的是东南方向的辽阔的九州，那里为他提供了大片的原野。

    从这个角度来看，如果不脱离历史的现实，第一个出发点当然是西北，最高的地方以天表示。

    也就是八卦的第一卦，其它的卦象或者还没有，或者是以后才发展出来。

    理所当然应该是从有到无从多多到少发展。

    第二，从那个时候的实际情况说，西北方位就是文王统治的地区，当然是第一重要的地方。

    他费尽心机发展出后天八卦，自然不可能为他人作嫁衣裳，因此西北是天自然而然。

    如此后天八卦以西北为乾，就顺理成章了。

    既然这乾卦第一重要，盘古的长子就占据了这第一卦的位置，也就是伏羲和他的后代。

    同时，伏羲刚才不久过继给了亚伯，从了人类第一个义人的族类，在长子的身份上更上一层楼。

    盘古是亚旦的第三个儿子，亚伯是第二个儿子，而长子该隐因为悖逆和杀人已经彻底被废掉。

    这样亚伯就成了实质上的人类的长子，甚至改变了亚旦叛逆所造成的后果。

    这也是花鲜生特别注意这个卦象的原因。

    也就是说，只有亚伯的嫡系才能代表人类的前景未来。

    只见一个非常奇异似乎法力强大的异种生物冲进了乾卦，那人正是蚩尤的第十二个儿子，月引。

    月引在异化之前，使用的是月芽石斧，一个巨大而笨拙的原始武器。

    异化过程中，石斧和他的身体相结合，将他的双手又脚，异化成了四个月芽形状的坚硬躯干。

    他的四肢也如四把石头凿刻的镰刀，坚固异常锋利无比。

    他不管伏羲族人的枪刺刀砍，纵身一跃，跳入了那些白衣义人之间，四个石头镰刀一通圆轮。

    让他周围的人纷纷受伤。

    与此同时，他的月芽双脚在行走飞快，轻易打破人们的阻拦，来到其他人面前，继续砍杀。

    幸亏亚伯也跟着他的过继后代同行，义烈之印发出一阵阵的白光，阻挡了月引石镰的杀伤力。

    这才使得他们没有当时被砍死，而是只受了重伤。

    看到月引继续冲锋不止，约伯大怒，乎的一声，将那只义烈之印当头祭起，当头朝月引砸了过来。

    只听咔嚓一声响，义烈之印正砸在月引的两条石镰之上，将它们砸得粉碎。

    可是，这也阻挡了义烈之印的杀人，只是让月引损失了两条手臂。

    只是阻止了一会功夫，月引的两条石镰手臂再一次长出来，更加疯狂地杀向伏羲的乾卦团队！

