    第1117章 相形见绌，天壤之别

    幕色下的游轮港口口，被周边高楼大厦外墙的灯光辉映得五光十色。

    港口的中央处，一艘超级巨大的豪华游轮静静地停靠着，悦耳动听的乐声从船舱里缓缓飘出。

    宽大华贵地毯，从港口的停车位置一直延伸至游轮的入口处。

    一位位盛装出行的客人踩着地毯被入口处亮丽而青春，着穿统一的内侍领入船舱。

    巨轮！

    乐队！

    名流！

    晚宴！

    ……

    这些，以往只是在电视、电影中才能看到的片断，如今生生的展现在眼前。

    引得童小观在内心深处一阵狼嚎。

    今天一整天，童小观处在内心不怕尖叫的状态。

    穿上礼服，对着镜子整理的时候，童小观她们几个，都不太敢相信镜里的淑女是自己。

    田心媛很想鄙视童小观她们没有见过世界的样子，可当她看到镜内的自己，美到快自己给美晕过去！

    200W穿到身上，太有效果了。

    难怪都想渴望拥有一件Jesus del Pozo的高制。

    穿着代表身份象征的Jesus del Pozo高制，田心媛抬起下巴，一身的傲娇踩着地毯，朝游轮走去。

    童小观落后她一步，克制着，不让自己的视线乱飘，随时谨慎不给大哥丢脸，视线笔直落向前方。

    内心，则一直尖叫。

    壮观、梦幻、唯美、豪华！

    仿若梦境一般，哪怕双脚踩在实地，也是那么地不真实。

    不会真是做梦吧！

    童小观忍不住伸手掐了一下。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的尖叫声骤然而起，瞬间又被乐声和熙攘声所湮没。

    “要死啦！童小观。你是不是有病？”

    田心媛揉了揉被童小观掐疼的手臂，愤愤然地看着身边的始作俑者，“你掐我干什么！”

    害得她险些出丑。

    “对不起，对不起，情绪激动……激动，一时失手。”

    童小观讪讪一笑，脸上有了歉意。

    真不知道自己掐的是田心媛。

    见她脸色很不高兴，童小观小声问，“很疼啊，我给你吹吹？”

    吹你个大头鬼！

    田心媛狠地瞪她一眼，咬牙，“失手？我看你就是故意……”

    心中的那个憋屈劲还未发泄出来，一道浓厚的男性嗓音打断了她。

    “打扰各位美丽的小姐了！请问哪位是安夏小姐？”

    是一位英俊，穿着深蓝色西装的男子。

    应该是有一点混血，俊雅的东方面孔有着一双泛着微蓝的瞳仁。

    很有气质，微笑问话的时候，看着童小观、田心媛的眼神专注而温柔。

    安夏小姐？

    大哥！

    童小观扭头，刚准备说话，这边田心媛已调整好面部表情，微笑，“在后面，请问你是……”

    大场面，田心媛其实比童小观更能应对自如。

    “很抱歉，打扰了。两位是安夏小姐的好友对吧，我是费少的助理相献。”很绅士介绍自己，微微一笑间，温文尔雅到不像一名助理，更像是哪位大家的公子少爷。

    连助理都这么有气质，那费少得有多完美！

    安夏过来，神情清冷的她目光淡地扫过相献一眼，“安排你出来？”

    语气里的睥睨，瞬间把相献压制。

    前一秒还像公子少爷的相献，此时站在安夏面前，就是普通的助理了。

    相形见绌，天壤之别。

    (本章完)

