    高晟图这一出手，随行数十名弟子也是反应过来，一齐施展法力，顿时撑起一道光幕，将整个城池笼住。

    外间那些修道人见城内气机冲霄，一时也是弄不清楚虚实，出于谨慎，立时撤回了攻势。

    高晟图见状，立刻关照枢青道：“设法捉得几人问明此间情形。”

    枢青点头而去，他很快就把情形弄清楚了，对面修道人都是出自一个名唤罗教的教派，此教之人只需按一套法仪膜拜魔神，即可获得力量，这方地陆之上已知诸国大半都是陷入其手，若是他们未曾落在这里，这座城池同样也会步此后尘。

    高晟图却是若有所思，在山海界访道时，他曾听瑶阴派的一名修道人说起过某一个膜拜魔神的宗派，却是与此十分相似。

    他不由得怀疑，自己是否已是回到了四大部宿之内，要是这样，想要回去却是不难了，因为元尊座下诸天多数都有两界门关可以往来。

    只是现在还不是考虑这些的时候。

    他道：“此地不宜久留，我等先离开此处。”

    外面那些修道人虽然道行不高，可一个教派之中，难免有不少道法高深之人，要是到来此地，难免会有一场斗战。而就算要打，也要把情势弄明白之后再说。

    高果道：“老师，城中之人如何？”

    高晟图果断道：“一并带走。”

    此城经多日围困，壮丁死伤颇重，剩下的大多数只是老弱妇孺，他若未见此事，那也罢了，既然见到了，那自然不能置之不理。

    他这一关照下去，底下弟子各自展动法力，将城中剩下万余人一同卷上天穹，随后往罗教势力未及之地而去。

    虽他走得颇快，可是几日之后，仍有不少罗教之人遁空追杀上来，于是亲自留下断后，所幸并没有见到功行过高之人，只是那些一同留下断后的弟子出手便就应付了过去。

    待摆脱罗教之人后，他们迅速追上先前撤走之人，并找寻到了一处荒僻山谷，在此凿山为穴，开辟洞府，布置阵法。

    然而也不知罗教之人用了什么办法，仅仅数日之后便就寻到了山前，且这一次来人之中，有一道人功行几可与高晟图相比。

    不过高晟图很快发现，其人似并无与同辈斗法的经验，而他却是不同，在山海界时几乎日日与异兽凶怪较量，虽也称不上善战，可却远胜此人，没有几合，就将此人毙杀当场，来犯之人更是无一逃脱，只是这一次都梁宗弟子这边也有数人身故。

    罗教经此惨败之后，似未有死心，数月之后又是前来侵袭，然而这一次却是不同，因为山中禁阵已立，轻易就将此辈全数诛灭了。

    高晟图这时却是意外发现，有几名弟子原本修为停滞不前，甚至可以说没有长进的余地了，可在这等激烈斗战之中法力居然隐隐有所精进，他忽然意识到，自己以往似乎忽略了什么。

    在安排好底下之人后，他却是陷入了深思之中。他认为自己过往虽是每到一处便就传道，可若是碰到强横一些的外道，轻易就可将自己努力尽数摧毁，想到此间，不由暗忖道：“道法若要传播，还需要有自家的教门才是。”

    实则他也知道，就算自己不曾有此心思，只要这门道法能够继续存在下去，那么自然而然就会走上这条向内维护己道，向外侵压旁门的道路，不过这过程或许要数百上千年，只不过现在迫于特殊情形，他恐怕要提前做得此事了。

    在思索了几日之后，他把高果唤来，将自己想法与之一说。

    高果道：“老师，既是立教，不知我教当以何名称呼？”

    高晟图道：“万物化演，道在其中，我等之道，当以‘演’字为称呼。”

    高果道：“演教？”

    高晟图缓缓点头，实则他本来有另外一个选择，似比此字更为合适，只是不知何故，那字无论如何也无法念了出来，甚至一想思绪就会偏了过去，故只好以此为替代。

    高果默念几声，道：“那，我等当奉老师为掌教，只是老师，既是立教，当溯明源流，却不知我等该奉哪一位大能为教祖？”

    高晟图回道：“自当奉立造此法的大能为教祖。”

    高果想了一想，道：“可老师也说过，不知教祖是哪一位，莫如就奉四大元尊为教祖如何？”

    他曾听高晟图说过，世间万千道法，大多数都可追溯到四位造世元尊之上，所以这般祭拜，想来终归是无错的。

    高晟图却是摇头，道：“为师以为，这一位之能，当在四大元尊之上，不过为谨慎起见，索性不立名讳，只以我教教祖之礼祭拜，你需做之事，就是挑选孩童弟子，由我亲自教授其等道法。“

    现在跟随他之人除了高果之外，名义上都是都梁宗门下，此辈纵然可为他所用，却也不可能算作教门弟子，所以需得在此重新教授出一批弟子来。

    高果躬身一抱拳，道：“是，老师，弟子这就去办。”

    不过几日之间，就有百余孩童被送到了高晟图座前，这些俱是从先前那城池之中解救出来的凡民，而此后半载之内，又有数千少年被陆续送来。

    而罗教之人自上次失利后，似是察觉到高晟图一行人不好招惹，且又见其等藏匿深山不出，所以再也未曾前来进犯。

    高晟图却是知道，自己这边与此辈终究是要做过一场的，因为自己一旦立教，那么就一定会向外扩张，不仅仅是与罗教，甚至与外界诸道都是生出矛盾来，甚至因此引发斗战。

    可他仍是执意这般做，因为他已是察觉到了，争斗同样也是领悟道法一部分，而以往他之所为，只是一人之道，一旦走上这条道，那么就是万人之道，万万人之道，乃至天下众生之道了。不过这不是非要与人打生打死，所谓“和则共存，不和则争”，若把所有人视为敌手，那却是自取灭亡。

    晃眼之间，三十载过去。

    原本荒山已是大变模样，峰脊之上，遍布殿宇楼台，而山底之下，更是开辟出了一座座深广地宫，而正殿之上，则是立起了一块丈许高的牌位，却是与那传法石碑有几分相似，上面不书名号，底下更无陪衬。

    高晟图带着高果站在阶下，经过这三十年准备，他门下如今坐拥数千弟子，自感时机成熟，已是可以开得教门，抬出演教名号，而下来首先要做的，就是覆灭罗教，将这一片天地化为演教之道场。

    高晟图走上前去，对着那牌位一拜，心中默念几句道：“教祖在上，弟子高晟图今立演教，不存私心妄念，只愿演天变地，天下道同。”

    本来他没有多想什么，然后一拜下去，忽然之间，却是感到冥冥之中有一道目光看了过来，同一时刻，整个天穹忽然黯淡下来，教祖牌位之上有灵光腾霄，光耀天宇，闪动十来呼吸之后，方才消去。

    高晟图怔怔看着。

    高果声音发颤道：“老师，方才这是……”

    高晟图深吸了一口气，道：“此当是教祖有所回应了。”他看着上方牌位，道：“为师曾一度以为，要到教祖面前问一问道法根本为何，需得经历万难千阻，诸般磨砺，其实我却是错了，其实道法就在身旁，又何必远问？”

    高果一听，却是激动万分，方才异象起来时，日月皆隐，天地为之失色，可想而知，自家教祖这是何等大神通？

    高晟图回过身来，沉声道：“教祖既是回应，那覆灭罗教，就在今日，高果，下去传令，召集教众，随我攻伐罗教总坛。”

    布须天清寰宫中，张衍将这一幕看在眼中，方才他并未刻意施法，只是流散在外的气机得那道传弟子膜拜，是故自发回应。

    底下有道传弟子决意开辟教门一事，他对此早有料算，这百年之中，正是他道法兴盛之时，所以这是必然会出现的，而高晟图却是最先做得此事之人。

    只是此等举动有利有弊，坏处是演教一立，许多宗派很难再将这门新法视作承传手段，必定会另寻他法替代。

    不过似如溟沧、少清这等大宗，本就是自行开辟新法，从来不曾接纳外来之法，而小门散宗则别无选择，多数是哪个道法更为合用则用哪个，而他这门道法不需任何外物，哪怕是无有灵机亦可修持，这一点却是少有道法可比，所以影响会有一些，但不会那么大。

    而随演教立成，好处也是随之而来。他能看到不少异力由此断绝，这是因为他所立道法气数已成，受他排斥之伟力注定无法再入世间，且一切过去未来之中都是无了存身之地，这等结果此刻却是直接映现了出来。

    只是这里仍有丝丝缕缕异力牵扯在人心思欲之上，这是因为举凡炼神大能，只要有一位生灵心中仍知其存在，哪怕只是传言，那其伟力便不会真正灭去，通常唯有使得这些生灵踏上道途，心中有了对大道之认知，最好是信奉另一位炼神太上，方才能逐渐摆脱这些。

    张衍现在所做之事正是如此，不过他在不动用自身伟力的时候，也不可能将所有人都送入道途之中，好在这些异力终究只是少数，他只要持续下去，就可叫其越来越是弱小，而随着对布须天参悟的逐渐深入，如是一切顺利，那么最终不难将之全数化消。

    …………

    …………