
　　会议最终还是通过了维克多的提案，让死亡行者出动。现在事情已经闹大了，他们必须拿出一只可以一锤定音的力量来收拾残局，否者他们本身也会遭遇。至于说维克多的权力大增这件事，他们也顾不得了，反正维克多也不可能成为密党皇帝，他们有的是时间来进行这似乎永远都不会停止的政治游戏。

　　当天晚上，一只秘密的吸血鬼部队突然出现在城区之内，这些吸血鬼提着骑兵战刀，挎着长枪，身穿中世纪铠甲。就像从几百年前的骑士，他们骑着一匹匹眼睛通红的战马开始在萨拉热窝的街道上驰骋，他们像死神座下的幽灵，每到一处就展开屠杀。

　　他们的动作快如闪电，精准且致命。沉默着收割着那些胆敢出现在他们面前的生命。

　　这些家伙的动作之狠辣，让杰洛特都以为是碰到同行了。

　　唯一感到庆幸的是，这些稀奇古怪的家伙并没有对反抗军和幸存者造成太大的损失。他们之中倒是有人打算进攻人类，可一个身穿铠甲，打扮的像魔戒里面的精灵公主一样的女人阻止了他们。要不然反抗军真的会和他们开战。天籁小说网

　　他们经过了新城区之后，就一头扎进了老城区。

　　“密党的秘密部队吗？”杰洛特看着远去的骑士嘴里喃喃道。

　　“去看看不就知道了！”凯对这帮人的打扮倒是很有好感，这年月已经很难看到骑士了。

　　杰洛特也想去，可被凯拒绝了。这些东西没有进攻人类，并不能说明他们就是朋友。现在天黑了，防线这边必须要人坐镇。最好还是凯一个人去，防线这边留下的力量越多，凯就越放心。

　　凯离开防线之后，直接用能力飞上天空，并隐藏了自己的身形，远远的跟着这些吸血鬼骑士。

　　……

　　“塞琳娜！你不应该对人类心存仁慈，他们只是食物，都一百多年了，你应该忘记自己人类的身份了。”骑士之中一个男人这么对自己的女首领说道。

　　赛琳娜，维克多的女儿，死亡行者的首领。当然这里的女儿是打引号的，她是维克多的养女，她的父母被狼人杀死之后，维克多收养了她，并在她长大之后，亲自为她初拥，让她成为暗夜贵族的一员。

　　而这名由密党大佬亲自培养的女孩也没有辜负维克多的期望，她从新生儿起就比一般吸血鬼要强。她也打破了死亡行者的记录，仅仅一百多岁就成为了死亡行者的首领。

　　这中间有维克多的运作，但更多的是赛琳娜自己的能力。要不然在早被人阴死了。

　　“我只是不想进行不必要的战斗。我们的敌人永远是那些异己分子和狼人，人类……只是食物。”塞琳娜是维克多精心培养的战士，也是他最爱的女儿，所以对于她性格，维克多从一开始就小心翼翼的塑造。

　　她聪明，能干，战斗天赋爆表，同时忠诚、善良。维克多和很多吸血鬼都不一样，他分外明白，一个标准的吸血鬼不会永远忠诚，可一个富有人类情感的女孩却可以。

　　塞琳娜的确和符合他的期望，不管是能力还是性格，都完美的契合了维克多的要求。

　　“好吧，好吧，善心的塞琳娜公主。只要千万不要对那帮新党叛逆心软就行。”塞琳娜的性格在吸血鬼中其实挺讨喜的，没人喜欢自己身边到处是阴险善变的混蛋，有这么一朵白莲花在，至少不用担心她背刺。

　　“哼！敌人不会得到原谅！”说完赛琳娜就加速冲向了老城区。

　　……

　　很快他们就遇到此行的敌人，一些已经彻底异化的游荡者。就是那些退了毛的变异吸血鬼，他们骨瘦如柴，头大身体小，四肢却超乎预料的长，力量极大，也极为敏捷。除了没什么脑子始终处于饥渴状态之外，它们几乎最好的杀人机器。

　　当它们看到一队死亡行者，立刻扑了上去。这让死亡行者们有点诧异。他们是个什么名声，他们自然清楚。不管是吸血鬼还是狼人看到他们，很少会这么勇敢的，一般情况都是他们的马蹄声刚刚出现，敌人就直接崩溃逃跑了。

　　“死亡如影随形！”对于这些精锐的吸血鬼骑士而言，这种诧异并不影响他们战斗。

　　这些沉默的战士，将长枪抬起平举，另一只手将华丽的战刀放在自己的面前，亲吻刀身，像是祷告一般说出死亡行者的谶语，他们总是能实现这句话。

　　马匹加速，然后冲撞。

　　碰！

　　一阵巨响，数只游荡者被撞飞，还有几名游荡者被长枪刺穿，挂在了长枪之上。

　　接着那些变异吸血鬼立刻化为了灰烬。

　　是银！

　　这些家伙居然使用银制的武器！

　　刚刚撞飞一群游荡者，死亡行者们就要面对更多的游荡者。这些家伙跟壁虎一样，完全无视重力法则，从墙上、屋顶爬了过来，然后从头顶扑向那些死亡行者。

　　吸血鬼骑士并不慌张，他们将长枪挂在了马鞍上，然后用手中的长刀将那些扑向他们的怪物砍成碎块。

　　虽然变异吸血鬼很多，可它们依然无法占据上风，反倒是被死亡行者杀了不少同伴。

　　“老家伙们的走狗？嘿嘿嘿，尝尝这个！”可不过别忘了，这些游荡者从一开始就只是被当做工具使用的，他们背后还有操纵者。

　　几名新党吸血鬼趁着死亡行者被包围，突然从藏身地现身，而在他们身前则是一台台马克沁重机枪。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒。

　　一瞬间，无数的子弹就编制成了一张密不透风的火力网。

　　……

　　看到这一幕，凯摇了摇头。他觉得那些新党吸血鬼把事情想简单了，要是密党方面的精锐会这么容易对付，那就不叫精锐了。

　　果然很快一帮新党就见识到了为什么死亡行者拥有那么大名声的原因。

　　三名吸血鬼站了出来，直接张开手臂，三道透明的防护力场将其他死亡行者笼罩在其中，那些子弹根本没有伤到这些吸血鬼分毫，全被被力场定在了空中！

　　看到这里，凯觉得没必要看下去了。要是新党没有新的手段，这场战斗输定了。

　　可当他正当准备转身的时候，一群鬼鬼祟祟的吸血鬼突然从死亡行者的背后绕了过来。凯从杰洛特那里学过怎么分辨吸血鬼的氏族，这群吸血鬼的胸前带着一枚皇冠徽章。

　　他们是魔党勒森魃氏族！

　　这群家伙是新党的盟友！

　　这还没完呢！

　　就在一群吸血鬼打的正火热的时候，凯发现更远的地方，一个敞着衬衫的猛男正带着一堆猛男从另一个方向进入老城区！凯看到过领头人的画像，那是狼人的首领卢西恩！这家伙居然也打着浑水摸鱼的主意。

　　真是热闹啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百零八章：死亡行者求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 