    能与怪物战斗的，只能是另一只怪物。

    卡洛斯一刀无果，敏锐的察觉到了恐惧魔王的翅膀可不是装饰品那么简单。

    原本应该开膛破肚的一刀，划了个寂寞，劈了个孤单，与地面来了次火花带闪电的亲密接触。

    不能被旧有的战斗经验带进沟里，对手不是人，是恶魔，是恶魔中的恶魔，是恐惧魔王，是恐惧魔王中的死硬派，是投错胎的瓦里玛萨斯。

    它不该是恐惧魔王，它应该当一个深渊领主。

    看着瓦里玛萨斯嘴角嘲讽意味浓厚的笑容，卡洛斯就明白，这家伙根本没有把自己当一回事。或许在这些燃烧军团大佬面前，除了半神和暗夜精灵，其他的生灵和猪狗没有区别。

    瓦里玛萨斯根本没有考虑过威逼利诱，它只想占据我的身体，控制我的心灵，然后扰乱整个世界。

    这只大蝙蝠，对自己的武力有着绝对的自信。

    你TMD哪里来的自信！

    卡洛斯从瓦里玛萨斯的一个微笑脑补了整体剧情流程，然后自己把自己激怒了。

    有翅膀了不起？立体机动作战我也会！

    圣光之翼再开，卡洛斯盛怒之下已经懒得掩饰自己的真实实力，突然的加速，瓦里玛萨斯猝不及防，被卡洛斯一脚踹在胸口，倒飞出去。

    恐惧魔王的蝠翼不停呼扇，依然平衡不了身体，直到后背装上岩壁才停下来。

    但是这样的冲击力甚至不足以给瓦里玛萨斯带来皮外伤，不到一秒的时间，眩晕感褪去，瓦里玛萨斯本能的收手护胸，依靠优秀的战斗意识挡住了卡洛斯凌空劈来的破邪斩。

    哪怕有臂环阻隔，锋利的圣光依然刺痛了恐惧魔王的身体。

    啊~~~~~~~~嘶~~~~一抹鸡~~~~~

    瓦里玛萨斯也燃起了战斗的欲望，两眼中闪耀起诡异的光，精神控制火力全开，同时恐惧灵气光环威力最大，准备全力压制卡洛斯。

    但是卡洛斯可不是一般的艾泽拉斯土著，对于恐惧魔王该会的可能会的鬼知道会不会的技能都做了防备，就在瓦里玛萨斯准备心控自己的时候，24K圣光氪金狗眼同时开始高频闪烁。

    “啊，我的眼睛！”

    瓦里玛萨斯猝不及防，被短暂的致盲。

    抓住千载难逢的机会，卡洛斯终于有了完整蓄力的时间，拖在身后的大剑爆发出悲怆的哀鸣，由光铸铁锻造的大剑竟然承受不住过量的圣光，出现支离破碎的裂纹。

    鬼使神差下，卡洛斯终于明白了为什么小说里放大招的时候要大声喊出招式的名字。

    因为帅啊！

    “星爆~~~弃疗斩！”

    随着大臂带动小臂，手腕控制剑柄，破碎成数千块的剑刃碎片如同流星雨一般砸向嵌入墙壁的瓦里玛萨斯身上。

    圣光与邪能的相互湮灭给恐惧魔王带来了巨大的伤害与痛楚，换一位恐惧魔王可以已经跪了。但是瓦里玛萨斯是何等恶魔，武斗力与抖M程度都爆表的猛汉，他说圣光中，这点伤痛算什么。

    趁着卡洛斯回气的间歇，瓦里玛萨斯一声尖啸，超声波伤害了卡洛斯的平衡感，单膝跪地的卡洛斯眼睁睁的看着恐惧魔王从尸体堆中吸取力量平复伤口，却无能为力。

    大意了，跟蝙蝠打怎么忘记了超声波这一招。

    “人类，你很强，加入军团吧，更广阔的世界等待着你去征服，不要养凡人的身躯耽误了你上进的步伐，不要让迂腐的圣光遮蔽了你的眼睛。拥抱黑夜，你会发现光明是如此的可笑而悲哀。”

    瓦里玛萨斯回血完毕，开始了长篇大论，希望用言语魅惑卡洛斯。

    “这一届的恐惧魔王不行啊。”

    “什么？”

    瓦里玛萨斯听清楚卡洛斯在说什么，却没有听明白是什么个意思。

    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”

    卡洛斯一遍打着嘴炮，一遍平复之前瓦里玛萨斯的超声波尖啸带来的神经攻击。

    “很优美的诗句，你不但是一位强大的战士，还是一个优秀的诗人。”

    瓦里玛萨斯诚恳的称赞着，并且呼扇着翅膀一点一点靠近跪倒在地的卡洛斯。

    “还有一句可能你没有听过。”

    卡洛斯侧着脑袋做出很难受的表情。

    “哦，愿闻其详。”

    “只有死亡才能让你明白生命的真谛。”

    “很有……”

    瓦里玛萨斯还没有来得及说完，三发炎爆大火球便破墙而入，糊在它的后背以及翅膀上，恐惧魔王一个踉跄跌落尸体堆。

    “糟糕，恐惧结界……”

    瓦里玛萨斯突然明白了刚才卡洛斯声势浩大的一击为什么雷声大雨点小了。

    那个人类根本不是想杀自己，他是要打破自己精心布置的恐惧结界。

    显然，他成功了，帮手到了。

    瓦里玛萨斯虽然是恐惧魔王中的异类，但是恐惧魔王该会的技能总是会的。

    尸体堆底部传来刺啦刺啦的声音，一只血红色的地狱火伸出自己的手掌，攀附在坑壁边缘，想要爬上来，而瓦里玛萨斯借助这场混乱，消失在阴影中隐藏了自己的身形。

    “切，不上当啊……”

    卡洛斯不好责怪支援自己的队友，只能怒喷瓦里玛萨斯奸诈。

    见恐惧魔王没有靠近自己，卡洛斯也不装孙子了，果断的站了起来掏出备用的武器，引动神圣风暴，用光明驱散黑暗。

    在斑杂的光阴中，恐惧魔王黑色的身影映射在岩壁上，圣骑士的破邪斩和法师的魔法毫不留情的招呼过去，瓦里玛萨斯见隐匿无果，只能再次展露身影，同时利用血祭仪式最后的力量，拉扯开一道空间裂缝，准备跑路。

    “等的就是你！”

    卡洛斯见到空间裂缝，喜出望外，掏出从卡德加那里弄来鬼知道什么原理的几个水晶球振臂一投。

    无声的空间碎裂对瓦里玛萨斯造成了比之前星爆弃疗斩更严重的伤害。

    “你们这是自寻死路！”

    瓦里玛萨斯怒吼一声，红色的地狱火放弃了爬出深坑的打算，转而开始哆嗦起来。

    “跑！”

    卡洛斯察觉不对，急忙示意其他人快撤。

    大家都不是傻子，撒腿就跑。

    但是爆炸来的更快。

    无可奈何下，卡洛斯以及身边几位圣骑士做出了同样的抉择————顶着圣盾冲了上去。

    巨大的冲击波冲天而起，击穿了十多米厚的岩土层，引发了剧烈的地震。

    在尘土喧嚣中，几只小蝙蝠消失了远方。

    卡洛斯颤颤巍巍的站直身体，看着头顶透光的坑洞，又看看残肢断臂四散的四周。

    决定还是先救人吧。

    地狱火原来还可以这么用……/圣骑士居然这么虎……

    卡洛斯与瓦里玛萨斯几乎同时在心中升起一个念头。

    轻敌了。