
在沈素芝入狱的时候，沈国强遍寻不着自己的女儿，无奈倭人经常来骚扰沈家，已经到了不达目的不罢休的地步。

沈国强无奈，只好在一个深夜，留下了老仆继续寻找爱女的下落。他则是带着一家人，坐船南下了。

至于沈素芝，保她出来的，是沈家往日的掌柜，就是傅诚的父亲。沈素芝一夜之间没有了依仗，幸亏傅诚的父亲比较仁义，不止把沈家没来得及处理的店铺，交给了沈素芝，还让她去自己家去住。

沈素芝处理了沈家剩下的店铺，钱财分了一些给掌柜和活计，又去沈家把没来得及的东西变卖。这才有了嫁妆傍身。

而南下的沈家人，也不是一帆风顺，在舟山群岛，船遇到风浪，沈家人死了好几个，失踪了好几个，其中就有沈家二房的沈怀恩。

沈家人来不及寻找，重新换了船往南洋去了。当时的贺先生和豪叔，就是在船上被沈国强救起的。

他们跟随沈国强去了南洋，才知道，当年沈国强买的地，全部落在了沈家二房的名下。气得沈国强当时就吐了血，无奈之下分了家，自己从头再来。

从码头的小小柴火铺，一直到现在，南洋赫赫有名的木材商人。沈国强的一辈子，都在打拼。

贺先生和豪叔，就是在这样的环境下，跟着沈国强打拼出来的。后来，贺先生娶了沈国强的小女儿，带着新媳妇和岳父给的本钱，自己来到了港岛。

而豪叔则是跟这好兄弟来到了港岛，阴差阳错的时候，豪叔与贺先生在海上失散，洪帮那时候的长老救起了他，从此豪叔混了帮派。

傅焱听了半天，终于明白了。这也是没办法的事情，那个年代的悲欢离合，在活着面前，好像都无所谓了。自己爹也会释然的。只有活着才能有以后，只有活着，才能有希望。

“那我奶奶的父亲，还在世吗？”傅焱没听到豪叔说，老沈挂掉了，这会儿估计还在世。

“强叔现在在南洋，八十一岁了。身体还行，他要是知道我和东方找到了你。他一定亲自前来！

沈家人分家之后，就剩下了强叔和几个孩子，他的大儿子也在海上染病，没过几年，早早的就去了。二儿子倒是还好，只是看破红尘，出家很久了。小女儿，也是三太太的女儿，就是老贺的大夫人，这俩的母亲，贺家还有个老三，不在家。

现在沈家掌家的，是老大的大儿子，名唤沈若云，你们年纪是差不多的，他还有个妹妹沈若灵。老二家只有一个儿子，名叫沈若成。”

看来除了老大和老二，这位贺先生的夫人，就是庶出了。怪不得奶奶从来没提过。傅焱了然。

“沈家二房怎么样了？我之前在帝都，听说我奶奶的堂弟，叫做沈怀恩的。当年南下寻找家人，不知道有没有这么个人?”傅焱问道，这也是裴道长拜托自己的事情。

“沈怀恩没听过这么个人，倒是有点耳熟。至于沈家二房，虽说有了地，但是经营不善，早就败光了，现在二房还全靠强叔接济！”

豪叔若有所思。他摇摇头，并没有这么个人。至于沈家二房，他嗤之以鼻，现在还算有饭吃，就是强叔仁慈心太重。

“豪叔是不是觉得很熟悉？据我所知，龙虎会的会长，也叫这么个名字。但是我不认为他是我奶奶的堂弟。”

“怪不得我觉得这名字这样熟悉。”豪叔想了起来。

“豪叔，您了解沈怀恩此人吗？”傅焱正好说到这里，就打听一下。

“丫头说起这个，我还真知道。这人最早，是青帮出去的。不是正式入了青帮的那种，而是最底层的小弟。

后来青帮内讧，分成了好几个帮派，他的这个龙虎会，就是当时出去的。他最早是跟着龙虎会第一任会长邓兴，后来没几年，邓兴就传位给了沈怀恩。怎么着？丫头，他有问题？”

“我有一个朋友，他的弟子，就是沈怀恩，后来他认识我之后，觉得我们长得比较像，我也问了我爹，他说是有这么一个人。

还有件事，现在的港圈新秀马三元马大师，我的一位长辈，曾以为他是叛出师门的叛徒马文柏。

后来我们知道了他的年龄，觉得对不上号。我怀疑，沈怀恩就是马文柏，而马三元就是推出来的。”

傅焱说完，豪叔的表情一瞬间比较凝重，他自然不会以为傅焱是在胡说八道。她的推测不一定对，但是要是真的对，那就非常可怕。

因为在人前，这俩人从来没有表示过，俩人是熟悉的，也没人察觉到俩人是熟悉的，如果是这样，有什么事情是需要刻意隐瞒的？

“丫头，这事儿交给我，我去查查，我就不相信，在港岛这个地方，还有我阿豪查不出的人。”

“豪叔，索性今晚就见面了，只要我见了人，我会有判断的，到时候我会试一试他。”

傅焱心里知道，今晚的晚宴，恐怕是宴无好宴。甚至贺先生的事情，她也怀疑是这俩人干的。

“那好，我今晚和你一起去。我倒要看看，这些人到底想干啥？丫头，你今天就跟在我身后。”豪叔知道，港岛上流社会的人，都是些势利眼，他怕傅焱初来乍到，会受欺负。

“豪叔，不要紧的。我们都是要一起的。”傅焱谢绝了他的好意，自己的路要自己走，在这个地方，没有绝对的实力，没有强大的气场，是不能震住那些人的。

所以傅焱觉得，自己的事情，要自己来做。再说，不管是贺家还是豪叔，都是亲戚，有老一辈的情分在，自己就算在港岛横着走，他们也是能做到的。

只是人情薄如纸，越用越薄。自己自然应该省着点用。人与人相处也是一样，平等相交和依附于人，是不一样的。

“贺先生，豪叔。这是我画的平安符。我看您家里人众多，这些应该够了。佩戴在身上，关键时刻可保命！我曾外祖父那里，就拜托两位联络了。”傅焱拿出了平安符，送给了俩人。

心在滴血！她瞥了一眼白墨宸。白墨宸心里好笑，这丫头出门的时候，还说今天要发财！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69853557"  chaptername="第三百六十九章  阴差阳错">加入书签</a>
</div>
