    系统声音落下，江流儿已经赶到了那名晕倒在地的女子身边。

    此时只见这女子脸色苍白，整个人的衣服都已经破破烂烂，似乎是从很远的地方逃荒而来的。

    “这是什么情况呀？你们两个是对这个女子做了些什么吗？她怎么现在变成如此模样了？”

    江流儿有些着急，再看到这般贫苦的百姓之后，心里面定然是有一些心疼的。

    然而猪八戒和孙悟空只是有些尴尬地往旁边站了站，他们两个刚刚来到这里，那个女子在看到他们的面容之后，就已经被吓成这个模样了。

    “猴哥，难道咱们两个长得真的这么丑吗？俺也不觉得自己丑啊，为什么这女子会吓成这样呢？”

    猪八戒有些尴尬地询问起了孙悟空，然而此时孙悟空也回答不出个所以然来。

    毕竟这件事情也不在他的正常思考范围之内，他刚刚还以为是这呆子相貌丑陋吓到了那姑娘，然而没有想到那姑娘在见到自己之后仍然是这副模样。

    “你们两个先不要在这里说这么多的废话了，赶紧把这女子抬到咱们的马旁边，弄点水来喝喝。”

    听到交流的吩咐，孙悟空立刻就背着这女子来到了白龙马旁边，然后从行李里面掏出了一些水和馒头，就着这女子的嘴巴就灌了下去。

    兴许是这女子一路奔波饿了太久，再吃到食物和水之后很快就苏醒了过来。

    “你们是什么人？天哪？妖怪？”

    然而这女子醒来之后，并没有对孙悟空和猪八戒的行为感到感恩，而是继续开始大喊大叫了起来，孙悟空对这女子的行为感到甚是愤怒。

    但是这小小的弱女子，这孙猴子又怎么能对他那么粗鲁呢。

    只能无奈的摇了摇头，随后让自己的师傅江流儿出面来解决这一切。

    “这位女施主，我们不是什么妖怪，我们只是西天取经路过这里的和尚，在看到你奔波至此昏倒在地，所以才把您救了起来。”

    那个女子在看到江流儿的脸之后，瞬间情绪就稳定了下来，她把嘴巴里面的食物吃完之后，有些狼吞虎咽的又找江流儿师徒要了一些干粮。

    看来这个女子是很久都没有吃饭了，她吃饭的模样就像八百辈子没有见过粮食一般。

    “我看这姑娘啊，八成是从哪个村庄里面过来逃荒的，你看她那几辈子没吃过东西的样子让俺看了还挺心疼的呢。”

    猪八戒站到一旁小心翼翼的和孙悟空讨论着这名女子的身世，然而这女子的耳朵似乎是灵敏的很，听到了猪八戒的讨论声。

    这女子直接就把自己的手里水和干粮全部都扔在了地上，仿佛一脸气鼓鼓的模样。

    “我可不是从什么附近逃亡而来的村民，我可是这天竺国的公主，你们不要太小瞧我了。”

    听到这句话，孙悟空扑哧一下就笑出了声。

    这女子恐怕是路途遥远，一直赶路奔波，如今把脑子烧坏了吧，看她穿着衣衫褴褛的模样，怎么可能会是天竺国的公主呢？

    “你说这话俺老孙可是不相信的，但是念在你这么可怜的份上，俺老孙也就不和你计较了，要是放在从前吹牛的人一定会被俺老孙好好收拾。”

    孙悟空已经把话放到这里了，这名女子在听到孙悟空的狠话之后收了收声，随后又缩了缩自己的脖子。

    她虐待小心的把刚刚放在地上的水和粮食又重新捡了起来，随后拿到自己的嘴边小心翼翼的吃了起来。

    然而就在这个时候几滴滚烫的泪珠，从这名女子的脸上流了下来。

    本来之前孙悟空对于这个女子行为还是感到有些愤怒地，然而在看到这女人流泪的时候，孙悟空的心里面自然是有些心软了。

    “你到底是遭遇了什么事情啊，倒不如说来给我们听听，你一个人在这里流眼泪又有什么作用呢？”

    听到孙悟空的话，这女子终于还是缓缓抬起了自己秀丽的脑袋。

    此时，这个女子的脸上除了泪水以外，还有那些汗水和泥水混合成的物品，在这女子美丽的脸上画成了一些痕迹。

    但是这仍然不能洗刷这个女子的美丽，猪八戒在一旁有些看呆了，但是他想到之前观音菩萨的教诲，很快就把自己的脑袋别了过去。

    “我本来是这天竺的公主，但是有一天一阵大风把我从这里吹走了，等我回来的时候已经过了好几年，而这个国家里面的侍卫竟然说我不是公主。”

    这一番话有些语无伦次，孙悟空琢磨了半天也没弄清楚这到底是什么意思。

    什么叫几年回来之后这里的侍卫说他不是公主了呢，难道这里的公主还能随时换人吗？

    “难道你就没有到皇宫里面去问问你的父王吗？你只要问问你父王这一切是怎么回事，不就一切都真相大白了吗？”

    听到孙悟空的反问着，公主只是苦笑一声，随后继续拿起了干粮，塞入自己的嘴里面。

    “如果我的父王能看到我的话，那他一定会认出这才是真正的我。”

    这女子说完便又喝了口水，随后晃晃荡荡的站了起来，似乎还要继续赶路。

    然而这女子的身体太过于虚弱，刚站起来没走了几步，就一下子又再倒了下去。

    “你还是歇歇吧，反正我们师徒几人不是什么坏人，你在我们这里跟着我们走两天到前面的天竺国也可以。”

    这自称为公主的女子在听到孙悟空的邀请之后，有些发愣的思考了一番，随后微弱的点了点头。

    反正自己现在也身处一片荒漠之外，除了眼前的这几个和尚，他压根就没有其他可以依靠的人了。

    “如果你们能帮助我找到我的父王……到时候我一定让他赏你们千千万万的金银珠宝，帮助你们去什么取经！”

    听到这女子开下如此滔天大口，孙悟空只是哈哈大笑了起来。

    “你还是把你的肚子填饱为好，我们帮你走到前面的国度，便要分开两边走了。”

    师徒几人继续前行，而这一次，多了一个女子的身影。

