    阴仇将自己锁在了房间里，而八女也不知道什么时候才会醒来，叶青一个人也挺无聊的，所以说他就跑到了灵湖。

    灵湖这边有不少珍贵的药草是云霄山那边没有的，所以说他得弄一些移植到云霄山去。

    在灵湖边上逛了一圈，叶青收集了十几种草药，然后送回到别墅中后，他又去了灵山主峰半山腰上的一个山洞中。

    嗯……这里存放着不少的古书，叶青也准备弄回云霄山去，将来如果有需要的话，也可以翻一翻，省得再跑灵山来查阅了。

    叶青做这些事情，并没有征求阴仇的意见，因为他知道阴仇不会反对的。

    毕竟以前他还很小的时候，阴仇就将这些古书完全传给他了，让他自己处理。

    这些古书并没有什么武道之术，大多数都是一些药方和一些奇闻杂谈。

    回头可以将药方归一下类，找到能配制化妆品的药方，然后交给许曼，让青曼化妆品公司能推出更多的产品。

    说到青曼公司，叶青回来后，也听许曼说了少情况，总体上来说，青曼公司的发展还是挺正常的，现在已经能排到大华化妆品行业的前五了，市值已经破五百亿了。

    虽然离大华化妆品行业前三，或者是世界最顶尖的化妆品公司还有些距离，但以青曼公司现在的发展速度，想必用不了几年，就能成为这个世界上排名前列的化妆品集团了。

    毕竟青曼公司可是有瑞青丽集团和青忆集团提供资金支持，这是别的化妆品公司不具备的优势。

    而且叶青手上还有这么多的古配方，这也是巨大的优势。

    一旦青曼集团成长起来，那叶家可就拥有五大财团，不要说大华了，就算放眼世界，估计也没有哪个家族能比拟的了。

    将古书全搬到别墅后，叶青将其打包，就等八女醒来，就可以回筑城了。

    灵山中没有通讯的信号，不过在修别墅的时候，已经从灵山村将电信和电话线拉了进来，此时，在这灵山中也能用座机和外界取得联系。

    叶青走进客厅，拿起电话，给姜海露打了一个电话，让她安排筑青会的兄弟开一辆货城到灵山村，然后进山搬这些古书。

    嗯……那个山洞中，不仅有古书，还有不少珍贵的宝石，这些都是阴仇几十年的家当，得全运走。

    毕竟叶青也不知道将来会不会在什么时候就用得着这些东西了。

    姜海露派来的兄弟自然也会是筑青会最忠诚的兄弟，所以即便他们进入灵山，也不会泄露这里的秘密的。

    叶青和姜海露通完话后，刚放下电话，“吱”的一声，阴仇房间的门就被推开了。

    阴仇走了出来，瞥了一眼院子中的那推东西，撇了撇嘴，说道：“你这臭小子不会是想让我不回来了吧？”

    叶青瞥了一眼阴仇，说道：“我就是这么想的，怎么？你不同意？”

    “在灵山待习惯了，换个环境的话，我会不习惯的。”阴仇耸着肩说道。

    “在叶家庄园多住一段时间，你就会习惯的。”叶青笑着说道。

    “可是我还是想继续住在灵山上。”阴仇瞥了一眼叶青，说道：“你的心思，我很清楚，但是我还想再进一步。”

    听到阴仇的话，叶青沉吟起来，他明白阴仇的意思，这臭老头还想成长为中阶大宗师。

    阴仇有这样的想法，叶青也不奇怪，一方面是武者追求超越自我，而另一方面，恐怕自家老爸对阴仇也是有影响的。

    老爸比阴仇小了十多岁，但却已经是中阶大宗师了，这也让阴仇有了危机感。

    而如果他还想更进一步的话，那就需要一个清修之地，而灵山自然比云霄山更合适。

    毕竟这里只有他一人，而云霄山无论是峡谷，还是基地，那都是有很多人的。

    而且阴仇住入叶家，估计他也只会住在庄园中，不会去峡谷，毕竟峡谷只有一栋别墅，住的全是叶家人，他插在中间，不合适。

    虽然说叶青并不介意，但他肯定会介意的。

    叶青沉吟了好半天后，才说道：“你继续住在灵山也行，但我有条件。”

    “说吧，什么条件？”阴仇努着嘴说道。

    “第一个条件就是每年过节，只要是我们大华的传统节日，你都得去云霄山过。”叶青应道。

    “这没有问题！”阴仇点头同意了，下了灵山，从灵山村坐车到筑城的话，也不过一两个小时的事情，还是挺方便的。

    “第二个条件就是等我的儿子们三岁之后，你得带他们。”叶青看着阴仇说道。

    帮叶青带儿子？

    阴仇不由的笑了起来，点头说道：“可以！”

    他知道，帮叶青带儿子是一方面，另一方面，自然是教叶青的儿子们武道之术了。

    当然，叶青最重要的一个心思，他也懂，那就是他住在灵山很孤独，身边如果有人陪伴的话，他也不会无聊。

    更重要的是叶青的儿子们上灵山，自然得有人照顾这些小家伙的生活，那时候，叶青就可以堂而皇之的派一些佣人过来了，打着照顾小孩的名义来照顾他。

    阴仇又瞥了一眼叶青，好奇的问道：“为什么只是儿子，你那些女儿们呢？”

    叶青耸了耸肩，说道：“女儿得宠，练武太苦，我不想她们吃这个苦。”

    “你还真是够重女轻男的。”阴仇笑着说道。

    “那没办法！”叶青笑了笑，说道：“谁让她们是我这个当父亲的小情人呢？”

    “呵呵！”阴仇不由的一笑，说道：“这倒也是。”

    顿了顿，阴仇瞥了一眼叶青，说道：“我也有一个条件。”

    “什么条件？”叶青疑惑的问道。

    “每年的时候，让女娃们也来山上住几天。”阴仇笑着说道。

    “还说我重女轻男，你这臭老头不也一样吗？”叶青翻了翻白眼后，点头说道：“行，这个条件我同意了。”

    叶青似乎都能看到将来自己孩子们的境遇了，女孩们，绝对会被叶家人宠上天，男孩们，嗯……只能在这深山老林中摸爬滚打了，待遇是天壤之别。

