    江炎很是不屑地看了一眼赵宇，居然说自己是井底之蛙，他去过的国家至少有三十多个，而且都是当今世界上经济、文化都比较发达的国家。

    若论见识的话，别说是赵宇，就算是他老子赵耀祖也不及江炎万分之一。

    当然这些话，江炎懒得说出来，否则惹得他岳父岳母不高兴，还会让他们觉得自己在吹牛。

    徐凤秋为了维护江炎的尊严，微笑着说道：“赵宇，到时候你们去吧，我和江炎都有工作，怕是抽不开身。等以后有时间了，我们两个再出去旅游转转。”

    徐凤娇忍不住说道：“姐，你妹妹要订婚了，这么高兴的事情，你请几天假，陪我们出去玩玩怎么了？江炎要是太忙的话，那就不用去了。”

    她其实压根就没想让江炎跟着去，只是想要徐凤秋跟着一起去，但徐凤秋肯定不会抛下江炎一个人，所以才说全家人一起去。

    赵耀祖笑着说道：“凤秋，你妹妹说得对，难得你们全家有一次机会出去玩玩，你就当给叔叔一个面子，到时候请几天假，你们夫妻跟着一起去吧。”

    徐凤秋与江炎对视一眼，她有点担心江炎，毕竟江炎昨天才刚换了公司，没过几天就请假的话，只怕会请不下来。

    江炎微微一笑，说道：“老婆，既然盛情难却，那我们就一起去吧。我新工作的这家公司平时时间很自由，只要每个月能拿下一单广告业务就可以，每个月请几天假不算什么。”

    “真的吗？”

    徐凤秋有点意外，她忍不住说道：“听你这么一说，我都想去你们公司上班了，不仅提成高，而且时间这么自由。”

    徐凤娇翻了个白眼，撇嘴道：“姐，你别听他在那吹，他下个月要是谈不到业务，只怕就会被开除了。”

    这时，一名服务员敲了敲门，然后走了进来。

    “赵总，丁主厨问，现在是不是可以上菜了？”

    赵耀祖点头道：“可以，让丁主厨开始上菜吧！”

    很快，一道道精美的菜肴就端了上来。

    赵耀祖让人送了两瓶红酒上来，笑着说道：“徐老哥，嫂子，今晚咱们痛痛快快喝几杯，不醉不归。”

    徐广昌笑着回道：“赵总，我今晚就不喝了，要不然一会没法开车回去。”

    徐凤秋不禁有点惊讶地问道：“爸，你开车来的？”

    徐广昌挺直了腰板，有点炫耀地说道：“呵呵，我和你妈今天去了趟4S店，刚提了一辆奥迪A6。”

    一辆奥迪A6，至少价值五十万左右。

    赵耀祖不由微微一愣，他一直觉得徐家是小门小户，所以打心眼里是有点瞧不起的。

    没想到，徐广昌都开上了奥迪A6，这着实让他很是意外。

    “呵呵，徐老哥，你要是不喝的话，总不能让我一个人喝吧？要不让江炎替你开车。”

    江炎淡淡地回道：“我不能喝酒，我也是开车过来的。”

    赵耀祖问道：“你开的什么车？”

    “宝马X7。”

    赵耀祖顿时又是一愣，这可是价值一百万的豪车，他自己开的就是一辆宝马X7。

    赵宇只告诉过赵耀祖，江炎是个一无是处的废物上门女婿，却没把江炎买宝马X7的事情告诉他。

    “徐老哥，你也不喝酒，江炎也不喝酒，总不能让我跟嫂子，还有凤秋、凤娇她们三个女人喝吧？”

    徐凤娇连忙说道：“爸，今晚难得我们聚到一起，你就陪赵叔叔喝几杯吧。我有驾照，回去的时候，我替你开车。”

    “好，那我就陪赵总喝几杯。”

    徐广昌自然不能不给赵耀祖面子，毕竟这是他未来亲家，将来两家还是要常来常往的。

    周慧瞥了一眼江炎，不悦地说道：“还傻愣着干嘛呢，你不喝酒，难道不会帮长辈们倒酒吗？一点眼力见都没有。”

    江炎只好站了起来，将红酒打开，然后去给赵耀祖、徐广昌他们等人倒酒。

    整个酒桌上，就只有他一个人不喝酒，自己倒了杯白开水喝。

    赵耀祖这个人很会说话，也很会带动情绪，几杯酒下肚，他就把徐广昌、周慧两人给聊得亲如一家一样，已经互相开始称呼“亲家”，把订婚的日期也定了下来。

    一直喝到晚上十点多钟，徐广昌喝的站都站不稳了，酒宴才结束。

    江炎作为女婿，主动背着徐广昌向外走去。

    到了酒店门口，徐凤娇就去启动了一辆黑色的奥迪A6，江炎把徐广昌放上了车，周慧也跟着上了车。

    赵耀祖挥着手，说道：“慢走，路上注意安全！”

    “叔叔，您早点回去休息，我们先走了。”

    徐凤娇打了声招呼，然后就开车先走了。

    徐凤秋也说道：“赵叔叔，我们也走了，再见！”

    江炎扶着她上了车，两人紧跟着离开了龙江酒店。

    等到他们走远之后，赵耀祖才问道：“赵宇，这徐家什么情况？中彩票了吗？你不是跟我说，徐广昌只是一个普通工人吗？他现在连奥迪A6都开上了？”

    “还有你说的那个废物女婿江炎，他开的宝马X7，居然跟我一个档次，他们徐家哪来的这么多钱？”

    赵宇一脸不屑地解释道：“爸，我听凤娇说了，江炎的车是以徐凤秋的名义贷款买的，背着八九十万的贷款呢，表面光鲜而已，死要面子活受罪。”

    “凤娇她爸开的奥迪A6，是用江炎昨天赚的一笔广告费提成买的，还有他们今天穿的名牌衣服也是，一共五十万提成费，全花光了。”

    赵耀祖面带鄙夷地地说道：“照你这么说，徐家这些都是一群爱慕虚荣的人，小门小户出来的，就是没什么见识，整的跟暴发户似的，真是穷人乍富！”

    此时，江炎与徐凤秋两人在回家的路上。

    “老公，你有没有注意到，凤娇戴的那副白玉手镯，好像是咱们家那一对？”

    “是吗？我没注意。”

    “我觉得很像，这丫头肯定是趁我们今早离开的时候，她看到了那对玉镯，就随手拿走了。我得找她要回来，毕竟还要还给你朋友呢。”

    江炎无所谓地回道：“既然凤娇都戴上了，就别要回来了，只当是送她的订婚礼物吧。”

    “好吧，那以后只能用别的方式来感谢你朋友了。”

    徐凤秋想了想，又说道：“老公，咱爸买的那辆奥迪A6，可能是花了你昨天那五十万买的，你心里没不高兴吧？”

    江炎笑道：“没有，那钱本来就说是补上的彩礼钱，爸妈他们可以随意处置。老婆，你放心，我下个月再挣它个五十万。”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

