    王柄权回到宿舍，里面空无一人，恰逢国庆，学校已经提前放假了，大家都回家了，就剩王柄权这个无家可归的人。

    说无家可归或许有些夸张，王柄权实际不仅有家，而且房子很大，只是父母早年离婚，而且他们都有各自的公司需要打理，现在早就家不成家了。

    王柄权属于双方都不管的存在，每个月的钱倒是不少给，经济方面是没问题的。只是对王柄权疏于管教，导致他这个大号练废了，二老也很看得开，又各自组建了新的家庭开起了小号。

    漫漫长假，本来王柄权已经打算好在宿舍度过，自己真的没有勇气回家去管一个比自己大不了几岁的人叫妈。父母的离异也造就了王柄权的恐婚，纵使他有着有着不俗的长相，但他仍然对异性避而远之，为此还闹出不少笑话。

    如果父母不离婚，或许他还是以前那个学习优异前途大好的有为青年，不过现在说什么都晚了。人在受刺激时就会胡思乱想，王柄权现在就是，竟然都开始回忆起这些年的过往了。

    在被窝哆哆嗦嗦了一上午，他把《般若心经》、《金刚经》都念了一遍，最后实在没办法，《道德经》、《论语》也都念了一遍，他坚信拜的神多，自有神保佑，诸天神佛，总有一个能罩着自己。

    在痛苦煎熬中度过了一上午后，发现并没有发生什么可怕的事，这才小心地掀开被子。

    “看样子只有师父遭了天谴”，王柄权长长舒了口气。

    “虽然不知道师父的名字，但一日为师终生为父，我一定要照顾好自己，好好活下去，传承师父的衣钵。”王柄权心中想着，肚子不自觉开始咕噜噜叫了，想想自己已经一天没吃东西了，便从柜子里拿出一盒泡面泡上。

    等泡面的间隙还不忘拿出那本古籍研究，可左看右看，满篇只认识三个字：看不懂。

    而那块玉，已经沦为压泡面的利器，王柄权压根不信这块玉是神器，传说中的神器要会发光，不发光至少应该晶莹剔透吧，这块玉从头到尾一点不入神器的流。

    “不过也有神器看起来毫不起眼。”王柄权如此思索到，那些小说的神器一个比一个不起眼，虽然依旧不相信，但王柄权还是将玉佩收了起来。

    吃饱饭，王柄权爬上床，内心依旧无法平静，今天发生的事有些太过匪夷所思，或许自己的人生真能因此而改变也说不定。

    作为一个普通人，一个男人，谁不希望有一个惊世骇俗的能力，身边美女如云，让所有人都惧怕自己。

    接着王柄权又开始YY起看过的那些小说来，什么《校花的贴身保镖》，《神医赘婿》之类的情节都在脑子里过了一遍，人吃饱了没事干就会瞎寻思，在王柄权的身上就体现得很到位。

    “等我以后修炼到至臻化境，先找一个空姐，第二个要找一个警花，第三个是女强人，第四第五必须是姐妹花……”

    在王柄权数到第二十几个的时候，终于支持不住睡了过去。连续一个星期的奋战，让他的身心俱疲，所以睡得很死。在睡梦中，他忽然感觉心脏一阵剧痛，过了足足十分钟左右，紧接着便感觉身体一轻，然后被一团柔和的光包裹起来。

    周边一幕幕闪过，如跑马灯般，都是他这二十几年的经历，他感觉有些懵懵懂懂，意识不是很清晰，紧接着前面出现了无尽黑暗，这团光带着他急速穿过黑暗，很久过后，前方出现一片光亮，光亮离他越来越近，最终他穿过这片光亮。

    此时宿舍床铺上的他，已经停止了呼吸。虽然这辈子没能惊世骇俗，让所有人都惧怕他，但估计从此以后，整个宿舍的人都要惧怕他了。

    头很痛，身上也很酸。这是王柄权有些清醒的第一感觉。

    以后不能这么玩命了，可能会挂掉。这是王柄权的第一想法。

    王柄权再次睁开眼时，眼前一片金光有些刺眼，王柄权眯着眼慢慢适应，当他终于适应了眼前的景象，他开始怀疑自己是不是在做梦。

    首先映入眼帘的是金色，满屏的金色：被子是金色的，床是金色的，放眼望去，屋子里的家具都是木头镶金，木头的颜色红到发黑，显然不是便宜货。

    这里肯定已经不是在那个充满烟味和脚臭味的宿舍了。

    他如今身处的屋子充满了古色古香，王柄权家里怎么说也衬点钱，真金白银没少见，一看这里的器具就是实打实的黄金，王柄权略一思考：

    妥了！

    自己这次八成是穿越了，而且是富贵人家，搞不好皇室都有可能。

    但是自己怎么平白无故穿越了呢？仔细一回想：睡觉时感觉心脏疼，八成是熬夜太多猝死了。想到这又不禁唏嘘起来，可惜了我那本绝世古籍和神器玉佩了，不知道要便宜哪个孙子了。

    平复了下心情，王柄权决定起身走动一下，刚下床，吧嗒一声，一个东西掉到了地上，王柄权低头一看：嘿！玉佩。

    王柄权的嘴瞬间咧到了后脑勺，这可真是宝贝啊，自己穿越了还能跟过来，现在细想，之前包裹自己的那团温暖的光，八成也是这块玉佩。

    王柄权开心地抚摸着玉佩，然后又连忙浑身上下摸，摸了半天脸又达拉了下来，倒不是少了什么零件，是那本书没跟过来，王柄权又沮丧了起来，嘴里嘟囔着：“又不知道便宜哪个孙子了。”

    “我为什么要说又？”

    无所谓了，能活着就不错了，我已经够幸运了，穿越到大户人家。心里有了这种想法，王柄权愈发满足了。前世作为一条咸鱼，他是一个很容易安于现状的人。

    王柄权绕着屋子转了又转，每看到一个精美的器物或者金银铜器都忍不住发出“哇”的一声感叹，房间的一侧还有一排书架，随手翻开一本，发现皆是小篆所写，倒是和之前那本古籍的字体完全一样。

    可惜那本书已经不在身上了，不然真的可以研究一下，王柄权内心还是有些遗憾的。

    熟悉了周围的事物后，王柄权找了把椅子，正襟危坐，气势十足。因为就在刚刚，王柄权已经从自己的龙内裤上确定了自己必定是皇室中人，否则谁敢有那么大胆子把龙绣在内裤上。

    此刻王柄权稳得一匹，“来人啊！”这话喊得底气十足，不过声音却显得很稚嫩。

    王柄权一愣，刚才光顾着看周围环境了，反而忘记了解宿主本身了，现在看来，显然是小孩子。屋子里又没有镜子，就在王柄权想通过自己的小兄弟了解下大概年龄的时候，门被推开了。

    进来的是一个太监打扮的人，于是场面一下子变得焦灼了起来。

    因为此时王柄权已经把刚才的想法付诸行动了，正在向小兄弟打听一些事。

    当着太监的面欣赏自己的小兄弟，多少带点侮辱人了，太监更是楞在当场，他实在想不明白自己这位奇葩主子为什么要在自己面前做这种事，莫非是在炫耀？

    疑惑归疑惑，封建社会等级严格，小太监连忙跪倒在地，脸都贴地了，动作很标准。

