    【求票票。】

    “回禀族长，少主在离开魂族之后，我们的人就跟不上他了，少主似乎也是察觉到了我们的人在跟踪他。将我们甩得老远的了，这数月来，我们暗魂阁根本就没有少主半点的消息。”

    黑袍人低着脑袋，根本就不敢去看魂天帝的脸色。

    他明白自己将少主给跟丢了就算了。关键，这都数月过去了，他们根本就没有少主半点的消息。

    这简直就是他们的无能。

    数月过去了，没有少主的消息，哪怕是半点也没有，这足以说明其无能的程度了。

    如此之下。

    这黑袍人根本就不敢抬头，心中慌得一比。

    一个连情报都查询不到的情报组织还有存在的必要吗？似乎根本就没有了。

    正是因为如此。

    作为暗魂阁首领的他很慌。

    “没有半点消息？”

    魂天帝闻言，皱起眉头，显然这个答案，并不是他愿意听见的。

    数月没有自己秀儿的消息了。

    作为父亲的他很是担心。

    哪怕魂天帝明白，以魂秀的实力根本就不存在危险。

    但是现在魂秀一点消息都没有，似乎脱离了他的掌控，对于向来胜券在握，万物都在掌控之中的魂天帝。没有儿子的消息让他很是不爽。

    似乎……

    有着脱离他控制的感觉。

    黑袍人低着脑袋，不敢抬头，弱弱的道：“没有半点的消息。”

    “那要你们情报暗魂阁有什么用处？”

    魂天帝的身体从椅子之上站了起来，一股无形的势就这般的压了过去。

    哐当。

    原本单膝下跪的黑袍人在此时直接的双腿下跪，整个人额头之上满是冷汗。

    黑袍人连忙爬在地上，嘴里求饶：“族长，饶命……”

    “饶命？”

    魂天帝沉声的道：“一个情报机构，连一点消息都没有，留你有何用？”

    说着。

    一股无形的力量朝着黑袍人压了过去，就在这黑袍人马上就要在这股强悍恐怖的力量之下化作血雾之时。

    另外一股无形的力量将之抵消了。

    一团黑炎就这般凭空出现在了书房之中，逐渐的汇聚成一个黑袍男子。

    虚无吞炎看着魂天帝道：“天帝何事如此动怒呢？”

    说着，虚无吞炎还不往瞥了一眼跪在地上的黑袍人，道：“还不离开吗？”

    在刚才的一瞬，黑袍人感觉自己就是要死了。

    没想到关键时刻，死里逃生，并没有陨落。

    这让得黑袍人又惊又喜，如梦似幻，在听见了虚无吞炎这话，连忙磕头感谢的道：“多谢虚无大人，多谢族长。”

    话落。

    黑袍人也是没有迟疑，身体逐渐的融入虚空之中消失不见。

    ……

    魂天帝并没有以为虚无吞炎阻止他杀人而感到不悦，此时的魂天帝上下打量着虚无吞炎。

    许久后，道：“虚无，你突破了，到达九星斗圣了。”

    “嗯。”

    虚无吞炎微笑点了点头：“这次闭关，侥幸的突破到了九星斗圣。”

    虚无吞炎虽然嘴上说着侥幸，但是他脸上的笑容就足以说明他这是在“低调”。

    同时，也能看出，对于自己成功突破九星斗圣，虚无吞炎还是很高兴的。

    谁不希望自己的实力更强呢？

    大陆的法则，便就是强者为尊。

    实力越强，在这个弱肉强食的世界，更加的有一份话语权。

    “好啊！”

    魂天帝一脸笑意，这笑意不知道是真，还是假装。

    “你能突破到九星斗圣很好，这样子我们的计划也能提前的进行了。”

    说到计划的时候，魂天帝的脸色变得特别的凝重了起来。

    毕竟。

    他们嘴里的计划，可是布局了千年之久的时间。

    虚无吞炎闻言，也是一脸的笑意：“的确是可以开始进行了。”

    ……

    ……

    云岚宗。

    云岚山有着加纳帝国第一山之称，此山虽不是加玛帝国最高，但是加玛帝国第一势力云岚宗就屹立于此。

    足以说明，此山的不凡。

    云岚宗，最近的名声大噪，不为其他，乃是云岚宗多了两名斗皇强者。

    斗皇强者在加玛帝国本就是至强者，有着一位就足以让得其家族成为加玛帝国的大家族。

    如今。

    云岚宗这等势力又平白无故的多出了两个斗皇强者，这让得加玛皇室颇为畏惧。

    云岚宗本就是加玛帝国的第一势力，就连皇室都要畏惧三分。现在好了，不知道那云岚宗的宗主云韵从哪里招来了两个斗皇强者，让得本就强悍的云岚宗更是如虎添翼，强上了许多。

    这下子，本就畏惧的加玛皇室在此时更是要夹着尾巴做人了。

    这天。

    在距离云岚宗多出两个斗皇强者的数月之后，一个女人来到了云岚宗，掀起了一场风波，让得整个云岚宗都陷入了警惕之中。

    女子所过之处，云岚宗的遍地都是哀嚎之声，一个个云岚宗的强者都是躺在了地上，痛苦不已。

    啪！

    ……

    女子手中的长鞭狠狠的抽打在一名斗王强者的身上，冰冷的说道：“云韵呢？”

    “告诉我云韵在那里？”

    “美杜莎，你竟然敢闯我云岚宗，伤我云岚宗弟子，你死定了。待宗主出关，必定带领我云岚宗强者，杀进塔戈尔大沙漠，屠尽你蛇人族。”被美杜莎一鞭子撂倒，嘴角挂着血迹，身上有着深深的鞭痕的云飞在此时怒道。

    输人不输势。

    虽然自己不是这美杜莎的对手，但是云飞并不怂。

    不能怂啊！

    他可是云岚宗的长老，宗主她们不在，他若是怂了，整个云岚宗的颜面也是彻底的没有了。

    “聒噪。”

    美杜莎听见了云飞着话，脸色冰冷，冷冷的说道。

    长鞭探出，宛如灵蛇般。

    啪。

    狠狠的落在了云飞的身上，云飞根本就来不及的阻拦，只能仍有这长鞭落在自己的身上。

    长鞭落下，云飞脑海一沉，眼睛一暗就这般的晕倒在地。

    一个斗王强者，被美杜莎两鞭子就打晕倒。

    美杜莎并没有杀他，她的目的可不是来杀人的，她伤人不杀人，目标很是明确。

    她只是想要见云韵罢了。

    “云韵，出来见我。”

    一道声音从美杜莎的嘴里发出，在斗气的加持之下，几乎传遍了整个云岚山，久久不散。

