    “你认为捐款或者说捐掉广告代言收入是最合理的方式吗？”

    　　“不。”王艾再一次摇头，数不清这是王志给他挖的多少个坑了：“我认为，不论采用什么方式，本质上都会回归社会。存在银行里，会给需要贷款的企业提供资金。去开饭店、开工厂，会给人民提供就业机会。虽然方法和捐款不一样，但总归有合理的用途，会产生不同的作用。”

    　　“怎么花都可以吗？”

    　　“理论上是这样。”王艾回答后突然补充道：“但前提是必须合法。我们很多运动员从小吃了很多苦，一下就有了很多钱，容易管不住自己。花钱其实要有计划，不能想干什么干什么。我统计过，欧洲运动员尤其是大牌运动员的投资活动，大多数都失败了。这就说明，我们的精力有限，许多投资活动我们都是冲动使然，会浪费自己的钱。另外，尤其是不要犯法。比如你吸毒，你购买了毒品，不仅戕害自己的身体，也对国家、对人民没有任何益处，你把钱给了犯罪分子了。同理，还有不要赌博。我知道我们很多运动员都爱玩扑克，玩是玩，千万不要上瘾去赌，对国家、对人民、对自己没有任何益处。”

    　　“王艾，看来你关心队友这个传闻是真的了？听说你总给队友送礼物？”

    　　“也不总是。”王艾笑了笑道：“在国家队我就很少送昂贵的礼物，主要是一些纪念品什么的，当个朋友久未见面的心意和见面礼。”

    　　“这么说，还是有昂贵的礼物了？都送给谁了？”

    　　王艾隐蔽的翻了个白眼：“贵一点的主要是国少、国青队友。他们练习体育多年，一直都是家里咬牙撑着的，很多家庭因此而变得贫困，所以我既然有能力，既然走的快一些，那么在我的能力范围内，给大家补偿一点也是朋友之义，起码给他们减轻一点经济压力，让他们在平时训练中增强一点营养也是好的。其实也不光我给他们送，他们也给我送啊。别看我在国内没踢联赛，但全国哪的好吃的我没吃过？来自全国各个地方的队友总给我带地方小吃。”

    　　“那价格上总是不能平衡。”

    　　王艾摆摆手：“朋友之珍贵在于交心，而不在于金钱往来，那叫商业伙伴了。我们都是从小长大的，一起什么苦都吃过来了，再斤斤计较就没意思了。虽然我们一定会长大，但尽量挽留彼此之间珍贵纯洁的友谊，才是让彼此最舒服的。”

    　　“那么王艾，你知道很多人都非常喜欢你吗？刚刚我说了很多不同意你的人的观点，但同时，我知道有更多的人喜欢你，在日本你还有个大魔王的外号。”

    　　王艾笑的直摇头：“我大概能知道，因为我几乎每天都能收到球迷送给我的礼物，至于在日本这个外号，是有一次比赛把他们打的挺狠的。”

    　　“那么，一定会有女孩子当面跟你说喜欢你吧？那你有没有喜欢的女孩子？”

    　　王艾微笑着看着王志，他今天算是真正认识到了这个家伙。

    　　“怎么、不好回答？”王志追问了一句。

    　　王艾笑笑：“也许有。”

    　　“到底有还是没有？”

    　　王艾笑呵呵的目光深邃：“非说？”

    　　王志也难得的“强硬”：“非说。”

    　　“那我用一句中国历史名言回答你，可以吗？”

    　　“哦？那么，王博士，请。”

    　　王艾露出一幅奸诈的表情：“……莫须有。”

    　　一言出口，王志楞了一下，随即两人开怀大笑。

    　　正在看电视的许青莲吃吃的也笑了，拽了拽王艾的胳膊：“莫须有是什么意思？”

    　　王艾可不相信历史系的在读硕士会不知道这句话的出处，用力搂了搂许青莲的腰，两人的头碰了碰。

    　　只见电视里的访谈还在继续：“王艾，作为全球职业球星中唯一的博士学位拥有者，你也拥有其他人不具备的专业背景，虽然哲学和足球距离比较大，但我仍然相信你有宏观的对中国足球的看法，能和我们说说吗？”

    　　“说哪方面？”

    　　“中国足球的现在和未来。”

    　　“太大了。”

    　　“那说说这个辉煌的夏天？”

    　　王艾偏过头去想了想，点点头：“这个我很多队友在不同场合也接受了不少采访吧？光报纸上我就看到了不少。我也不知道我说的是不是会和他们一样。如果重复了你提醒我。”

    　　“放心说，我们会剪辑的。”

    　　“呵呵。”王艾摇头失笑：“接受你的采访如坐针毡，但又春风不寒。好吧，那我就信口说一说。首个亚洲杯冠军、首个男足奥运会奖牌，尤其是后者吧，是真正的全球赛事。而以前我们最好的成绩是亚洲杯第二，奥运会小组也没出去，这次小组出线，八分之一胜利、四分之一胜利，半决赛失利，季军赛胜利。我看一些报道说了，我们不过是比冠军多输了一场球。”

    　　说到这，王艾摊了摊手：“仿佛我们和阿根廷，或者说和国际足球一流，也没差多少了。”

    　　王艾摇了摇头：“账不是那么算的。如果足球的事儿，真的是这么简单倒是好了，足球圈有句着名的大实话叫；足球是圆的。这意味着可能会出现不好的意外，也会出现好的意外。”

    　　“你是说，这个辉煌的夏天，是一次意外？”王志犀利的追问。

    　　王艾瞅着王志笑了笑，意味深长。王志微笑着面色不动，但实际上内心有点尴尬，觉得对一个少年球员这么苛刻，过分了。可他也不是故意的，之前的几次试探性的挖坑，王艾躲闪的太灵活了，所以不由自主的他就加大了力度。

    　　“我用一个哲学概念和你解释吧。”王艾坦然道：“一个事物的发展，离不开必然性，也离不开偶然性。客观规律是铁律，但客观规律本身是有一定弹性的。就是说，按照我国的综合实力、体育体制，球迷热情，中国足球早晚会强大起来，这个是必然性，是客观规律。但在这个过程中，既会出现黑色三分钟那种不利的意外，也当然会出现这个夏天这种有利的意外，这些意外是偶然性。偶然性会让中国足球的成绩与中国足球的实力出现上下浮动。”

