    旁边的凤儿一听，忍不住“噗嗤”的一笑，她们的王爷也太会说话了吧。

    为了哄王妃，居然让宝宝背锅，宝宝们好可怜。

    现在这家里的地位谁高谁低，一目了然。

    “凤儿，不许笑。”楚玄辰一本正经的看向凤儿，“本王听林大夫说，孕妇情绪容易低落，本王不在王妃身边的时候，你一定要替本王宠着她，让着她，照顾好她。”

    “是，王爷，王爷不说，凤儿也会这样做的。”凤儿说着，又捂着嘴偷笑了起来。

    同时也是一脸的羡慕，王爷对王妃也太好了。

    “你跟了王妃这么久，一直对她忠心耿耿，你们也情同姐妹。这样，本王把陌校尉赏给你如何？”楚玄辰突然道。

    “什么？奴婢才不要他呢，哦不是，是奴婢觉得配不上陌校尉。奴婢现在只想伺候娘娘，想陪娘娘一辈子，不想嫁人，请王爷莫拿奴婢开玩笑。”凤儿坚定的拒绝，样子还很颓废。

    要把她和陌离配一对，她才不要。

    陌离再是校尉又如何，她这个丫鬟一样不屑高攀他。

    因为他太花心，又是个大牛盲，她才不要他。

    楚玄辰一愣。

    陌离，本王已经尽力了。

    不是他不帮忙，而是连一个丫鬟都不喜欢陌离，可见这家伙做人有多失败。

    看来陌离有打一辈子光棍的潜质。

    “既然你不要陌离，那本王就给你加月例，以后你每月的月例，就翻五倍吧。”楚玄辰道。

    “什么？翻五倍，那奴婢一个月不就有一百两银子了，谢谢王爷。”凤儿一改刚才的颓废，激动得眼冒金星，泪花都快涌出来了。

    她也是高薪人才了。

    这时，那退下了又折回来的某人，在听到凤儿的话时，一颗心顿时坠入了冰窖。

    苍天哪！凤儿居然不要他，他是有多差劲？

    他在凤儿心中，竟然连银子都不如，一阵风吹过来，好像有沙子迷了眼睛，他赶紧揉了揉眼睛，慌乱的逃跑了。

    -

    魏国公府

    魏国夫人正守在儿子床前，一名探子进来禀报。

    “夫人，属下无能，属下下毒失败了！”那人说完，便抬起了头。

    只见那衣裳破旧的臭豆腐小贩一转身，就变成了冷血无情的杀手。

    他是魏国夫人养的杀手，名叫高阳。

    魏国夫人一听，顿时“啪”的一掌拍在桌上，怒道：“本夫人花了那么多银子栽培你们，费尽心思打听到云若月想吃臭豆腐，结果这么简单的事你们都办不好？高阳，本夫人养你们有何用？”

    “请夫人息怒！我等原本都计划好了，利用臭豆腐的味道，把云若月吸引了过来。谁知道被楚玄辰看出破绽，他阻止云若月吃，直接把她带走了。他还叫陌离买了一份臭豆腐回去查验，我想，他们肯定查出这豆腐有问题了，不然不会一直阻止云若月。楚玄辰已经在派人搜查我们，唯今之计，我等只有暂避锋芒，免得被他的人查到，连累夫人。”高阳沉声道。

    “什么？这楚玄辰竟然这么厉害，他居然看出了你们的破绽！”魏国夫人不敢置信的问。

    

