
路悠悠抬起头，看向学校今年开学前刚刚建好的体育馆，默默咽了咽口水。

省重点，即便是十二班，也不是人人都能进的。

要么家里有权有势，要么有钱。

陈娇娇就是因为她爸给学校盖了个体育馆，才进来的。

这事儿在学校显然也不是什么秘密，胖高个儿的女生一看路悠悠的表情眼神儿，就知道她在想什么。

“老大，你是不知道，娇娇姐她爸妈离婚了。”她说完，重重叹了口气。

这事儿，路悠悠仔细想想，好像还真听说过。

因为陈娇娇后来出道，据说靠的是她妹妹陈嫣嫣。

陈嫣嫣好像只就比她小一岁，长了张当时特别流行的厌世脸，以创作型歌手的身份出道，三天两头，绯闻负面新闻满天飞，但有陈家的资本做后盾，还混了个‘随性自由’的名声。

倒是陈娇娇，天生一张美人脸，演技又好，偏偏被人说是整容，最后被人挖出学历造假，彻底断了星途。

联系她父母离婚的消息，路悠悠的脑海里，已经上演了一出‘豪门恩怨’的大戏！

不过胖高个儿女生给她讲起来，就显得平淡而糟心。

三年前，陈老爸搞外遇的事情被陈妈妈发现，两人和平离婚，之后陈妈就带着分走的财产，远走高飞去了北上广。

陈娇娇就只好跟着陈爸生活，可陈老爸一心只疼小老婆和小闺女，对陈娇娇就一百万个看不顺眼。

于是，路悠悠童年里粉雕玉琢的小美人儿就自暴自弃，变成了今天的杀马特。

至于捐的体育馆，其实并不是为了陈娇娇，而是为了她妹陈嫣嫣。

两人一起参加中考，只是陈嫣嫣成绩实在太差，差到西桥街中学根本没法接受，陈爸只好花钱把她送出国，但体育馆不能白建，陈娇娇就这样，从差点儿被扔进卫校读中专，变成了花钱进西桥街中学。

因为这样，陈爸的小老婆觉得吃了大亏，死都不肯再给陈娇娇交学费，生活费更是没有，陈娇娇要不是认识那几个人，能混到歌厅里打零工，早就被迫退学了。

“娇娇姐谁都不让说的，她不想别人同情她。”

胖高个女生抹了把眼泪，又紧张的告诫路悠悠：“老大，你可千万别让娇娇姐知道是我说的，就当不知道，否则，她肯定打死我！”

这话说完，上课铃也响了，女生急匆匆挥挥手往教室跑。

十二班和二班隔着三四条通道，她是把他们送回二班的。

路悠悠还站在门口发呆，顾柏旸陪她站了半天，眼看老师都要来了，伸手扯了下她衣袖：“进不进去？”

“昂？”

路悠悠回过神，点点头，跟着进去了。

距离月考没几天了，即便刚刚系统小富出现了一下，提醒她，陈娇娇是她第二个攻略对象，从现在开始尝试改变她命运，会有大功德，可眼下，她还得先死磕月考！

然而就在月考的前两天，安静了小半个月的杜高，突然拿着个本子，扔到她面前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212339"  chaptername="第三十一章：豪门恩怨">加入书签</a>
</div>
