    沈白打开自己在独角兽俱乐部的柜子，把稍微值钱的东西都拿走，他的视线偶然扫过某些客人给自己写的情书，不禁啼笑皆非。

    自己当牛郎的这一个多星期，真是成绩斐然啊。

    就是任务没完成，属实有些丢脸。

    然而李潇锐还是一副没心没肺的样子，一边吃奶油小蛋糕，一边给别人发信息。

    “王小姐，上次在公司，您妙曼的身姿让我魂牵梦萦，不知能否和您共度……”

    沈白只瞄了一眼，就几乎气炸了肺。

    ——都什么时候了，你还搁这维系客户呢！

    “走吧，老大……”沈白扯了下李潇锐衣角，拉着他向门口走去。

    然而可能确实存在“孽缘”这种东西，他们在门口，又遇到了小粉毛。

    这位花名为“寻梅少爷”的头牌牛郎依然一副傲娇的样子，睨了二人一眼，嘿笑道：

    “怎么走得那么急，要跑路啊？呵，你们这群半路出道的家伙，怎么可能明白牛郎之道的真谛，不能让客户发自内心微笑的人，不配与我争锋啊。”

    沈白敷衍地点头，口中连道“是是是”，不想和这人磨叽。

    不过就在这时，他身后的李潇锐微不可察地碰了碰他的胳膊，沈白一愣，很有默契地闭嘴。

    李潇锐轻咳一声，把手机收起来，好奇道：

    “消息很灵通啊你，还知道我们要跑路。”

    “那是，我跟杨老板多少年了，知道的必然比你们多。”粉毛牛郎摇摇头，叹息道：

    “傍晚的时候，有几个穿白色治安所制服的人过来了，一来就去了老板那里，具体什么事我也不知道，但看你们这么急匆匆地收拾东西，想来跟你们有关吧？”

    “哦……”

    沈白和李潇锐对视一眼，心道不妙。

    在治安所的那段时间，这里的探员已经找到独角兽俱乐部，询问他们俩的情况了。

    ——也很正常，毕竟是嫌疑犯嘛，找雇主问询也是情理之中的事。

    可关键是……杨依芸，已经知道他俩有问题了。

    刚才其乐融融的景象，是演戏？

    沈白开口，故意捧着说，又从粉毛牛郎嘴里套出了些情报，便和李潇锐一起离开了，不过他们并没有走远，只是隐藏在离独角兽俱乐部不远的巷子里。

    “怎么办，这个杨老板很会演戏啊，漂亮的女人都是这样么？”

    “谁知道呢……”沈白嘟囔一句，头痛道：

    “看来，刚才我们以为是在稳住她，其实是她稳住了我们？”

    “看样子是。”李潇锐看了眼时间，21点15分，也不知道乔绵绵口中的支援什么时候能到。

    沈白看着不远处的独角兽俱乐部，在霓虹灯下，这座建筑物显得特别暧昧。

    “我们再进去吧，锐哥，控制住杨依芸，她要是跑路的话，就再难找到线索了。”

    “直接实施抓捕么？我要提醒你，小白，我们来这里只有调查权。”

    “没关系，锐哥。”沈白活动左手，一字一顿道：

    “我们只管行动，借口么……总会找得到的。”

    “哈哈，你这家伙！”李潇锐看起来很开心：

    “很有做鹰犬的潜质啊，好，非常时刻当用非常手段，眼睁睁看着杨依芸溜走，是最错误的决定！先将她控制住，再说其他。”

    他们相视一笑，沿着巷子奔跑，然后猛然踏地，攀上围墙。

    霓虹灯照耀在墙壁上，勾勒出许多阴影，他们对独角兽俱乐部的灯光运行方式已经很熟悉，顺着阴影攀爬，如同黑夜的蜘蛛。

    一分钟后，他们爬到了俱乐部的顶部，这里距地面约有三十米，夜风呼啸，一片漆黑。

    李潇锐竖起食指放在唇边，然后指了指自己趴着的位置。

    沈白知道，在他们下面，是杨依芸的办公室。

    他抓住李潇锐的脚腕，冲他竖起大拇指，李潇锐心领神会，将整个身子垂下，倒吊在房檐边缘，透过窗户观察办公室。

    过了几秒，李潇锐缩回来，摇了摇头。

    沈白意会，二人没有犹豫，从外面撬开窗户，翻进杨依芸的办公室。

    里面空无一人，办公桌上还有写到一半的信件，咖啡热气腾腾，杯子边缘有很淡的口红印。

    “真被她跑了啊……”沈白皱着眉头，叹了口气。

    李潇锐的经验很明显比沈白丰富，他捏着下巴，轻轻道：

    “从这间办公室走楼梯下去，必然会经过牛郎休息室，我刚才整理私人物品时一直留意着楼梯口，没有看到杨依芸。”

    “万一人家乘电梯呢？”

    “不会的，小白，大部分人逃亡的时候，为避免被人切断电源，都会选择走楼梯，况且独角兽俱乐部只有五层。”

    “哦……”沈白反应过来：

    “这里有密道？”

    “大概率是，来吧，又到了喜闻乐见的寻宝环节。”

    李潇锐有种很特殊的气质，平时吊儿郎当，关键时却能让人放松下来。

    他们先把门反锁，然后再在办公室里仔细搜查。

    对于顶层办公室来说，密道这种东西只有可能存在于墙壁中，沈白二人的搜索范围缩小了很多，十几分钟后，他们蹲在书柜旁边，看着后面的墙壁。

    那里，有一个微不可察的锁孔。

    “看样子，就是这里了，比想象中容易，现在就是想办法把打开它……”

    “不用。”沈白低声道，随即伸出左手，食指狠狠插在锁孔里，强横的力量挤破金属，把墙壁戳开一个小洞！

    “我们直接拆墙，锐哥，弄一些重物顶在门后面，省得别人突然进来。”

    李潇锐暗暗咋舌，这小白的手劲也太大了吧，这可是特殊处理过的墙壁啊！

    然而他没有磨蹭，搬动一切可以挪动的东西，他是焚骨境的武者，双臂力量足有数吨，把桌子、柜子、沙发等重物都怼在门后。

    另一边，沈白已经将墙壁挖出一个半米的大洞，里面是黑黝黝的通道，弯弯曲曲如同滑梯，不知向下延伸到何处。

    “也没个灯光啥的……万一下面有机关，尽头是一个长钉子，我们不是被穿成肉串了？”

    “没事，锐哥，我先下去探路。”沈白说着，深吸一口气，钻进通道内，两只手撑住身体，慢慢往下滑，不一会儿就没了身影。

    “真勇啊……”李潇锐嘟囔一声，也有样学样，跟在后面，滑入漆黑通道。

