    虚无空间内，奎德文许诺了一件名为‘万泉之湖’的珍宝，作为罗克达到乐园所有要求的奖励，并大肆讲述了乐园的诸多益处。

    “罗克巫师，你是否愿意加入乐园？”最后，他突然问道。

    “不可能，巫师从来都不会背叛巫师界。”闻言罗克想也没想就一口拒绝了。

    “若乐园有办法替你解决你与巫师界的一切牵绊呢？”奎德文对巫师有不少了解，知晓对方的顾虑所在，因此听到对方的话语也不恼，他接着强调道。

    “当真？”罗克目光中锋芒一闪，定定地盯着奎德文，似乎发现了什么。

    巫师界多年前发生了一件不大不小的事情，一名真尊巫师背叛了巫师界，诸界有不少人知晓这一讯息。

    “你想差了。”奎德文哪不知他在想什么，微微摇了摇头，“我说的方法和你所想不同，你已经体会到了乐园的神妙之处，对你而言很艰难的问题，对于乐园而言毫不费力。”

    “算了，本巫师从来没有脱离巫师界的想法，还是说说奖励的事情吧。”顿了一会，罗克摇了摇头。

    其实，眼前的罗克就是奎峰，他借着本尊分享来的力量，加上之前战斗带来的影响，极力伪装成本尊，也尽力按照本尊的行~事风格应付奎德文。

    “当然，若乐园方面有什么要求，不妨直说，我可以酌情考虑一二。”见奎德文神色变得有些阴沉，罗克补充了一句，“毕竟对于乐园的其他方面，本巫师也有很大兴致，除了加入。”

    “既然这样我们也不会强求，不过我们希望你能留在乐园一段时间，缘由暂时无法告之。”奎德文神色稍糜，用带着一些强硬的语气说道。

    “一段时间？总得有个标准。”

    “三人，直到第三人达成乐园所有要求为止。”

    “其一，我需要立即见到万泉之湖；其二，我以后不会再参加圣侍者之战；其三，希望你们能信守誓约，否则我巫师界也不是好惹的。”

    对于奎德文的要求，奎峰当然不会拒绝，不过他也提出了两个要求，就此和奎德文讨价还价起来。

    奎德文从不认为有人能在乐园捣乱，特别在自己眼皮底下，因此他从头到尾都没有产生怀疑，再怎么说他自己是一名王尊，而罗克只是一名真尊。

    一时间，两人之间有点相谈甚欢的感觉。

    …………

    乐园第八层，某位于苍穹之上的营地，其中一座宫殿。

    克罗尔正位于宫殿中修炼着什么，他身上笼罩着一重青灰色气息，将他自己和身后的龙纹树全部笼罩在内。

    时至今日，他身后的龙纹树已经变得大不相同，一眼看去就能出一股莫名的尊贵气息。

    不过，此时的情况明显有些不对劲，在克罗尔修炼时龙纹树不是颤动一下，欲突破青灰色气息限制，却被其死死地困住，将它压制得只有一人高。

    “老大啊老大，你的速度可要快一些，不然本龙就要支撑不住了。”

    随着自己的力量被借用，克罗尔能感觉到自己对龙纹树的压制在变弱，龙纹树的挣扎力度也在不断增强。

    “你是本龙孕养出来的，还想翻天不成。”

    片刻之后，龙纹树又闹出了动静，使得青灰气息止不住地翻腾，克罗尔的龙脾气也上来了，干脆将自己的力量化为一重重锁链，将龙纹树束缚在自己背后。

    突然，殿外传来动静，有人靠近，使得克罗尔神色一凝。

    “克罗尔，你在做什么？”

    一听是瑞加娜的声音，克罗尔稍微舒了一口气。

    “做很重要的事情，一会再向你解释，我现在没空说这些，瑞加娜。”他沉吟了半秒，语气严肃地说道。

    “但你这边有动静，似乎有什么不好的事情发生。”瑞加娜的声音再次传来。

    “我心里有数，你应该相信我，不久我就能变得更强大，我会详细跟你解释的。”罗克心里一突，他明白刚才那一下动静确实不小，靠得近的瑞加娜应该有所感应，他只能含糊地应答着。

    “当然，毕竟我们是兄弟，我会替你守着的，但我希望你尽快结束自己的事情，并给我一个合理的解释。”到底是同一个冒险团的人，瑞加娜并没有擅自闯进来。

    …………

    同一时间，罗克正带着诺玛急速前行，流转在他也不知道该怎么称呼的巨树中。

    罗克大致能分析出，这庞大的树影就是某种阵势的一部分，也是最接近核心的一部分，用来转运从乐园吸纳来的力量，然后由此转化为另一种能量，最终汇入到某未知地。

    说白了，这庞大树影就是一器具，也是被祭阵规则涵盖的器具。

    他能穿梭于此间，就是因为自己瞒过了祭阵的规则，没有被当做异种力量侦测出来。

    “隐藏得真深。”

    只是罗克也没有料到这树影竟会如此庞大，自己竭力前进却迟迟没能到达目的地。

    时间一点点过去，透过创生之魂，罗克能察觉到两分身的急迫心绪，他也能看出诺玛的不安，但他全然没有理会。

    这种时刻他别无他法，只能维持着自己的速度，将其他的交给命运来审判，因为他已经做完了一切自己能做的事情。

    某一刻，罗克心头骤然一紧，有种被人拽住了心脏的感觉，这是一股极其恐怖的气息，就来自自己的前方，也是他在过往岁月中不曾体会过的致命气息。

    他心头浮现出青森之主的影子，前方只怕是同等层次留下的力量。

    罗克暗想事情果然不会一帆风顺，毕竟那未知位面于对方的重要程度不言而喻，看来无法继续隐藏下去。

    “诺玛，该你上场了。”

    罗克也能感觉到，自己寻找的目标已经近在咫尺，他果断地做出了决定，也不等诺玛回答什么，他牵引出魂海中的紫青藤蔓，使其飞至诺玛身躯内。

    这一刻，诺玛体内的禁制全部解封，原本属于它的雄浑力量回归，诺玛体型迅速扩张，顷刻间化为了一头威风凛凛的青凤鸟。

    罗克落到了青凤鸟尾翎拖曳着的彩虹桥上。

    “做---做什么？”自己那瑰丽修长的尾翎回复了，诺玛却一点也高兴不起来，它显得有些手足无措。

    “用尽全力冲过去，其他的你不必管，交给我便是。”听到这话罗克的神色有一刹那的僵硬，不过他还是给出了指示，并信誓旦旦地强调了一句。

    “好吧，你且看本凤鸟的就是。”

    闻言诺玛应道，他选择了相信罗克。

