    本故事纯属虚构

    电话号码总算是找到，他抓紧去拨打武正哲的电话。

    电话响铃好久，对方仍然是没有接听。

    年唯一反复地拨打武正哲的电话…….?

    武正哲睡到深夜，被一泡的尿给憋醒了。

    从卫生间出来回到床边，他迷迷糊糊看见手机不停在闪亮。

    看来电显示，他知道是大河队主教练的电话。“您好年教练，我是武正哲。”

    “我现在在河西范玮姑姑的家中，范姑现在已经死亡，我向你报案，请您尽快到现场处理。”年唯一说话的时候有点急促。

    “好的，我马上就到。您在那千万别走开，我现在就赶往现场。”武正哲快速穿好衣服下楼。

    武正哲十万火急，风驰电掣地赶往河西范姑的家中。当武正哲来到范姑的家中的时候，范姑家房子是一片的漆黑。见没有任何的动静，他用手罩着自己的口轻轻在喊，“年教练，年教练……”

    主教练已经不知踪影，武正哲在问自己，“是在躲避自己？还是在自己来河西的路上又已经出现了意外？”

    宁静的河西之夜，偶尔听见在远处传来的狗的汪汪汪狂叫的声音。

    武正哲的第六感神经告诉自己，年教练也已经不在现场。

    武正哲上到楼房的二层，借着手电的光照在床上范姑的脸上，在判断范姑已经死亡之后，拨打警局电话增派援手。

    大约四十分钟的时间之后，警局的人员已经全部到达现场。

    经现场的法医初步判断，死者的颈部有被勒过的痕迹，从瞳孔来看，在死前有挣扎过的迹象。并从死者的体内发现有残留的精液，疑为奸杀。

    警务人员在经过现场的查看和提取证物，把范姑的尸体用裹尸袋装好，拉上拉链运回警局停尸房。

    萧劲给马胜伟打了一个电话，告知马胜伟因为萧逸出车祸了，对于马胜伟安排的事项不能去处理。

    当马胜伟听说是萧逸车祸，马胜伟连忙问，“是什么情况？有没有生命危险？在哪家医院？”他放下手上的工作赶往大河医院。

    大河医院的外科急诊室，医生正在紧张地抢救萧逸。萧逸车祸是被一辆面包车撞倒，身体飞出离车三四米的距离。因为当场流血不止，脑部的CT显示，有轻微的脑颅出血的问题。除此之外，有三个月身孕的孩子是保不住了，流产造成大出血，必须尽快给孩子输血。

    可是血库里没有萧逸的血型。“没有同型的血就赶紧抽我的血。”萧劲大声对医生说。

    “RA阴性的熊猫血，你是吗？”医生问。

    “什么血？熊猫血？我是孩子的爸爸，我的血应该没有什么问题。”萧劲挽着自己的袖子。

    “你们夫妻二人一起抽血，看看是谁的合适就用谁的。”医生向萧劲告知。

    萧劲一看旁边，没有见到金艳的人影，大声骂道，“这个婆娘跑到哪里去了。关键的时候总是掉链子，她奶奶的人呢？”

    “我在这，我在这，“金艳高高地举起双手示意，”我刚才走路的时候，不小心把自己的脚给崴了一下。”金艳像一个跛子一样一瘸一拐地来到医生的旁边。

    “哦，对了，我的老婆有先天性障碍贫血，就抽我的血检验。时间就是生命。”萧劲想医生说明孩子母亲的情况。

    “那就赶紧。”医生示意护士动作要快。

    当护士拿着萧劲的血液检验的结果传到急诊室的时候，护士在医生的耳朵边上不知道在嘀咕着什么，萧劲有点不太耐烦，“是不是血液检验的结果出来了，还不赶紧为我的宝贝女儿输血？”

    站在一旁的金艳一看就知道发生了什么事情。

    在至臻的酒吧，一直等着萧逸的戴云久，发信息给萧逸也不见回音。他电话萧逸，可是电话一直处于关机状态。

    戴云久不知道发生了什么事情，两天不见萧逸，戴云久如隔三秋。

    萧逸电话不接，让戴云久地方心情十分不安。因为在他的心里，他已经是彻底地爱上了这个清纯简单的女孩。他喜欢她在自己的面前的那种任性，他喜欢她和她年龄不太相称的行动和举止，特别是在床上那般放得开，在这点上，因为萧逸和自己以前的老婆实在是太像，像到他自己都不敢相信是真的。

    打从萧逸和自己发生了关系后，戴云久知道了萧逸就是萧劲警官的女儿，他从侧面还了解到，萧逸其实并不是萧劲的亲生女儿，而是大河警局局长马胜伟在外的私生女。

    黑白道上的关系，明白的人都会知道，在黑道上混迹多年后，总是会有一天想着为自己洗白。在一条道上走，始终不是一个办法。他想到自己为了生活，在MC的那些日子害人不浅，死在自己的操盘手下的人也不在少数。只是现在，自己不再是那些死亡者的作俑者。这一点使他稍微感到再没有之前的那么重的罪恶感。

    他知道警局的萧劲，是冷俊峰的好友，但是冷俊峰却是自己的对头，是水火不容。现在要是让萧劲知道了自己是他女儿的男朋友，恐怕会有一些意想不到的麻烦。

    尽管想到了麻烦，但是戴云久还是来到了萧逸家的房子下面，可是房子的灯是熄灭着的。他想上去一看究竟，看看是人不在家，还是发生了其他的什么事情。

    他已经顾不上一切，跑到萧逸家的门口敲门。

    连续敲门也没有一点的动静，隔壁家的房东探头出来了。

    “萧警官不在家里，刚才萧警官的女儿据说是发生了车祸，现在已经被送到大河的医院急诊室。”

    戴云久一听，心在砰砰地跳个不停，他感到发生意外的预感得到了证实。

    戴云久马上就往院外跑，一上车就急忙发动车子，在一脚油门轰鸣声后，车子冒着几缕的青烟飞驰而去。

    戴云久赶到大河医院的外科急诊室，慌忙向医护人员询问萧逸患者的伤势情况。当他得知萧逸暂无性命之忧的消息后，才稍微感到缓上一口气。

    戴云久站在急诊室的外面，室内是箫劲在惊奇地望着医生说的奇怪的话语。

    萧劲不相信自己疼爱了十七年的女儿竟然不是自己亲生的时候，他不明白眼前到底是发生了什么，他怀疑是医院的检查出了问题，无论如何他都不敢相信萧逸不是自己的孩子。

    萧劲转头一想，“要是萧逸真的不是自己的孩子的话，那萧逸的父亲会是谁呢？种种迹象表明，自己的老婆好像从来就没有和什么男人接触，老婆的唯一的爱好就是打打麻将，和一些麻将的朋友有一点的接触。除此以外，再不见和什么男人有可疑的地方。”

    在萧劲的脑海里闪过的念头实在是太多并且复杂，但是想到老婆平时就像是一个性冷淡患者一样，对性漠不关心，他的这些念头在此刻他觉得荒谬无比。在自己的面前，老婆从来就没有抱怨自己在性功能方面的问题，让他百分百放心的老婆在十几年前就给自己戴上了一顶大大的绿帽。

    急诊室的医护在紧张的忙碌为萧逸施救，一个护士在电话里接到消息，见医护告诉血已经有了着落之后，萧劲绷紧的心放松了些许。

    戴云久站在室外，看见萧逸的父亲和母亲都在现场，也不便上前说些什么。因为他知道自己现在还不是和萧逸家里公开关系的时候。

    正在这个时候，马胜伟也赶到了现场。

    当他到达外科急诊室门口的时候，看见了戴云久。他觉得有些脸熟，但是没有去问是谁。马胜伟直接进了里面，金艳见马胜伟来到医院，“你怎么来啦？你是怎么知道我在医院的？”金艳问马胜伟。

    “是萧警官说的呀，他告诉我萧逸发生了车祸在大河医院的急诊。”马胜伟说话的时候，看看萧劲在旁边，点了点头。“我的干女儿车祸，我能不来看看吗？是不是啊萧警官？”

    “谢谢，谢谢。”萧警官心不在焉。

    就在萧劲回答马胜伟问话的时候，萧劲看到了马胜伟对自己的老婆那不同寻常的眼光和眉眼。从那个眼神里，萧劲看到的是一个情人对自己心爱的人的眼神。萧劲认为，他的判断和猜测是不会错，而且一定不会错。

    “难怪马胜伟天天都要喊着把自己的女儿结为干女儿，莫非是自己的老婆和他早就暗地在来往？而且自己这十几年来，自己一点也没有查觉。”萧劲在挠头不知所以，他在一旁边看着局长的表情，想知道在他们二人之间到底没有那种关系，“他要真是和自己老婆珠胎暗结的那个人的话，我要把你千刀万剐下油锅……”?

    自己的顶头上司给戴了一顶绿帽，萧劲的心里万分不爽。但是他现在还只是在怀疑当中，因为萧劲还没有足够的证据证明马胜伟就是和自己老婆勾搭成奸的那个男人。

    （连载中）

