    

    黑衣人反应能力很快，一脚踹像陈落枫肚子，头向后面一仰，借着陈落枫的身体踩踏向后一跃，但是陈落枫没给他那个机会，陈落枫手中龙墨直逼那个黑衣人，黑衣人一惊，没想到这个小子实力竟如此之强，还看到陈落枫眼睛有一丝变化，眼角边不断涌出红丝，陈落枫的眼睛是越来越红了。

    黑衣人只得直接放开三菱军刺，用手挡住陈落枫的匕首，龙墨刺透黑衣人的手掌心，黑衣人吃痛，一脚踹到陈落枫的肩部，这才躲开一死。

    陈落枫拿着匕首，白色衬衫早就被鲜血洗礼了，妖红之极，一身恐怖杀气，微微变红的眼睛，陈落枫此时已经是个恶魔，没有一丝感情波动，只是一个杀戮的机器。

    黑衣人捂着手掌不让它继续流血，黑衣人退到李长峰身边，八个枪手继续开枪，黑衣人撕开里面的衬衣，给自己一个简单的包扎。

    李长峰面色难看的说道“没想到你也对付不了他。”

    黑衣人羞愧低头“让老爷子失望了，不过，这小子实力不是一般的恐怖，我在江河市地下混了这么久也没见过这么恐怖的对手，我完全看不出他的深浅，如果说我是一只虎的话，那他就是一只遨游在天上的龙，我在他眼里估计只是碾压的存在。”

    陈落枫反手持龙墨迎面冲上，黑衣人喊到“来了。”

    黑衣人挡住李长峰不断后退，八个枪手不断开枪压制，只可惜只打到陈落枫的残影，黑衣人更惊“没想到，这个年轻人实力居然这么恐怖了，连残影都出来了。”

    突然！

    一颗子彈划破空气，在距离陈落枫脖颈数毫米处擦过，甚至能能够清晰的感受到子彈的呼啸声和凌厉风劲！

    陈落枫离枪手更近了，陈落枫手中的龙墨不断收割着枪手的生命，这八名枪手在陈落枫面前一分钟都够呛，直接缓缓倒下来，黑衣人吹哨子。

    一群黑衣人冲了出来挡在了李长峰和身边黑衣人面前。

    大概有二十多人全部冲了上来。

    陈落枫眼睛更加猩红，陈落枫也冲了上去，对着最现实来的黑衣人一脚，快如闪电，猛地一记凶狠侧踹！力道之大，直接带起一阵凌厉的风劲！就连空气似乎都有些震颤！“呯——！”一道人影倒飞了出去，飞溅起一串血水！“轰”黑衣人直接重重砸向后面好几个黑衣人直接砸在墙上，当也有几个闪过了。

    他手中龙墨急速袭来，化成一道恐怖残影！

    一瞬间的事情，当场收割了三个黑衣人的生命。

    陈落枫捡起地面上的手枪，一边近身斩砍黑衣人，手枪也不断远程的消耗着黑衣人，陈落枫此时已经不再是那个冷酷的白衣少年了，此时陈落枫已经是个杀戮机器了，手中不断沾染着各种黑衣人的鲜血了，不过，他已经麻木了，陈落枫现在唯一的念头的是杀，嗜血的杀戮。

    陈落枫斩断最后一个黑衣人的脖子后，缓缓走向李长峰那里。

    李长峰旁边黑衣人说道“老爷子，请恕李擎不能在跟随老爷子了。”

    说完，李擎就跟疯了一样冲向陈落枫，结果可想而知，陈落枫毫不留情的砍下李擎的脑袋，看着李长峰落魄的样子，一脚踩爆李长峰的脑袋，准确的说，李长峰脑袋直接被踩进墙里面，脑浆四溅。李家从此在江河市消失了。

    陈落枫看着大门外，阳光透过大门，一只漏网之鱼，你跑不了。

    陈落枫身影瞬间跑出去。        

