
　　不用二姐提醒，此时的大宝早就成了热锅上的蚂蚁，养牛场位于植物学湾工业区，那里原本是一片海湾，是整个市区地势最低的区域。

　　如果遇到洪水，肯定第一个被淹。

　　妞妞试着提议道：“大宝哥哥，要不干脆把奶牛全拉回庄园吧？反正院子够大，再多也放得下。”

　　“不行。”大宝摇摇头，“院子里是露天的，如果下雨，都没地方躲。再说了，这里离家太远了，马路上又到处堵车，万一堵在半路上就糟糕了。”

　　可惜他们家的地下养殖场，已经满了，根本容纳不下这么多奶牛，要不然即便再堵，他也要想办法转移回去。

　　一头奶牛上百万呢，真心亏不起。

　　认真说起来，还是家里最安全。

　　“那怎么办啊？”妞妞焦急道。

　　大宝连忙安抚道：“你别着急，我已经让老柳出去找地方了，应该很快就会有消息的。”

　　老柳是养牛场的副场长。

　　是他特地聘请的副手。

　　“也不知道我爸妈他们怎么样了？”

　　妞妞突然担忧起来。

　　沪京已经连续下了一个月的雪，上个星期两边的通信忽然中断了，后来经过打听，据说是因为电力故障。

　　“放心好了，沪京好歹是一线大城市，安全肯定是没问题的，等形势稍微好转一些，我去借一下我爸的游艇，争取尽早把叔叔阿姨都接过来。”23sk.Com

　　“谢谢你了，大宝哥哥！”

　　妞妞紧紧挽住男友的胳膊。

　　“我们俩还用说谢么？”大宝宠溺道，“等叔叔来了，刚好可以帮我盯着养牛场，明年暑假，我就要进新科海藻实习了，以后估计都没时间管这边。”

　　“是在雪梨吗？需不需要回国？”

　　妞妞追问道。

　　大宝摇摇头：“不需要回国，也不在雪梨，雪梨这边根本没厂。

　　我爸都给我安排好了，大三暑假去南边的塔思马尼亚分基地，大四去北边的布里斯班分基地，毕业后直接留在布里斯班。”

　　“啊？这么远？”

　　“其实还好啦，都没出国，有事当天都能来回。”

　　“那我怎么办？”

　　“明年，你可以跟我一起去塔思马尼亚打暑假工，以后实习就进布里斯班分基地，我在那边等你。”

　　大宝回答道。

　　妞妞尽管有些忧心忡忡，但还是点头答应下来，其实她更想天天看着男朋友，毕竟职场女人手段厉害着呢！

　　她怕男友招架不住。

　　小情侣刚聊没一会儿，柳叔风尘仆仆赶回来了，脸上带着笑容。

　　大宝见状，心里不由得一松。

　　“老柳，事情办得怎么样了？”

　　柳叔笑着点点头：“已经找到地方了，就在咱们东边五六公里处，那里有一座两百多米高的小山包，我在山顶租到了一间废弃小厂房。”

　　“多大面积的？租金怎么算？”

　　“面积有五百多个平方，空间应该是足够的，每个月租金二十万，我一共租了半年。”

　　“租金好贵啊！”妞妞吃惊道。

　　大宝摇摇头：“再贵也得租，一头奶牛上百万，根本损失不起。”

　　“场长，咱们什么时候开始转移？现在外面打雷打的厉害，暴雨随时都有可能到来。”

　　“就现在，你赶紧通知下午，一个小时后咱们开始转移，不愿意去的员工直接放无薪假，愿意跟着去的发三倍工资。”

　　大宝当机立断道。

　　“还有一个问题，这个月的牧草还没收呢，要不要提前去收一下？目前仓库里的牧草连半个月都撑不下去。”

　　“你别管了，牧草的事我亲自负责，你这边只管转移就行了。”

　　大宝直接吩咐道。

　　柳叔点点头：“那我下去准备了。”

　　“去吧去吧，路上注意安全，有情况记得给我打电话，如果情况危急，就别管奶牛了，安全第一。”

　　大宝嘱咐道。

　　“我明白了。”

　　柳叔前脚刚离开，大宝正打算给二姐打个电话。

　　没想到对方居然亲自来了。

　　“二姐，你怎么来了？”

　　“老爸不放心你们，让我过来接你和妞妞回家。”

　　大宝诧异道：“你怎么过来的？路上没堵车吗？”

　　“我坐咱们家游艇过来的，游艇目前正停靠在这边的港口上。”

　　乐乐解释道。

　　“二姐，我现在还走不了，养牛场正准备搬迁，事情多着呢！”

　　“我正想问这个呢，你准备把奶牛场搬到哪里去？”

　　大宝指了指东方：“准备搬到前面的一个山包上，那边山顶有一座废弃的小厂房，我们已经租下来了。”

　　“既然都决定好了，那你还留下来干嘛？”

　　“二姐，大宝哥哥准备去收牧草。”

　　妞妞帮着回答道。

　　乐乐摆摆手：“别收了，你也知道路上堵得慌，即便收到了也运不出来。养牛场还有没有库存？大概能撑多长时间？”

　　“最多能撑十天半个月。”

　　“那不就结了，如果到时候缺饲料，大不了先从家里调运一批过来应急，有游艇还怕运不过来？”

　　乐乐劝道。

　　大宝仔细想了想，二姐说得很有道理，此时确实不是收牧草的好时机，还是等交通恢复了再说。

　　“好吧，我去叫一下同学，明天还要回校上课，我正发愁怎么回去呢！”

　　乐乐叫住了正准备离开的大弟：“等等，忘了跟你说了，我的小碗汤准备歇业一段时间。”

　　“那我的牛奶怎么办？”

　　大宝顿时急了。

　　毕竟山上条件有限，根本保存不了鲜牛奶，他们也缺乏二次加工的技术。

　　乐乐摆摆手：“放心，这事好办，我带了一批员工和设备过来，她们会现场教你们把牛奶制作成奶酪。”

　　“太好了。”妞妞欣喜道。

　　“好啦，时间不早了，你赶紧去把同学集合起来，事不宜迟，咱们必须马上撤离。”

　　……

　　一个小时后，大宝带着同学们登上了超级游艇“丽娜号”。

　　明天还要上学，大家即便想挣三倍工资也没机会，只能跟着一起撤离。

　　“班长，这游艇也太豪华了吧，你跟徐学姐到底是什么关系？”

　　“你们别多想，我和她只是合作关系，咱们养殖场的牛奶，都是徐学姐买走的。”

　　大宝半真半假地解释道。

　　众人瞬间焕然大悟，然后跟着船上的工作人员参观起了游艇。

　　毕竟来都来了，不能白来一趟。

　　“你们说徐学姐家是干嘛的？这么大的私人游艇，我还是第一次见。”

　　“我刚刚上网搜了，这艘游艇是徐首富家的，你们说徐学姐会不会就是徐东的女儿……”

　　有同学八卦道。

　　大宝赶紧打断道：“不可能，我刚刚问过徐学姐了，徐学姐跟徐首富家的女儿刚好是朋友关系，游艇只是暂借的。”

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百六十五章 紧急撤离免费阅读。https://www.23sk.com 