    “来人，来人！”

    “将吕布的家眷和那貂蝉一同给咱家抓起来！”刚刚从答题空间返回的董卓立即开始大喊道，开始实施李儒给他出的主意，抓捕吕布的家眷和貂蝉威胁吕布。

    “回相国，牛将军已经将吕布的家眷和貂蝉抓起来等候相国多时了。”一名士兵听到董卓的喊叫后，立即跑到董卓面前进行汇报。

    “哦？”牛辅提前将吕布的家眷和貂蝉抓了起来，这一点让董卓感到很诧异，自己也是经过李儒点拔才知道的，没想到自己这个女婿竟然在自己回来之前就这样做了。

    “哈哈哈，带我去看看！”董卓满脸笑容，让士兵带着自己去看看，

    女婿能有如此智慧让董卓心情大好，

    不一会，士兵便带董卓来到了牛辅用来关押犯人的地方。

    “相国。”牛辅见董卓来了，非常恭敬的向董卓行了一个礼。

    “哈哈，干得不错，”董卓拍了拍牛辅的肩膀，满是称赞。

    “吕布的家眷和那貂蝉都在哪里？带咱家去看看。”董卓让牛辅带自己去看看他抓到的吕布家眷和貂蝉。

    “遵命！”

    “长得确实是俊俏，比仙人给咱家看的还要漂亮，可惜啊，咱家得用你活命，不能动你。”董卓来到貂蝉的面前，捏着貂蝉的下巴称赞道。

    见到貂蝉说不心动那都是假的，但涉及到自身性命，董卓努力克制自己不敢对貂蝉有什么非分之想。

    “报，城外50里外发现吕布行军，不久后便会抵达洛阳！”这时跑进来一名士兵，向董卓汇报斥候刺探到的吕布信息。

    从虎牢关到洛阳也就200公里，吕布率领8000铁骑与大军脱节率先行走一步，在答题空间耽误这么久，算算确实也差不多快到了。

    “来人，以最快的速度将洛阳城内一切能带走的全部带走，不能带走的也要毁掉，一粒粮食都不能给那些反贼们留，咱家准备西迁长安！”听到吕布即将赶到，董卓立即吩咐下去开始搜刮洛阳一切能带走的东西，这洛阳已经不能待了，要不了多久各路诸侯为了自己手中的天书都会纷纷而来。

    “遵命！”得到命令的牛辅立即开始退下去，搜刮洛阳城的一切。

    “将军，董卓已经返回了洛阳，我军已经与大部队脱节了，不如在城外20里处等待与大军会合再进攻洛阳也不迟。”看到答题结束后，张辽立即向吕布进谏，建议吕布等待后面的大军一起到了再进攻洛阳。

    “将军，末将建议立即进攻洛阳，20万大军会和连带整顿，至少需要半日，后面还有袁术大军以及其其他路诸侯对天书虎视眈眈，不如趁现在速战速决，一举攻下洛阳，砍下董卓的脑袋，夺取天书！”吕布的另外一名部下魏续立即反驳道。

    “这......”

    听到不同的意见，吕布开始摇摆不定，不知道听谁的意见为好。

    “请将军速战速决！”其他几位将士也都觉得魏续所言有理，拖得越久就越对他们不利，如今洛阳城就在眼前，守军也只有一千多名，千载难逢的好机会啊，建功立业就在眼前！

    “好，吩咐下去，全军休息一炷香时间，一炷香之后随我杀进洛阳，斩了董卓！”吕布决定听从魏续的建议，速战速决。

    “将军万万不可啊！洛阳虽只有一千守军，但城墙颇高，城中更是有无数壮丁，我军又都是骑兵，此战若是胜，也是惨胜啊！”张辽见此立即再次向吕布进谏。

    “张辽，若你要是怕了，大可在这里等候，吾等随将军一同杀进去。”魏续一听，立即激降张辽。

    “好了，文远不要多说了，吾意一决，你在这里等候高顺、成廉、高雅三位将军。”吕布觉得张辽这是看不起他，我吕布天下无双，区区一千多人的洛阳还攻不下来吗？

    说罢便继续前行，只留下张辽一个人在风中凌乱！

    “哎~”看着吕布远去的背影，张辽无奈的叹了一口气，随后掉头向后面的大军奔去。

    “恭喜兄长喜得仙缘！”曹仁见曹操从答题空间返回，立即向曹操祝贺道。

    “恭喜主公贺喜主公！”曹操的其他将士也纷纷向曹操祝贺。

    但曹操虽然得到了最后的奖励，脸色却看不出丝毫的高兴来。

    “你们都先下去吧，我有要事和子孝说。”

    “遵命！”

    看着自己大哥严肃的表情，曹仁有些摸不着头脑了，得到仙缘为何不见兄长高兴呢？

    “坐！”曹操指着一张凳子，示意曹仁坐下来。

    “兄长怎么了？”曹仁按照曹操的指示坐了下来好奇的问道。

    “之前仙人播放的视频你都看到了吧？”曹操向曹仁问道。

    “嗯，我都看到了，今后我多多研究我的八门金锁阵，一定不会让那徐庶给破解了！”曹仁以为曹操要和他说视频中自己被徐庶轻松破阵的事情呢，便立即向曹操保证，以后发奋图强。

    “这事先放一边，你可还记得，第四题丕儿攻破邺城之事？那邺城乃是韩馥的地盘，为何会在袁绍儿子的手中，你有没有想过为什么！”

    “兄长你的意思是说，在未来韩馥很可能被袁绍吞了，占领了邺城？”经过曹操的点拔，曹仁立即醒悟过。

    “没错，不仅如此，我们在未来也会和袁绍成为对手，并且大败袁绍！”虽然曹操已经猜到了将来和袁绍的对决最后胜利的是自己，但是脸上依旧没有一丝笑容，更多的反而是忧愁。

    他能猜到，袁绍也不是傻子，手下的谋士更是数不胜数，未来已经被知道了，正如之前刘备所说，已经被知晓的未来还是未来吗？

    这正是曹操最担心的地方，未来已经出现了不可预测的变化。

    还有最后一题曹昂、曹安民因自己而死这件事几乎成了他的一块心病，那场战斗究竟是在和谁打，到现在曹操也没想明白。

    “曹仁，你秘密派人联络甄家，看看他们有没有和我曹某联姻的想法。”曹操就不信甄家看到邺城被破，曹丕抢走甄宓之后，甄家没有想法。

    “遵命！”说着曹仁便准备退下去，去安排曹操交代给他的事情。

    “等一下，你再派人寻找陈宫、徐庶、赵子龙的下落。”曹操再次对曹仁吩咐道，最终还是动起了挖刘备墙角的想法。

    “遵命！”

    看到曹仁离开的背景，曹操一个人揉着太阳穴消化此次答题的内容。

