    第109章 远走他乡

    万轩直接回到了船上，甲板上很快出现了嘹亮的号角声，魂导器船缓缓的离开了九城岛的码头，向瀚海城驶去。

    万轩站在船头看着不断远去的九城岛，突然觉得有一些紧张，可能这就是背井离乡的感觉吧。

    不过万轩没有纠结多一会就回到了自己的船舱里开始修炼魂力，毕竟生活还得继续，万轩这一次回到斗罗大陆也不是去旅游去了，是做正事去了，斗罗大陆里有太多好东西需要万轩亲自去取。

    就这样，两个月的时间过去，魂导器船以一种极快的速度从九城岛回到了瀚海城。

    “少爷，还有半个时辰抵达瀚海城，所以接下来您不能继续在船里待着了，一会您就跟着送货的人下船就行了，万家有一些暗线，来福知道联系方式，如果有需要可以使用，不过为了少爷您的安全最好还是不用这些暗线。”富贵来到了船舱里找到了正在修炼的万轩，把这些事情给万轩交待了一下。

    “知道了，富贵叔，我尽可能的不用咱们家的暗线，不过有些事情还需要暗线去做，你给我在暗线里重新弄个身份就行了。”万轩点了点头，想了想就离开了自己的船舱，向甲板上走去。

    此时的甲板上已经被堆积如山的各种货物装满了，万轩仔细的查看了一下周围的情况，然后来到一旁的一个角落里，找到了来福三个人。

    “少爷，咱们不用易容吗？”来福低声问了万轩一句，此时来福已经换上一身船工上的衣服，一脸严肃的问了万轩一句，同时眼睛紧紧的盯着周围的人。

    “不用，咱们只要安全的离开瀚海城，瀚海城以外就没人认识咱们了，放心吧，咱们是安全的。”万轩点了点头，不过眼神还在观察着周围的船员，万轩相信自己的行踪不会这么轻易的就暴露，这一次富贵安排的船员一定是万家里可以靠得住的人。

    “行，少爷，来吧一起干活吧。”来福点了点头，然后就跟着万轩抬起了一些货物向船下走去，身后跟着白晴晴和白影。

    白影身材瘦小，毕竟刚刚才12岁，而且一直坚持高强度的训练，更重要的是白影怎么吃都吃不胖，羡煞旁人啊。

    四个人跟在船员的后面搬运东西，在船上货物全部装卸完毕以后万轩四个人并没有跟着这些船员回到船上，而是躲在货物里，等待天黑了，万轩这才待着来福几个人从货物中走了出来。

    “少爷咱们这是不进入瀚海城了是吗？不再去看一眼了吗？”来福看着万轩的背影问了万轩一句。

    来福是土生土长的瀚海城人，唯一一次出门就是和万轩一起离开瀚海城去圣魂村寻找素云涛，来福对这座城市还是很有感情的。

    “瀚海城里认识咱们两个的人了不少，咱们俩是要往人家身上撞吗？等下次咱们回来瀚海城怕是就姓万了。”万轩看着瀚海城，眼神中拥有了万丈豪情。

    “哦，好吧，少爷您说的算，不过现在最重要的是，咱们接下来的目标是哪里啊？也不能乱逛啊。”来福没有接万轩的话，反过来问了万轩一句，来福在万轩面前是没有任何判断能力的，只能由万轩指挥。

    “咱们……先去天斗城，我要去天斗皇家学院做点事情。”万轩嘿嘿一笑，然后拿出地图确定了天斗皇家学院的位置，就从碧海潮生里拿出了一辆马车，四个人上了马车以后就直奔天斗城驶去。

    “少爷，咱们为什么要去天斗皇家学院啊，咱们自己修炼不比去学院修炼效果还要好嘛？”白晴晴坐在万轩的身边，柔声的问了一句。

    “我去天斗皇家学院又不是为了学习，以来福的魂力等级都可以应聘当老师了，就算是咱们俩都快可以毕业了，我去天斗皇家学院是为了一个宝地，一个可以极其重要的宝地。”万轩嘿嘿一笑，在地图上面的落日森林上画了一个红色的大圈。

    “落日森林？少爷这是哪里啊？”白晴晴看着万轩疑惑的说了一句，白晴晴一路逃难，对于瀚海城外面的世界了解不多。

    “当然是一个好地方了，暂时也解释不清楚，不过我虽然不太需要继续学习了，但是你们还是要继续学习啊，你和来福还有小影，你们三个人一直在瀚海城和海上飘着，所以无论是见识还是理论知识都是有一些欠缺的，趁着这段时间，你们可以在天斗皇家学院恶补一下这个方面的知识。”万轩揉了揉白晴晴的头发笑嘻嘻的说道。

    “哼，少爷不也没离开过瀚海城嘛，你怎么知道这么多，我看啊，少爷也要和我们一起去学习。”白晴晴气鼓鼓的对着万轩说道，白晴晴撇了万轩说道。

    “哈哈，我可不用，我毕竟是吸收了瀚海斗罗的灵魂，一些事情都仿佛经历过，我这次去天斗城有别的事情做，不然的话我还真有时间和你们几个人一起学习。”万轩被白晴晴的样子逗的哈哈大笑，而且还要编造一些谎话给白晴晴听，毕竟万轩不能告诉白晴晴说自己是穿越的吧，就算是万轩说了，白晴晴也听不明白啊。

    瀚海斗罗的灵魂中根本就没有多少记忆，毕竟瀚海斗罗已经死了两百年了，灵魂也处于一种随时都会崩溃的边缘。

    万轩吸收以后倒也是得到了一些好处，也得到了一些记忆，不过这些记忆因为万轩并没有亲身经历过，所以万轩昏迷的时候就已经溢散出去了，唯一一样镌刻在灵魂上的浩瀚剑意被万轩连同瀚海斗罗的灵魂凝聚成了万轩的第二武魂断水剑。

    而且浩瀚剑意储存在万轩的断水剑里，万轩现在根本不会用剑，所以这浩瀚剑意也就用不上。

    “好吧少爷，你最厉害了，以咱们马车的速度到达天斗城需要多久啊。”白晴晴突然问了万轩一句。

    “应该在两三个月之内吧，毕竟马车的速度不快，咱们也不能星夜兼程。”万轩想了想说道。

    “咱们可以趁着赶路修炼修炼魂力，正好把每个人的瓶颈都尝试突破一下。”万轩接着说道。

    “嗯，我也快要突破到40级了，可惜波塞西大人没有给我神赐魂环，这次想要去获取魂环就要猎杀魂兽了。”白晴晴吐了吐舌头，然后就在马车的角落里开始修炼魂力了。

    万轩因为第四魂技聚魂的原因，马车里的魂力等级十分的高，万轩看着白晴晴已经进入修炼状态了，所以也闭上眼睛进入修炼状态了。

    至于白影一直坐在马车的角落里静静的注视着万轩和白晴晴，在修炼魂力的同时还在关注着万轩和白晴晴，以保证两个人的安全。

    万轩一边修炼一边思考自己接下来的时间应该做什么。

    如今万轩13 岁，唐三也是十三岁，此时唐三要么是在史莱克训练，要么就是已经出发前往天斗城了。

    想到这里，万轩渐渐的皱起了眉头，自己也有可能已经回来晚了，冰火两仪眼有很大的可能已经被唐三给祸害了。

    万轩突然感觉到自己有点慌，自己在海神岛耽搁的时间实在是太长了，原本万轩想着自己十二岁的时候就前往天斗皇家学院，和独孤博联系上。

    “对了，来福，我让你关注的那个史莱克学院有什么消息吗，富贵叔临走之前告诉你什么了吗？”万轩想了想，然后问了来福一句，也许来福那可能有消息，不过万轩也不抱太大的希望了。

    因为觉醒武魂以后，前往海神岛之前万轩让来福关注一下史莱克，不过万轩也没想到自己在海神岛一待就是六年，所以万轩也不确定来福的人会不会继续关注史莱克。

    “啥？史莱克？我也一直没有联系我的线人应该是已经没有人关注了吧，毕竟已经过去六年了，对不起少爷。”来福的声音有些苦涩，毕竟这是万轩的命令，如今这件事也没办好，来福有些愧对万轩。

    “没事，这都正常的，我也没想到我们竟然在海上待了六年。”万轩舔了舔嘴唇，然后拿出地图，查看了一下史莱克学院的位置，刚好在万轩他们前往天斗城附近的路线附近，所以万轩决定中途改道先前往索托城探查一些信息。

    更重要的是万轩不想急用万家的暗线，这样的话万轩的身份实在是太容易暴露了，这件事只能万轩亲自去查看。

    “来福，咱们两个人人歇马不歇，必须以最快的速度赶往天斗城，这件事的事情有点着急了。”万轩想了想然后对着来福说了一句。

    “好的，少爷，咱们俩倒是可以坚持，但是马不行啊，这么弄，我们还没到地方马先累死了。”来福皱起眉头问了万轩一句，在万轩身边，来福的脑子就扔了。

    “你傻啊，每到一座城池就买新的马匹不就行了吗，非要可一匹马坑吗？你先驾驶马车，我这就安排路线，找到沿途城池，方便购买新的马匹。”万轩想了想，对着来福说道，然后拿出地图开始研究接下来的路线。

    因为瀚海城以前是大城，所以天斗城到瀚海城的这条路线上小的城池数不胜数，所以万轩也没费多大的力气就成功的找到了一条合适的道路。

    就这样，白天来福驾车，晚上万轩驾车，每一天的时间就进入一座城池去购置马匹，而且拉车的马匹数量也从一匹提升到了两匹，所以万轩几个人仅仅用了五天的时间就来到了索托城。

    万轩驾驶着马车停在了索托城的城门下，万轩看着索托城城门上的大字心情突然忐忑起来了，万轩十分担心唐三这个货已经去祸害冰火两仪眼里的那些天材地宝了。

    “少爷，索托城距离咱们的路线有些远啊，咱们为什么要绕路来这里啊，我这就去买马匹。”来福感觉到马车停下来了，于是探出头问了万轩一句。

    “我来这里，是为了查点东西，看看我这次赶往天斗城究竟还来不来得及，如果真的来不及了，我的计划怕是就要改变了。”万轩舔了舔嘴唇，看着索托城城门上硕大的三个字，心头突然有些紧张起来了。

    在赶往天斗城的路上，万轩也向人打听过史莱克学院的消息，不过可惜的是，史莱克学院的名声实在是太小了，根本没有什么有用的信息，所以万轩只能亲自前往索托城查看一下现在史莱克的状态，祈祷唐三还没有出发。

    “今天修整一天，各自前往索托城采购各种东西，遇到喜欢的就直接买，拿好自己的钱包，小心小偷。”万轩跳下马车，然后对着白晴晴和来福还有白影嘱咐了一句，毕竟这三个小孩还没有真正意义上的出去玩过。

    “知道啦，少爷。”白晴晴带着白影去买东西了。

    万轩还生怕白晴晴手里的金魂币不够花，拿出两袋金魂币交给了白晴晴，足足两万枚金魂币，以金魂币的消费能力，白晴晴和白影两个人应该是足够买很多东西了。

    “来福，你先别着急离开，你一会先去索托城的大斗魂场帮我弄一份最近一年时间里所有参赛选手的资料表，不用担心花钱，一定要弄全了。”万轩找到了一个确定时间的办法，然后又拿出一袋金魂币交给了来福。

    “好的，少爷，这个斗魂场的资料比较容易弄到，放心吧少爷。”来福点了点头，接过金魂币就离开了。

    万轩看着来福离开以后，我想着去做点什么，所以万轩决定去弗兰德的魂导器商店转一转，也许能有意外的收获呢。

    万轩找了个隐蔽的角落把马车收进魂导器里了，然后来到索托城的城门口，找到了一个作为向导的小男孩。

    索托城毕竟是一座大城，城门口很多以带路作为工作的小孩。

    万轩则是随意找了一个小孩，然后直奔四眼猫鹰弗兰德所在的魂导器商店走去。

    (本章完)

