    “什么？你说滨海的那个人叫萧南天？”

    正在批阅文件的纳兰新竹，听了助理的汇报，一下子跳了起来。

    “没错啊，现在外面都传开了，说是整个滨海的人都特别佩服他，他说话比市长说话还管用。”

    助理回道。

    “他长什么样子？多大年纪？身高多少？有没有相片？”

    纳兰新竹连连追问，连呼吸都变得急促了起来。

    “这些都不知道。”

    助理有些漫不经心的说道：“那个人神秘的很，轻易不肯露面，所以也没有相片，只是听说，他这个人对老婆非常好，为了哄老婆开心，一掷千金，花了好几千万开公司……”

    她接下来似乎还说了很多，可是纳兰新竹一个字都没有听进去。

    她觉得大脑有些空白。

    “他结婚了，有老婆了，怎么可能？”

    纳兰新竹喃喃自语着，不敢相信自己的耳朵。

    “怎么，您认识他吗？”

    助理问道。

    认识？

    岂止是认识啊。

    简直是朝思暮想，刻骨铭心！

    是了。

    一定是他，只有他，才会为了一个女人，做出那么疯狂的事情。

    只有他，才有本事把滨海打造成禁地。

    “你还知道些什么，继续说下去。”

    纳兰新竹问道。

    一听这话，助理一下子就来了精神，他们没事的时候，就喜欢八卦，对一些小道消息知道的特别清楚。

    “听说那个萧南天，是流浪到了滨海，至于究竟从哪里来，也没人知道，总之稀里糊涂就成为了楚家的上门女婿。”

    助理有些鄙夷的说道：“我就不明白了，现在都什么年代了，有手有脚，干点什么不好，竟然去要饭，要饭也就算了，竟然还去给人当上门女婿，真是一点尊严都不要，只要的男人啊……”

    她的话还没说完，纳兰新竹就已经听不下去了，“够了！你明天不用上班了。”

    啊？助理顿时愣住了，不知道自己说错了什么。

    “老板……”

    “不要再说了，马上去领你这个月的薪水吧，我不想再看到你了。”

    纳兰新竹不允许别人说萧南天的坏话。

    任何人都不允许！助理前脚刚刚离开，她便立即包了一架飞机，直接向滨海飞去。

    她要亲自去证实一下，那个萧南天，究竟是不是自己朝思暮想的那个他！……

    纳兰新竹刚刚上了飞机，萧震这边就得到了消息。

    “老爷，纳兰小姐这一去，少爷的身份恐怕就要穿帮了。”

    萧宇不无担心的说道。

    现在，整个北方的人，都在想滨海的那个幕后之人究竟是谁，纳兰家族自然也不例外。

    恐怕，他们之所以没有出面阻拦，也是想借机试探一下。

    这些老家伙，头发拔下来都是空的。

    “放心吧，我的儿子不会那么没用的。”

    萧震根本就不担心，滨海的事情，也没有一件能够瞒过他的眼睛。

    他早就看出来了，谭明是萧南天故意放走的，为的就是埋下一个伏笔！这种办法，也只有自己的儿子能想出来。

    其他人就算是能想到，也不会这么冒险。

    也只有萧南天，敢这么玩。

    不得不承认，在攻于心机这上面，就算是萧震，在自己的儿子面前，也不得不甘拜下风。

    “萧宇啊！”

    “老爷，您说。”

    “滨海的事情不需要你担心，你的注意力应该多放在北方的这些大姓家族，尤其是纳兰家族。”

    萧宇点了点头，同时也觉得有些奇怪。

    以往，不管任何事情，老爷都只吩咐一遍，可是最近几天，他总是叮嘱自己要盯住纳兰家族。

    难道他们是有什么异动吗？

    虽然心中有疑惑，但他也没有多想，只要是老爷的吩咐，他一定会照办。

    院子中只剩下萧震一个人，他也是幽幽的叹了一口气。

    虽然事情已经过去了30年，但现在想起来依旧是历历在目。

    这30年来，男人从来没有露过面，但萧震知道他一定就在暗处，一旦她展开行动，到时候，必定会是一场生死之战。

    战争一开始，就没有人能够幸免于难，即便是强如四大家族，也不能脱身。

    如今萧南天的势力已经初具规模，并且已经影响到了北方，那人说不定也会伺机而动。

    哪怕她露出一点破绽，萧震都有把握，把它给挖出来。

    此时，百里之外的一处凉亭中。

    琴声戛然而止。

    “谭明带了10位宗师强者，去了滨海，最后却无功而返？”

    “是的，主人，谭明回来之后，就闭门谢客，我也不知道到底发生了什么。”

    “这可真的怪了，你确定没有其他端倪吗？”

    “确定，谭家中有我们的内线，并没有察觉到任何不寻常的地方主人，我们要不要继续观察？”

    “你看着办吧。”

    凉亭中的人叹了口气，说道：“不管你有什么办法，总之一定要把那个人给我查个水落石出，一点都不能遗漏。”

    “是的，主人。”

    黑衣人答应一声，立马消失在夜色当中。

    紧接着，那不堪入耳的琴声又响了起来。

    ……

    第二天。

    楚氏集团。

    整个一天，楚云汐的无心工作，因为就在刚刚，她得到了消息，北方那个鼎鼎大名的商界女诸葛，纳兰新竹，要来滨海。

    而且点名说要来楚氏集团考察，以寻求进一步的合作。

    这件事如果要是几个月以前，楚云汐肯定高兴的，连觉都睡不着。

    但是现在不一样了。

    他知道了，纳兰新竹的身份。

    那是自己的情敌呀。

    于是，她果断回绝了这个请求。

    “拒绝？”

    秘书瞪大的眼睛，“楚总，你不是开玩笑吧？那可是纳兰新竹啊，龙夏鼎鼎大名的女企业家，还上过央视的财经栏目，您拒绝跟他合作？”

    “我不管她是谁，总之我不想见到她，至少现在不行。”

    楚云汐说道。

    老实说，楚云汐是个自信的女人，但是自信不等于自负，虽然现在的楚氏集团很强大，但跟纳兰家族比起来，只不过是九牛一毛而已。

    所以她知道自己比不过纳兰新竹。

    既然这样那就不去比。

    比输了就有可能失去萧南天。

