    “成大事者不拘小节，它的牺牲会被我们记住的。”姜冲知道我的顾虑，不过在这种紧要关头，也没有时间去想这个问题了。

    我找到老人，问他附近有没有怀孕的母狗，一定得是黑色的，还要快要临产的那种。

    “这......恐怕有些难找，毕竟这些条件实在有些难。”不过老人在听说是要用来救荷花的，二话不说就出门去找了，我也希望能有好消息。

    找到母狗不过是第一步，后面还有很多步骤需要准备，我也得抓紧时间。

    足足忙活了两天，总算是把施法需要的东西集齐。朱砂，寺庙供奉的香炉灰，清晨的一碗露水，一只公鸡，以及母狗。

    老人这两天在邻村奔走，总算是找到一家卖狗肉的屠户手中有一条母狗，不过价格不低。

    好在这些年老人身为木匠也赚了不少钱，这一条沟对于他来说不算事儿，只要能救他唯一的孙女。

    说来也是报应，当初老人为了唯一的孙子卖掉孙女，如今为了这个孙女又煞费苦心，可能这一切就是因果吧。

    老人牵着母狗来到我面前，我看着它湿漉漉的大眼睛内心升起一阵愧疚，抚摸着它的头给它道歉：“对不起，这次我们要救的是一个小女孩，只能这样了。”

    说完，我就看见母狗的眼中流出一滴眼泪，它似乎已经预料到后果，只是低着头哼唧着。

    一切准备就绪，老人拉过母狗，将它在案板上交给屠夫。母狗看见屠夫那凶狠的模样就吓得不停叫唤，我们都不太忍心听。

    处理好一切，老人端着一碗新鲜的狗血来到我面前，我示意他放在案桌上，随后我抬头看看天上的时辰，差不多就开始施法。

    荷花被她母亲搀扶着出来，坐在我面前的躺椅上，我先对着她的肚子里默念几遍静心咒让鬼婴变得不再暴动，随后再掏出玉尺。

    我将玉尺浸润在那碗狗血中，狗血里还混合着露水与香炉灰，玉尺随即发出刺眼的白光，接下来就是最关键的一步。

    我一把抓起桌上的朱砂朝荷花身上撒去，那些朱砂在碰到荷花时竟然发出刺啦的灼烧声，让躺在躺椅上的荷花痛苦不堪。

    好在老人提前用牛筋绳把荷花给固定住，才不至于让她伤害到自己。

    我念着姜冲交给我瞬间提高自身精气的咒语，缓慢的走向荷花，玉尺在我的手中微微颤动着，显然它已经迫不及待的想要发挥它的功效。

    鬼婴感受到危险，开始在荷花的肚子里挣扎起来，奈何它早已被朱砂困住，根本就挣脱不开。

    我捏着玉尺，一下打在荷花的肚子上，她的尖叫声也变得更加惨烈，老太太和荷花的母亲都不忍心再接着看下去。

    一下接着一下，我在心里默默地数着次数，也能听见鬼婴的惨叫声在逐渐的减弱，这说明是完全有用的。

    这时，我的耳边突然传来打斗的声音，不用想也知道肯定是有人来破坏，随即我便听见姜冲的声音：“小子你别分心，这里由我来应付。”

    我继续保持绝对的专注，没有中断，荷花的声音也更加的虚弱。

    玉尺的光芒逐渐暗淡下来，还有三下，只要把最后三下打在荷花身上，就能将她和鬼婴彻底分离。

    “我是不会让你们得逞的。”披着斗篷的人突然出声，他的声音让站在一旁的老人一家顿时一愣，随后就见老人嗫嚅的想说些什么。

    还是老太太突然叫出声，她哭着叫男人：“老二，是你吗？你回来了。”

    姜冲也是微微一愣，显然没有想到眼前这个戴着斗篷的男人竟然是老人的二儿子？那个离家出走的二儿子原来一直都生活在他们身边？

    “我不是什么老二，我与你们早已经势不两立，是你们害得我妻离子散，害的我变成如今这幅不人不鬼的样子，我恨你们。”男人边与姜冲缠斗，边回着老太太的话。

    “老二，当年的事情是我对不起你，但是荷花怎么说也是你的亲侄女，你怎么能这么对她呢？”老人抹着泪，对当年的事情感到十分后悔。

    可惜被称为老二的男人对老人一家没有任何感情，甚至有着浓浓的恨意，他的身体逐渐膨胀起来，显现出的竟然不是人的样子。

    姜冲往后退上两步，来到我身后，他知道这人的目标一定是我。

    我想要加快手上的速度，奈何精气有限，每一下都会耗费我大量的力气，所以还是得慢慢来。

    “我不会让你们伤害我的女儿，你们都得给我死。”老二的声音逐渐变得疯狂，我内心无比焦急。

    只剩下最后一下，我使劲全身力气朝荷花的肚子上打下去，可还没有动手院子里就挂起一阵狂风，我根本就睁不开眼。

    凭着感觉打在荷花的肚子上，只听见鬼婴的哭声，有种振聋发聩的撕裂感，我浑身力气都用尽，倒在地上没有任何知觉。

    等到我再次醒来的时候，一睁眼就看见胡思萱的脸凑得极近，我吓了一跳，下意识的把她给推出去。

    “韩野哥，你要不要这么用力！”胡思萱埋怨的声音在我耳边回荡，我掏掏耳朵，感觉浑身虚软无力。

    “这是怎么回事？”我想要爬起身，看看周围到底是什么样的。

    我晕过去以后到底发生了什么事？荷花和鬼婴分离了吗？老二成功了吗？最后是怎么解决这件事的？

    我无数的问题打在姜冲身上，差点把他给烦死，一掌拍在我脸上。

    “你就不能一个一个的问吗？”姜冲按捺下我内心的激动，把我昏迷后发生的事情娓娓道来。

    在我昏迷后，其实我那一尺子打歪了，并没有打在荷花的肚子上，而是打在她的大腿上。

    我听到这儿就有些按捺不住了，要是打在大腿上的话，那岂不是功亏一篑？姜冲安抚我继续往下听，我才安静下来。

    “你的确没有把那一尺子打在荷花的肚子上，所以最后那一尺是我来补上的。”

