
        老者的话，是传音说的，紫菱对萧辰的感情，他看在眼里。

    或许这段感情，按照他所想的，会在神域之中，随着时间的推移慢慢淡去，但是至少不是现在，所以老者的话，自然不会让紫菱知道。

    而老者说完，他和紫菱的身影消失在天际。

    对于老者的话，萧辰自然听到了，但是在紫菱消失之前，他的眼睛一直放在紫菱的身上，是那样的不舍。

    老者说什么，萧辰不会介意，他们两人之间的感情，别人又怎么会了解。

    遗忘？

    那怕世界终结，他们都不会忘记彼此，那怕他真的如老者所说，只是一个平凡之人，而紫菱是天空上那耀眼的星辰又如何？

    紫菱会嫌弃他吗？更何况，他真的就像老者所说的那般不堪吗？

    只是一个平凡吗？

    “紫菱是那耀眼的星辰，而我会让她更加明亮。”

    萧辰低语，紫菱的优秀，他当然知道，但是萧辰对自己同样自信。

    药神看着天空之上，那里已经没有了身影，他叹息一声，最终还是走了。

    两个少年情侣，本应该在天界写下属于他们的传奇爱恋，但是造化弄人呀。

    药神本想找萧辰，开导开导他，但是看到萧辰此时的状态，使得他一愣。

    “药神前辈，此峰我可以停留一些时日吗？”

    萧辰突然开口请求到，他的目光依旧看着紫菱消失的天空，仿佛在他眼里，紫菱依旧在那里。

    药神看着那略显孤单的背影，但却是那样的挺拔坚韧，仿佛任何事情，都无法压垮他，任何困难，都会是他前行的动力。

    药神知道，那老者是看不起天界武者的，也知道，在那老者心中，虽然没有阻止紫菱和萧辰的见面，还有感情上的释放。

    但是那老者绝对不认为紫菱与萧辰会真的在一起，因为两人不是一个世界的人。

    这次的离别，对于两人将会是永远。

    药神虽然没有听到老者最后对萧辰所说的话，但是他也明白，老者其实看不上萧辰的。

    但是，如今药神看着那个现在站在山峰山的背影，心中不禁升起一个想法。

    当萧辰在神域再次出现在那老者的面前时，那老者会是一个什么表情？

    因为，此时的萧辰，身上神韵弥漫，这次的离别，对于萧辰来说，毫无疑问，是一种打击。

    就算是药神，都觉得萧辰或许会因为此事而消沉一段时间，但是现在看来，是他想错了。

    这种打击，只会让萧辰更加努力，更加的追求实力。

    而现在，萧辰就在这个山峰上，在这个紫菱离开的地方，准备突破成就神境！

    这也是萧辰无声的宣泄，想要告诉紫菱还有那老者，他会去往神域，终有一天！

    他会再次出现在两人的面前，那个时候，无论是谁，都无法小觑他，这也是萧辰的决心！

    “你尽管在这里，不会有人来打扰你。”药神开口。

    他也没有想到，紫菱的离开之日，却是萧辰的成神之日。

    虽然两人都没有表现出来，但是对于两人来说，打击都很大吧。

    “今日，你或许俯视与他，看不起他，但是当他日重逢之时，或许你便是那在地上仰望天空星辰之人。”药神安静退去，不过心中却是如此想到。

    在神域的重逢，或许无需太久，那个时候，紫菱身边的老者，还会如今日一般，去看待萧辰吗？那时的他，估计就不敢在像今天这样，高高在上了吧！

    药峰上，萧辰就这样站在那里，没有人来打扰。

    而在药星阁当中，对于药峰上发生的事情没有人知晓。

    就算是紫菱的师傅，也是在心中有一股不好的感觉，但是紫菱的离开，她并不知道，可以说没有惊动任何人。

    而赶去药峰的萧辰，还有药神都没有出现。

    “但愿情况不要太糟糕。”姜允叹口气说道。

    “已经一个月过去了，萧辰还是在这里站着。”

    紫菱离开已经一个月了，这个时候，姜允已经知晓，并且药神也经常叫她来到药峰。

    姜允看到萧辰的状态时，也是十分震惊，没有想到，萧辰在这么短的时间了里，就要突破神境吗？

    这样的天赋，确实让人感到恐怖。

    “不过这不是一件容易的事情。”药神感叹。

    否则萧辰也不会站在这里一站就是一个月了。

    “最近天界很乱，各个势力也都是与之前不一样了，警觉程度都要比以前强了太多。”姜允说道。

    她本来一心放在炼丹上，但是如今天界不太平，药星阁虽然想要不参与，但是有些时候，一些事情可不会如他们所愿。

    所以姜允也不得不去了解天界所发生的大大小小的事情。

    就算是药星阁，都做了一些准备，最起码要是真的有人来找麻烦，不会一点反抗的能力都没有。

    “恩，这事就交给你了，现在这种情况，不到关键时刻，他们是不会盯上我们的。”药神说道。

    仿佛并不是十分担心这件事，药星阁在天界的地位，本就是不一般。

    他看着萧辰的背影，那略显孤单却又挺拔的身影，身上的神韵越来越浓郁。

    萧辰身上所散发的气息，灵中有神。

    这就证明，萧辰已经在进行神变，灵脉蜕变，变成神脉，并在体内的力量有质的提升，成为神力。

    “落枫学院似乎有几个人与萧辰关系不错吧。”药神突然说道。

    姜允微微点头，这一个月当中，天界发生了一件很大的事情，所有的一切，都是因为这件事而发酵。

    不过药神和姜允没有去打扰萧辰，因为萧辰现在也处于关键时刻。

    “但愿一切都来的急吧。”如今药神他们也做不了什么，毕竟这一切都需要靠萧辰自己。

    等他苏醒之后，在将这一个月所发生的事情告诉萧辰吧，估计需要一段时间去消化了。

    只是一个月，紫菱刚刚离开没有多久，天界就不在是原来的天界了。

    就在药神感叹的时候，药峰上，一股强大的气息从萧辰体内爆发！

    「本章完」
  