    他忍不住骂出来：“你谁啊，小爷怎样关你什么事，不想死赶紧滚。”

    所谓输人不输阵，技不如人，口气不能丢。

    青年男子扯了扯嘴角，似是在笑，但盐阿郎委实看不出来。

    手上一个用力，盐阿郎被提溜起来，青年男子才要扣着他走，忽然脑后生风。

    他将盐阿郎往后一推，迅疾转身，右手横前，准确无误抓住两道白光。入手坚硬轻薄。

    抬头，墙头立着的少女以一种与她身形绝对不相符的轻飘飘的姿态落下来。脚尖点地，笔直站稳，根本没有弯腿缓冲下坠的力道。

    青年男子眯起了眼。

    郝灵不管他露出的危险气息，朝盐阿郎点了点下巴：“过来。”

    然后对青年男子道：“他是我的人。”

    青年男子探究的目光落在她身后的高墙。

    郝灵脸不红心不跳：“私人的事，外人莫管。”

    盐阿郎绕过去，溜到郝灵身前，挺胸瞪眼：“私事。”

    像来了主子撑腰的狗子。

    青年男子犹豫，郝灵轻声一笑，那笑声似水纹波荡无痕：“城南三才巷，郝灵。”

    青年男子莫名。

    “...”

    郝灵默了默，还是名气不够大啊。这不是个外来的吧？

    “这是我与这家的私事，劝君莫要多管免得惹一身骚。”她意味深长道：“为这样的人家，不值得。”

    青年男子道：“这个时辰已经宵禁，你们是在犯法。”

    一板一眼很公正的样子。

    郝灵见着这样的人就头疼，她道：“这样，假如明天这家人报官，你来捉拿我可好？”

    青年男子深深看她一眼，陡然一阵危险而凝实的气势压迫而来，郝灵轻巧一拔，将盐阿郎转到自己身后，淡笑得看着他。

    许久，郝灵仍面带微笑站得怡然自得。

    青年男子心中狐疑越重，看眼高墙，收了气势，让到一边。

    郝灵抬脚，走到他身边，伸手：“帕子还我。”

    青年男子右手一紧，帕子？

    低头，方才他以为是铁板的暗器此时正柔软的垂落在手指间，黑漆漆的底色上白乎乎的两团，一抖，两双夜色遮不住的眼睛一蓝一黄，恶狠狠的瞪着他。张牙舞爪。

    是两只肥猫...

    手指一捏，那猫们活过来一般似乎在冲他张嘴欲咬。

    青年男子忍不住又捏了下，捏在蓝眼猫的身上，这触感，竟毛茸茸的，痒痒的，还想再捏...

    手心一滑，帕子被抽走，手心空荡荡。

    郝灵甩了甩帕子，带着盐阿郎看也不看他一眼的走掉。

    青年男子独自站了会儿，冷风一吹，像做了个梦似的。

    回到府里，吩咐人：“留意昌平伯府，有任何动静向我来报。”

    铺纸提笔，运笔如飞，很快两只胖乎乎的猫便跃然纸上。

    青年男子，也便是大将军府的新一代领头人卫弋，拿起纸看，皱眉。

    到底不如绣样更生动活泼。

    也不知怎的，他这般从来不将任何外物放在心上的人，一对眼，两只绣出来的猫竟一下入了他的眼。

    想带它们上战场。

    觊觎绣猫，不由想到其主人。

    那个胖胖乎乎的女孩子。

    从墙头上飘下来，绝对不是轻功，绝对不是普通人。

    她说什么来着？城南三才巷，郝灵？

    再次唤人：“给我打听个人，要快，城南三才巷郝灵。”

    手下没动，一言难尽的看着他。

    “怎么了？”

    “大少爷，这几天府里没少提这个人吧。鸿胪寺高家次子高远彻，水淹不死的传说，就是这个人出的手。还有方阁老家小孙子险些被毒害之事，也是这人出的手。还有长青书院李春寻的失态、李尚书致仕李家分家，里头也有这人的手笔。还还有，大长公主秋宴上，昌平伯的长女丢脸，也有她的影子在里头。”

    卫弋想了想：“你怎么知道的这么清楚？”

    他们大将军府的暗卫比别人家知道的多实属正常，可什么秋宴上什么人丢脸...这么的八卦是他制定的训练还不够紧？

    “老夫人让打听的。”手下毫不犹豫将老夫人给卖了：“那位郝灵大师名声大噪，老夫人听闲话时一听人家能掐会算立即上了心，当即就让咱的人去打听了，事无巨细。”

    手下顿了顿：“哦，那位郝灵大师好像是昌平伯府袁家的人。”

    恩？

    “还有这事？”卫弋讶异，所以她才深夜出现在昌平伯府？

    “现在的昌平伯府的长女袁媛，其实是庶女，她的真实生辰是八月十六。可昌平伯府对外宣称的是嫡长女，生辰在八月十五。”

    “郝灵，八月十五出现在人前，参与了京城打拐案，不是她，寿王和乐安公家的小主子还寻不回呢。据太医称，两位小主子被灌了药，再晚一时三刻，人救回来也成傻子了。到现在，两人还病病歪歪呢。”

    手下最后道：“昌平伯夫人刘氏，的确在十五年前八月十五生下一女，当时袁家摆了三天流水宴，因为是个女公子，引得京城人热议许久。”

    卫弋脑中线连一起，冷清笑了下：“狸猫换太子。”

    “老夫人也说狗肉上不了席。那个袁媛与三皇子走得很近。”

    卫弋无语，这是攀富贵，可惜，做得并不怎么干净，不然这么容易被查个底朝天，自欺欺人罢了。

    又回想起郝灵，胖乎乎的少女站在墙头，居高临下，肆意嚣张，看着并不像被人知道底细的样子。

    也是，又不是她做了亏心事。

    但这样一个女孩子，袁家轻易舍弃了？总觉得哪里不对。

    “那个郝灵——刘氏真正的女儿，在袁家是怎样的？”

    “无声无息不存在。”手下干脆道。

    卫弋皱了皱眉，这很不对。

    思索：“她在三才巷是怎样——出名的？”

    手下：“她的师傅，叫师婆婆，本就是附近有名的神婆。至于她的本事——”

    手下顿了顿：“隔行如隔山，咱也不知道咱也不敢问。”

    卫弋抬头看他，皮子痒了吧。

    手下忽的扯出一个怪异的笑：“老夫人已经在琢磨请人家上门或者她亲自上门去的事了，就指望大师吉言给您说一门上好的吉利亲事。”

    卫弋一呛，让那个胖乎乎的女孩子给他说媳妇？

    祖母真是无头的——咳咳，病急乱投医了。

    另一边郝灵和盐阿郎坐着马车顺顺利利回到家，路上遇到的巡城兵和更夫都对他们视而不见，因此他才更加的百思不得其解。

    “为什么他能看到我和你？”

    一开始他以为是因为他先出来露了踪迹，可后来郝灵出来分明可以藏起两人，她觉着没必要？现在想更像是那人分明有能力看破。

    “哦，那个人啊，不一般呗。”

    “怎么不一般？”

    “他身后有尸山血海，他的磁场比普通人更强大更强烈，我做的也不过是扭曲下周围环境的磁场，一般人磁场太弱自然看不见，他磁场强没被影响呗。”

    “简单的说，他是高手。”

