    桂林郡城东，漓江牛头角圩市，竹安堂，竹花帮总堂所在。

    与以往不同，三步一岗，五步一哨，到处都是胸口佩戴竹花的低级帮众，没人敢说话，都是道路以目，脸上神色浑然没有以往的嚣张跋扈，东张西望着，颇有一种随时都会倾覆的危机迫近感。

    别人家每逢大事，外松内紧，示人以从容淡定，竹花帮里里外外却透露出一种紧张气氛，可以说是外紧里也紧。

    此时，内堂八仙桌上摆着四件不起眼的玩意，一条麻绳，一根竹杖，长短两条钢针，一把断刀。

    竹花帮仅存下来的八个香主面色铁青，分坐在八仙桌的位置上，尽管时节入夏，依山傍水的桂林郡闷热潮湿，他们的身体还是时不时哆嗦几下，就像蹲在街头嗦粉似的，实质是被吓到了。

    总堂外面把守的帮众，都是最近这两天才启用的年轻人，毕竟“老人”差不多都死光了，不得不从外地调集附属势力的人过来撑场面。

    一个在总堂有关系的刀手，忍不住好奇心地多看了一眼，就被对面的亲叔叔狠狠地瞪了一下，赶紧把头缩回去。

    未几，这位刀手走过去，来到亲叔叔身边，压低声音询问道怎么回事，究竟发生了什么。

    在竹花帮总堂当差多年，也算是帮里的老人，原本不想说话，只是拗不过亲侄子，又担心不把真相说出来，这心高气傲的小家伙会死在自己的无知之下。

    于是，胸口别着四条竹管，也算是竹花帮中坚的总堂人员，小声解释道。

    “桌上的四件物件，原本是帮里的四位供奉高手，分别是眼瞎心灵的武道奇才九竹，精通江湖古法彩戏，也就是各种幻术的彩戏师梦梦小姐，出身医家的飞针高手李针，还有南海派弃徒三眼狂刀薛刚好。”

    “他们的人都不在了，只有成名多年的兵器被人送了过来。你明白是什么意思了罢？”

    年轻的刀手听到这里，还有什么不明白的，轻轻地“唔”了一下，再侧头偷偷看了八仙桌上的四件玩意一眼，心里的疑惑就更多了。

    “最先送来的，是以听风辨位夹蚊蝇出名的九竹竹杖剑，向来以快剑展开暴风骤雨似的疾攻的九竹，我们竹花帮明面上的第一高手，竟然连拔剑出鞘的机会都没有，连人带竹杖剑，被劈成两半！”

    “紧随其后送来的是那条麻绳，也就是大多数江湖人风闻过，却没有机会亲眼目睹的神仙索。据说，仅仅是一个照面，那人就逼地彩戏师梦梦不得不用神仙索逃命。可惜，也是被人一刀两断，当场身死！”

    年轻刀手此前也是听说过，彩戏师梦梦小姐的传说，能够把九竹戏耍地够呛，无论是轻功身法，还是赖以成名的幻术戏法，都是首屈一指的大家，没想到会死地如此憋屈，看着自己的朴刀，想着自己三天打鱼两天晒网练出来的刀法，心里顿时没了底气。

    “飞针高手李针与江湖中人对敌，向来以暗杀、偷袭为主，曾经刺杀过同行对头，海沙帮的八臂罗汉。那人也是个暗器高手，擅长接镖打镖，可惜手法再精妙，接不住背后来的飞针，死在牵机毒下。”

    刀手的叔叔摇摇头，叹道：“按理说，擅长偷袭的人，很难被袭杀。可是，飞针高手李针就是在家里，与妻妾正爽的时候，被人偷袭杀死……也不能说偷袭，反正死于大意！”

    “最后是三眼狂刀薛刚好，那个口头禅是刚好刚好的家伙，对什么都无所谓的南海派刀客，据说撑过了三个回合，才被找上门来的杀手，连人带刀劈斩成两段。没想到，他的武功反倒是最高的！”

    年轻的刀客听到这里，感觉莫名有些好笑，凭什么本帮第一高手九竹，被自己的叔叔看不上呢？

    “九竹太依赖听风辩位！我估计，他也是没想到，世上有人出招会无声无息，一点杀气也没有才会被人一招结果掉！”

    与此同时，竹安堂地下室，沉迷于神仙术的竹花帮帮主，面前摆放着一块奇石，质地漆黑如墨，深幽如渊，表面星星点点，看地久了，竟然有心神被吸入的幻觉，里面仿佛蕴含着星河漩涡似的。

    可是，即便有天外奇石，碍于悟性天姿不足，竹花帮帮主始终参悟不出其中的秘密，迟迟得不到最终突破。

    就在这时，醉道人飘渺虚无的身影从密室里走过，哑然失笑道：“天魔骨？不不不，应该是天魔舍利！这玩意，念力凝聚而成，慈舟和尚应该最懂！贫道就不参与了。”

    下一息，白衣僧人悄然走过，察觉到竹花帮帮主念力发散，应该是观想神魔法相，仔细一看却是九幽黑暗深处的魔神残魂，便幻化成那匹马头魔神，随手赐下一道金刚符和替身傀儡，右手食指轻轻一点，点在他的额头眉心上，暂时开了祖窍。

    下一瞬间，竹花帮帮主苏醒过来，全身真气遍布奇经八脉，练气成罡，所有毛孔打开，发散出淡淡的黑气，整个人犹如上好的黑曜石，像极了他面前的天外奇石。

    狭小的地下室充斥着漆黑如墨的罡气，丝丝缕缕的罡气沉甸甸地落下，变成粘稠的沥青。

    于是，当有形罡气没过竹花帮帮主的口鼻，甚至充满整个地下室，井口再深还嫌小，再也无法困住蛟龙。

    “给我破……”

    话音未落，整座地下室就被急剧膨胀的有形罡气冲顶破开，漆黑如墨的罡气犹如火山喷发，剧烈摩擦大气，点燃千年古树粗的光焰火柱。

    只是，这道火柱外焰淡青，内里暗黄，焰心赤红，赫然是精气神攒成一团，从而点燃出极为罕见的三味真火。

    这是武道宗师以上的境界，超凡入圣，无限接近武圣，或者说一步跨进门槛内，可以说是半步武圣。

    破关而出的竹花帮帮主，掀起浩大无边的声势，头顶升起精气狼烟，笔直冲进天空，显然是开启天地流的迹象，甚至以个人情绪影响干涉到局部区域的天象。

    如此一来，竹花帮总堂里的残余势力统统被惊动了，当八大香主率领核心帮众赶到现场，亲眼目睹犹如神魔降世的帮主时，毫不犹豫地全部跪下了。

    “悟道方知天外天，我为众生降世间！”

    说这话时，竹花帮帮主的眼神深幽不见底，仿佛天人俯瞰世间芸芸众生。可是，很快就褪去非人的淡漠气质，恢复了以往的人形，有了浓浓的人味。

    “一万年太久，我只争朝夕！”

    竹花帮帮主低下头，看着面前黑压压跪倒一片的帮众，不怒自威道：“海沙帮借题发挥，不讲江湖规矩，简直就是欺人太甚，待我亲自走一趟！”

    话音未落，众人就看见帮主负手在背，贴地飞出竹安堂，立即知道反攻的时候到了，不顾一切地追随上去，先前的惶恐不安情绪，早就烟消云散掉了。

    可惜的是，竹花帮总堂刚刚有异动，占据竹花帮大部分地盘的“杀葬爱”，统领的“杀生堂”却早就尽起势力，向巨鲸帮的根据地杀过去。

    捡着如此好的时机调转枪头，幕后黑手当然是“杀葬爱”的大师傅醉道人。

    面对两难的选择，竹花帮帮主决定顾全大局为重，舍弃掉毫无根基可言的“杀生堂”那个黑衣女子，全力对付海沙帮这头庞然大物。

    甚至于海沙帮的诸多分舵，都不在竹花帮帮主的眼里，率领实力参差不齐的残余帮众，直扑海沙帮总堂所在望远楼。

    凌空虚度的竹花帮帮主实在是惊世骇俗，最先反应过来的赫然是海沙帮少壮派之首，十三太保白浪白太保。

    只见他一声怒吼，仿佛饿虎咆哮山林，烟花柳巷的野狗恶犬连连呜咽，统统夹紧尾巴，耳朵耷拉下来，胆小些的干脆被虎威吓尿了。

    “虎豹雷音？不不不，应该是虎啸铁布衫！乌金色泽罡气，依附在袍服衣裳上。这是西楚霸王的乌江战袍！五指如爪，熠熠生辉，不错不错，还练成白虎真形！”

    竹花帮帮主还是惜才的，随口一说：“市井皆传，海沙帮高手如云，谋士如雨，仅我所见，也只有你白太保颇为可观，余者不足论！你可愿意为我效命？”

    白太保咧嘴一笑，双手五指微微一紧，就发出麻绳拧水的咯吱咯吱声，可见其筋肉之本色，凌驾在真虎之上。

    “今日过后，海沙不存，巨鲸沉落，唯我竹花传遍天下！我本有意托付身家，可惜了！”

    话音未落，竹花帮帮主右脚脚尖轻轻一点，竟然踏着大气飞扑向前。

    脚尖轻点之处，犹如被旋风炮轰中似的，地面往下猛地沉陷，出现方圆丈许的蛛网状裂纹，几十个竹花帮帮众被吹成滚地葫芦。

    尽管人人被磕地头破血流，可是所有竹花帮帮众都知道，此战必胜无疑。

    与此同时，竹花帮帮主殷破天右手负背，左手五指并拢如刀，身法快如闪电，朝海沙帮双花红棍白太保斩出一记普普通通的手刀。

    咔擦一声，两只筋肉虬结的乌金手臂，联手架住这下手刀，无形刀劲却透体而过，落在地上，斩出深达三尺、长有丈许的刀痕。

    白太保双脚没入地面，破碎如粉的石板没过脚踝，双腿微微颤抖，膝盖发出噼啪噼啪的脆响。

    “玛德！老子快撑不住了！”

    瞬息间，八大金刚除老七老八外，其余五人全部现身，各自顿起毕生功力，朝天人般的竹花帮帮主，施展出惊世一击。

