
　　“嗯，慢走。”墨寒冰蹙起眉头，冷淡的说道。

　　还有下次，怎么可能，他是绝对不会让他们两人再见面的。

　　“好的，那mark先生路上注意安全，有机会再聚。”初夏朝他客气的说道，然后就看见mark拿起公文包匆匆离开了。

　　“不准看别的男人！”墨寒冰见初夏的目光还停留在mark的身上，一把将她揽入怀里，不满的说道。

　　“还说没有吃醋，冰哥哥现在的样子都像喝了两瓶醋吧，酸死了。”初夏伸手扯了扯他的脸蛋，有些好笑道。

　　吃醋的冰哥哥也太可爱了吧，她很喜欢。

　　“对，谁叫我老婆到处招蜂引蝶，我能开心么？”墨寒冰像惩罚一般，捏了捏她的脸颊说道。

　　“我发誓，长得好看真的不是我的错，我真的没有招惹他们啊。”初夏瞪大眼眸，很是无辜的说道。

　　“真想把你锁在家里，不被别人看到，这样你就只属于我一个人。”墨寒冰霸道专制的说道。

　　谁叫他老婆长得这么好看，还这般优秀，喜欢她的人多的是，真是情敌甚多。

　　“好啦，别吃醋了，我们一起出去逛逛吧，不然过几天剧组复工，我就没有时间陪你了。”初夏像哄小孩一样的语气说道。

　　她家总裁大人，什么都好，就是有时候太过于小孩子气，喜欢吃醋，需要她来哄。

　　看来总裁大人也不是完美之人，也有些小瑕疵的，这点挺好的，很接底气，她挺喜欢的。

　　“好。”墨寒冰答应了，两人就一起往外面走去。

　　但两人也没有商量好去哪里逛，所以就走到哪里是哪里，像普通恋人一样，手牵着手一起走在大街上，逛逛衣服店，看看首饰，吃吃小零食什么的，这种感觉超级好，把初夏开心死了。

　　突然，天公不作美，天上竟然下起了大雨，让两人都措手不及：“啊！怎么会突然下大雨啊，出门竟然忘记看天气预报了。”

　　“我们找个地方避避雨。”

　　墨寒冰怕初夏被雨淋到会感冒，立马脱下西服外套，披在两人头顶处，飞快的往附近便利店跑去。

　　站在便利店门口，初夏还是淋湿了一点，冷风吹来，还有些冷。

　　墨寒冰把西服外套披她身上，叮嘱道：“你先穿上，不要着凉，我打电话叫秦天驱车过来接我们。”

　　“不用麻烦秦特助的，我觉得偶尔下下雨也不错，你不觉得我们两个像个恋爱中的情侣一样，在这里避雨的感觉特别好吗？”初夏突然觉得和墨寒冰一起站在这里避雨，一点儿也不尴尬，反而有种浪漫的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　过去的他们都走得太快太快了，偶尔放慢脚步，过一下小情侣之间的生活，也是不错的选择。

　　“淋雨不好，你容易感冒。”墨寒冰皱起眉头，不太喜欢这样的感觉。

　　“冰哥哥，你这个木头，浪漫懂不懂？”初夏一副恨对方是木头的语气说道。

　　墨寒冰怎么反应这么迟钝，他当初到底是怎么追到她的，还是她太好追了？

　　“哦。”墨寒冰似懂非懂的说道。

　　他一个成年人实在是没法感受那些小情侣之间淋雨避雨的浪漫，只觉得初夏要是淋雨感冒了，回头难受极了，心疼的可是他。

　　墨寒冰正准备给秦天发一条微信，让他驱车过来接他们的时候，初夏突然拉着他，走进了便利店，对他说道：“冰哥哥，我肚子饿了，我们吃点车仔面吧。”

　　“你刚才不是吃了很多东西么，怎么那么快饿？”墨寒冰惊奇的问道，实在是搞不懂女人的胃口容量，有时候她们说饱了，却还能继续吃，真是神奇。

　　“这你就不懂了吧，女人可是有两个胃，一个装主食，一个装副食，吃零食什么的自然怎么吃也不会饱，说白了就是嘴馋，想要吃东西而已。”

　　初夏跟墨寒冰解释的过程中，他已经吩咐老板要了两碗车仔面，还是加鱼蛋的。

　　等老板弄好后，墨寒冰就端着两碗车仔面，找了一个位置坐了下来，初夏已经迫不及待拿起筷子，开吃起来，一边吃一边夸奖道：“车仔面真是太好吃了，好怀念这种味道呢。”

　　“不够，你可以把我这碗吃了。”墨寒冰这种有钱人实在是搞不懂这车仔面有什么好吃的，但初夏爱吃，他就满足她好了。

　　“你不吃？？”初夏虽然惦记着他那碗，但还是好奇的问道。

　　“不饿，你吃吧。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　他才刚吃了不久，又怎么可能会饿，又不像女人有两个胃。

　　“那我就不客气啦，我吃完可不要怪我独食，不分给你哦。”初夏再三询问，确定墨寒冰不吃，她才拿过来吃。

　　“要不要喝点东西？”墨寒冰怕初夏吃太多，会咽到，或者口渴，低声询问道。

　　“那我要杯摩卡吧，我怕没有睡午觉，待会会犯困，喝杯咖啡可以提神。”初夏絮絮叨叨的说了一番，已经把一碗车仔面解决了。

　　“困的话，我吩咐秦天驱车过来接我们，我们可以回家睡。”墨寒冰提议道，不想初夏强打精神留在这里继续约会。

　　“没事，喝了摩卡就不困了，你快去买吧。”初夏催促道，又闷头开吃起来，还真是没有吃饱的样子。

　　不过初夏这会儿吃的高兴，回头去健身房健身跑步的时候，怕是怨声多多，再也高兴不起来了，甚至还会后悔今天放开肚皮吃的自己，为什么就不能节制一点。

　　可对于吃货的她来说，要抵抗美食的*真的好难，要是她不是混娱乐圈该有多好，那她就不用为了保持身材节食，可以想吃什么就吃什么，那得有多开心啊。

　　墨寒冰很快就把两杯摩卡买了回来，把其中一杯放到初夏的面前，小声嘱咐道：“有点烫，先不要喝。”

　　说是这样说，但墨寒冰还是怕初夏吃完车仔面会渴，又拿到自己跟前，对着摩卡吹了又吹，直到可以入口的温度，才递到初夏的面前，对她说道：“温度刚刚好，可以喝了。”

　　“老公，你也太好了吧，要不要这么宠我？”初夏露出括号笑，眼睛里闪着星星，非常愉快的喝着手中温度适中的摩卡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第287章 小情侣的浪漫他不懂免费阅读。https://www.23sk.com 