    笑面虎！

    这是楚墨第一念头，他如何不知这个局是秦震天的试探！

    “莫兄，叶兄，令狐兄，请上楼！”

    就当楚墨愣神之际，秦震天直接开口邀请楚墨等人上楼，此局既然被楚墨所破，那他没有必要在纠缠下去，何况今日，他还有别的目地。

    然，楚墨寸步未动，而是皮笑肉不笑朝着秦震天冷道：“秦兄此局着实有些不当，想必应当自罚一杯才是，不然，让我等众宾情何以堪？何况，令狐兄更是西梁皇子。”

    闻言，秦震天瞳孔微微皱缩，这是打算问罪吗？他秦震天何曾受过此等指责？不过，那阴魅的笑容瞬间将这微滞掩饰过去，只见秦震天微笑道：

    “这个自然，此举确实是我考虑不周，愿自罚一杯，想必莫兄对我可能也颇有微词，但请莫兄一定要理解我的一番心意，莫兄，当然也得自罚一杯，啊哈哈。”

    秦震天游刃有余的态度让楚墨不由得皱起眉头来，面前这青年，果然正如叶青所说，无论其心智还是这手段，当真可以说是秦国年轻一辈的翘楚，不过，他既然遇到了自己，那只能说很遗憾了。

    这第一次的交锋足以看出秦震天并非吃亏的主，你若让他平白无故的自罚一杯，那必然是要讨点利息，楚墨眼神闪烁，轻笑道：

    “那自然是可以，不过这杯酒喝完，我还是要走，但下次我做东，秦兄若是来，也得自罚一杯即可，如此相比较来，秦兄以为如何？”

    听到楚墨这话，秦震天脸色微微僵硬几分，他明白，楚墨这话何尝不是针对自己，平白无故让其自罚一杯，可见其心胸狭隘，这份气度，秦震天若是接下，就显得他做人有问题，若是不接，今日这局他便是输家。

    三言两句之间，秦震天便落了下风，不过同时他也得到了自己想要知道的东西，面前这少年的流言蜚语，并非空穴来风，其心志跟谋略，不在自己之下。

    “哈哈，莫兄说哪里话，我自罚一杯便是，还请莫兄勿怪，请！”

    秦震天的阴狠转瞬即逝，取而代之的是谦虚，并且诚恳至极，这一幕着实让楚墨心惊不已。

    如此高傲之人，竟然也会低头，其能屈能伸，这等心胸，当真是不一般，难怪叶青对此人的评价如此之高，日后，这秦国，势必会出一个枭雄！

    几人对视一眼，都看到其眼眸中的那一抹震惊，不过几人也掩饰的很好，并未被秦震天所察觉。

    微微点头，楚墨几人随着秦震天的步伐走上三楼，可当几人踏上三楼步伐时，却被眼前一幕所震惊，只因为，此时的三楼，正坐着几道人影。

    这些人楚墨都认识，令狐雄，月梓桑，还有沈湛湛，甚至还有刚才上楼的司若徒，这倒是让楚墨几人有些惊讶，如此设宴，为何？

    当月梓桑看到楚墨之时，急忙起身迎接，而令狐雄同样也是有些惊讶，目光扫了一眼楚墨等人，又将目光落在令狐风身上，随即冷哼一声，转过头去。

    众人相聚，气氛刹那间有些微妙，而秦震天则是像个中间客般，连忙吩咐小二上酒上菜，并且环视四周，目光落在在座的每个人身上，眸子稍稍凝滞。

    在这些人当中，唯有楚墨跟沈湛湛是他所不了解的，其余之人，无论背景还是实力，他都心中有数，轻笑两声，秦震天将目光落在楚墨身上，似有意无意说道：

    “看样子，五国使者已来大半，可唯独是少了楚国，莫非楚国这是怕了？何况，之前便听闻，楚国便与西梁结下血仇，如今西梁盛会，这楚国该不会是不敢前来吧？”

    语气之中，讽刺浓浓，似乎根本不把楚国放在眼里，这番话，就像是个笑话般。

    “楚国与西梁之仇，是国战，并非私人恩怨，何况楚国羸弱，惧西梁那也是情理当中，秦兄以为呢？”令狐雄接过话，顺着其意继续踩踏楚国，毕竟，在这里，他与楚国的仇，最重！

    “西梁盛会，楚国却没有派来使者，其意我可不敢妄加揣测，毕竟，这个如弹丸之地的楚国，我对其毫无兴趣。”

    秦震天冷笑两声，转身便将手中酒杯放置在楚墨手中，继而缓缓躬身给其倒下一杯满酒，似是有意无意瞥了楚墨一眼。

    但继而只见坐在楚墨一旁的沈湛湛则是被气的胸前此起彼伏，那俏脸也是变得冷涩起来，急忙咬牙说道：“楚国自然是来使者了，那就是我，我便代表楚国！”

    闻言，秦震天诧异的看向沈湛湛，有些好笑，缓缓直起身子，只见秦震天的目光落在沈湛湛身上，笑道：

    “难道楚国无人了吗？竟然派一个女子当使者？再怎么说楚国也算是个帝国，如此做法，未免有些上不了台面。”

    “只怕是楚国得男人都是懦夫，稍稍吃了点甜头，便不知自己几斤几两，如此盛会，他们自当是不敢前来，也没什么大不了的。”

    令狐雄见状，也是趁机讽刺起来，他在楚墨手中吃了哑巴亏，自当将楚国恨之入骨，如此有羞辱楚国的机会，他又怎能错过？

    而秦震天并未阻止令狐雄的话语，而是余角落在楚墨身上，他在以此试探，楚墨到底能装到几时，可惜，如此羞辱之下，楚墨已然不为所动，像是一个局外人。

    “令狐兄此言差矣，楚国右相宇文化及败于其太子之手，并且捣碎宇文化及的阴谋，试问，西梁可有谋略能比得上宇文化及？恐怕除了那令狐雪之外，无人能及。”

    秦震天自顾自地继续说道：“足以说明，楚国这几年除了人才，可这人才，却是软蛋，听闻那太子，废之如狗，也不知宇文化及那老东西，究竟是怎么败于他手？”

    听到秦震天的句句讽刺，沈湛湛气急败坏，如此诋毁楚国跟太子，她怎能听得下去？当即愤怒的想要争辩什么，却迎上了楚墨那淡定的眼神。

