    叶弯弯忙捡起来，“对不起！”

    简之霈长腿迈步到叶弯弯的身边，“跟我出去一趟。”

    “现在吗？”叶弯弯都不敢看他了。

    “嗯！”

    男人先出门，叶弯弯朝乔雪媚道，“乔小姐，我陪简少爷先出去了。”

    “简哥哥，你要去哪儿，你陪你去好不好！”乔雪媚急忙跟着出来。

    只见简之霈竟然没有让保镖开车，他坐上了一辆越野车的驾驶座，然后朝保镖道，“都不许跟来。”

    保镖忙道，“少爷，您的安全要紧。”

    简之霈命令一句，“不许跟着。”

    叶弯弯坐上副驾驶座，简之霈开车离开别墅大门。

    “简少爷，我们去哪儿。”叶弯弯好奇的问。

    “带我去一个地方散散心。”

    “散心？”叶弯弯想了想问他，“你想去寺庙散心吗？”

    简之霈目视前方道，“行。”

    导航到地址之后，叶弯弯不由有些坐立不安起来，在他书房里发生的那件事情，她可不能当作没发生啊！

    她偷偷的用眼神偷看开车的男人，那抿紧的薄唇，性感又好看，直接令她一颗心砰砰直跳。

    明明车厢安静，可她耳膜里却听见自己如鼓般的心跳声。

    简之霈一路没怎么说话，到了寺庙面前，现在是三点左右，离关寺还有一个多小时，客人们倒是走得差不多了，整个寺庙非常的安静。

    阳光下，整座充满了古旧历史的寺庙变得安宁而美好。

    简之霈一身黑衣黑裤，浑身带着距离感，叶弯弯去买了票过来，看见他站在斑驳的门堂下，长身玉立，竟有一种惊心动魄的美感。

    叶弯弯拿着票，看呆了好几秒，直到男人深邃的目光望过来，她才回神一路小跑到他的身边，突然，脚下长有滑溜的苔鲜直接令她脚滑了。

    “啊…”叶弯弯一个重心不稳，就狠扑进男人的怀里。

    简之霈长臂一揽，免她摔倒，可还是迟了一秒，叶弯弯抱着男人滑跪在他的大腿面前，直接成了一个跪姿，而她的脸蛋紧贴埋首的地方，赫然是男人最敏感的地方。

    叶弯弯想当场死过去。

    简之霈低头叹气，好像从认识她以来，不止一次看见她冒失出糗的样子了。

    好在四周没什么人，简之霈伸手扣起她，叶弯弯的脸已经红成了虾米。

    “对…对不起。”

    简之霈牵起她的手，长指缠着她纤细的手指，握姿极其亲呢。

    门口检票之后。

    两个人便拾阶而上，因为寺庙在山顶，至少要爬两百米左右。

    爬到一半，叶弯弯就后悔了，她气喘吁吁的想，她选个其它地方不行吗？

    反倒身边的男人，一脸轻松，脸不红气不喘，黑发被山风扬起，还有几分凌乱性感。

    “爬不动了吗？”简之霈勾唇笑问。

    “我…我还能爬。”叶弯弯在他的目光下，逞能道，“我能一口气爬上去。”

    简之霈继续往上走，叶弯弯在身后强行跟上，光洁的额头冒着一层细密的汗珠。

    终于爬上去了，不枉辛苦一场，山上的风景非常美丽，古老的寺庙就像一座静伏的麒麟，充满了历史的厚重感。

    简之霈的手里还握着一瓶矿泉水，是他从车里带出来的，他走到叶弯弯面前递给她，“喝水。”

    叶弯弯看着瓶里的水只有一半，所以，这是他喝过的。

    “怎么？嫌弃我的口水？”简之霈看穿她的心思。

    叶弯弯摇摇头，老实接过拧开瓶盖羞红着脸喝了起来，内心诽腹，吻都接过了，还嫌弃什么？

    叶弯弯和简之霈先是走进了主殿，旁边有香和蜡烛供他们拜神。

    叶弯弯拿着六支香和四支蜡烛过来，点燃递给了简之霈，“跟着我一起拜拜吧！这里的山神很灵验的，可以实现你任何愿望。”

    简之霈接过，半信半疑的跟着这个女孩做，先是插好了香和蜡烛，然后跪在蒲团上拜了三拜，接着闭目许愿。

    叶弯弯不知道在她认真许愿的时候，身边的男人并没有闭眼许愿，而是望着她一张秀美而认真的脸，像是在努力的许愿，然后，许完愿了，她的嘴角弯了起来。

    叶弯弯的嘴角弯起的时候，简之霈的唇角也像是感染似的，也轻轻的扬起。

    而这张嫣红丰润的红唇，又令男人的心失律般的跳了一下。

    简之霈在叶弯弯长睫掀起之际，他有些可笑的赶紧闭上眼睛，假装在许愿。

    这下轮到叶弯弯打量他了，他还没有许好愿望吗？

    闭目之下的简之霈简直更丰神俊朗，五官似精心雕琢，比例完美，可谓是令女人神魂颠倒的一张脸。

    叶弯弯小小声的咽了咽口水，对着这张脸，她竟然莫名的有些想法。

    怎么回事？就因为他亲了她？叶弯弯那颗怦动的春心再次为他而跳动。

    等等，计划不对啊！

    明明是她打算勾引他，让他爱上她，然后她求他原谅的。

    怎么现在自己对他也有想法了呢？

    简之霈虽然闭目，可他感官灵敏，他知道这个女孩在打量着他，他故意好一会儿才睁开眼睛。

    从主殿出来，就到了姻缘殿，叶弯弯不由朝简之霈道，“简少爷，这是求姻缘的，你要不要去拜拜，说不定很快你就能遇上你命中姻缘哦！”

    简之霈反问，“为什么让我拜，你呢？”

    叶弯弯潇洒一笑，“我不需要，反正我三十岁之前不会结婚的。”

    简之霈也没有进去拜，因为他也没有进入婚姻的打算。

    就在这时，突然一场说来就来的夏雨轰然落了下来，两个人直接被困在了山上的庙里，而守庙的人员已经到了下班的时间，他们忘记了最后还上去了两位客人，所以，把门一锁，就下班了。

    雨丝密织，一时之间像是停不下来似的。

    叶弯弯看了一眼时间，不由朝简之霈道，“该不会工作人员下班了，把我们给锁在这里了吧！”

    “雨这么大，怎么走？”简之霈反而随遇而安的心态。

    “不会下到晚上吧！”叶弯弯捧着脸小声抱怨一句。

    没一会儿，她又觉得雨珠从屋檐落下的样子很美，她伸手在那里接着水玩。

    远处的天色渐渐的变暗了，天黑就要到了。

    后面的山庙里也是一片安静漆黑了。

    “要不，我们还是下去吧！”叶弯弯朝他道，“淋下去。”

    简之霈点点头，两个人就走进了雨丝之中，在下台阶的时候，突然男人的手伸过来，“我牵着你。”

    “不用不用…”叶弯弯摆摆手。

    “我怕你滚下去。”简之霈不无这种担忧，这个女人冒失的次数太多了，竟然令他提前能预知到她的危险。

    叶弯弯无奈伸手给他，两个人牵手淋雨下台阶，竟然有一种浪漫的感觉。

    终于下来了楼下，叶弯弯左右喊了两句，也没有人应声，她不由拍了一下嘴巴，“我真是乌鸦嘴，竟然说对了，他们真下班了。”

