    “天辰道友可在此间？？”

    这时，后土祖巫再次发问。

    “未在，天辰师兄与玄都师兄，广成子师兄，多宝大师兄前去星海论道，此间并不在昆仑山。”赵公明摇了摇头。

    “多谢！”后土拘礼，随即浑身大地法则环绕，赫然飞起，朝着混沌星海而去……

    “嗯？后土道友？？”

    可刚回到洪荒的陈天四人就看见前来的后土。

    “天辰道友，你倒是让吾好找啊……”后土祖巫苦笑摇了摇头。

    “啊这……”陈天掐指一算，窥探天机知道事情来源尴尬一笑，道：“害，吾这不是需要精进大道嘛。”

    “既如此，那天辰道友可愿随吾游历洪荒？”后土祖巫摇了摇头，算了算了，咱来找他就是想再让自身精进大道，试图打破自身枷锁，突破混元大罗金仙。

    “游历洪荒？这感情好啊！”陈天却没想那么多，点头赞同道。

    毕竟陈天看来，和后土祖巫去游历洪荒，总比待在昆仑山好得多，现在三清闭关要吸收掉那一滴盘古精血不知道要多少岁月呢，咱若是跟后土祖巫前去游历洪荒，到时候说不定以自身大道法则而化为道韵。

    再给后土祖巫的话……

    剩下的几十道法则还难么？

    不难！

    “好！”得到陈天的应允，后土祖巫捋了捋耳边的发髻，展颜一笑。

    于是，陈天便“抛下”昆仑山F三，与后土祖巫一同踏出道场，脚踏祥云，朝洪荒大地掠去。

    昆仑山F三：很好，又把俺们扔下了……孩子，你滴师叔太残忍啦~~~他把咱爷四儿扔下啦……你滴师叔……太狠啦，咱们以后也不要他啦……（宋小宝附身）

    ……

    与此同时，三十三重天之上，天庭之中，坐落着一座奢华古老的宫殿，雕梁玉栋，带着一股恢宏、大气。

    正是妖庭太阳神殿！

    “哈哈哈！大哥，如今我等已斩去恶尸，成就准圣后期之境，也是时候让那些蛮子尝尝妖族的厉害了！！”太一手托东皇钟，望向帝俊，兴奋地喊道。

    “二弟所言甚是，以我等如今准圣后期修为，又有伴生法宝在手，相信那十二祖巫都不是你我对手！！”帝俊眯了眯眼，眼缝中迸射出无尽精芒，赞同道。

    妖族崛起之势，已然不可避免！

    但洪荒天地，从来都讲究平衡之道，万物枯荣之间，自有兴衰；相生相克，此乃天数，自然之道，众生之道。

    好似天敌一般，随着妖族的崛起，另一种族也展现出强盛之势，与之形成制衡。

    此种族，正是——巫族！

    巫族主修肉身，天生神力，他们的首领乃是十二祖巫，皆是拥有着莫大神通者，分别掌控着一种秩序之力，战力无双。

    正所谓一山不容二虎！

    或许是冥冥中早已注定，在势力增强的同时，巫妖两族很自然地就开始有了矛盾摩擦，经常互相大打出手，各有损伤。

    在偌大洪荒大地，不时就会见到巫妖两族的生灵在争斗。

    很多时候，都是不死不休的局面，仿若他们天生就是死敌，无休止的争斗就是他们的宿命。

    这一天！

    洪荒北方某一座山脉上空飘来一朵祥云。

    定睛望去，只见陈天与后土祖巫分别站在祥云上，并肩而立。

    宛若一对神仙眷侣般！

    “何之道也，善为焉哉，地世界之地，大浩瀚之广大，天地之中，无量生灵之内，皆为天地之孕育，开万古之天，起不灭之地，方为天地之道……”

    ……

    两人坐在祥云之上，陈天侃侃而谈，口吐金莲之景，身环道韵之象，犹如无上神祇，万世而不绝之神。

    “原来如此……此番倒是多谢道友，与吾之道大进。”后土祖巫浅浅一笑开口。

    “轰隆隆！”

    但是陡然间，一阵阵轰鸣之音传来，打断了他们那唯美的画面。

    令得后土祖巫俏眉微挑，面露一抹愠怒，似乎对于这轰鸣之音甚是不满。

    “难得如此宁静的时刻，吾之道精进之时，竟被打搅，当真可恶！”后土祖巫心中怒气顿生道。

    反倒是一旁的陈天，在听闻轰鸣之音后，瞬间将庞大神念施展开，席卷方圆亿万里区域，很快就找到了声源。

    “有趣，西方据我等东方数十万里外，竟有巫妖两族的生灵在争斗！”

    陈天煞有兴致道，“走，我们去瞧瞧！”

    “嗡……！！！”

    话毕，他身形一动，便化为一道流光，朝声源方向直掠而去。

    后土祖巫见此，也只能跟了上去，不稍片刻，他们齐齐来至另一片连绵起伏的山脉。

    “轰隆隆……！！！”

    越是靠近这片山脉，那阵阵雷鸣声愈发响亮。

    很快，陈天和后土祖巫就看到，脚下一座山峰上，赫然有许多巫妖两族的生灵在争斗，各种法宝、法决在对轰，打得异常激烈。

    仿佛相互之间有着不共戴天的仇恨！

    而且他们实力相差不大，打了许久都并未分出胜负。

    “唉……巫妖两族大战，死去无数生灵，儿郎……敢问道友，此事当何解？”后土祖巫看着这一幕，也没有去帮忙，如若她出手，妖族那两位肯定前来，到时候就是准圣大战了……

    其实后土祖巫可以说是不愿意大战的，她是十二祖巫之中吸收煞气最少的小妹，所以说比起大战，还不如与陈天游历洪荒而论道来的好。

    看着死去那么多生灵，她不知怎的心中一痛，但也没有出手，而是利用秘法让大巫前来……

    “哈哈哈哈，后土祖巫此言当真是小儿之语，你问吾天地之劫何解？”陈天哈哈一笑道：“无解无解，天地之劫岂有相解之法？？”

    其实并不然！！

    什么天地大势不可逆？

    只要实力高于整个世界乃至于天道，自己就是规矩，自己的理念就是真理，自己的话语便是规则！

    说白了，就是实力不够，哪怕是现在的陈天，也最多用准圣巅峰肉身与数千道法则跟准圣干一架，圣人都还不一定……

    毕竟，有言称：圣人之下，皆为蝼蚁。

    你准圣巅峰肉身怎么了？对比圣人，想弄死你那还不是很简单的事儿？？？

