    

    李幼薇？

    李幼薇！

    非常简单的三个字，却让宁颜瞬间陷入了长久的沉默。

    “其实我一直有点不太理解，”曹清影皱眉说道：“我不瞒你，我派人偷偷调查过李幼薇，我无论如何都想不明白，你为什么会唯独对一个李幼薇那般宠溺？她到底做过什么，居然能够得到你的特殊对待，甚至已经到了毫不设防的地步？”

    宁颜沉默。

    不是他想要沉默，而是不得不沉默，他总不能告诉曹清影，说他是重生者，说上一世李幼薇默默的陪了他三十年，他总不能说这一世重生之后，他偷偷看过李幼薇的日记，所以才会对李幼薇那般宠溺吧？

    嗯？不对，日记？

    如果，

    如果李幼薇真的有问题，那么，这是否意味着，当初宁颜非常偶然的【侥幸】看到的李幼薇的空间日记，也是有问题的？

    有备而来？蓄谋已久？

    可李幼薇到底图什么？而且，这从逻辑上似乎有点说不通吧？

    宁颜根本继续往下深想了，沉声道：“这不可能！李幼薇不可能有问题！”

    如果李幼薇真的有问题，

    那么，宁颜就真的彻底心凉了，他都不知道他该继续信任谁，他还能信任谁？他还敢信任谁？

    如果这所有的一切，

    都是蓄谋已久的一场戏，那么，他宁颜对李幼薇那般宠溺，岂不是就彻底变成了一个彻头彻尾的笑话？

    “不是不可能，而是你不愿意相信罢了！”曹清影凝声道：“宁颜，以我对你的了解，你早都应该察觉到李幼薇不对劲儿才对！就算你不想面对，可是，你也不得不面对，难道不是吗？”

    “还有，”

    “虽说你不想把李幼薇往不好的方面去考虑，可是，其实你下意识里已经做出了防备！”

    “如若不是如此，宁氏集团成立，旗下各大公司分配股份股权的时候，你给那么多人都分了，为什么唯独漏掉了李幼薇？”

    说到这里，

    曹清影讶然说道：“你该不会从一开始就打算，不给李幼薇分公司的股份，直接给她宁氏集团的股份吧？”

    宁颜脸色铁青！

    乱了，宁颜的那颗心，彻底乱了！这倒不是说他被曹清影戳中了心事儿，就恼羞成怒了，

    曹清影说的这些，不能说不重要，但的确不是最重要的！

    因为如果假设李幼薇有问题，那么，很多事情就解释的通了！

    比如，

    曹胜利和赵四海的突然死亡！

    这些，

    如果也是李幼薇偷偷为宁颜做的，那么，简直不敢想！

    首先，李幼薇到底拥有多大的能量，才能让曹胜利与赵四海那样的枭雄人物，就那般憋屈的死去，毫无还手之力？

    要知道，

    当初的曹胜利，是何等威势？哪怕他死后，余威犹在！至于赵四海，更是蓄势多年，准备爆发，结果没爆发出来，突然就离奇死亡！

    其次，也是最重要的，宁颜记得很清楚，曹胜利和赵四海死的那个夜晚，他和赵天龙单刀赴会，去了曹家墓地！

    而当初李幼薇是守在医院的，守在宁颜爸妈身边！

    而当初负责保护宁颜爸妈以及李幼薇的，通通都是李幼薇的人！

    如果李幼薇当真那天晚上不声不响的就嫩死了曹胜利和赵四海，她总归是要露出一些马脚的吧？

    如果赵天龙的人，已经发现了李幼薇的事情，那么，那些人，到底是已经变成李幼薇的人了，还是说他们已经告诉赵天龙了呢？

    如果他们已经告诉了赵天龙，那么赵天龙却没有把这件事告诉宁颜，这又意味着什么？

    尤其是联想到，

    赵天龙最近经常欲言又止，之前在车上他也是那副德行，宁颜的脸色，逐渐变得越来越阴沉，也越来越难堪！

    朝辞白帝彩云间，大佬竟在我身边？

    “宁颜，我觉得你真的应该好好冷静冷静了！”

    曹清影低声道：“你仔细想想，现在还留在你身边的人，到底都有谁？”

    “我就不多说了，我已经把我能给你的全都给你了，就包括她曹爽，虽然我不愿意承认，可她也是已经跟你历经生死，不离不弃！”

    “甚至，就包括季晚秋，当初在季良平跟董半城沆瀣一气的时候，季晚秋毅然决然的选择了站在你这边！”

    “虽说她当初也是为了反抗她的父亲，虽然她也是为了她自己的自由，可无论如何，这份情谊，得领！”

    “至于他赵天龙就更加不用多说了，你能混到现在这个地步，是你自己的本事不假，可他赵天龙也是打了一手好辅助，为你提供了足够多的帮助！”

    “既如此，那么问题来了，”

    曹清影温声道：“我还是那句话，我不明白，就算她李幼薇真的在暗中为你做了很多事情，可你事先明明什么都不知道，你为什么会在那种时候就对李幼薇那般宠溺？这所有的一切，是否都是她李幼薇在暗中布局？最大的问题就在于，李幼薇为什么不跟你直说，而是要一直隐藏在幕后？还有，如果李幼薇也有问题，你拿什么保证他赵天龙没有问题？”

    宁颜深深的看了曹清影一眼，“讲真的，我无论如何都没想到，居然会是你突然点醒了我！”

    曹清影当时就不乐意了，“你就是说我笨呗？我笨咋了？我背后有智囊团呀！还有一件事我忘记说了，是李楠！”

    “宁颜，扪心自问，李楠这次犯的错，跟周雪同样不可饶恕，对吧？”

    “周雪的下场如何？她已经离开金陵了是吗？”

    “可李楠呢？你凭什么要最大限度的给她保留体面？”

    “我听说，李楠跟李幼薇有亲戚？是这个原因吗？”

    曹清影沉声道：“宁颜，这也是我背后那些人看不懂的主要原因，他们想不明白，你为什么会对李幼薇如此特殊对待？还有，你要明白，既然他们可以想得到，恐怕外面很多很多人全部都已经想到了！”

    “明天，宁氏集团就要正式成立，我听说你会亲自过去剪彩对吗？”

    “连我都不得不承认，你宁颜现在真的已经称得上是风光无限！”

    “在金陵城内，从商业方面，能够正面击垮你的人，恐怕真的已经不多了！”

    “但，我要提醒你的是，越是这种时候，你就越是要提防内部出现问题！”

    “用曹胜利生前最喜欢说的一句话来概括就是，”

    “一个人最是接近成功的时候，往往就是距离失败最近的时候呀！”

