    等孟章和广宏道长回到双丰谷的秘密基地的时候，几位筑基期修士，也稳定住伤势，来到了这里。

    从四周杂乱无章的情况来看，可以看出双丰谷余孽逃离这里的时候，非常的匆忙，根本没有来得及整理。

    除了那帮炼气期弟子装在储物袋之中带走的物品之外，这处秘密基地之中，还有不少的收获。

    满地的灵石，藏在一些隐蔽角落里的灵物，散乱的典籍，四处乱扔的一些杂物。

    广宏道长领着众人，在这里进行了仔细的搜索，没有漏过每一个角落。

    找出所有战利品，经过简单的清理之后，就开始分配。

    赵九斗因为有言在先，自己只求诛灭双丰谷的余孽，不参与战利品的分配，只能眼巴巴的看着众人各有所获。

    在这处秘密基地获取的战利品，比想象之中少了许多。

    在分配的时候，众人刻意想让，让广宏道长占了大头。

    在出发之前，广宏道长就和顾堂海有过约定，发现小筑基丹丹方之后，要和石家分享。

    在清理战利品的时候，果然发现了小筑基丹的丹方。

    林泉观炼丹之术一般，还有不少求助石家的时候，所以广宏道长遵守了这个约定。

    对于石家来说，虽然家中的二阶炼丹师石长青已经可以炼制真正的筑基丹了。

    但是一来筑基丹的材料难寻，就算是飞鸿宗，都要依靠从紫金派留下的蜃楼秘境之中获取大部分材料，更别说了石家了。上次能够筹齐材料，都是多亏了孟章。

    二来，石长青炼制筑基丹的成丹率太低，损耗太大了。

    小筑基丹虽然药力远不如筑基丹，但是无论是炼制难度，还是材料的珍惜程度，都远不如筑基丹。

    石伟达得到最为期待的小筑基丹丹方，就已经非常满意了。

    其余筑基期修士，好歹多少有点收获。广宏道长不算太过小气，自己吃肉，也留了一点汤水给大家。众人都算是没有白跑一趟。

    这处秘密基地暴露之后，失去了最大的价值。但是作为一个进入妖风戈壁的据点，还是不错的。

    这个地方归属林泉观所有。

    这次行动最大的遗憾，就是让单一虎逃掉了。不过想必以他一人之力，也掀不起什么风浪来。

    赵九斗这次的任务算是完成了大半。

    这处秘密基地建立不易，以双丰谷的实力，不可能经营出更多的秘密据点了。就算双丰谷还有一些隐藏的门人弟子之类，也不足为患了。

    当然，赵九斗还不能就这样回归飞鸿宗。他会尝试着继续追杀单一虎，让任务完成度更高，获得更高的门派评价。

    同时，他也会努力搜寻，看还没有双丰谷的漏网之鱼。

    众人回到地面上之后，就各自带着门人弟子回去了。

    当孟章乘着飞舟回到福照谷地的时候，厚土神将早就已经回来了。

    当胡静发现沙虫失去联系，通知孟章的时候，孟章就立即通知了潜伏在附近的厚土神将。

    精通土遁术的厚土神将果然善于藏匿，居然一直没有暴露行迹。

    在收到孟章的传讯之后，就及时赶到那里。虽然慢了一点，但是没有迟到太久。

    当广宏道长和孟章追杀双丰谷余孽，单一虎等三名双丰谷筑基期修士，正在和入侵的筑基期修士交手的时候，恰好有一个空窗期。

    厚土神将趁机潜入了双丰谷的秘密基地之内。

    时间紧迫，厚土神将只能取走了一些有价值的物品，没有来得及细细搜索。

    在众人结束战斗，赶往那里的时候，厚土神将也及时撤离了，没有暴露行踪。

    厚土神将偷取了很大一部分好处之后，没有在外面耽搁，直接回到了太乙门之中。

    现在孟章回来，两人一起清点起收获来。

    首先，厚土神将优先收取的，就是双丰谷的典籍。其中有大量书籍，还有不少的玉简。

    可惜时间太急了，厚土神将没能带走全部的典籍，就连记载了小筑基丹丹方的玉简，都落在了那里。

    此外，最为贵重的，就是几个炼丹炉和炼器炉。其中甚至还各有一座二阶的炼丹炉和炼器炉。

    至于那些随意拾取的灵物、符箓之类的，反而不值一提了。

    实际上，双丰谷在那处秘密基地之中，储存的物资之丰富，远远超过了众人的想象。

    只是由于单一虎身上有大容量的储物法器，随身带走了不少。厚土神将又抢先进入那里，进行了一番搜刮。留给众人的财物，才大为缩水，明显不足。

    这次剿灭双丰谷余孽的行动，太乙门也是闷声发大财，占了不少的便宜。

    接下来的时间里面，孟章就以养伤为名，留在太乙门之中，不再外出。

    同时，他也开始慢慢的清理这次收获的各种典籍。

    双丰谷能够传承数百年，其传承自有其独到之处，典籍之中有价值的内容很多，孟章读了之后，也是获益匪浅。

    难得有清静的时候，孟章也就静下心来，开始阅读各类道经。

    熟读道经只是第一步，接下来还要认真研究，细细参悟。

    门人弟子之中，能够像他一样沉下心来诵读道经的，并没有几个。

    即便诵读道经是掌门规定的日常功课，可许多弟子还是虚应故事，应付了事。

    对此，孟章也没有太好的办法。人家不愿意学，你也不可能按着人家的脑袋逼着人家学。

    孟章也只有在心中感叹，这就是个人的缘法啊。

    门中几名让孟章看好的弟子，在这方面表现还不错。

    一向老实听话的大弟子牛大为，就算看不懂，也能按照孟章的教导，硬着头皮诵读道经，耐心参悟。

    文千算年纪较大，人生阅历丰富，经历过不少的波折，见惯了世情。诵读道经的时候，他别有感悟，很容易就沉浸在其中。

    杨雪怡一向很信任孟章，既然孟章要求大家多多诵读道经，她也就老老实实的照做。

    以她绝佳的悟性，只要多多参悟，迟早会有收获的。

    至于其他人，这方面的表现就不尽如人意了。

    孟章倒也不着急，反正在炼气期的时候，参悟道经的好处并不明显。等到门人纷纷筑基之后，孟章自然会让他们在道经上面投入更多的时间和精力。

