    “诶？”厉鹏涛猛地一个激灵，

    目瞪口呆。

    小奶包，

    这是在跟他求婚？

    我勒个去，

    这种待遇，

    不是三哥才特有的吗？

    怎么降临到他厉鹏涛头上来了？

    小奶包一脸期待地仰头看着厉鹏涛，

    等了十几秒钟，

    也没听见漂亮叔叔回应她，

    有点不乐意了，

    摇晃着厉鹏涛的腿，

    她奶凶奶凶地警告道：“漂亮叔叔，

    我们可是亲亲过的关系，

    虽然上次你亲完我之后，

    我肚子里没有你的小宝宝，

    但是我们可以再接再厉哟！”

    “哐当”一声，

    厉鹏涛的脑子死机了。

    现在的小萌宝，

    都这么早慧吗？

    这幸亏是个小女宝，

    要换成小男宝，

    怕是会让人觉得油腻吧？

    感受到四周投射过来比毒刃还要犀利的目光，

    厉鹏涛吓得连头都不敢抬，

    生怕彭家人对他有什么误解，

    他硬着头皮蹲下，

    摸摸小奶包的脑袋道：“宝宝，

    那个，

    叔叔很严肃地跟你说哈，

    那个……在特殊环境下，

    特殊场合，

    因为特殊突发事件产生的特殊感情呢，

    都是不可靠的，

    所以叔叔得拒绝你的求婚，

    因为叔叔有老婆了哈！”

    刚说完，

    一双大手伸过来，

    直接将小奶包抱了起来，

    是赵老爷子，

    “甜甜，

    你什么时候回国的？

    你妈妈爸爸呢？”

    “太爷爷！”一看见赵老爷子，

    小奶包的注意力立马被转移，

    抱住赵老爷子的脖子狠狠蹦跶了两下，

    满脸兴奋地往人群外一指，“爹地和妈咪带我回来的，

    我们刚下飞机，

    爹地说要来看赵爷爷，

    我们就来了。”

    “哦，是这样呀，”赵老爷子慈爱地捏捏曾孙女的小脸蛋，笑眯眯地继续问：“你刚才的话什么意思？

    你认识这位阿涛叔叔？”

    “认识呀认识呀，

    这个漂亮大叔是爹地和妈咪以前带我出国访问时，

    在机场遇到的白马王子。

    电视上都说，

    这种一见钟情的叫真命天子，

    太爷爷，

    您不会反对我和漂亮大叔结婚吧？”

    “噗……咳咳咳……”厉鹏涛一下子被口水呛到了，

    现在的媒体电视剧真是害死人，

    都教了小奶包什么乱七八糟的东西？

    以后他和莫邪生了宝宝，

    坚决不让宝宝看电视。

    厉鹏涛尴尬得要死，

    甜甜却异常激动，

    跟自己曾祖父亲热完，

    她又把手伸向厉鹏涛求抱抱，

    赵老爷子见状，

    笑呵呵地顺手就将甜甜递了过来，

    厉鹏涛眼皮一跳，

    大脑还没考虑，

    已经条件反射伸手将甜甜接了过来。

    甜甜求到了抱抱显得更兴奋，

    抱住厉鹏涛的俊脸就亲，

    厉鹏涛没提防小奶包这么热情，

    被亲了满脸口水，

    登时哭笑不得，“那个，甜甜啊，

    你听叔叔说，

    叔叔已经有老婆了，

    你对叔叔那个不叫一见钟情，

    那是心血来潮。”

    “才不是心血来潮，”甜甜气鼓鼓地撅起小嘴，“我都看见视频了，

    你和柔柔姐姐从D贩子手里，

    解救出来好多警察叔叔家的小哥哥和小姐姐们。

    爹地都说，

    漂亮大叔是英雄，

    同意我再长大点，

    就嫁给你哟！”

    “嗯，啊？”

    厉鹏涛的下巴刚掉到地上，

    站在旁侧的朱家家主便猛地一拍大腿，

    声音颤抖地喊道：“我想起来了，

    我就说怎么这么眼熟，

    原来是你，

    阿涛，

    你就是咱们京都市市警局局长厉鹏涛对不对？”

    厉鹏涛？

    赵老爷子和赵家四子的目光唰地重新落回厉鹏涛身上，

    居然是他？

    哪怕是大院儿里，

    也不是人人都知道政界机密的，

    但，

    赵家和彭家都知道，

    当然，

    在某些事情曝光之前，

    他们也不知道，

    可自从前阵子琻三角营救事件之后，

    有些事情，

    就开始在军政警界高层中悄悄传开了，

    所以，

    赵家人和彭家人一样，

    都知道彭柔就是总统的四大名剑之一莫邪，

    但他们做梦都没想过，

    彭家孙女婿，

    彭柔的对象阿涛，

    会是厉鹏涛，

    厉鹏涛，

    那是干将啊，

    是总统的四大名剑之首干将，

    赵老爷子眼前一黑，

    差点晕过去，

    怎么可以这样？

    老天爷是老彭头的相好吗？

    总统的四大名剑，

    彭家居然一下子就占了两个，

    这简直……天理不容啊！

    其他围观的人在呆愣了数秒钟，

    也沸腾起来，

    “我的天呐，

    还真是，

    小甜甜要是不提醒，

    我都没往这方面想过，

    可不是吗？

    这彭家孙女婿，

    他就是咱们市里赫赫有名的警界第一打拐英雄厉局长啊！”

    “对对，

    我也听说过厉局的英雄事迹，

    都说这世上就没有厉局破不了的案子，

    但凡是罪犯，

    只要听到厉局的名号，

    都会吓得屁滚尿流。”

    “打拐这些都是老黄历了，

    就上回那个RSC国那个皇室杀手的案子，

    据说就是厉局破的，

    当时还听说，

    厉局带着他弟弟妹妹组成三人小组，

    以根本不可能的方式，

    解救人质的同时，

    活捉了绑匪呢。”

    “呀，

    我好像听说，

    厉局那个弟弟，

    就是商界赫赫有名的寒爷，

    厉局好像出自商界巨头厉家。”

    “厉家不完全是商贾世家，

    我知道的内部消息是，

    厉家七个儿子个个都是顶尖翘楚，

    其中老大、老五和老七尤为出色。”

    “彭老爷子运气太好了吧，

    这是上辈子行了多少善，

    才能有这样的福报，

    招回来这么好的孙女婿啊？”

    “别这么说，

    柔柔那孩子也很出色啊，

    彭大哥当年可是咱们大院子女的领头羊，

    现在柔柔有个好归宿，

    总算彭大哥能含笑九泉了。”

    彭老爷子听着这些赞美之词，

    嘚瑟得心脏差点从嘴里蹦出来，

    太……爽了！

    只看赵老头那副吃了屎的表情，

    他都觉得，

    阿涛酷毙了！

    就要这样，

    就应该这样，

    谁管你们赵家又多少个总统候选人，

    看着阿涛，

    馋死你赵老头去！

    至于小豆丁甜甜嘛！

    彭老爷子眼珠转了转，

    突然“嘿嘿”坏笑起来：“甜甜，

    你还认不认识彭太爷爷了？”

    “认识认识，”甜甜自来熟地一拍巴掌，立刻又将手伸向彭老爷子，“彭太爷爷好，

    您怎么这么年轻呀？

    我爹地经常说，

    我太爷爷冥顽不化，

    留那一大把胡子就是装逼！”

    “？？？”刚停好车，走到人群外围的甜甜父母面面相觑，赶紧停下脚步。

    而厉鹏涛则“噗嗤”一声，

    直接笑喷了，

    彭家人憋了又憋，

    最后没憋住，

    也都“噗……咳咳咳……”呛咳着笑起来，

    可不是吗？

    赵老爷子为了凸显自己大家长的风度，

    蓄了一大把白胡子，

    平时走出来颇有点仙风道骨的感觉，

    还挺威严的，

    谁也没往其他方面想。

    但此时，

    被甜甜这么个小奶包说出“装逼”两个字，

    不知道为什么，

    他们也越看越觉得像。

    彭老爷子一朝翻身，

    嘚瑟得都要飘起来了，

    在甜甜的小脸蛋上亲了两口，

    才笑眯眯道：“甜甜啊，

    你告诉彭太爷爷，

    你为什么想跟阿涛叔叔结婚呢？”

    “因为我跟他是亲亲过的关系呀！”

    “那个不算，

    你看，

    刚才彭太爷爷还亲你了呢，

    你总不能也跟彭太爷爷结婚吧？

    除了亲亲过之外，

    你告诉彭太爷爷，

    你还看上阿涛叔叔什么了？”

    “好看呀！”甜甜想都不想，就咯咯笑起来：“漂亮叔叔长得好看，

    比爹地还要帅！”

    彭老爷子眼睛一眯，

    嘿，

    就知道是这样，

    看看赵家这第四代，

    居然是个小色女。

    虽说今天阿涛给彭家长了脸，

    但彭老爷子眼睁睁看着柔柔跟臭小子就这样莫名其妙领了证，

    心里怎么都有点不舒服，

    他又找不出阿涛的毛病，

    好像阿涛除了长相妖孽点，

    喜欢嬉皮笑脸，没个正形儿外，

    其他也没什么缺点，

    所以彭老爷子想来想去，

    这件事，

    都是厉家的错，

    是厉家把阿涛这么优秀的好孩子，

    教育成了这么一副流里流气、不靠谱的模样，

    作为彭家家主，

    彭老爷子又不好当面去讨伐厉家，

    他想来想去，

    只能玩儿阴的，

    那就坑厉家家主一把吧！

    “嘿嘿，”想到这里，彭老爷子笑得愈发不怀好意，“甜甜呀，

    彭太爷爷就知道你喜欢长得好看的男的，

    其实啊，

    阿涛叔叔还不是长得最好看的，

    彭太爷爷可以介绍一个比阿涛叔叔长得好看一百倍的人给你，

    你找那个人结婚去吧？”

    “好呀好呀！”一听说还有比漂亮叔叔更好看的男人，

    甜甜小奶包立马移情别恋，

    拍着手让彭老爷子给她看照片，

    而厉鹏涛在听见彭老爷子说出比他长得好看一百倍的人后，

    心里不由自主咯噔了一下，

    他有种极其不好的预感，

    自己要倒大霉了。

    果然，

    下一秒彭老爷子就掏出手机，

    调出一张高清照片给甜甜看，“甜甜你看，

    这个人呢，

    是不是比阿涛叔叔长得好看一百倍？

    你阿涛叔叔特别熟悉这个人，

    你就让你阿涛叔叔把他抓过来给你看好不好？”

    “好，”甜甜小色女看着照片上的男人，满脸都是粉红小泡泡，

    厉鹏涛实在好奇，

    忍不住凑上去看了两眼，

    看清楚手机上显示的正是老七这个大魔王的高清照片后，

    整个人都不好了，

    哎哟我勒个去，

    谁说老人都很稳重的？

    谁说大院里的老人都很威严、不苟言笑的？

    彭老爷子，

    这位三代老臣，堂堂开国功勋，

    居然这么腹黑地坑他，

    他才不要去招惹老七那个大魔王呢，

    老七可不像他厉鹏涛这么有爱心，

    小奶包要是敢招惹他，

    他一准儿把小奶包丢大海里去。

    刚要开口拒绝，

    莫邪便凑上来，

    贴住他的耳朵道：“阿涛，

    别上爷爷的当，

    爷爷虽然是在给你解围，

    但也是在坑你。

    你知道甜甜的父亲是谁吗？

    他就是政界后起之秀赵伟奇。”

    赵伟奇？

    厉鹏涛眼皮一跳，

    他是名警察，

    不参与政治，

    但老七神神秘秘，

    有些事情会涉足，

    他曾听老七说过，

    下一届的总统候选人一共有三名，

    其中两人，

    都出自军界世家赵家，

    具体是赵家四子中的哪一个，

    不太清楚，

    但另一个，

    也是最被现任总统看好的候选人，

    却是赵家年轻的长房长孙，

    也就是赵老大的大儿子，

    赵小三的大哥赵伟奇赵议员。

    换句话说，

    他厉鹏涛现在，

    被最有可能成为下任总统的议员的女儿，

    缠上了？

    下任总统？

    想到甜甜刚才嘴里喊得“爹地”，

    和被甜甜口口声声出卖的“装逼”，

    厉鹏涛下意识往人群外围看去，

    这一看，

    立刻对上一双黯沉喷火的眼睛，

    厉鹏涛脑海中登时浮现出数月前，

    在飞机场，

    因为自己被小奶包非礼，

    极度不满，一副想揍死他的女儿奴冷酷男人。

    话说，

    这赵伟奇的颜值还真不赖，

    好像能跟老七相媲美呢！

    就是不知道，

    这样一个女儿奴，

    跟老七那种大魔王王对王时，

    会碰撞出什么火花来。

    “嘿……”厉鹏涛突然不怀好意笑了，“老婆，

    你说，

    是这个赵伟奇厉害，

    还是我们家老七厉害？”

    “嗯？”莫邪丈二和尚摸不着头脑，

    厉鹏涛却突然冲外围的赵伟奇抛了个媚眼，

    然后低声道：“老婆，

    我怎么觉得，

    爷爷这主意特别棒啊，

    我还真的有点期待，

    赵伟杰知道自己要有个老七那样的大魔王女婿时，

    会是一副什么样的吃屎表情？”

    莫邪：“……”

    嗬哟阿涛啊？

    你确定，

    到时候露出吃屎表情的是人赵伟奇，

    不是老七？

    或者，

    不是你？

    老七要是知道你跟爷爷干这么缺德的事儿，

    会打死你吧？

    刚想到这里，

    就见厉鹏涛伸手在甜甜软糯糯的小脸蛋上捏了捏，“甜甜，

    叔叔跟你说，

    照片上这个人，

    跟叔叔关系不好，

    但这个人呢，

    他跟你爸爸是最好的兄弟，

    你去找你爸爸，

    让你爸爸带你去见他，

    叔叔跟你发誓，

    只要是你爸爸介绍你们认识，

    照片上这个叔叔，

    一定会喜欢你哒！”

    “好嘞！”甜甜答应得超级干脆，

    从彭老爷子身上下来，

    举着手机就往人群外挤，

    边挤边喊：“爹地，

    我又认识了一个比漂亮大叔更漂亮的哥哥，

    你给哥哥打电话吧，

    我要跟他结婚！”

    厉鹏涛牙根一酸，

    艾玛，

    这小奶包怎么回事儿？

    不但是个小花痴，

    还看人下菜，

    明明喊他漂亮大叔的，

    怎么到老七那里，

    就成漂亮哥哥了？

    就在场中议论纷纷时，

    厉鹏涛和莫邪的手机同时响起来，

    是警局打来的电话，

    有紧急任务，

    要求他们立刻归队。

    到底工作更重要，

    而在知道厉鹏涛就是干将之后，

    赵家再也没有一个人不服，

    赵小三更是激动得拉着厉鹏涛的手连连保证，

    明天就给上级打报告要求转业去警局当一名警察，

    赵老爷子原本还觉得赵小三有点瞎胡闹，

    此时倒是一百个赞成，

    都说什么样的帅带什么样兵，

    他相信，

    小三在干将手下用不了几年，

    就会将在部队上的傲气和狂劲儿全都磨掉，

    他很期待，

    在干将和莫邪将来退出总统四大名剑之后，

    小三能有幸作为候补也成为光荣的一员。

    今年的友谊擂台赛是数十年来，

    结束最快的一年，

    但赵家作为输掉的一方，

    却没有丝毫不满，

    反而每个人脸上都喜气洋洋，

    最后，

    赵老爷子由衷地在彭老爷子肩膀上一拍，

    无比感慨道：“老彭头，

    恭喜，

    真羡慕你有这么好的孙女和孙女婿，

    在教育子孙方面，

    你赢了。”

    由赵老爷子亲口承认赵家输了，

    彭家人扬眉吐气，

    彭老爷子目送赵家人走远，

    才喜上眉梢地仰天长叹一声，“长江后浪推前浪”。

    参赛的圆满，

    未参赛的大饱眼福，

    所有人离去后，

    只有一个人脸色异常难看，

    此人就是女儿奴赵伟奇赵议员。

    在心里一连骂了十几遍“厉六你死定了”之后，

    他才掏出手机，

    拨通寒爷的电话……

    【作者有话说】

    小奶包是个小媒介，她会引出后面的剧情，可能还有个两三章，剧情就要大幅度跳跃了，宝宝们做好准备，久违的苗诗诗和陆子轩等人，要出场喽，还有一个非常关键的人物慕容川，不知道还有多少宝宝能记住慕容川，这个人物在后期剧情里还挺重要的。么么哒，小雨爱你们（づ￣3￣）づ╭?～

