    玛修合上了双眼，微微将自己的头向下倾斜了些。

    她深深地呼吸了几下，随后运转起了全身的魔力回路。

    为了与英灵的灵基的融合而被造出的她与只是被当作御主候补，除却灵基转移的资质外毫无魔术天赋的藤丸立香不同，玛修的魔力回路不论是质量与数量都远超寻常的魔术师。

    就算是经过了数千年传承，对血统精挑细选的君主家系中都难以找出资质这般优越的人类。

    凭藉着科学侧的基因技术，迦勒底亚斯才得到了同时拥有着优秀魔力回路与极佳英灵相性的婴儿——————玛修·基列莱特（Mash Kyrielight）。

    虽然拥有了确切的试管婴儿技术，然而为了魔术素质的优先考虑，迦勒底所制造的试管婴儿们的预期寿命依然不足三十岁。

    玛修也不例外。

    在大源魔力衰退的现代，魔术师们只能运用存在生物体内的小源魔力（生命力）来施展魔术。

    迦勒底自然不会奢侈的为试管婴儿们去准备活祭，直属于联合国的性质也让迦勒底终究无法成为无底线的魔术机构。

    因此魔力的高天赋对玛修来说就意味着短寿。

    而在与英灵的灵基成功结合之后，伴随着灵基对肉体的不断侵蚀，玛修的寿命甚至进一步地缩减到了十八岁左右。

    原本罗曼所预期的玛修只有着十六年的寿命，这意味着现在的每一天玛修实际上都面临着肉体死亡的末路。

    从不可能中诞生，成为了不可能的存在，达成了不可能的奇迹。

    玛修的基列莱特（Kyrielight）之名，也正象征着包括罗曼在内，迦勒底人员们对她的感受。

    怜悯之光（Kyrie Light）。

    唯有那位救主才能赐下如此怜悯的奇迹吧（Kyrie Eleison）————迦勒底中的医生罗玛尼·阿其曼在检查了玛修的状况之后如此说道。

    然而谁也不知道玛修在过了十六岁生日之后究竟还能拥有几日的生命。

    这等残酷的命运让迦勒底中的每一人都对玛修感到怜悯。

    因此奥尔加玛丽上任之后在雷夫与罗曼的推动下，玛修在迦勒底中逐渐被当作一个正常人而非实验品来对待。

    迦勒底中的谜之吉祥物芙芙也是在那时出现在玛修的身边的。

    不过玛修却对自己的短寿并无什么别的想法。

    兔的寿命有十二年，狗的寿命有十三年，猫的寿命有十五年——————

    而自己则有十六年。

    玛修常常来这般安慰自己。

    她真正苦恼的是，她并没有机会去迦勒底之外走走，去认识更多的人，见识更广阔的世界........然后遇上某个重要的人。

    然而她甚至都没有机会亲眼见到那真正的，湛蓝的天空。

    虽然能够理解罗曼等人的好意，但每当玛修见到迦勒底的众人，他们那总是小心翼翼————甚至于负罪感的态度让玛修很在意。

    玛修并不期望他们的怜悯。

    就算是并不完全知情的A组的御主们，在面对她时也各自带有着不同的态度

    或是在意，或是怜悯，或是厌恶，或是无视。

    真正迎来改变之时，是在走廊中遇到那位刚来迦勒底时就呼呼大睡的御主候补。

    虽然玛修也称呼迦勒底中其他的人为前辈——————在作为人的领域中，他们都算作是玛修的前辈。

    但真正让玛修感觉到，这座迦勒底中能够真正算作她的“人生”前辈的人，或许只有面前的红发少女。

    她完全不知道自己的过去。

    她也从不在乎自己的来历。

    面对仅仅有过一面之缘，还算是陌生人的她时，那位少女也依然会奋力地挽救自己、温柔地递出手掌。

    那绝非是怜悯与同情。

    那是她所不知道的，属于人类的感情。

    在感受到自己手上所传递来的温暖之后，玛修意识到了。

    那是能够胜过下半身被完全碾碎的痛苦的温暖。

    啊，这不是已经遇到了吗？

    ——————那重要的，无可替代的人。

    .........只是可惜，明明才刚刚找到值得守护的重要之人，她的生命已经要结束了。

    就在那时，那位一直潜藏在玛修体内的英灵才与她共鸣起来。

