    第682章 黑皇拍卖会？

    普天之下，能用那种眼神打量她的，唯有陆云霄一人耳。

    她的一切美好，都只为陆云霄而绽放。

    至于其他人，不配！

    旁人若是不知死活地打量她，那么后果只有一个。

    也就是这些年，她跟在陆云霄身边做一个贤妻良母，性子已经有所收敛，不然，就在方才，她可能就已经出手了。

    人命在她眼里，什么都不是。

    要知道，她当初，可是凶名能使小儿止啼的人物啊。

    便是陆云霄，可都是在她的手里吃过亏的。

    见到美杜莎女王的动作，小医仙莞尔一笑，散去了袖袍下的手印。

    美杜莎女王心狠手辣，她也同样不是善类。

    在出云帝国那种地方混迹之后，她虽然依旧有善良之心，但也同样杀伐果断。

    对于一些异样的目光，她同样是零容忍。

    敢用这种垂涎的眼神看她的，有陆云霄一个就够了。

    至于旁人嘛，呵呵……

    天毒女的名号，也不是白起的。

    随着美杜莎女王和小医仙的离开，这片道路上的寒意方才悄然散去了许多，一道道目光惊疑不定的望着前方远处的曼妙倩影，旋即抹了把冷汗。

    想到先前被那道森然无情的目光盯住时，心头所涌出的寒意，路道上的一些人，便是有种被毒蛇盯中的感觉。

    这些女人，招惹不得啊。

    当然，黑角域中，从来不缺好色的狂徒，哪怕是美杜莎女王的眼神无比的凌厉，在几人前进之时，依旧有不开眼的家伙，口花花调戏两人，言语极为下贱，不堪入耳。

    而面对这种渣滓，身为他们男人的陆云霄，直接施展了凌厉手段。

    凡是目光淫—邪，出言侮辱的，尽数化为了灰灰。

    诺大的城门口，骨灰飘了满地，一道道身影简直惊骇欲死，看向陆云霄的目光，如敬鬼神。

    无视于周围那一道道惊骇目光，陆云霄四人径直走向城门，旋即直接对着那大门之处的一扇紫门行去。

    在那里，有着十几名身着淡黄劲装的大汉笔直而立，从他们身体之内散发而出的雄浑气息，令得那一旁的排队者，不敢有着丝毫的靠近，只能闷着头等着一旁的人流缓慢前进。

    在周围目光注视下，陆云霄四人停步在了紫门之前，而那十几名劲装男子，凌厉的目光也是陡然射来，旋即，一道苍老笑声，从后面传出。

    “呵呵，几位朋友，此处是专为斗皇强者所设，若是不达标的话，还请转路。”一名手中持着烟杆的黄袍老者，缓步走出，细密的目光陆云霄四人身上打量了一下，笑吟吟的说道。

    “斗皇？”

    陆云霄眼睛微眯，恐怖的气势扩散而出，刹那间，如泰山般的威压席卷全场。

    没有丝毫的挣扎，黄袍老者第一时间便被压的匍匐在地，在他身后，那十余名劲装男子，也是齐齐跪倒，浑身瑟瑟发抖。

    在陆云霄的威势之下，他们便宛如蝼蚁一般，没有任何的抵抗能力。

    “够了么？”

    陆云霄淡漠地声音缓缓响起。

    黑角域中，强者为尊的观念已经刻入了每个人的骨子里。

    因此对于这些人，无需好言相对，展露自身的实力，比什么有来的有效的多。

    而且他此次也不是来和黑皇宗交什么朋友的，无需拿什么好态度。

    用赤裸裸地实力碾压，令黑皇宗人感到惊惧，便已足够。

    “够了够了，还请大人高抬贵手，收回威压。”

    匍匐在地上，黄袍老者的心都在战栗，如此恐怖的气势，简直生平仅见。

    这般恐怖的人物，怕是自家那强大的宗主也有所不及吧。

    黄袍老者所有的傲气，在一瞬间消散无踪，取而代之的是浓浓的敬畏。

    弱者臣服于强者，这是生灵的本性。

    陆云霄没有理会他，而是淡淡问道：“为何今日黑皇宗这里聚集了如此多的人？”

    这一路来，所见到的人流之多，让陆云霄有些意外。

    “大人容禀，我黑皇宗将于三日之后举行拍卖会，这些客人都是来参加拍卖会的。”

    黄袍老者连忙说道。

    “拍卖会？”

    “这么巧吗？”

    陆云霄目光微闪，没想到这一次他来的这么及时，竟然是赶上了黑皇宗这一次的拍卖会。

    黑皇宗每隔一段时间都会举行拍卖会，陆云霄虽然有些意外，但并不惊讶。

    “这一次的拍卖会有什么重要的拍品？”

    拍卖会每一次的拍卖，都必有压轴之物，为了吸引更多的客人，一般都会提前透露。

    所以，看这人群，此次拍卖会最后的压轴物品，应当不是凡物。

    “有一尊八阶魔兽的尸体。”

    黄袍老者说道。

    “八阶魔兽尸体，是天妖凰族那个？”

    陆云霄心中念叨了一声，问道：“还有吗？”

    “还有菩提化体涎，传言与菩提心有关。”

    “菩提化体涎？现在就拿出来拍卖了吗？”

    陆云霄目光闪烁，这个拍卖的时间，可比原著时期，提前了差不多三年啊。

    不过一想到连萧炎都死了，这些小变化，似乎也不足为奇。

    如今的斗气大陆，早就走向了未知的轨迹，和原著有出入，实在太过正常了。

    不过这样也好，可以拍卖得到，总比强抢来的合适些。

    也比较符合他的性格。

    至于其他人想和他抢？

    可能吗？

    身为八品炼药师，陆云霄可以毫不客气地说一句，比身家，黑角域这些人，通通都是渣渣。

    菩提化体涎到手，不过是反手之间的事情。

    他虽然还没来得及炼制八品丹药，但他的纳戒中，七品丹药并不少。

    光是七品丹药，便已经足够吊打黑角域了。

    “不错的消息。”

    得到了自己想要的消息，陆云霄心情大好，当即撤开了威压。

    威压一撤，黄袍老者等人连忙爬起身来。

    他们的神色依旧恭敬，哪怕陆云霄将他们压倒匍匐，黄袍老者的脸上也没有怨恨之色。

    他真的不恨陆云霄吗？

    并不是？

    他只是不敢而已。

    哪怕背靠黑皇宗，他依旧不敢对陆云霄不敬。

    一切都只是因为两个字，实力！

    (本章完)

