    关键时刻，一旁的金蝉子见势不对，朝着砸落的混铁棍，使劲掷出了手中的九环锡杖。

    九环锡杖飞来，与混铁棍撞在了一起，就闻轰的一声，狂暴的力量迸发，九环锡杖直接被震飞了出去。

    但混铁棍下来的趋势，也是因此有了刹那的凝滞。抓住机会，姜尘身影一晃，便躲进了炼妖钵中。

    下一瞬，混铁棍携擎天巨力而来，狠狠的砸在了炼妖钵上。

    当！

    犹如金石交击的声音传来，恐怖的波动从二者相击的地方爆发，裹挟着炼妖钵朝着远方狠狠的砸去。

    轰隆一声，炼妖钵撞破了阵法空间，砸在了天龙寺附近的一座大山之上，直接将之撞成了碎片。

    漫天碎石飞舞，就见原先的大山已经不见了踪影，被一座巨大的湖泊所取代。

    改天换地之能，莫过于此。

    炼妖钵内，姜尘只觉一阵天旋地转，上下失重，身体随之出现头晕目眩的反应，异常的不适。但除此之外，他也没受到什么伤害。

    牛魔王这一棍虽强，但还打不破炼妖钵。

    先天灵宝对标的是大罗道尊，不是大罗金仙。想要打碎先天灵宝，需得有着大罗道尊的力量才行。

    至于大罗道尊与大罗金仙有何差别，姜尘未曾达到这种境界，倒不是很清楚。

    可以他从羲皇传承之中看到的画面来说，大罗道尊很强，真的有改天换地之能。

    大罗金仙在其面前，虽不至于如同蝼蚁一般，但也绝难与其抗衡。就像先天灵宝与后天至宝一样，差不多的威力，却有着本质的差别。

    ……

    一击打飞炼妖钵后，牛魔王也没上前追赶，而是抡起铁棍，向着四面八方砸去，竟是想要一举破开阵法，脱身离去。

    可躲在炼妖钵中的姜尘，又岂会让他如意。

    “太阳神杖，去！”

    心念一动，姜尘祭出太阳神杖，化作先天扶桑树，垂下万道光芒，笼罩整个阵法空间，生生定住了此地。

    得太阳神杖加持，本来还在牛魔王的冲击下，显得摇摇欲坠的阵法空间，瞬间就稳定了下来，且比之前更为的坚固。

    任凭牛魔王如何攻击，也是难以撼动其分毫。

    从炼妖钵中走出，姜尘朝金蝉子喊道：“佛友，还请联手，一起将这头祸世的妖牛镇压，以为被他残害的无辜生灵报仇。”

    说完，也不管金蝉子同意与否，姜尘解下身上的锦斓袈裟，向前一扔，化成万丈大小，遮天蔽日一般，朝着牛魔王裹去。

    而此时，经过连番大战，牛魔王的气息已经开始衰弱，怕是要不了多久，他就会进入虚弱期。

    刷……

    但见七宝之光闪过，锦斓袈裟直接出现在了牛魔王身上，将他裹了起来。

    骤然遇袭，牛魔王也不惊慌，丰富的战斗经验使得他下意识的缩小身体，想要以此摆脱身上的束缚。

    但可惜，锦斓袈裟就像是长在了他身上一般，牛魔王缩小，它也跟着缩小，摆脱不得。

    试了片刻，见神通无用，牛魔王猛然提气，用力的向外挣去，想要撕碎锦斓袈裟。

    见此，姜尘又忙是祭起炼妖钵与太阳神杖，合力朝牛魔王镇压而去。

    这个时候，他旁边的金蝉子，也是反应过来了，徒然调动全身佛力，灌入姜尘的体内，助他催动法宝。

    刷……

    得金蝉子之助，三大法宝的威力顿时暴涨，绽放出璀璨的神光，将牛魔王牢牢镇压，动弹不得。

    就这样，牛魔王挣扎了一时半刻，挣脱不得，力量渐渐跌落，气息也变得萎靡起来。

    这是神通大力的效果过去了，副作用逐渐体现在牛魔王的身上。

    看到牛魔王失去反抗之力，姜尘心念一动，命令八部众将他拉进佛狱之中，自己则是催动炼妖钵，继续捉拿小妖。

    可就在这个时候，忽有一道狂风袭来，撕裂了阵法空间，卷起牛魔王就往远方遁去。

    姜尘、金蝉子见了，正欲出手阻拦，可又有一道狂风浮现，卷起沙石无数，直冲两人而来。

    感知到危险，姜尘不敢怠慢，也顾不得镇压牛魔王了，唤回炼妖钵、锦斓袈裟与太阳神杖，悬于空中，垂下无尽神光，护住自己与金蝉子。

    飒飒……

    但见狂风袭来，飞沙走石，阴风阵阵，天地黑压压一片，什么都看不到了。

    不知过了多久，待狂风止息，原地哪里还有牛魔王的身影。那阵法空间直接被狂风撕裂，八部众的身影也是被吹得东倒西歪，倒在地上，不知生死。

    “这是……”看到这幅惨状，姜尘的心里隐隐有所猜测。怕是铁扇公主来了，也唯有她手中的芭蕉扇，方才有此能为。

    果然，金蝉子接下来的话，印证了姜尘的猜测。

    皱眉看了一会儿，金蝉子向姜尘解释道：“是牛魔王的妻子罗刹女出手了，她手上有一桩宝物，名为芭蕉扇，只需一下，便能将人吹至九霄之外，端的是厉害无比。”

    先天芭蕉扇，它的名头姜尘还是听说过的，先天灵宝嘛，威力自然强大。

    心中明白，可姜尘还是装作一脸恍然大悟样子的说道：“原来如此，那魔牛也是好运道，竟能取得如此妻子。哎，真是便宜他了。”

    “不过，此回牛魔王受了这么重的伤，短时间内，怕是无法继续出来作乱天下了。”

    “能让如此妖魔修生养息一段时间，对西牛贺州的苍生来说，何尝不是一件好事。”

    这一次，牛魔王虽是逃走了，但他的手下，却是留了下来。哦，还有混铁棍，他也没能来得及带走。

    这样的损失，已不足以用损失惨重来形容，说是倾家荡产也不为过。

    牛魔王的势力起码损失了八成，短时间内，怕是难以恢复了。

    姜尘是这么想的，但金蝉子却不这样认为。

    摇了摇头，金蝉子满脸凝重的说道：“也不一定，那牛魔王的背后，站着佛门的大人物，便是我师如来也忌其三分。”

    “有他支持，牛魔王很快的就能东山再起。”

