    第1226章 别搞我的床   

    狂热军团所有正式成员，全部渡劫顺利，境界全部突破，统统是天劫境五劫！   

    而那一千多个预备团员，虽然在这段时间里，嗑了不少九纹尊者丹，最大限度壮大了元神。

    

    但是，万丈天雷的威力实在太大，仍有很多人没撑过去，全被郑方等长老给救了下来。

    

    最后撑过去的，仍然有一千人！   

    这一千人当场转正，正式加入狂热军团，个个欢呼雀跃，个个喜极而泣。

    

    这一千人从此拥有了狂热军团所有的福利，高阶战技、高级兵器、各种秘术等等，主流九纹丹药当饭吃，以后进尊入圣，似锦的武道前途将唾手可得，他们能不喜极而泣吗？

    

    而被淘汰的那些人只有羡慕的份，与狂热军团没有缘分！   

    从此，狂热军团又多了一千生力军，总人数达到四千人，实力进一步扩大！   

    返回玄天道宗，所有人马上闭关，巩固境界！   

    陆沉回到房子，送明月和婉儿上三楼，然后回到二楼自己的房间，正要泡兽血，霸道真人却来了。

    

    “听说，明月和萧婉和你住一个房子？”

    

    霸道真人上了二楼，劈头就问陆沉，“你有没有乱动人家？”

    

    “没有，咱规定得很！”

    

    陆沉道。

    

    “很好，有定力！”

    

    霸道真人点头赞扬，又说道，“你现在必须修炼为主，你需要保持这份定力，这对你非常有好处。”

    

    “你还年轻，血气方刚，这点为师理解，但有些事为师还是得告诫你。”

    

    “你有混沌宝物加持，修炼极高，潜力极高，你要趁年轻，趁修炼的黄金时期正处于巅峰期间，潜心修炼，尽快把境界提升上去，这段时间不要想男女之情！”

    

    “为师不太清楚你身上的秘密，也不清楚你的境界为何一直没进展，但从你的战力越来越强来看，你的修为是越来越高的！”

    

    “而明月和萧婉也进入了天劫境五劫，进尊入圣，指日可待！”

    

    “反正，等你成就真王之时，武道迈入巅峰之际，再把明月和萧婉娶过门吧！”

    

    师父的告诫，与陆沉的想法不吻而合。

    

    虽然，陆沉并不清楚师父为何如此告诫，但还是不禁点头认同。

    

    不料，霸道真人的话峰却是一转：“你们的修为越高，血脉就越强，生出来的娃容易继承你们的血脉，天资也越高，懂吗？”

    

    陆沉：“……”   

    霸道真人犹如一位严父似的，对陆沉进行了一翻教育，仿佛陆沉犯了武道大忌似的。

    

    随后，霸道真人又跑到三楼跟明月和萧婉说了一会话，才满意的走了。

    

    霸道真人走了不久，天就黑了，然而鬼也来了。

    

    女鬼小蝶出现在陆沉的房间里，陆沉的脸色就沉下来了。

    

    “我给你们两女鬼的规定，小倩倒是遵守了，但你却忘到天边去了？”

    

    陆沉蹙着眉头，看着跪在地上的小蝶，呵斥道，“在阳间，你两个女鬼必须跟随西门千山，不得随意走动！你竟然离开你们的主人，还敢跑到我的房间来，真是吃了豹子胆不成？”

    

    “老大请息怒，是主人允许我过来找你的。”

    

    小蝶连忙说道。

    

    “那矮山他为啥不来？”

    

    陆沉问。

    

    “主人不敢来！”

    

    小蝶道。

    

    “这家伙……我又不会吃了他，他有什么不敢来？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “因为，这是小蝶的事，所以小蝶不敢麻烦主人出头。”

    

    “说吧，你独自找我做什么？”

    

    “老大，我在主人的鬼器之中，一样受到宁神水的滋润，一样跟随主人渡劫，一样迈入天劫境五劫，距离进尊只差一步。”

    

    “然后呢？”

    

    “然后，然后就是……修为越来越高，我与小倩的差距就越来越大！”

    

    小蝶眉角有一道忧怨，“老大传授了小倩天阶中品战技，却什么都不传授给我，老大偏心啊。”

    

    “小倩立了功，表现好，那是她应得的，你羡慕也没用。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “小蝶也想立功，也想表现，可是小蝶找不到立功的机会啊？

    

    小蝶苦着脸说道，“现在我们的境界越来越高，而小倩越来越强，我却越来越弱啊。”

    

    “你回去吧，我以后尽量给你机会表现就是了。”

    

    陆沉道。

    

    “老大，你就不可以先给战技，再给机会吗？”

    

    小蝶不甘心。

    

    “我不习惯倒过来，你出去吧，我要泡兽血了。”

    

    陆沉一挥手，把小蝶给打发走了。

    

    拖出装满兽血的大石椁，陆沉便泡了进去，正准备运转兽血锻体术的心法，小蝶又在房间里出现了。

    

    “我去，你又跑来做什么？”

    

    陆沉有点愣。

    

    “老大，我来伺侯你泡澡，鸳鸯浴也行哦。”

    

    小蝶盈盈走近，笑脸如靥，眼角含春，风情万丈。

    

    “别过来，赶紧走，不然我可不客气了。”

    

    陆沉有些生气了。

    

    若不是矮山好不容易得到两个女鬼，又当小蝶是宝，他现在就出手灭了小蝶。

    

    还有一点就是，小蝶的性格虽然有点风骚，但对矮山还是挺忠诚的，目前也没做什么出格的事，否则的话矮山也不会留下她。

    

    “那小蝶给老大暖被窝吧，老大什么时侯泡完兽血，就直接上来睡觉。”

    

    小蝶见陆沉的一脸不善，自然不敢再上前一步，而是往房间里的卧床走去，一边走，还一边要脱衣服。

    

    “别，别搞我的床！”

    

    陆沉急了，连忙说道。

    

    虽然，陆沉修炼到现在这个程度，也不怎么睡觉了，但卧床还是得保持干净吧。

    

    而且，陆沉穿着一条裤叉在泡兽血，哪敢跳出来阻止，只能用嘴巴来阻止了。

    

    但是，小蝶却装作没听见，不管三七二十一，迅速脱光了，就往被窝里面一钻，然后嗲声嗲气的传出一句话：“老大，我等你哦！”

    

    “你……你要在我前面耍赖？”

    

    陆沉气炸了。

    

    “老大误会了，小蝶不是耍赖，小蝶是真的想伺侯老大。”

    

    小蝶却装起糊涂来，硬是不承认。

    

    就在陆沉寻思着，如何把小蝶弄出去之际，突然有人来敲门了。

    

    

