    第521章禁欲指挥官的小娇娇（13）

    01再智能，也有点跟不上阮绵跳跃的思路，只好问：“小小姐想准备什么礼物呢？”

    阮绵歪了歪脑袋：“千纸鹤好不好？”

    01很赞同：“小小姐真棒，主人会很开心的。”

    阮绵眉眼一弯，“我也这么觉得。”

    系统：……

    完了，这个世界大人没来夸她，就换成他的智脑来了,这绝对会让宿主对自己的智商越发没认知力的。

    不过，能有事情让她折腾也好。

    小孩子有玩具玩，就会乖下来，不闹腾了。

    又是一天想念大人的日子。

    带娃好好好辛苦啊！

    阮绵啊呸：它有带吗？

    人家01都没说什么好嘛！

    ……

    翌日，阮绵一整天都在屋子里折千纸鹤，因着耳边那嗡嗡声越来越弱，基本都快消失了。

    她心情变得很好,就不逮着系统抛出一万个为什么了？

    也不对着01说个不停了。

    01什么想法是不知道的,系统却是感动得眼泪汪汪的。

    一日很快就这么轻松愉快地过去了。

    半夜里,阮绵鼻尖萦绕着浓烈的松雪清冽香。

    最初她不懂这个是什么，但后来她就明白了，这是独属于大反派的信息素。

    系统没骗她，因着有他的压制，阮绵从不会疯狂的有那种冲动，进入那不好描述的时期。

    虽然这会严重地限制了她的进化成长，但阮绵表示：如果是变成虫母的话，请让她当一辈子的宝宝吧！

    大反派离开半个月了，屋子里属于他的气息渐渐有些淡了。

    这两日，阮绵又会有想要展开后背翅膀的冲动，好在不强烈，忍忍就过去了。

    但她心里有点担心，大反派要是不快点回来的话，她体内的信息素会不会爆发啊？

    阮绵迷糊间，从被子里伸出一双小手,抱住了触碰她脸颊的大手，“嗷呜”一下就当他的手是冰激凌泡芙给啃了。

    男人薄唇微抽,抽了抽手。

    但阮绵哪儿能让自己的美味给跑了？

    使劲抱住，使劲啃！

    阎初眼皮跳了跳，又不能用力。

    这小家伙半点都没虫族的皮糙肉厚，娇气到不行，磕着碰着一点疼，就能对着他掉好久的泪珠子。

    为此，糙汉子大老爷们的阎大指挥官都不知道头疼了多少次了？

    现在，男人默了默，移开眸光，就当手不是自己的吧。

    只是某个少女是越来越过分了，咬完就舔。

    那酥酥麻麻的感觉从虎口蔓延到心脏，阎初的俊脸瞬间黑了。

    他伸手，不客气地捏了捏少女的脸颊，“醒醒。”

    “唔，疼。”

    阮绵放开他的手，去捂自己的脸蛋，迷蒙的杏眸分分钟要下雨的节奏。

    阎初二话不说伸手从身后拿出一只半人高的雪兔子玩偶塞到她怀里去，“给你的礼物。”

    阮绵抱着毛绒绒的可爱雪兔子,眨了眨眼睛，突然对着他展开了灿烂的笑容,“你回来啦！”

    阎初呼吸微顿,“嗯”了一声。

    他问：“在家有乖吗？”

    阮绵点了点小脑袋，“嗯，我有好好待在家里的，没乱跑也没乱吃东西，01能作证的。”

    阎初颔首，默了默，说了句“很好”。

    阮绵眨巴一下清澈的大眼睛，这是夸奖吗？

    她忽然对男人伸出手，“抱抱。”

    阎初：“……”

    眼见少女小嘴一瘪要闹起来了，某位大老爷们只好认命地将她抱了起来。

    阮绵直接坐到他怀里去，双手还挂在他的脖子上，这姿势……

    阎大指挥官面无表情，端坐如松，稳如老狗。

    偏生少女还毫无所觉地可劲撩人，小手摸了摸他的胸膛，“你有没有受伤啊？”

    阎初……阎初抓着她的手，咬牙切齿，“规矩！”

    阮绵清澈的眸子满是无辜和疑惑，“什么规矩啊？”

    阎初额间青筋跳动，“坐好，别乱动。”

    阮绵还是不明白，“为什么不能动？而且我没乱动，我是关心你有没有受伤？”

    阎初：他可谢谢她了！

    “我-没-事！”

    阮绵：“我不信，你脱下衣服让我看看。”

    阎初：“……”

    “好嘛好嘛，你不脱就不脱，谁让你不好好跟我说话，一回来就要跟我闹的。”

    某位少女倒打一耙起来，那叫一个轻车熟路。

    但，到底是谁闹谁？

    阎大指挥官神色淡漠地看着她。

    阮绵现在一般情况下是完全不怕他的冷脸了，还敢继续造作，“你为什么不愿意脱衣服给我看啊？”

    阎初：“……你信不信我揍你？”

    小孩子不听话，揍一顿就行了。

    阮绵杏眸一睁，控诉他，“你家暴！”

    阎初：“……”

    不过，阮绵才不信他会打她呢。

    她之前把他的屋子掀成狗屋，还差点骑到他头上去，男人都没打过她。

    当然他的脸色从来没好过就是了。

    “你真没的没受伤？没骗我？”

    “没！”

    “那你有好好吃饭，休息吗？”

    “嗯。”

    “骗人的肯定是小狗狗哦。”

    “……”

    还是揍吧？

    “啊，对了。”

    阮绵从他怀里爬出去，在床头拿了什么，又爬回来重新坐到他的怀里去。

    阎初：“……”

    “登登，”阮绵举起精致的玻璃瓶，里面放着五颜六色的千纸鹤和星星，“这是我给你准备的礼物。”

    阎初看着玻璃瓶，没有说话。

    阮绵失落下来，“你不喜欢？”

    男人拿过玻璃瓶，“没有。”

    在少女委屈的眸光下，阎大指挥官又默默地补了一句，“喜欢。”

    阮绵这才开心了，她抱住雪兔子，清凌凌的眸子满是欢喜，“我也很喜欢你的礼物。”

    阎初微微收紧握住玻璃瓶的手，“嗯。”

    “还有一件事。”

    阮绵突然开始解自己的睡衣。

    阎初眼皮剧烈跳动，摁住她的手，“你作甚？”

    阮绵理所当然地说：“脱衣服啊!”

    阎初：“……”

    男人拳头捏了捏，忍住了，冷声训她，“谁教你随意脱衣服的？”

    阮绵放下手，真诚地提议：“要不你帮我脱吧？”

    阎初面无表情地警告她，“你再闹？”

    “我没闹啊。”

    阮绵就一脸‘你好无理取闹哦’表情，差一点就气得男人血压直飚。

    (本章完)

