    “下面开始承重测试。”

    随着场控太监一声令下，两名小太监抬着一块方正的大石块上前，径直放在了右边数的第一个桥梁模型之上。

    是晋王一方的。

    石块接触桥梁的那一刻，桥面隐隐下沉，有些摇晃，不过并没有塌陷。

    紧接着，数名小太监拿来些许小石块，叠放在大石块上。

    那些小石块也是方正的，在赛前都是经过严格准备的，每一块的重量都是相等的。

    在添加到第三块的时候，桥面骤然坍塌。

    “董凉队承重结果：一块大石、三块小石。”

    场控太监宣布完，测试的小太监便将大石块抬到第二个桥梁之上。

    是齐王一方的。

    “工部郎中大人队承重结果：一块大石四块小石。”

    从有往左数的话，许成业一组是最后一个，倒数第二个是太后睿王一方，参加比试的是工部左侍郎。

    “工部左侍郎大人承重结果：一块大石、十六块小石。”

    听到这个结果，最开心的莫属睿王了。

    “姨母，我们要赢了。”

    “别急，还有最后一个呢。”

    太后的眉头依旧没有放下来，他总感觉许成业很怪异。

    谁都知道，工部尚书之位对女皇举足轻重，而许成业轻松的表情和他自暴自弃式的参赛，总会让人有不好的预感。

    “姨母不会真以为皇姐的人能赢吧？她那边上场的总共就一个人，搭建完成已然很不错了，怎么可能会赢，呵～”

    睿王轻嘲一笑。

    此时，校场中央就剩下最后一个完好的桥梁了。

    大石放在上面那一刻，全场都屏住了呼吸，女皇更是握紧了拳头。

    大石与桥面缓缓接触，桥体竟无一丝震动。

    这怎么可能！

    这一幕，让在场的所有建筑师都惊住了。

    大石落下，桥体没有一丝震动，单就目前来说，这桥的承重绝对已经比齐王和晋王一方都高了。

    毕竟，他们的桥在放下大石的时候就已经出现震动了。

    这真的是一个人，能在一个时辰内，搭建出来的工程？

    一块、两块、三块、四块……

    随着小石块不断增加，所有人都屏住了呼吸，希望桥塌的、不希望桥塌的、单纯看热闹的都紧紧的盯着桥梁。

    整个大校场上，似乎只剩下了石块碰撞的声音。

    不管是否身处其中，竞技比试的结果，总会让人莫名的紧张。

    十四块、十五块、十六块……

    随着最终结果一点点的追赶十八块，女皇的心慢慢从胸口提到了嗓子眼。

    上官君雅也罕见的握紧了拳头。

    十七块！

    “吱～”

    突然，桥面传出一丝轻响，但桥体依旧没有震动的迹象。

    父皇，你可要保佑我啊……一向不信鬼神的姬栩栩开始在心中祈祷。

    十八块！

    “吱～”

    轻响再次传来，桥体依旧没有震动。

    成绩追平！

    女皇激动的握紧双拳，神色越发的紧张。

    十九块！

    “吱～”

    依旧是那一声轻响，依旧桥体没有任何震动。

    完成超越！

    “好。”

    女皇低喝一声，激动的双拳拍案。

    如果不是从小沉稳的教养，她现在怕是要跳起来了。

    而此时，脸色最难看的莫属睿王了，他完全没有想到这个结果，脸已经黑成了猪肝色。

    至于太后，她的表情反倒没有太大的变化，依旧皱着眉头，目光从校场中央转到许成业的身上。

    虽然觉得不可思议，但她至少提前有一丝预感，不至于太过震惊。

    ……

    虽然胜负已分，但承重测试依旧还在继续。

    二十块、二十一块、二十二块……

    最后一直加到五十多块，大石块上已经堆出了个金字塔，测试用的小石块已经用完，桥体却依旧没有坍塌，甚至只是微微有些变形。

    这时，女皇发话了。

    “测试用的石块已经用完了，胜负已分，我看就不用再比下去了吧。”

    女皇说话的时候，加了些内力在声音里，整个校场清晰可闻。

    内力扩音不是什么高级的技巧，凭女皇大星位的修为还是做得到的。

    片刻的安静后，睿王沉声回应。

    “皇姐不觉得这场比试有人作弊吗？”

    女皇还没来得及回话，许成业开口，“睿王殿下说的是我的人吗？”

    许成业虽然没有内力，但他有六元，可以帮助扩音。

    “不然呢？”睿王反问。

    许成业轻笑一声，“呵～，睿王身为大晟最尊贵的亲王，怎么如此玩不起？整个比试过程，不管前期的准备，还是现场的状况，都有各方之人及百官监督，这种情况下，我的人如何作弊？”

    一句话，怼的睿王哑口无言。

    许成业继续道，“如果有人对比赛结果不满，可现在上场检查，如果我的人有一丝作弊的嫌疑，洪乌大人会立即退出工部尚书之争。”

    “好，这可是你说……”

    “够了！”

    睿王本想上前检查，但却被太后喝退，“比试的规则是大家一起定的，既然胜负已分，我们没什么好说的。”

    太后都发话了，睿王也只能乖乖的坐回原位。

    “姨母，你为什么不让我去检查检查，兴许能找到他作弊的证据，再不济找机会诬陷他也行啊！”

    “闭嘴。”太后冷声道，“你怎么还是如此莽撞？你以为你能比的上百官的眼睛，还是躲得过陛下、齐王、晋王的眼睛？”

    “那我们这也太憋屈了！”睿王不甘。

    太后叹了口气，“唉～，事已至此，无可挽回，就当买了个教训吧。”

    “可恶。”

    “咚～”

    睿王气的锤了下桌子。

    至于齐王、晋王那边，虽然遗憾，但并没有太过气愤。

    这时，女皇再次开口，“既然大家都没有异议，那我就按照之前的约定，令洪乌为工部尚书，即刻上任，处理工部一应事务……”

    于此同时，许成业脑海中响起了系统提示音。

    “叮，争夺工部任务完成，1000积分已到账。”

    待女皇封赏完毕，刑部尚书、大理寺卿、都御史三人走到凉亭前拜匐。

    “陛下，既然比试结束，那工部尚书被杀一案也该圣裁了。”

    闻言，女皇看了眼许成业，略微停顿了一下。

    “明日午时，斩！”

