    第2305章 正面交锋

    之前，韩非从楚浩哪里得到的信息，就是帝尊会遨游星海，因为星海里有足够多的资源，星海中有星海巨兽，那是帝尊的一个合适的修炼场。

    现在，虽然韩非已经觉得海界遥遥，五大神州自己都走不过来。但是真到了帝尊之境，可能追求的就不一样了吧？

    韩非也没跟凤倾城追问，而是道：“知道天族会出手，还等在这里不走，在外人看来岂不显得我们怕了？”

    凤倾城道：“所以，韩非哥哥，你要表露身份？若是有两大神族，必然能震慑天族的。”

    凤星流道：“我一家也能震慑。”

    凤倾城翻白眼：“你闭嘴。”

    韩非顿时灵机一动，淡淡一笑：“没用的，西海神州距此太过遥远，我露不露身份，天族都不会忌惮。”

    “西海神州？”

    凤倾城和凤星流同时讶异，虽然凤倾城猜测过，但是她也没想到韩非真是西海神州的人，西海神州跑到东海神州，这也太能跑了吧？

    韩非：“好了，走吧！倾城入本源海。天族若是不来个三五尊化星大后期，想真正拦我，怕是不行。具体情况届时再看，说不得这又是一场收获俘虏的战役呢？”

    凤星流：“化星大后期也能来？那打不过啊！”

    韩非：“凤凰神族三万年以内的化星大后期多么？”

    凤倾城：“多当然是不多，但找几十个出来肯定是有的。”

    “几十个？”

    韩非听着无语，看来天骄级强者的数量比自己想象中的要来的多嘛！三万年，说长不长，说短不短。

    能在这个时间内走到化星大后期的，足以称得上是天骄，那真要是弄几十个来，恐怕自己还真打不过，也跑不掉。

    若是那般，可能还真得等凤羽，毕竟凤羽已经大圆满了。

    想到化星大圆满，韩非又问：“那凤凰神族化星大圆满多么？”

    凤倾城：“那当然不多，三万年以内的化星大圆满，可是有很大程度能成就帝尊的。这也没什么好瞒的，整个凤凰神族，只有两个。如果我姐可以的话，那就是三个。”

    韩非微微点头，心说你姐已经大圆满了。

    可现在，韩非有些犹豫，天族肯定是知道自己可以盗取力量的，所以真要对自己出手，就不可能只来三个以内的化星大后期。

    其数量，韩非猜测，至少在五个以上。但如果有化星大圆满掺和其中的话，局势就扑朔迷离起来了。

    虽然化星大圆满，没有参与万年大比的意义，但是三万年内的化星大圆满，他们其实是可以下场的。

    虽然自己有九宫气运尺，但一旦在荒野深入，哪怕全速奔走，也不可能一天之内就赶到神都王朝的。

    如果在这期间，九宫气运尺测出了绝境什么的，后果自然就难料了。即便韩非觉得在偌大荒野，他们并不一定能找的到自己。

    韩非想了一下，忽然道：“这样，如果发生万一，我会提前告诉你们。你们身上不是有帝尊玉简么？直接捏碎，让他帮你们送出战局，直接前往神都王朝就行了。”

    “那你呢？”

    凤星流和凤倾城同时问道。虽然利用帝尊玉简，只要不杀敌，就不算作弊。但如果能提前预知危险，为什么不带你一起走啊？

    韩非舔了舔嘴角：“我有我的路，强者之崛起，从来不畏惧艰险，哪怕陷入绝境。”

    “说得好，我跟你一起。”

    凤星流大受鼓舞，他想了一下，如果自己面对那么多化星大后期，肯定就直接认输了，没的打，也没的跑。

    韩非直接一巴掌拍过去：“你一起个球，我能跑的掉，你能跑的掉么？”

    “呃~”

    凤星流摇头：“那不能！可你凭什么能跑得掉？”

    韩非：“哼！因为我底牌众多。”

    “嗯？”

    韩非拍了拍凤星流的肩膀，然后看着凤倾城道：“回去以后，赶紧得多让他出来历练，要不然我都说不下去了。”

    顿时凤星流就来劲了：“哎！你这话什么意思？我怀疑你有看不起我的意思。”

    韩非：“没有没有，你优秀的很！优秀的很，我说的是遇上危险你再走，没说直接让你走。”

    凤倾城则道：“韩非哥哥，我很好奇你怎么预知危险，难道你有可触及开天境甚至帝境的预言术不成？”

    韩非倒也不藏着掖着，就看见他翻手间掏出九宫气运尺来。到了海界，虽然人间圣器依旧功效非凡，但是其实已经没有想象中那么厉害了。

    有时候，该遇到危险，就会遇到。即便他有九宫气运尺，能转变气运的概率也不大。这一点，他早就试过了。若是绝境，韩非现在在想改运，根本就不可能。

    不是绝境的状态下，还好一些，但难度太大。可能是现在实力等级高了，九宫气运尺能够做到的极限，已经不足以更改自己现在的气运了。

    “嗡~”

    只看见九宫气运尺尺标游走，很快就在绝境和大凶之间徘徊。

    凤倾城当即眼睛一亮，功能性神器？这东西可是少见的很。

    凤星流顿时惊呼：“你竟然还有另一件圣器？”

    凤倾城：“圣器？”

    凤星流：“韩非跟我说的，他还有一个罗盘呢，可以指向。”

    凤倾城不禁有些疑惑了，她可以感受的出来，韩非对大族什么的，了解的好像并不多。即便韩非背后的势力在西海神州，但以韩非的身份，应该也会知道不少东西。但韩非好像全然不知，除非韩非是和凤星流一类人，那她就可以理解。

    但是，韩非不是，他要比凤星流聪明不知道多少倍，所以凤倾城才觉得韩非的身份有些奇怪，并对此充满了好奇。

    韩非心念一动，大量仙灵之气，灌入九宫气运尺，勉强让九宫气运尺往大凶方面靠拢，可尺标依旧会偶尔触及绝境。

    足足输入万缕仙灵之气，九宫气运尺的标尺才勉强落在大凶卦上。但是标尺落点，距离绝境很近很近，好似随时都可能滑到绝境卦上去。

    韩非：“此物可测今日危机，绝境为最凶之境，九死一生。大凶之境代表非常危险，稍有不慎，就会出事那种。”

    凤星流顿时瞪眼道：“那现在，这距离绝境也太近了吧？”

    韩非笑道：“近归近，但还没到绝境。吾，看来明日营地外，已经有天族强者坐镇了，就等着我们出去了。”

    凤星流讶异：“那怎么办？”

    凤倾城：“韩非哥哥，你测试的结果，只能测出你自己的吧？”

    韩非微微点头。

    凤倾城看了眼凤星流：“以韩非哥哥的实力，都如此危险，你……怕是不行。”

    顿时凤星流就急了：“什么我不行？我怎么可能不行？我行……”

    韩非看向凤星流：“你真敢跟我走一遭？”

    凤星流当时就硬着头皮道：“那有什么不敢的？从小到大，就没我不敢的事儿。”

    凤倾城：“你就不敢跟姐姐打架。”

    凤星流：“乌璐璐璐%￥&*……”

    看见凤星流这模样，韩非不禁头疼，感觉接下来的事儿，还是不带凤星流的好。

    韩非看了看凤倾城道：“不管如何，你们是要去神都王朝的。一旦真的遇到他跑不掉的时候，我会让他用帝尊玉简的跑路的。”

    说着，只看见脚下一踩，却见院中接连浮现一重重阵法，地面之上，道纹浮空。

    凤倾城眼睛一亮，韩非竟还是阵法大师？

    就看见，韩非三人往阵中一站，外界的第一时间就失去了他们的踪迹。

    也正是这一刻，明日营地，立刻就有所发觉，并瞬间回报此事。

    但是，他不知道的是，韩非并没有消失在明日营地。只看见韩非伸手一挥，一抹蓝色屏障出现在身前。

    凤星流当即道：“这是时光大道？”

    凤倾城顿时瞪大了眼睛：“时光大道？难道……”

    韩非：“别问，我不是。你们在这里等我，倾城赶紧去本源海去。”

    “嗡！”

    下一刻，明日营地之外，千万多里的地方，一道传送阵现，韩非的身影瞬间抵达这里。韩非手里还抓着一道凤星流模样的分身。

    下一刻，韩非爆发最快速度，六倍光速，全速冲刺。

    仅仅过了五息左右，韩非就感到速度范围内，出现了一道人影，那人的速度非常快，韩非曾经见过这么快的，快达9倍光速。

    一旦进入韩非的视野范围，韩非知道距离自己被追上，不远了。

    身后那人并没有贸然靠近，而是在距离韩非一定距离内保持跟踪，显然他已经知道韩非的虚空盗术这个能力。

    九息后，韩非的视野中，从侧面出现了一人。

    十三息后，从韩非左侧出现了一人。这些人距离韩非都有一定的距离，显然还在等。

    韩非冷笑一声：“怎么，天族的人都是怂包吗？不敢上吗？”

    有人回应：“急什么，看你能跑多远。”

    十五息后，韩非忽然感觉虚空震动，从虚空中冒出来数十道暗影，每一道影子，似乎实力都有化星大后期的实力，分不出真假。

    韩非知道，天族的狩猎开始了。而这时，韩非咧嘴，手中航海万象仪出现，随着航海万象仪那么一指，下一刻，韩非找到影子本体，下一刻，就看见所有影子全部崩溃，一道人影，从虚空中砸出，宛若大星坠落，直接砸向海床。

    “嘭~”

    韩非根本没有半点停留，凭借航海万象仪轻松的暂时解决掉一个。

    这时，追击韩非的几人，纷纷变色，这人果然好可怕的能力。只要找到本体，就可以瞬间剥夺那人的某种力量，这他么是什么诡异神术？

    二十五息后，追击韩非的人变成了五个。而且，韩非忽然感受到了一股可怕的力量，那是多道神魂大刺，试图破开自己的神魂。

    可惜，那人不知道韩非已经修成阳魂，随意数拳，直接破掉了这神魂攻击。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

