    “怪了，皇上为什么会派我这个差事？”

    从大殿出来旳马顺德，几个宫女见了，忙都躬身一福，他连点首都不点，径直而去，表情平静，心里却犹揣着一只小猫一样挠着，着实好奇和不安。

    一开始，皇帝将自己唤去，心里是有些得意，特别是看见赵匹夫时。

    就算回来了又怎么样，自己还是皇上信重之人。

    可入殿了，皇帝是有事交代去做，但这事却是马顺德进去前万万没想到，让他到现在都仍有些恍惚。

    “皇上说，有人报告，春闱题目可能泄露了，令我查查。”

    皇上当时说这番话的神情，马顺德偷偷看了一眼，到现在都还有些腿软，那种阴森，让自己现在心有余悸。

    皇上怎么会派自己这个差事？这应该是御史，或是特派的外臣该去做的事。

    就算不是大臣，也该有监察机构去处理。

    本朝并不禁止太监处理一些事，但太监管理春闱泄露题目这样的事，这还是头一遭吧？

    这其实不是皇城司的差事，可不管是否合理，这是皇帝的吩咐，自己只需要知道这一点，认真去执行就成了。

    “公公！”

    往外的沿途，不说宫女和太监，侍卫都纷纷行礼，这都让马顺德感到自得。

    权利！

    他已越发能感觉到权利带来的美好了，这次差事，必要认真去做, 绝不能搞砸了！

    高湾坊·绢布店

    这处坊街, 在京城属于不上不下的区域, 治安尚可，价格相对低，却最适宜举人居住

    此时街上不仅仅店肆开满, 就连路侧都摆满了摊子，测字打卦、衣匹、鞋子、小吃摊, 喧嚣连绵足有半里长, 在小贩一声声叫卖声中, 熙熙攘攘人流穿行

    此时春天吹下，天气渐渐回暖, 虽仍有些倒春寒，但只要不吹冷风，比一个月前已强许多, 走在京城的街上, 能看到不少换了春装的路人。

    这些人基本都出身富贵, 毕竟穷人可不敢在这时换春装, 宁愿再捂一捂，对于穷人来说, 受寒得了病，足以让一个还算殷实的人家直接落入尘埃。

    而入京的举子，家境再差, 只要能考上举人，基本就已入了乡绅行列, 无论是否能考取进士，日子比大多数百姓强出许多。

    举子大多数已在此时换上轻薄的衣裳, 待在温暖的旅馆里，郎朗读书声, 从一个个大堂里隐隐传出，引得一些匆匆走过衣着臃肿的路人露出艳羡之色。

    一只小狐狸就是在这时跑过去，滑入了旅馆里。

    它这样漂亮的白毛小狐狸，按理说，是该很引人注目，可它行走在路上，路上的人却仿佛不曾看到它。

    就连旅馆进出的人, 也无视了它。

    这就是它的力量，京城龙气运转，妖族想施展法术依旧艰难，但对于小狐狸来说, 却不是难事了。

    它也无需施展大法术，一点让人忽略它的小法术就可以了。

    “唧唧。”它突然停下来，望着不远处，微微歪了歪头，发出只有它自己能听到的轻轻叫声，而被它注视着的是一家旅馆，有些昏暗的一个角落，正有两人靠了过去。

    这二人也没进房间，仿佛就是碰巧遇到说上几句话，声音很低，而狐狸耳朵动了动，低低的声音，就顿时传了过来。

    “不行，都是五百两，怎么能给你降价，别的买家知道了, 还不得怨恨？断断不可！”

    “现在都快三月了, 我就算拿到了题，也没有多少时间酝酿熟练了, 你必须便宜些。”

    还真是巧, 正好撞见交易现场！

    交易的双方, 一方是个举子，二十七八岁的样子，这时却露出了懊恼的神色，又企图讨价还价。

    又一个则穿着打扮有些严实，因上午下过春雨，此人进了旅馆都没脱下蓑衣，所以只能凭声音听出，是个中年男人。

    两人激烈的争夺，声音又很低，又快又急。

    “四百五十两，不能再少了，再少，我宁可不卖了。”

    “成！四百五十两就四百五十两！不过，我可是记清楚你的脸了，若你骗我，你知道会有什么后果。”

    “放心吧，事关你前途的大事，怎么会骗你呢，银子拿来，我就给你题目！”

    “又一个！”小狐狸仔细打量，还取出一张纸，就光明正大用爪子抓着炭笔记了下，若有所思。

    “汪汪！”不知道哪里钻出一条狗，一看惊呆了，尾巴一夹，就向后退去，口中不忘警告主人。

    “叫什么叫？”主人扫了一眼，似乎看见一只猫，仔细再看，又什么都没有了，郁闷的踢了下狗，狗不由发出委屈的呜咽。

    太孙府

    不久，春雨又淅淅沥沥而下，青砖都被浸湿，几乎脚不踩地跑过去的小狐狸，一到了书房里，就忍不住在门口小块毯上蹭了蹭爪，然后才抬头去看坐在那里正看着什么的青年。

    距离它与这男人相遇已过去数年，这人从翩翩少年，渐渐变成周身都是贵不可言的青年，比刚相遇时更俊秀，也更具有气度。

    哪怕是低头安静看书的样子，给人感觉也很难接近。

    外面的人都说，太孙平易近人，很是和气。

    但它却很清楚，这男人就如同天上明月，虽光亮温润，不会给人灼烧感，不会那么咄咄逼人，但都是假象。

    这是一个很危险的人，但同样危险也代表着机遇，属于它们青丘狐的机遇。

    可认真看，其实容貌并没有变化，尚是十六七岁，只是眼神和气质，就没有半点青涩了，才使人错觉。

    苏子籍没有看它，却轻声说：“怎么不过来？”

    它将心思收敛了，轻盈走过去，一跃而上，然后才看清，太孙是看一个折子，若有所思的样子。

    小狐狸唧唧叫了两声，苏子籍这次也没有给它递来字典，而将厚厚一叠纸递给它：“这是举人的名单，你看看有没有漏处。”

    每一页纸上，都有不少名字。

    小狐狸看着名字，一个个划着，苏子籍则又一张白纸上，将纸条上名字一一单独写出来。

    写完了，见小狐狸往旁一趴，只看着他的动作，却不再动了，就知道，这就是小狐狸最近的收获，并无错漏。

    “唧唧。”小狐狸递上了一张纸，上面有着很简单的字。

    “会写字了啊！”苏子籍似乎见怪不怪，笑了笑，低首看去，略有些欣慰。

    “布绢浆洗店，是有问题，不过不是孙氏和翠儿卖主，接触暗示过，却拒绝了。”

    “现在是收买，或者干脆混入的伙计，不通过店主，直接把纸条缝入衣内么？”

    这是连锁的伎俩，是太孙府的人开的布绢浆洗店缝入纸条，又是太孙的朋友买题，要是不知道，真的是百口难辩呐。

