    K厅的富二代快被般弱吓傻了。

    他们年纪不大，也才毕业一两年，又有豪门父母的撑腰，要么心安理得啃老，要么在父母的撑腰下去公司挂名，做个轻松多金少东家，撩撩妹子喝喝酒，小日子过得滋滋润润，没受过多大委屈，哪里见过这样血腥暴力的场面？

    这人一闲就容易闲出屁来。

    个个把泡吧泡妞当成了不起的战绩，当自己身经百战，一眼就看出绿茶婊白莲花的本质，天天口吐芬芳，还认为自己正义得不得了。

    般弱觉得这群公子哥们就是活得太娇嫩了。

    没经历过社会的毒打，怎么能安心做只人呢？

    “啊你敢打我你他妈的老子杀了你！”

    男生双目赤红，抡起拳头。

    “嘭！”

    不等苏允出手，般弱飞起一脚，把人踹茶几边上了，啤酒瓶接二连三倒了下来，酒液和泡沫溅了他满脸。

    全场寂静。

    般弱不喜欢动手，她担心手会疼，不过必须动手的话她绝不会瞎逼逼。再次感谢雇主舞蹈系出身，天天勤练内功，基础扎实，让她轻松完成了高难度武术动作。

    男生被淋得一个哆嗦，反应过来后愤怒大吼，只是还没爬起来又被椅子啪的一下卡住了手脚。

    般弱稳稳扶着手柄，无论他怎么甩动，双腿始终拽不出来。

    K厅里炫目的光影照在年轻女孩漂亮的脸庞上，她怜悯温善地开口。

    “天天你他妈的，有没有点家教呢？小朋友，九年义务教育你是否读到狗肚子里去了？喝酒抽烟纹身泡妞样样齐全，却爱造谣别人不自尊自爱，你可真是个不可回收的垃圾呀。”

    众人听着说不出的怪。

    大概是她骂人的时候太过柔情似水，连听到“垃圾”这字眼都带上了一种春风拂面的感受。

    骂起来不带脏字儿的，羞辱人于无形之中。

    “我工作十八个小时挣学费的时候，我为了省三十块打车钱走到脚底起泡的时候，请问小朋友你在干嘛？”雇主是个自尊心强的姑娘，从不把这些窘迫的事说给别人听，她告别灰暗的过去，努力地展示出自己光鲜亮丽又听话懂事的一面，却总是被人曲解。

    不会哭的坚强女孩子总是得不到人疼。

    “你怎么样关我屁事啊！”

    “是啊，是不关你屁事啊，那我的私生活关你什么事呢？你是亲眼看见我一脚踏两船了？还是翻了银行卡看到有人包养我了？”

    般弱手一松，U盘从天而降，砸在男生的头上。

    “放心，我知道你们这些公子哥心高气傲，不会道歉，我也不需要你的道歉。这个，是你中考作弊的视频，花了我三万买来的。”

    绿茶唇边漾开笑意。

    “小朋友，希望你学乖点，不然我一个不高兴，把这视频发到网络上，或者寄到你学校，你工作单位，你未来妻子那里，无论你爬得再高再风光，它也会把你钉在耻辱架上。”

    她无视男生愤怒又隐隐害怕的表情，温柔拍了拍手心。

    “来，两个出局了，不要紧，人还多，我们继续吧。”

    没人吭声。

    啪。

    般弱反手一拍，茶几上又多了几个U盘。

    是时候让这群无知的富二代见识我四个亿五百万的战斗力了！

    自从跟男主他妈斗智斗勇之后，般弱将这个现言小世界研究得透透的，手机、摄像头、U盘，绝对能荣登本年度排行前三的神仙杀器，是居家旅行敲诈勒索威逼利诱的必备良品！不过般弱那天谈判拿出的U盘是啥都没有的，纯粹吓唬男主他妈，她没检查就是她的事了。

    看见这一模一样的鬼玩意儿，众人表情发青，顿时跟吞了苍蝇似的。

    谁知道有什么把柄在这绿茶手中？没看见那个叫嚣得最凶的兄弟已经自闭了吗？他可不是独生子，底下有两个能干的弟弟，一旦中考作弊的证据被他们掌握，太子爷也当到头了。

    “再来啦。”

    绿茶笑眯眯地招呼他们。

    众富二代忍气吞声地陪玩。

    不管他们怎么搞，般弱始终牢牢握住鬼牌，对他们发号施令。

    “7号跟11号交换手机看五分钟，记得哦，要把所有的聊天记录跟照片都看完。”

    7号跟11号是俩女生，还是一对很好的闺蜜。

    俩人对苏允有意，每次聚会使劲儿踩尤般弱，散播她整容傍大款的谣言。她们不情不愿交换手机，脸色骤然变得狰狞，随后大打出手，抓头发挠脸的，十足的泼妇样子。

    一个鼻歪了，一个脸斜了胸瘪了。

    众人全傻了，这两位不是号称纯素颜天然系没有动过刀的美女吗？

    般弱老神在在，又来了一波魔鬼操作。

    “9号跟10号也交换手机，先后给对方手机里的女朋友说句爱你，看她们能不能认出来。怎么啦？你们可是男生诶，不会玩不起吧？”

    俩人心道，不就是给兄弟女朋友来个整蛊恶作剧吗？

    这有什么大不了的！

    ——两个手机，同一个声音。

    俩男生当场被戴了绿油油的帽子，兄弟都没得做了，一个愤而离席，另一个追着上去揍了一拳。

    邵臣的生日趴被般弱搞成了凶案现场，还惊动了K厅里的工作人员。

    在大家怨气冲天又瑟瑟发抖的目光中，般弱又拿起了一张牌。

    “我是国……咦？”

    好家伙，换了她的牌。

    邵臣两指轻转，牌面上血红的小丑笑容狰狞。

    他目光幽邃。

    “3号跟9号，接吻五分钟。”

    般弱是3号。

    而邵臣随后掀开了桌子上属于国王的另一张牌，9号。

    “嘭！”

    苏允撞翻了手边的玻璃杯，酒液洒了一地。

    般弱好像完全没看到前男友的失态，她梨涡浅浅，盈着明媚的笑容，跨过了两个人，俯下腰与混血的男生额头抵着额头。

    邵臣发现，她的眼睛细长勾人，像狐狸眼，又欲又媚，但笑起来会露出一粒小小的雪白的犬齿。

    就很仙。

    女声柔媚抓耳。

    “给我的国王陛下，献上一吻。”

    仙仙的绿茶当着她前男友的面，亲了他。

    妈的，还是强制锁喉的那种！

    邵臣被掐得脸庞涨红，没法呼吸。

    苏允当场疯了。

    他都没有被锁喉亲亲过这个王八蛋凭什么！！！

    般弱腰身一紧，视线一转，她被人暴力扛到肩头。

    对方狂奔一千米，她的头发吹啊吹的。

    小伙子体力真好，般弱由衷佩服。

    然后他闷头扎进了一间小宾馆，前台差点要掏出她的防狼小电棍了。

    总之是一通折腾，男主成功把般弱关进小房间里。

    房间很窄，没有阳台，洗手间挤得要命，转个身都困难，也许是因为是情侣房，酒店大方配备了一个圆形磨砂淋浴间。苏允进门一看，整个人从头红到脚，他咬了咬唇，突然闻了闻被子。

    然后般弱就被他用被子结结实实裹成白粽子，只留两只眼睛看人，和两个鼻孔透气。

    “你干嘛亲他！”

    来了来了男主他带着醋坛子来了。

    “我喜欢他呀干嘛不亲？”

    苏允一噎。

    他很生气，很难过，可是一看到女朋友轻轻眨着的眼睛，所有愤怒化成了酸水直冒的小委屈。

    “你……你喜欢他什么啊？”

    般弱毫不犹豫。

    “他跟你不同，阳光开朗，会照顾人，是那种很特别的男孩子，爱玩爱笑，上天下海什么都会。”还补充了一句，“腹肌也比你性感！”

    苏兜兜恨得用枕头把她直接活埋了。

    被子久久没声音。

    苏允慌了，惊惶拿开枕头。

    她在被子里眨了眨眼，星子一样又黑又亮，显然是在捉弄他。

    这头小坏兽把他的小心肝捣鼓得稀巴烂，可他还是喜欢她啊，喜欢得失眠，要抱着她的小粉红被子才能睡着。

    “那我，那我也不比他差啊。”

    苏允羞耻地推销自己，“我、我加大运动量，腹肌一定比他更好看！”

    般弱张嘴要说不行，男主一看她嘴型就炸了，再度把她埋进被子里，顺手把自己也活埋了。

    黑暗与闷热之中，一个毛扎扎的脑袋拱了她。

    他闷闷地说。

    “是，我是没邵臣那么有优势，可我、我也是第一次恋爱啊，没经验，很多，很多都不懂，可能会犯错，会让你不高兴，那你，那你慢点，教教我，告诉我，什么不好，什么该做的，我会好好学，学到你满意为止。”

    他真的是欠缺热情，欠缺浪漫，二十年的人生活得跟教科书模板一样优秀，从不出格，说起这种话来脚趾头都卷得不像话了。

    为了哄得女朋友回心转意，苏允拼了。

    他不要他的脸蛋了。

    二十岁的大男生热汗涔涔，烫得般弱都要烧焦了。

    他害羞地耳语，“咱们不分手好不好？我自己很快就能挣够钱，给你买奶茶铺，学校买一间，你工作的马路边买一间，还有我们楼下，我让你睡醒后天天喝奶茶！”

