    最近遇到的人真是，怎么说呢？真是一个比一个悲观。

    刘承宗这样想着，带着小钻风走在村郊的小路上。

    老爹派小十六把他和兄长喊过去是为跟杨鼎瑞见礼，也有些想让他俩作陪吃饭的意思，不过话聊到朝廷大事，就把话题岔开，将他俩撵出去了。

    打发刘承祖去练兵、让刘承宗把弓弦给村东郊的木匠大爷送去，再去北山口的铁匠那看看还有什么需要。

    刘承宗就听见杨鼎瑞说朝廷在陕西不成了，却没来得及听他细说到底为啥不成了。

    只知道这位天启年的进士、朝廷一府贰佐官居然辞官弃职，让他心里痒得不行，迫切想知道更多来自府城的消息。

    小钻风背上挂着小布包，装了一堆弓弦弩弦，全是他这段日子闲暇做的。

    弓弦和弩弦的制作材料、制作方法都不一样，弩弦用麻线、弓弦用棉线，先用棉线做骨、再加以横缠，足够结实，就能做成一根合适的弦。

    这不是最好的弦，比不上柘木蚕丝作骨，却也比口外的兽筋纤维弦更合适耐用。

    他带数十根弦，却没有数十张弓弩，弦和箭杆一样都是消耗品，一张弓弩至少要配弦三根以供备用，才能在使用时不出差错，力求不伤射手不伤弓。

    跟弦和箭杆相反的，箭头不算消耗品。

    至少在边军序列里，所有箭头都是锻造而成，做工精良，基本上用不坏。

    好几年前，他买过十二只锻打箭头。

    从军一年，参与口外烧荒历经小规模遭遇战两场、打猎二十多次、每天打靶，打坏的箭杆没有一百也有八十，留在手上箭头反倒越来越多。

    如今箭头他有四十二只，除了去年射到河里捡不回来的两只，射箭近十年，刘承宗估计当初买的箭头有能陪他入土的荣幸。

    木匠家离村子不远，避开田地守着山林，倒不是在这方便进山拾木头，这年月的木料都靠买，有的是专门进木料的商号，只是他们家没赶上族里分房分地，好地方都没了，只能在村外住下。

    老匠人是承宗的叔辈，名向良，由于匠户出身，早年跟随其父受征召远赴云南，而后随军队兜转十余年才带着儿女三人与辽东媳妇回到家乡。

    回来他们家俩儿子连正经名字都没有，就叫刘三和刘五。

    刘承宗来时，细犬小钻风比他跑得快，抻着四条长腿就自来熟的进了院子，跟木匠家拴着护院犬对骂起来。

    主人才在后来姗姗来迟，喝退了小钻风，抱拳笑道：“良叔，我来送弓弦，看看有啥要帮忙的。”

    院子里热闹极了，栅栏边堆放了大量竹料木料，这都是刘承祖前些时候去北方纸坊要来的东西。

    满地竹屑木屑里，刘向良一家五口齐上阵，忙活得热火朝天，几具弓胚正在他们手中刨子下慢慢成型，不远处墙上挂着两副已经上好油的弩与八张弓。

    弓弩这东西无非就是一个用具，往好了做，阴干一年的木料、隔一段浸油、弓臂贴筋角等一系列工序下来，两年出一批好弓。

    但要求速求快，也不是不行，质量上肯定要差点。

    求啥得啥。

    “狮子来了。”

    刘三刘五打个招呼就继续干活，老木匠停下手里活擦了把汗，上前道：“没啥要帮忙的，让咱做的东西都容易。”

    自从刘向禹和刘承祖把所有青壮编成三队，他们在兵器上缺口极大，根本无法进行正常操练，每日除了早上绕山跑步、挖掘沟渠之外几无他法。

    所以只能麻烦铁匠、木匠，给人们多做兵器。

    兵器，一切从简。

    刘承宗笑着回应，边走边指着墙上挂好的弓随口问道：“向良叔，那是做好的弓吧？”

    在老匠人点头后，刘承宗顺手握起一张提在手上，唤来小钻风上起了弦。

    弓的结构简单、材料简朴，是用双层竹条胶合，握柄与弓梢用木料加固，缠了麻线，握起来手感还不错。

    上弦后刘承宗小心将之开满，点头道：“体良叔的手艺好，弓力很轻，拉着很软。”

    兴平里这批弓的要求就是尽可能轻一些，以二十斤为佳、最重也不要超过三十斤。

    将来用弓的都是庄稼汉，不乏能开五六十斤战弓的人。

    但精于箭术的刘承宗清楚，弓箭不是一力降十会的手艺，恰恰相反，是一会降十力。

    再大的力气，射不准算白搭；而射准了，哪怕二十斤的弓，照样能用来杀人。

    动作、技术才更重要，初习射术的人，弓越轻，越容易让他们以较好的习惯固定动作。

    何况就算第一批射手练出来，这些轻弓也能给三队乡兵里的妇孺用。

    辛勤工作为人欣赏，能让任何人为之喜悦，刘向良也不例外，边走开边笑道：“瞧狮娃你说这话，你叔可在辽东给朝鲜造过弓——我去给你摆个靶子你试试。”

    “叔还去过朝鲜，啥时候，朝鲜之役？”

    刘向良笑眯眯地在院中老榆树上挂了个木牌，这才摇头笑道：“我去云南时朝鲜之役就早打完了，我想想啊，那是万历四十一年吧。”

    “就他们老王病死的时候，新王叫什么光海君，也不知是怎么，反正将军就让军匠们在辽东做弓，贩往属国……快试试这弓行不行。”

    刘承宗没带弓箭，出来遛狗只在腰上挂刀，只好在院里寻觅一筒新做木箭，都用箭端处理过非常平直，箭头则是竹子削成三棱。

    他看看竹箭头，又看看不远处的木靶，向刘向良投去疑问的眼神。

    老木匠心领神会，乐呵呵道：“杨木，放心射。”

    刘承宗是担心射木靶会把竹箭头射坏，不过这会听了靶子是杨木就放心了。

    杨树这玩意一年长老粗，木料也软的很。

    他没敢多退，先在离靶子十步距离开出一箭，见上靶后才退到十五步，最后在大概二十步距离射箭，之后就不再射了。

    离得再远，即使射中也很难上靶。

    就像他所想象的那样，这张竹弓射出去箭速很慢。

    慢到有把握自己站在箭靶那让人射，让他动就能闪开、让他拔刀就能把箭拨走。

    不过还没等他对刘向良说出用竹弓射箭的感受，听不远处就有人鼓掌叫道：“射的不错，狮娃射箭的动作很好啊！”

    转过头，是进士杨鼎瑞，迈步上前拿过竹弓看了看，道：“怎么不做长弓？唐长弓。”

