
    第94章狠敲一笔！

    “唉！好吧，老娘我帮你们去跟那位大人求求情也不是不可以。”

    “但是，你们也总要表示出你们的诚意来。否则，我一个弱女子，可不敢保证能说动那位大人呦？”

    说到这，紫灵珑不动神色的搓了搓自己的手指，那意思再明显不过了。

    薛天骁很肉疼，这女人明显是在敲诈啊！

    可是，人在屋檐下不得不低头，他只能忍着肉疼，给薛木然使了个眼色。

    后者顿时会意，从袖袋中掏出两张银票来，双手奉上：“这里有二十万金，还请灵珑姑娘多多费心了！事成之后，我们还有百万金酬谢！”

    “唔……还有件事你们要弄清楚。即便没有重犯辰申这档子事，你们当日在拍卖会上害的那位大人为了一件卖品，硬是多出了几百万金币！这事……啧啧，也不好办啊！”

    紫灵珑依旧是很玩味的笑着。

    薛天骁嘴角一抽，心里暗骂：“麻痹的，还来？真把我薛家当成金山银山了不成？”

    不过，一通谩骂也只能藏于心中，表面上，他还是规规矩矩的陪着笑脸，又加了八张面额十万的银票，轻轻的放在桌案之上：“事成之后，还有一百万金！灵珑姑娘，拜托了！”

    紫灵珑笑呵呵的将这一百万银票收入空间玄戒，随后侃侃而谈：“哎呀你们太客气了！老娘刚才的话，可不是为了给自己要钱！”

    “我的意思是，你们要让那位大人看到诚意，最好是将他当初买那口水晶鼎的钱给填上。他老人家一高兴，这事就好办多了！”

    薛天骁和薛木然两人顿时在心里骂娘：“你麻痹的不早说！现在钱收都收了，还故意说不是为自己要的，尼玛不带这么坑人的啊！”

    “那口鼎……一千一百万之多！这……这恐怕……我们的财力会有所不及啊！”薛天骁一脸的为难。

    他说的可是大实话。

    为了给他儿子筹备百校联赛的修炼资源，薛家已经花出去好几百万了，现在哪还能凑来一千一百万金？

    “这个我就爱莫能助了。”紫灵珑起身便走！

    “等一下！”

    薛天骁急忙唤了一声：“金币肯定凑不了那么多，不过，我薛家在九龙城这么些年，也算有些底蕴。想看看能否拿玄晶、药材之类的来凑一凑。”

    薛木然这时候也急忙开口：“对对对！还有我薛家祖传的那两部凡阶上品的孤本功法和玄技！”

    听到孤本功法和玄技的时候，紫灵珑的脚步猛然一顿。

    她忽然想起，以前辰申曾对她说过，他很需要孤本的功法和玄技。

    现在，薛家人竟然真打算拿他们家族祖传的凡阶上品功法和玄技出来，这简直是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫的好事啊！

    于是乎，老板娘微微点了点头：“也好，总比没有的强！你们赶紧收拾收拾，我这就带走。”

    “啊？这个……”

    “怎么？信不过老娘？”

    紫灵珑柳眉一竖，佯装愤怒道：“既然信不过我就算了！权当我没来过这一遭！”

    做戏做全套，她直接把刚得来的一百万金银票也全部洒在了地上，负气而走！

    那态度叫一个决绝！

    “灵珑姑娘且慢！”薛天骁慌了神，亲自躬着身子把那些洒在地上的银票捡起来，重新放到对方手中。

    然后，他又从自己的空间玄戒里取出五百万金币、几十枚凡阶上品玄晶和数百枚中品玄晶，以及足足能装下一马车的希贵药材。

    最后，他又极为不舍的将他薛家祖传的《狮虎冲天劲》和《狂狮哮山》塞到对方手中。

    这才开口道：“我薛某人信不过谁，也不能信不过玲珑姑娘你啊！说服那位大人的事，还请姑娘您多多费心！”

    紫灵珑这招以退为进果真有效，她轻哼着将所有财物卷入自己的空间玄戒，随即沉着一张脸点了点头：“我会尽力的！只是别忘了，事成之后，还有老娘的一百万金呢！”

    “那是自然，那是自然……”薛天骁陪着笑脸点着头。

    直到对方曼妙的身影彻底消失于眼前后，薛大族长脸上那僵硬而虚假的笑容骤然消失！

    取而代之的，是一副暴戾的神情，喃喃自语道：“紫灵珑你个贪得无厌的贱人！等我儿从帝都学院学成归来以后，老子再好好与你算算今天这笔账！”

    ……

    傍晚的余晖，将九龙城的每一条街道都铺洒的金光灿灿，正如同辰申此刻的心境，光芒万丈啊！

    “老板娘你太能干了！凡阶上品的孤本功法和玄技，啧啧，这完全是意外之喜呀！”

    “还有五百万金币，茫茫多的玄晶和药草，哇哈哈，短时间内我都不用为炼制玄丹的材料发愁了！”

    少年激动的捧着紫灵珑的俏脸儿，吧唧吧唧的香了两口！

    “对了，这五百万金咱们二一添作五！”

    “用不着，老娘我早就为自己谋好福利了！”

    紫灵珑拿出十张银票在少年的眼前晃了晃，继续道：“过两天我就重回薛府，说自己说服了黑袍前辈，还能再捞一百万金呢！”

    “干得漂亮！哈哈哈……”辰申太开心了！

    有了这五百万，再加上先前的一百多万，他开经验双倍、技能双倍的钱都绰绰有余了。

    “事不宜迟，我要去闭关修炼了！”少年火急火燎的离去。

    紫灵珑脸上洋溢着的微笑，却在此刻化为一抹寂寥。

    她轻轻叹了口气，喃喃自语：“百校联赛越来越近了，小男人在这九龙城怕是也呆不了几天了吧？”

    “呦，真没想到紫灵珑大小姐居然也会思春呢！”

    突然，一声调笑的话语传来。

    这话语的主人，正是冷如冰山的保镖姐姐

    紫灵珑俏脸微红，嗔怪道：“好你个项楠任，居然敢偷听老娘说话！”

    “喂！不是说好不许提我的名字吗？”保镖姐姐顿时不乐意了。

    “我就提，就提！谁让你笑话我的？”

    紫灵珑顿时抓住了对方的软肋，一脸坏笑的说：“项楠任，想男人，咯咯咯咯……”

    怪不得当初在辰申的追问下，这保镖姐姐始终不肯吐露自己的姓名，原来是怕别人想歪了笑话她呢……
