    荣娴仙抱着试试看的态度，在杂物堆里翻出来一只木桶打了河里的水浇灌了一半的冰晶树苗和那棵山楂树，另外两种树都比较稀罕，先实验一下，看看这些冰晶树苗若是没有问题，再用水来浇灌另外两棵树。

    迷雾空间刚开始犹如一片荒凉的沙漠，入目都是浅淡的土黄色，经过这两次升级，不仅仅是可用空间变大了，迷雾边缘出现了一条清澈的小河，就连空间内的土壤也变得肥沃了起来，既然果树能够成活，药草之类应该也能种植，看着空荡荡的空间，荣娴仙决定划出一片区域来种植灵药。

    虽然不十分确定，但是那条清澈的河流十有八九是可以用来灌溉，荣娴仙初步打算将河流周围那一片划为药田。

    荣娴仙将在平原县城附近工厂找到的棉花棉被，衣服布料等各种物品转移到迷雾空间中，又把她在家中带出来的羽绒被蚕丝被，棉被，她和两个孩子的羽绒服滑雪服以及其他的衣服也转移了过来。

    当初在崇州时因为香囊空间有限，荣娴仙携带的儿童衣服不多，到台靖安全区一定好好逛逛，多给萱萱和小洛准备一些衣服，最好从三四岁到二十岁各个年龄段的衣服都准备好，尤其是纯棉材质的。

    荣娴仙在最初的那棵小树苗附近区域放置了两排十分结实的不锈钢货架，充当仓库，其中一排货架上放置的都是末世三个月之内，在崇州那段日子储存的肉干和干菜干果，以及大家一起去超市收集物资时，荣娴仙私下收集的各类速食品，零食与调料，米面粮油瓶装水，还有在小秘境外面得到的那些山楂晒成的果干。

    另一排货架上放置的，是各种各样的取自怪物身上的材料，除了荣娴仙意外在小秘境外捡到的那批怪物，被她拿来与余枫做交易，换来了一批军火，其它的怪物都被他们解剖了，荣娴仙他们自末世以来猎杀了无数的怪物，大多数怪物的肉都是可食用的，不可食用的部分也用做诱饵来诱杀怪物，怪物身上除了肉之外的材料，例如皮，毛，骨骼，鳞甲，长角，牙齿，除了少部分用来制作陷阱，绝大部分材料都被荣娴仙收集了起来，那些装在乳胶水袋里的冰胶也存放在这里。

    前期这些怪物身上的材料价值不高，只有一些可以被用来制作成长矛的长骨，和一些可以制作成盔甲的鳞片受到大家的喜爱，其他的材料因为制作方法受到限制而利用率不高，因此并没有太多人重视这些材料。

    末世一年的时候，随着炼器师的出现，这类材料的价格会越来越高，炼器师可以用这些材料制做出不同种类的厉害的武器，十分抢手。

    天地巨变之后，第一批从天而降的怪物大多都是开始实力弱小，但是潜能无限的种类，杀死这批怪物一定会掉落稀有物品和顶级基础功法，后面降落的怪物掉落宝物的概率呈递减趋势，三个月后已经没有怪物再降落了。

    此时第一批降落的怪物凡是存活下来的，基本上都成为了一方霸主，实力强大，固守自己的领地，人们碰到的基本上都是最后降落的那些怪物，掉落宝物的机率非常低，最近一个月以来，荣娴仙他们猎杀了几十只怪物，却一件宝物都没有得到。

    荣娴仙因为有重生的经历，知道规律，抢占了先机，在末世降临的前三个月内得到了无数的宝物，甚至她队伍中的其他人每个人手中都有好几件武器。

    但是绝大多数普通人群手中并没有厉害的武器，基础修炼功法和普通技能书可以抄写副本进行交易，所以末世一年的时候有许多胆子小的普通人也有机会成为修炼者，但是打怪掉落的武器无法复制，灵器更是稀少，大多数修炼者连一把普通的武器都没有，此时，他们最好的选择就是得到一件炼器大师出品的优质武器。

    这两排货架，一排存放的是食物，另一排存放的是材料，旁边停放着两辆越野车以做备用，越野车旁边堆放着十几箱军火。

    这些都是一些价值普通或者占空间较大的东西，真正的宝物荣娴仙还是存放在香囊空间中，除了那一架子兵器，一个存放各类药物的药柜，还有一个装着可以制作玉符的玉石，成品丹药，成品符篆，各种功法书，技能书的五斗柜，柜子最上层除了一大两小用途不明的成套的镜子，装着汽油的皮囊，黑色珠子，装着怪物内丹的瓶子，在宾阳安全区一个大爷那里换来的长嘴扁口大肚瓶，又添加了几十颗蓝晶石，包裹着灵石的白色温润矿石，一个貔貅玉雕。

    荣娴仙他们平日主要的口粮都是当天猎到的怪物，和在野外采摘的野菜野果，至于调味品，速食品之类消耗的都是公共物资，荣娴仙在崇州时收集晾晒的的那些干菜干果，熏肉干之类都是准备用来过冬的食物，往年这个时候都已经立秋了，今年不同，炎热的夏季大概还能延续两个多月，就在大家都觉得夏季似乎永远不会过去的时候，气候突变，直接从酷夏进入了严冬，下起了大雪，自那时起，大雪漫天，万里冰封。

    就剩两个月了，或许该趁着还有时间，再准备一波过冬的食物了。

    “咚咚咚！”荣娴仙刚刚把意识从迷雾空间中退出来，就听到了一阵敲门声。

    荣娴仙低头看了看手腕上佩戴的机械表，已经六点半了，萱萱和小洛不知何时结束了修炼，在床上蹦来蹦去，抢着要去开门。

    荣娴仙打开门一看，是王林。

    “荣姐，之前在进来的大门处，你送给了陈诺两瓶药，现在外面有一位军官来问，那药卖不卖？”王林快速的说道，看样子王林他们已经问明了那位军官的来意。

    荣娴仙微微一笑，没想到这么快就有人找上门来了。

