
　　望着五十岚御花消失，和泉彻这才转过身。

　　然后，他便看到了楼梯口，双手抱胸，等待着他的天草芽衣。

　　“芽衣？你怎么在这？”

　　“当然是在等你了，不然还能是什么！”天草芽衣没好气地说道：“害我等了那么久。”

　　和泉彻眼前一亮，连忙跑了过去。

　　“难道是想通了要成为我的妹妹吗！好，我答应你！”

　　“才不要当你妹妹，你死心吧！”

　　“唯独这个我是不会死心的，你就死心吧！”

　　“嘁！”懒得与他继续争吵，少女扭头往楼下走去。

　　和泉彻追上去跟着一起下了楼。

　　“对了，芽衣等我有什么事吗？”

　　“我哥游戏打不过去，今天想让你帮忙。”

　　和泉彻疑惑地问道：“嗯？那鸣海去哪了？他怎么不自己来？”

　　“临时被棒球部的部长喊过去了，说是有些事，只能拜托我来等你了。”

　　“这样啊，还以为芽衣想跟我约会呢......唉！”

　　正下楼的天草芽衣突然一脚踩空。

　　咔嚓！

　　少女脸色一变。

　　和泉彻看到天草芽衣差点摔倒，连忙问道：“芽衣，你没事吧？”

　　“没事。”她神色如常地回应道。

　　好像，扭到了......

　　“对了，今天怎么是你过来参加会议？二年级的前辈呢？”

　　“部长说让我多习惯这样的事情。”

　　“看起来，你们部长很器重你嘛。不愧是芽衣！”和泉彻冲她比了比大拇指。

　　“嗯。”天草芽衣挤出了一抹微笑。

　　然而，正是这不自然的笑容，让和泉彻愣了一下。

　　“芽衣，你怎么了？”

　　“没，没什么啊。快走吧！”说着，天草芽衣便准备继续往下走。

　　下一刻，和泉彻拉住了她的手。

　　“等等！”

　　“你，你要干嘛！不松手的话，我揍你哦。”

　　“芽衣，转过来。”

　　“不要！”

　　原本能够忍受的疼痛，在和泉彻拉住她的手之后，好像变得更加猛烈了。

　　少女的脸色有些发白。

　　可恶！

　　这点疼痛都忍耐不了吗！

　　我才不是这么软弱的人！可不能让他看轻了我！

　　“芽衣，你怎么了？”

　　“没，没事啊......你，你这个家伙，怎么问这么奇怪的话......”

　　天草芽衣的声音有些发颤，这让和泉彻皱了皱眉。

　　于是，他强拉着她的手，让她转过了身体。

　　少女没有反抗。

　　他看到了她此时的样子。

　　满头冷汗，嘴唇紧咬，眼睛里还带着若有似无的水雾。

　　既然掩饰不了，天草芽衣也只好实话实说了。

　　“刚刚，刚刚好像，扭到脚了......有点痛......”

　　说完后，少女便看到，他脸上瞬间涌现出来的愧疚与难过。

　　“对不起，我不该刚刚故意捉弄你的。”

　　“是我没有站稳，不怪你。”

　　“抱歉。”

　　“都说了没关系了！”天草芽衣生气地说完这句话，才发现自己有些反应过度，连忙说道：“抱歉，那个……我不是故意……”

　　“好吧，你喜欢公主抱还是背着？”

　　听到这句话，少女愣了下。

　　“哈——？”

　　“托了你的福，现在我也能一个人带着你去医护室了。公主抱，背着，你选一个。”

　　“什么叫托了我的福.....不，不对啊，干嘛一定要这样，扶着我就好了......”天草芽衣慌慌张张地说道。

　　“那就公主抱吧。”

　　和泉彻弯下腰，便准备将她拦腰抱起。

　　一只手突然触碰到自己的腿窝，天草芽衣身体和心里均是一颤。

　　“别！不要！”

　　“我不会让你现在再走路了！”

　　见他坚持，少女侧过头，小声说道：“那.....那就背着吧......”

　　脸颊突然红了一片。

　　偶尔，撒娇一次，也没关系吧？

　　不，不对！我这是受伤了，不得已罢了！

　　谁要跟这个家伙撒娇啊！

　　哼！

　　“虽然我更推荐公主抱，但既然你这么说，来吧。”

　　和泉彻站在了天草芽衣下一节台阶上，背对着她。

　　天草芽衣小心翼翼地伸出胳膊，搭在了和泉彻的肩膀上，顺势环住了他的脖子。

　　然后，她明白了，为什么和泉彻那么说了。

　　如果是公主抱，虽然只是看着亲密，但实际上，身体接触面积很小。天籁小说网

　　但如果是背着......

　　天气变暖，身上的衣物并不厚，整个前身贴在他的后背上，甚至还能感觉到他的体温。

　　尤其是，被挤压着的地方，随着他下楼的动作而……

　　少女的脸越来越红了。

　　怎么办，怎么办啊？

　　如果是以前，和泉彻背起天草芽衣，说不得没走两步就要气喘吁吁了。

　　但如今，得益于剑道天赋所获得的身体素质提升，他现在可以毫不费力地背起她了，甚至还有余力感受背上的......

　　“芽衣，你放心，我是绝对不会有任何杂念的！”和泉彻一本正经地说道。

　　“啊？”思维混乱的少女有些茫然。

　　他在说什么啊。

　　什么杂念.......

　　咦？咦？咦？！

　　和泉彻突然感觉脖子一紧。

　　“芽，芽衣......我，我要被勒死了......”

　　“勒死你这个大色狼，大变态！恶心，恶心！恶心！去死！”

　　虽然这样说，但少女手上的力道却松了些。

　　“这个真不怪我啊！明明是你要选背着的。我刚刚可是更想公主抱的！你难道忘了吗？”

　　“你还说，你还说！”天草芽衣的胳膊再次用力，喊道：“不许再说了！”

　　“好......好......我不说了......”

　　“哼！”

　　天草芽衣这才放过了他。

　　下了社团大楼，往医护室走去，路上的行人均用诧异的眼神看着他们。

　　少女感觉脸上火辣辣的。

　　别，别这样看着我啊！

　　但越是这么想，她越是觉得不自在。

　　“喂！放我下来！”

　　“等到医护室就放你下来。”

　　“不要！现在，放我下来，我自己能走！”少女开始挣扎起来了。

　　“说了不行就是不行！别动！”和泉彻有些生气地呵斥了一声。

　　天草芽衣愣了一下，转而表情变得委屈起来了。

　　明明是你害的人家扭到了脚，现在被他们用异样的眼神看着我就已经很丢脸了，你竟然还凶我！

　　于是，少女照着和泉彻的脖子便咬了下去。

　　我咬死你！

　　“啊呜！”

　　“嘶！”脖子上的疼痛让和泉彻倒吸了口冷气。“松口！松口！你是小狗吗你！”

　　“￥……￥%￥#”少女含糊不清地嘟囔着，就是不松口。

　　咬死你！

　　咬死你！

　　然而......

　　和泉彻疼的龇牙咧嘴，见她一直不松口，于是，便想也不想地拧了她一下。

　　少女“呀”了一声，立刻老实了下来。

　　这让他松了口气的同时也有些诧异。

　　怎么这么乖啊？

　　思考着，思考着，他愣住了。

　　今日，少女的长筒袜是贴近大腿根部的。

　　但刚刚自己拧的地方，却只有温热滑嫩的肌肤触感。

　　我拧了哪？

　　咕咚！

　　用力咽了口唾液，和泉彻小心翼翼地喊了句：“芽，芽衣？”

　　天草芽衣没有回应，只是将红的直欲滴血的脸贴在他的后背上，一言不发，轻声喘息着。

　　（pi）股肉，火辣辣的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第六十八章 天草芽衣想要撒娇（希望明天不会被屏蔽）免费阅读。https://xs.23sk.com 