    但林阳也没如他所说的不当回事，反倒是眉头微微紧皱。

    “是啊，在这种地方发生战斗的确不是什么奇怪的事，但问题是，声音朝我们来了。”

    林阳沉声说道。

    林峰下意识坐直身体仔细听去。

    果不其然，声音果然是冲着他们这边来的，而且越来越清晰。

    “没错，很多人，他们已经来到酒店楼下了。”

    忘影爬到窗边查看，而后说道。

    林阳和林峰也来到窗边，果然发现，此时在酒店的门口围着许多人。

    正在朝着酒店里面猛烈的攻击着，看样子酒店里面应该是有人在极力的抵挡吧。

    似的外面的人无法冲进来。

    可即便如此，在外面人们强力的攻击下，里面的防守渐渐摧毁，冲击者蜂拥冲进来。

    “丹顿，是丹顿的人，这是怎么回事！”林峰一眼就认出来。

    在外面攻击的人们，全部都是丹顿的手下。

    “还没看出来吗，他是要把你我一切消灭在这里，也顺手把曼德控制的地盘也拿下。”

    林阳严肃说道。

    林峰脸色难看，很快他也想到了这一点。

    “怎么办，我们出不去了，丹顿手下有上千人，他敢来一定是倾巢而出。”

    而林阳和忘影却是并没有他那么慌张。

    “房间里的人都出来，只要你们配合我们不会把你们怎么样。”

    “哼，如果不配合，就别怪我们手下无情了。”

    这时外面楼道里传来呼喊声，显然是丹顿的手下上来了。

    咚咚咚！

    林阳三人所在的房间门被敲响，“里面的人，出来，去楼下大厅集合。”

    忘影大步走去，将门打开。

    站在门口的，是两个手拿武器全副武装的黑人男子，真凶巴巴的看着他。

    在楼道的不远处，还有两人正在挨个敲门，将所有人都聚集到楼下。

    “里面的，都出来！”那人大声对里面呼喊。

    “吵什么吵，想死啊！”忘影可不惯着他，直接怼了回去。

    “放肆，都给我下去！”那人端着武器对忘影怒吼。

    “烦人的东西，去死吧。”刀光闪过，忘影直接一刀将他砍翻在地。

    另外一人还没反应过来，也遭到了同样的待遇。

    这里的动静很快引起了楼道里另外两个丹顿手下的注意，急忙冲了过来。

    “把刀放下，双手抱头蹲下！”二人如临大敌的怒吼。

    “抱头，我抱你大爷。”忘影二话不说，直接将唐刀挥出。

    就是这样，出现在这个楼层的四个人，全部被忘影给除掉。

    这时林阳和林峰也来到了门口，看着已经空无一人的楼道里。

    “现在怎么办，酒店大门一定都被他们堵死了。”林峰紧张道。

    林阳转头淡然的看他一眼，“人家不是让我们去楼下集合吗，那就下去看看。”

    说着便大步走出套房，朝楼下而去。

    “喂，你是不是疯了，都这个时候来还去楼下，找死啊。”林峰焦急说道。

    “我说你烦不烦，你要害怕就自己一个人藏在屋里。”

    “还林家大脑呢，我看是被驴踢过的大脑吧。”

    忘影的一番话直接让他闭嘴，他堂堂一个男子汉，竟然被一个小姑娘给教训了。

    此时，在酒店的楼下大厅里，几乎酒店所有人都被聚集在了这里。

    在不远处，是丹顿正彪悍的手拿武器站在那里，四周则是许多手下围着。

    可即便如此，他也不敢对酒店里的客人下手。

    要知道，能出没在赛尔的，那可都是混迹于世界各地的佣兵和杀手，都是狠人。

    住在这酒店里的，自然也是这类型人。

    他若敢对人家这些佣兵和杀手动手，那跟捅马蜂窝也没什么区别。

    “各位听着，我是赛尔丹顿，今天呢，只是我们赛尔当地势力之间抢夺地盘的事情。”

    “跟在场的各位都没关系，各位放心，你们先这里休息片刻。”

    “待会儿等我们处理完事情，将这里彻底占领之后大家就可以回到自己房间了。”

    “当然了，今天我们的行为比较鲁莽，打扰了各位的清净。”

    “大家放心，各位在这里的所有消费全部免除，都由我丹顿来买单。”

    丹顿的声音回荡在大厅里。

    在场的佣兵和杀手们也懒得跟他废话，随便找地方在一旁坐下。

    对于丹顿的做法，虽然他们心里有些不爽，但也不去参与。

    因为这种事情他们已经不是第一次见了。

    在赛尔，这些当地势力为了抢夺地盘经常会发生一些斗殴的事件发生。

    虽然在某种程度上打扰了他们，但他们也不去参与，不想给自己徒增麻烦。

    毕竟惹到这些地头蛇，对他们还是没什么好处的。

    尤其丹顿也承诺，他们在日后在酒店里的所有开销都免费。

    这也算是给他们的补偿吧。

    既然是人家当地抢夺地盘的事情，那他们也不多参与。

    直接在一旁找地方坐下，然后等待着看热闹。

    “上面的，怎么样了。”随后，丹顿朝着楼上招呼上去的手下。

    很快，上去的手下们也快速跑了下来。

    “老大，都下来了，就差十楼的兄弟了。”一个手下报告道。

    “十楼，又是他们几个最墨迹。”丹顿不耐烦道。

    接着，上去的手下们陆陆续续下来，也将住在酒店里的所有客人都聚集在了大厅里。

    时间一点点过去，去到十楼的手下却是一直不曾下来。

    “真墨迹，上去看看到底怎么回事。”

    等不耐烦的丹顿派出一名手下上楼查看十楼的情况。

    但是，派上去的手下去了很久，也没有回来。

    时间一点点过去，丹顿心里越来越觉得不对劲。

    “来人，再上去看看。”他再次派出手下上楼。

    同样的，十几分钟过去了，上去的人没有一个下来的，就好像凭空消失了一样。

    “老大，撒旦和忘影就在十楼，上去的兄弟们会不会？”一个手下凑过来，低声说道。

    丹顿眉头一挑，没错，他们这次来这里表面上是当地势力抢夺地盘的战斗。

    可实际上真正的目的却是要趁机对林阳下手。

