    “对不起啊，明明你特地过来看我，我却没有办法陪你多逛逛……”

    庄义生把围巾给青苓儿一圈圈围上，对方现在身上套着一件刚买的卡其色的毛绒外衣，还有自己给她围上围巾，身体也不再因为冷而打着哆嗦了。

    “没事……”

    青苓儿把自己的脸埋在围巾里，身体一下子就暖和起来了，穿着自己喜欢的人给自己买的衣服，还有喜欢的人亲自给自己围上了围巾，心里也是暖暖的。

    “义生你先继续去训练吧，我会自己找个地方吃晚饭，然后待到晚上的……只是……”

    青苓儿顿了顿，脸色不知道是因为被风刮出了一点红透透的感觉，还是因为害羞。

    少女踮起脚尖，轻轻地在庄义生的嘴唇上吻了一下，然后马上又退后一步，神色有些通红。

    青苓儿把脸往围巾里埋得更下去了：

    “……只是，请你在我晚上要走的时候，能一定过来送我一下，我想再看看你。”

    “好，肯定会来送你的，不过也不用太想我的，再过两三天，这里的比赛就应该结束了，我也就会马上回去的，等我回去了，我们就可以继续每天都见面了。”

    庄义生轻轻摸了摸青苓儿的脑袋。

    “嗯。”青苓儿微红着小脸，低着头，轻声应道。

    ……

    ……

    “你怎么去了那么久啊！”

    看到出去买个零食买了20多分钟才回来的男友，南珂珂有些不满地说道。

    然后她在看了一眼庄义生的手，是背在身后的，果然不出她所料，又是去买一些什么见不得人的东西！

    见不得人的东西……

    少女的脑子里突然想到了今天晚上或许会发生的事情，一时间脸色就突然变得有些红。

    “嗯，因为挑东西花点时间。”

    庄义生微笑着说道。

    “挑，挑东西……花，花了时间，嗯，这样啊……”

    南珂珂顿时觉得自己的腿有些发软了，但是随后轻轻咬了一下嘴唇，怕什么！

    买了什么东西都放马过来吧！我都能忍受的起！

    这种事情比起比赛上受伤那样的程度，这算得了什么！

    “总之先试试看吧，我觉得应该挺好的。”庄义生依旧是微笑着开口。

    但是南珂珂的大脑却是在一时间短路掉了。

    现在就要试试？

    这个混蛋真的是越来越过分了！

    “啊？在，在这里试吗？至，至少你也给我等到晚上回去……”

    突然，有些毛乎乎带着温暖的丝织物围上了少女的脖颈，这让金发女孩的脸上一下子露出了错愕的神情。

    再次回过神来，南珂珂的脖子上已经被围上了浅金色和卡其色交织的不规则样式的围巾。

    “为什么要等晚上回去试？现在不可以吗？只是试个围巾而已。”

    庄义生也对大小姐说的话感到一些错愕。

    “哈…？！围，围巾？你，你是去给我买围巾去了？”

    南珂珂一时间有些不知道该说些什么才好，总觉得心里像是有什么东西被触动了。

    心里有些暖暖的，同时也因为自己误会了什么，而感到有几分羞耻。

    “不然呢？大小姐您以为我是去买了什么东西？”庄义生突然露出了觉得很有意思的笑容。

    “没，没什么……”南珂珂的眼神有些飘忽。

    好像自己似乎想歪了什么……

    这也不怪她好吧！谁叫这个笨蛋这几天晚上……

    “那个…谢谢……”

    南珂珂把脸微微埋进围巾里，不让对方看到自己羞红的脸色，轻声说道。

    “珂珂你觉得围起来合适就好。”庄义生也挠了挠头，笑了笑。

    看起来这个围巾是买对了。

    说起来，这似乎是他第一次给大小姐送了礼物的样子。

    而且似乎她对自己送的礼物也觉得蛮开心的样子。

    总是觉得送礼物什么的太老套了，不过现在看来，在合适的时机给女孩子送了礼物，对方是会感到很惊喜的。

    ……

    ……

    很快，夜幕来临。

    “珂珂，我有点饿，我去买点夜宵吃。”

    庄义生从床上坐起来，看向已经累到不行的金发女孩，小声说道。

    “嗯，你去吧……”

    南珂珂有气无力地说道，没有多在意。

    “那要给你带吗？”

    “不用…”

    大小姐依旧是有气无力地说道，声音软绵绵的。

    “嗯，那我去了，你先好好休息吧。”

    庄义生穿好衣服，从床上起来。

    大晚上刚刚完事，他可不想去吃什么夜宵。

    说实话，他也想此刻躺在床上睡觉。

    但是他还得去送青苓儿一程，对方特地得过来了，自己却只能陪对方那么十几分钟的时间。

    这再怎么样也太说不过去了。

    虽然说，这样刚刚完事就去见其他女孩子的行为，确实是非常没有品！

    他突然觉得当初开房间的时候，那个服务生看他的眼神，那是一点也没有毛病了，他确实就是个没品的男人。

    ……

    一路从酒店跑到了浮空城的列车站门口。

    一位有着黑发长发的女孩，带着金边的眼镜，身上穿着卡其色的毛绒外衣，脖子上还围着围巾。

    不用多想，那就是青苓儿。

    庄义生赶紧跑了过去，不过有一说一，对方放下头发，换个银镜之后的样子，跟之前绑着麻花辫，带着土气的黑色方框眼镜的时候的样貌，真的完全不一样。

    特别是现在有了同一身衣服的对比。

    之前的青苓儿看起来就像是从哪里的小城市来的土妹子，现在看起来，就像是街边突然出现的一位好看的美人。

    “义生…”

    青苓儿看到庄义生跑了过来，轻声招呼道。

    “我没有来晚吧？列车还赶得急吗？”庄义生也轻声问道。

    “来得及的，还有半个小时才会发车。”

    青苓儿拿出了车票，手指指了指车票上的时间。

    “嗯，那我送你到检票口吧。”

    庄义生牵起青苓儿的手，青苓儿也默默地把身子往对方那里贴过去，缓步走着。

    少女似乎是在享受着最后片刻能和喜欢的人在一起的温存时光。

    ……

    “那就，先再见了。”

    在检票口，庄义生缓缓挥手和青苓儿道别着。

    但是正想离开，对方却又抓住了自己的衣角。

    “哎呀，三天后我就会回去的，还是说，你就这么想我吗？”

    庄义生轻笑着回头看向青苓儿。

    少女在看到他回头后和听到他说的话后，也松开了抓住庄义生衣角的手，但是松开后，她的那只手却又把她的围巾拿了下来。

    “嗯？”

    “我就是这么想你的，我不想等上三天……”

    少女轻声说道。

    “这样啊……”庄义生也觉得自己似乎是有些冷落了对方，于是轻轻摸了摸青苓儿的头发。

    “放心啦，三天之后，一回去，我马上去见你，好不好？而且你和学院那里也只请了一天假吧？”

    “不，学院那里的事情怎么样都好，我不想再等三天了。”

    面前的黑发银镜少女说出了让庄义生一时间有些诧异的话。

    然后在庄义生更加诧异，不，不对，是惊异的目光下，少女用手指轻轻滑动了一下手中的车票。

    那并不是一张车票，而是两张。

    但是庄义生惊异的不是有两张车票的事情，而是……

    ……在少女把两张车票显露出来后，还有一把跟车票一样大小的小刀，也露出了尖锐的银光。

    青苓儿面无表情地把小刀放在自己的脖颈上，锋利的刀口划开一道浅浅的血痕，手中的围巾落在了地上，她将两张车票缓缓举到了庄义生的面前：

    “我死，或者与我私奔到天涯海角处。”

