    今天也是，雨下得很大，窗外仿佛是在宣泄似的噼里啪啦响个不停。

    我心绪杂乱不堪，呆呆地看着眼前发生的一切。

    所有尸冢停驻在苍龙身后，他也和我一样，眼神呆滞。

    但是在呆滞之中，他也露出些许惊恐。

    我望着地上的尸体，不知道自己是怎么走出龙源客栈的。

    我抬头望向天际，雨下得真的好大，那样大，让人不知道应该怎么去应对。

    路上有些许泥泞，一脚踩下去泥浆里没个深浅，什么时候踩在泥坑里我也没有察觉。

    我只知道，应该朝前走，路上太凉，这个雨夜，也太过刺骨！

    不知道从哪里蹿出来猫叫声也让整个夜里变得越发凄清。

    我在雨夜里踉跄前行，身上比大雨都要冰凉，这个冬天，过不去了……

    背后不远处仍是带着爆炸之后的浓烈气味，雨很大，但尽管这样却也像是遮掩不住似的？

    “四公子，以后我就来保护你了！！哈哈哈。”

    “十三你看，我马上就有老婆了，你可要抓点紧啊，别把自己的耽误了。”

    “十三，别担心，你会没事的，你那么有本事，怎么会轻易被什么五弊犯二搞死？你放心吧，不管发生什么，牛爷会护住你。”

    ……

    耳边仍是不断地传来牛爷的声响，我身子晃荡着朝四周看去。

    可看来看去却总是看不到任何人影，夜里太暗，也像是盛满了阴郁。

    那个总会在身侧的身影却是怎么都找不到了。

    “牛爷！！！！”

    我大吼一声，整个人只觉胸腔一股子狂热涌了上来。

    “噗——”

    鲜血喷涌而出，我直朝后倒下，大雨瓢泼洒在脸上，熟悉的血腥味就这样散开，我心下想着，罢了，就这样死了吧。

    早点结束也好，死了太多的人，这场本不该存在的战役里，有太多的人离开了。

    为何只有我还活着？我还在这里站着，像是具尸体，不生不死……

    大雨坠落，冰冷如利刃，我就摔倒在泥浆里不知所云。

    最后随着意识点点消失，再是什么时候回到家里的我也不清楚了。

    只是当一醒来，我就看到了苏晗夫妻。

    苏晗见我醒来霎时红了眸子，看着瞬间上来不断问道：“十三？没事吧？还有没有哪里不舒服？要不要再去医院？”

    我耳边一直在嗡嗡作响，脑袋里更像是蜜蜂在飞似的让人不得清净。

    我望着苏晗问道：“牛爷和小凤呢？到家了没？不会还在睡觉吧？”

    说着我便是轻笑一番，望着苏晗无奈道：“牛爷这家伙自从有了老婆那是一天恨不得长在热炕上，这太阳都要晒屁股了都不知道要起来？”

    “十三，你……”苏晗看着我眼眶仍是通红，像是要说什么但又不开口。

    整个人顿顿搓搓看着都让人憋得慌，我虽不知道她想说什么，但却下意识地告诉自己，我不想听下去。

    于是直接起身下了床，穿上鞋之后朝客厅走去。

    边往前走边说道：“别让他们睡了，该起来吃早饭了，找人去叫一下吧。”

    说着我径直出了门，到客厅之后发现饭菜都已经准备好了。

    可看了眼桌上摆着的碗筷觉得奇怪，这才朝厨房王妈喊道：“王妈，是不是少了两幅碗筷？牛爷的大碗怎么没端上来？”

    王妈双手在腰上抹了抹在厨房里走出来瞅着我像是觉得霎时奇怪似的？

    瞧着王妈的眼神我也只当是没看到，毕竟起来之后这些人都很奇怪。

    苏晗和尘木先进来了，两人走得很慢，苏晗的样子实在是怪异。

    往常唯有她办事利索，今天怎么像是走不动了似的唯唯诺诺的？

    但想到两人之间的关系我也没在多问，夫妻之间的事情我也难以调和。

    只是看着苏晗说道：“你叫了牛爷了吗？他不肯起床？”

    我笑着摇头，孤自无语道：“这家伙怎么越长越是倒回去了？还变成小孩了？非要让人不停地叫？吃饭了都不知道起来？”

    我刚说完苏晗话就紧跟在我身后径直道：“十三，你别这样，我知道你接受不了，可事发突然，谁也不知道……”

    “够了！！”

    我闷声一吼，瞪着苏晗沉声道：“什么接受不了？什么事发突然？我不知道你在说什么？”

    说着直接朝着王妈说道：“王妈，去叫牛爷和小凤下来吃饭，饭菜都要凉了。”

    王妈也是为难地看着我，脚下迟疑不知是该前该后。

    我瞧着她的样子有些不满，只是淡淡说道：“王妈，你在我们家多久了？”

    王妈怔了怔方才说道：“四公子，快一年了。”

    我点点头，深呼吸一声，方才看着王妈笑道：“都要一年了你还不了解我？我向来是言出必行，你也知道我不喜欢别人和我对着来，你到底是在迟疑什么？”

    王妈脸色苍白神色紧张，浑身上下颤抖不止，也不知道是担心还是害怕。

    过了会，王妈才缓缓转身朝楼上走去。

    我这才拿起筷子准备吃饭，可刚拎起筷子，就听到身侧一阵放下碗筷的声响。

    我怔了怔没停下动作，但听到身侧一阵咳嗽声响我方才停下手里动作。

    扭头看去，苏晗面色仍是苍白双眸猩红看着就像是哭过。

    察觉到这种情况我方才看向背后的尘木问道：“你欺负她了？”

    尘木登时晃着脑袋否认：“我现在哪里敢欺负她啊，她就是我祖宗啊，我巴结她还来不及呢。”

    这样说着我才看着苏晗奇怪道：“那你是怎么了？”

    苏晗看着我，眉眼间似是有些为难。

    正巧这时王妈从楼上下来了，听着声响我才看着王妈问道：“人呢？不肯起来？”

    王妈这才为难地说道：“四公子，昨晚好像是铁牛和小凤那俩孩子，都没回来……”

    “没回来？”我闻声转身望向苏晗，眼里带着疑惑：“他们没回来？那去哪里了？不应该是在家休息吗？”

    苏晗缓缓起身，站在我身前握着我肩膀不住轻拂。

    “十三，我知道你接受不了，可事情，它的确是已经发生了，不由我们控制，我也明白你和牛爷的交情，但事已至此，我想让你坚强一点，你还有父亲，还有妹妹，还有需要你去照顾的人，十三，别乱想了，可以吗？不可挽回的结果已经造成了，逝者，入土为安最重要。”我一直没有开口，耳边却一直回荡着：“逝者，入土为安最重要，逝者，入土为安……”

    这样的话像是咒语似的一直在耳边重复，我想要躲开都不知道该钻到哪里？

    我只是笑了笑，看着苏晗轻声道：“哪里来的逝者，苏董事昨晚睡懵了吧？”

    我这样说着就起身欲要离开，但我刚转身就被苏晗抓住了手腕。

    沉木在我身侧看着苏晗说道：“要不算了吧？他之后慢慢也能接受的，时间会消化一切的。”苏晗则是瞪着我满眼亦是容忍与无奈。

    不过刹那的迟疑之后她看着我淡淡道：“时间确实是会消化，但眼下葬师大会在即，我们没那么多时间。”

    苏晗盯着我言辞笃定，像是在警醒着我什么似的？

    “十三，你再难受，再接受不了，但没人因为你不能接受这些既定的事实就对你网开一面手下留情，他们还是会该怎样就怎样，但你不一样，送葬师大会你到底是要还是不要？牛爷和

    小凤难道就这样白死了吗？你既然接受不了这样的事实，那你要别人怎样？你的敌人会在乎你的情绪吗？”

