    这样强行突破肯定是不行的，经脉和丹田的壁虽然有弹性，但是也需要不断地以内力淬炼，才能够让他们更有韧性。

    要是谁都可以这样乱来，那还不是谁有资源就可以一步登天，所以，每个人为了更长远的未来，修炼的时候都是好好地打磨经脉和丹田。

    而强行突破，很可能造成丹田经脉破损，布依虽然有点硬来，不过她也就是尝试一下，总比只能在这里傻看着比较好。

    前面的战斗却不容乐观，虽然莫臣也只是半步武圣而已，但是武圣和武帝之间的区别，却已经有了天壤之别。

    武者如果算以武入道的话，武圣之前都只能算是练气，可以称之为后天之境，而武圣，却是筑基，可以称之为先天之境。

    和修士不一样的就是，修士哪怕炼气期也可以使用法术，调用灵气，武者却不行，无法直接吸纳空气中的能量修炼，只能和食物转化的能量融合才能储存于体内。

    但是等达到武圣，却可以直接吸收空气中的能量了，不需要食物辅助，这就是两者的天差地别，所以，别看莫臣以一敌三，但是他无时不刻不在吸纳周围的能量补充内力，可以说，三人一直在消耗，他却还能补充。

    于是，就算是以一敌三，众人也能看得出来，三个人的内力一直都在消耗，莫臣却看起来毫无影响，顿时脸上表情都凝重起来。

    “难道我们今天都要死在这里？”

    “我不想死。”

    “谁又想死，只是没想到对方这样狠辣，能够做出这样的事情。”

    “这不是明摆着吗？他原本就是个大魔头。”

    “现在怎么办，难道要等死？”

    “再看看，也许有转机呢，毕竟对方是在短时间内提升的功力，也许什么时候就支撑不住了。”

    “要不我们看看能不能逃？”

    “笑话，我辈江湖儿女岂能临阵脱逃，大不了老子和他同归于尽。”

    “好了，别吵。”

    原本窃窃私语的人群立刻安静，因为发话的是武林盟的盟主。

    “哈哈哈，好，老夫还以为这辈子都遇不上一个像样的对手了呢。”周易擦去嘴角边的血迹，哈哈大笑，很是畅快的模样。

    “这可是难得的半步武圣，的确是一个不错的对手。”华旭也笑着说，如果不看他捂着胸口的手的话。

    尧惑声没有出声，他的武器是一把扇子，用精钢丝编织的扇面，玄铁制作的扇骨，坚韧无比，此时却从中间裂开了。

    “呵，本座不过是陪你们玩玩，没想到你们却以为能够与本座有一战之力。”莫臣冷笑，下一秒，他突然出现在周易身后，一掌拍向他的后背，后者根本反应不及，直接被拍飞出去。

    要不是他是武帝，及时护住了心脉，恐怕早就心脉断裂而死了。

    华旭和尧惑声都一惊，没想到他之前居然没有出全力，立刻戒备起来，然而却来不及了，尧惑声是第二个被攻击的，这一次，莫臣是存心要一击毙命，直接冲着他的脑袋一掌拍去。

    而尧惑声却是阻挡不及，眼看就要命丧当场，就在这一瞬间，一个人突然从人群后跳了出来，以极快的速度化作残影出现在了他前面，挡下了这势不可挡的一击。

    布依嘴角抿紧唇，嘴角却依旧不可控制地不断溢出鲜血，“依依！”尧惑声看到挡在自己面前的布依一惊，感觉心脏都要停止跳动了，立刻出手向莫臣攻去，想要救人。

    “来得正好，正好一起弄死你们两个贱人，为我师父报仇。”轻松地挡下了尧惑声的攻击，看到布依莫臣反而露出了笑容，残忍而血腥。

    “那就看看到底谁先死了。”布依吐出几个字，然后突然体内功法运转路线一变，内力不断地通过她的手注入到莫臣的体内。

    “你想做什么！”莫臣察觉到不对，他之前一口气吸收了太多功力，虽然没有爆体而亡，但是其实也在硬撑，和人战斗反而能够加快他吸收那些内力，所以他才能一直都立于不败之地。

    但是，现在布依居然将她的内力全部往他体内输送，如此一来，原本已经驯服一些的内力很可能再次暴动起来，到时候他恐怕会因为内力而爆体而亡。

    “你不是喜欢吸别人内力吗？”布依笑了，“那我送你好了，不用谢。”布依原本是想要突破武帝帮忙的。

    然而她才刚刚突破武皇，哪里能够强行突破武帝，所以自然是失败了，她刚刚感觉到尧惑声有危险，于是连忙跳了出来给他挡下致命一击。

    就在她和莫臣双手击掌的一瞬间，她感觉到体内因为她吃了那些药而有一些不受控的力量主动流向那只手，那一瞬间，她立刻想到了一个对付莫臣的办法。

    他之前吸收了那么多力量肯定还没完全消化，毕竟之前都需要几个月的时间，而这一次只有短短一个月的时间肯定不够。

    如果她将内力注入莫臣体内，对方没准会直接被内力撑爆，于是，她就立刻调整了内力的运转路线，主动将内力传给对方。

    “原来如此，那我也助你一臂之力吧。”尧惑声瞬间就明白了布依的打算，于是直接将手贴在布依的后背，将内力传输到她体内，再经由她控制流向莫臣。

    而莫臣，也因为两手的内力传输根本无法断开，于是，就抬起另一只手准备劈死布依。

    “那老夫也来送份人情吧。”华旭突然接住了他的这一掌，也开始给他传输内力。

    “老祖，我们帮你。”武林盟的盟主和副盟主也看出了门道，纷纷跳出来。

    莫臣现在双手都被困，体内的内力越来越充盈，他却半点也不高兴，越来越多的武林中人发现了这个，纷纷加入其中，一时间，莫臣被众人所包围，而他的身体也开始渐渐膨胀起来。

    “不好，快撤。”尧惑声感觉到对方已经到了极限，立刻收功，布依也收回内力，其他人闻言纷纷收回内力，并且用最快的速度离开了原地。

    而后，莫臣直接在这之后爆成了一团血肉，有一些速度慢的还被那巨大的能量爆炸冲击了一下。

