    第230章 惊喜   

    “臭小子，你这是说的什么话，咱还不是为了给你们两个制造机会，你倒还埋怨起爷爷来了。”

    

    朱元璋没好气的说道。

    

    他容易吗！一把年纪还得在外面那么久，重点是还没听得太清楚，反而累得他腰都疼了。

    

    “制造机会？

    爷爷，你没搞错吧，我们两个大男人……”   

    朱烨忍不住身上一阵恶寒。

    

    “你小脑袋瓜子，天天能不能想点正事！”

    

    朱元璋恨铁不成钢，一巴掌照着朱烨的脑袋打了过去。

    

    “哎呀，爷爷，您轻点。”

    

    朱烨微微侧身，朱元璋的巴掌落在了他的肩膀上，并无痛感。

    

    “你懂个屁，他朱权的本事大着呢，虽然人是顽劣了点，但是处世的能耐，你还得跟他学。”

    

    “他愿意亲近与你，你也得厚之以待。”

    

    “于你，只有好处，没有坏处。”

    

    朱元璋收回自己拍在朱烨肩膀的巴掌，暗道臭小子虽然看着没肉，但是身体倒是结实。

    

    “我知道爷爷的好意。”

    

    朱烨点点头，继续说道。

    

    “不过，爷爷，为什么皇上就让宁王殿下自己前往封地？”

    

    “就不用派个什么将军跟着吗？”

    

    “皇上还真是对宁王殿下放心呀。”

    

    朱烨跟自己爷爷说话也不藏着掖着。

    

    他着实好奇，朱元璋是不是对自己这个儿子太过放心了。

    

    虽然他这般千叮咛万嘱咐朱权千万不要和朱棣勾结。

    

    但是历史上记载的可是，朱权真的将朵颜三卫借给了朱棣。

    

    朱棣正是利用朵颜三卫发动了靖康之难，这才把朱允文赶下了台，自己坐上了王位。

    

    虽然他相信朱权的人品。

    

    可是面对强大诱人的利益，很难有人不心动吧。

    

    朱烨不确定仅靠自己三言两语，就能说服朱权听自己的话。

    

    朱烨心里没底。

    

    尤其是朱权当时听自己说话魂不守舍的模样。

    

    朱烨自己都有些担心朱权会在到达封地见过朱棣之后临阵倒戈。

    

    “这话怎么说？”

    

    朱元璋倒是觉得朱烨说的话很有意思。

    

    “爷爷，你看哈，皇上让宁王殿下去封地的意思，原本就是为了辖制燕王。”

    

    “可是，宁王、燕王、楚王，到底是三兄弟呀。”

    

    “皇上就不怕他们三个好起来穿一条裤子，联合坐大吗？”

    

    朱烨摸着下巴，正色说道。

    

    “他不会的。”

    

    朱元璋闻言，倒是哈哈一笑。

    

    这件事情，他不是没想过。

    

    这也是为什么他这么多年将朱权留在身边的原因。

    

    不过，他现在既然敢将朱权放虎归山，自然是对这个儿子有了笃定。

    

    朱权不会倒戈，因为有朱烨在。

    

    朱权是个聪明的，他当然知道大明的江山，交到朱棣的手中，不如交到朱烨的手中。

    

    他那个四哥，可不是能容下人的人。

    

    可是朱烨就不一样了，朱烨可以容得下，任何没有异心的人。

    

    所以，朱权定然选择的人会是朱烨，而不是朱棣。

    

    “爷爷倒是肯定，难不成皇上和您说什么了？”

    

    朱烨看向自己爷爷，满脸好奇的模样。

    

    “你是不是知道什么内幕？”

    

    朱烨眼巴巴的看着朱元璋，一副打破砂锅问到底的态度。

    

    “不知道。”

    

    朱元璋只是笑着摇头。

    

    他又怎么会跟朱烨说的那般详细。

    

    他这个孙子可是精明的很，自己说多只会错多。

    

    “爷爷，您就给我说说嘛！”

    

    朱烨不依不饶的拉着朱元璋的衣袖不肯撒手。

    

    “去去去，我只能告诉你，若是之前的话，宁王还有可能倒戈。”

    

    “但是现在的话，不会了。

    他有他自己的想法，也有自己心仪的储君候选。”

    

    朱元璋从朱烨的手中扯出自己的衣袖。

    

    “谁？

    朱允文嘛？”

    

    朱烨倒是对朱允文这个答案不怎么感冒，他自己都觉得不太可能。

    

    朱权根本就不像是能跟朱允文尿到一个壶里的人。

    

    “难道是允熥？”

    

    朱烨提到朱允熥，眼神中就不由自主的放光。

    

    “说不定，正是允熥呢。”

    

    朱元璋说罢，便笑而不语，任凭朱烨怎么询问，朱元璋始终没有再开口。

    

    “不说算了。”

    

    朱烨见从自己爷爷嘴里问不出个所以然来，也知道自己爷爷铁了心不会告诉自己了。

    

    既然索问无望，朱烨烨不纠结。

    

    拿起屋内的小铁铲就出了门。”

    你做啥去？

    “   

    朱元璋见朱烨不再缠磨自己，拿了东西就要出门，顿时有些不开心了。”

    不告诉你！“   

    朱烨以其人之身还至其人之道，掀开门帘子，就跑到外面蹲在地上撅着屁股哼哧哼哧的忙碌开来了。

    

    朱元璋忍不住好奇，还是跟了上去。

    

    结果一凑近，发现朱烨正在往院中石臼里面倒的东西格外的眼熟。

    

    又往前走了两步仔细瞧了瞧，朱元璋赫然发现，这玩意不是五石散吗。

    

    “乖孙！你有啥想不开的！这玩意不是有毒吗！你怎么还碰。”

    

    朱元璋上前就想一脚将朱烨面前的石臼踹倒。

    

    “别呀，爷爷，我好不容易弄来的！”

    

    朱烨赶紧护住自己面前的石臼，冲着朱元璋解释道：“我知道这玩意有毒，放心吧爷爷，我又不吃它，毒不死我。”

    

    “那你弄这么多五石散作甚？”

    

    朱元璋看着院子中堆着的一小堆五颜六色的石块，触目心惊。

    

    “乖孙儿，有啥不开心的，告诉咱，可别想不开。”

    

    朱元璋小心翼翼的看着朱烨说道，他可真怕他失而复得的大孙儿再有个什么三长两短。

    

    那他朱重八，可还活不活了。

    

    “我给你造个好东西呀。”

    

    朱烨笑眯眯的说道。

    

    这五石散在别人手中有毒，但是到了他朱烨的手里，可都是变废为宝的宝贝呀。

    

    

    

