    “周师弟，我可以让你先撑过三分钟。不过，剩下的时间，我可不会手下留情的，你觉得如何？”武斗台上，王凯笑呵呵地看着周定。

    “不用了，王凯师兄。我还想打败你，成为内门弟子呢。嘿嘿嘿！”周定自信回复。

    “哈哈哈！好！那就让我看看你到底有没有这个本事吧！”王凯战意高昂。

    “王凯师兄，请！”周定回道，做好了战斗准备。

    “来吧！”王凯也不客气，右手握拳，向着周定砸了过去。

    周定连连后退，选择暂避锋芒，但王凯穷追不舍，右手猛挥，一道道拳风呼啸而至。

    “周定，跑什么啊！你不是说要击败我吗？来啊！”王凯大喝，不是很满意周定的退缩。

    周定闻言，也不再躲闪，一拳朝王凯轰了过去。

    “砰！“一声闷响传来，二人皆被震退数步。

    而后，周定双脚猛踩地面，身体如同炮弹一般飞射而去。

    王凯俨然不惧，不闪不避，静待周定袭来。

    砰！

    周定的拳头落在了王凯的胸前，但对方没有后退一步，反而是探出手来，趁机抓住他的双肩，而后而后微微侧身，猛地往前一撞。

    砰的一声巨响，周定躲闪不及，直接被王凯撞飞出去。

    “嘶嘶！“周定痛苦地抽着凉气，身体被撞得生疼，额头上满是冷汗。

    同时，周定也不得不打心里佩服王凯的这股狠劲，居然以身为饵，给自己来了这么一击。

    他强忍剧烈的痛楚，从地上爬了起来，刚站稳就发现王凯已经站到了自己的面前。

    随后，王凯一个旋转，手肘朝着周定的脑袋轰了过去。

    周定眼睛微眯，身形一矮，惊险避过王凯的肘击，同时，右臂一挥，朝王凯的脖子扫了过去。

    喀嚓一声，王凯避无可避，直接被周定击中下巴，一口鲜血喷射而出，整个人也倒飞而出。

    王凯刚刚落地，周定便又是一记重拳砸了过去。

    王凯见状，不慌不忙，一个扫堂腿，直接将大意的周定绊倒在地，躲过了这次的攻击。

    随后，二人同时起身，一左一右，瞬间缠斗在一起，拳风呼啸。

    正当周定与王凯拳脚相交，互相肉搏之际，下方看戏的峰主也来了兴趣。

    “刘峰主，你那弟子莫不是在放水吧？一个实习弟子竟与他缠斗了如此之久？”游仙峰的峰主笑着问道。

    “陈峰主说笑了。以王凯的性子，只怕早就出了全力，只是未曾动用玄法罢了。否则，那个实习弟子也未必能坚持那么久。”狮岩峰的峰主回应。

    “话虽如此，那弟子坚持的也有点久，已经五分钟了，居然还没有落败。”游仙峰的陈峰主说出了自己的看法。

    “林峰主，你觉得呢？这个弟子看起来也不错。”有其他主峰的峰主表示对周定的欣赏。

    “再看看吧，我觉得这个叫周定的弟子似乎有点古怪。”林夕答道，他觉得周定和其他的实习弟子有些不一样。

    “哈哈哈！痛快！”激烈的交锋当中，王凯忽然激动地喊了出来。

    “周定，你就只有这点本事吗？光凭这些，可没法击败我！有什么手段，全部都使出来吧！接下来，我可要全力以赴了！”王凯十分亢奋地看着周定，战意高昂。

    肉搏到现在，两人已经分不出胜负了，如果不是有考核指标，王凯不介意和周定继续打下去。但是，他很清楚，不能再继续拖下去了。否则，一个培元境的内门弟子半天收拾不掉一个凝气境的实习弟子，说出去怕是要被笑死。

    王凯本人是无所谓的，但他如今代表的是狮岩峰，可不能这么任性。

    “那我就不客气了！”周定点了点头，身上的气息猛地爆发，整个人化作一道流光，向着王凯冲击而去，培元境的修为在这一刻显露无疑。

    王凯先是一楞，旋即大笑起来，体表外出现一层淡淡的黄色光芒，主动迎上奔袭而来的周定。

    “什么？！居然是培元境！”

    “这不可能！一个实习弟子怎么会是培元境！”

    “居然出了一个培元境的实习弟子，今年的外门考核总算有点意思了！”

    “哈哈哈！那三个老家伙这次肯定会后悔了！”

    随着周定培元境的修为暴露出来后，台下看戏的主峰峰主再也无法淡定了。

    一个参加外门考核的实习弟子很普通，一个培元境的弟子也不算什么，但一个参加外门考核的培元境实习弟子，那就不得了了！

    “砰！砰！砰！”加持了真元后的周定与王凯，二人战斗起来更加激烈了。

    培元境和凝气境的最大区别就是真元的利用上，凝气境的修士还无法将体内真元具现，攻击手段比较单一。而培元境的修士，可以自由将体内的真元加持到自身或者外物之上，从而大大提升攻击和防御。

    不过，这种加持所消耗的真元也是很大的。因此，培元境修士之间，比拼的往往是谁的真元更加浑厚，而这往往也决定了谁更加持久。

    一旦有一方的真元在僵持之中耗尽，那最终的胜负很快就能分出。

    “周定，你真是太让我惊喜了！但是，我的真元可比你浑厚的多，你还是没法击败我的！”王凯又惊又喜，打的比之前更加来劲了。

    “王凯师兄，不要小看我，不然你会后悔的。”周定依旧淡定，他还有杀手锏没使出来呢。

    不过，那样的机会只有一次，如果还不能击败王凯，那他真的没有机会了。而且，他很清楚，王凯至今都还没有动用玄法，以他的实力，一旦动用玄法，自己肯定顶不住。

    王凯没有再开口，而是加快了自己的攻势，他期待着周定能给自己带来更大的惊喜。

    王凯与周定二人之间的战斗，已经持续了整整十分钟，而其他九个擂台此刻已经开换了三波人了，双方的差距一下子就凸显而出。

    “不行了，真元要耗光了，得抓紧时间使用那一招了！”周定有些疲乏，他毕竟只是一个新晋的培元境弟子，还比不上王凯这种老牌培元境弟子。

    “嗯？”正在与周定激战中的王凯，忽然察觉身体一阵空虚，好像有什么东西消失了。

    “青灵印，去！”趁着王凯出神之际，周定运转体内剩余的真元，催动青灵印，砸向了他。

    咻的一声，青灵印破空而出，速度之快，王凯根本就没有反应过来，迅猛的攻击直接将他击飞，身体在空中划出一道抛物线，狠狠砸落在地，一口鲜血也从口中喷出，眼冒金星，脑袋有些眩晕。

    王凯挣扎着要起来再战，但与周定的交手之中，他的修为不断被掠夺，最终导致他跌落一个境界，从培元五重天掉到了培元四重天。掉境的那一瞬间，王凯精神有些恍惚，整个身体也没有了防备，再加上突然袭来的青灵印，最终还是倒下了。

    “青光诀？不对，是玄兵！”

    底下的各峰峰主再次震惊了，一个实习弟子不仅是培元境，身上居然还有玄兵，差点让他们怀疑是不是那个长老的私生子来参加考核了。

    最重要的是，狮岩峰的内门弟子王凯，居然被一个名不见经传的实习弟子击败了！

    这在整个青阳宗的历史上，绝对是绝无仅有的！

