    柳雨凝恼道：“我说话过分？到底是谁一大把年纪留在娘家嫁不出去的！”

    苏鉴连拉住了柳雨凝的手道：“雨凝，你是真的过分了，以往的你分明不是这样的。”

    柳雨凝眼中闪过一丝慌乱，“我怎么了？我还不是为了腹中儿女所虑吗？”

    梁岁柔在一旁道：“阿言，我听闻上林街上新开一家脂粉铺子，你陪我一道去看看，好不好？”

    苏静言知晓梁岁柔这是想要借故支开自个儿远离这是非地，便也就随着梁岁柔走了。

    梁岁柔小声地对着苏静言道：“你这三嫂以往在宴会上见到跟个小白兔似的，今日怎得蠢成这般，来寻你的麻烦？”

    苏静言道：“谁知晓她。”

    脂粉铺子方开业，就满是来买胭脂水粉的夫人千金。

    苏静言见好些夫人围着一抹青绿色的身影，在议论着自己。

    “那苏静言就是自不量力，被王爷退婚了还想要嫁给王爷呢？

    青黛姑娘与王爷的情分匪浅，岂是苏静言能比得上的。”

    “苏静言为人霸道，任性，仗着宣国公府与太后的权势，素来无法无天！王爷怎会喜欢上苏静言那样的女子呢？”

    “被退婚了还心存妄想呢，苏静言可真是异想天开。”

    梁岁柔听着气愤，对着苏静言道：“那些多数都是些填房妾侍，放心，洛阳城之中的正房原配都是站在你这边的。”

    苏静言入店内，扫视过众人道：“方才是谁说我无法无天的？我犯了哪条法？若是说不出来那可就是诬告之重罪？”

    青黛站起来，走到苏静言跟前道：“苏姑娘。”

    方才在背后说着苏静言坏话之人，则是纷纷噤声不语，连大气都不敢出。

    不管日后宣国公府如何，如今的苏静言还不是她们能得罪的人物。

    青黛道：“苏姑娘毕竟与王爷有过婚约，心仪王爷我也不会计较。”

    苏静言挑眉看着青黛道：“你计较？可真是一个笑话，你家王爷没有和你说过，不是我心仪他，是他想要重续婚约被我拒绝了吗？”

    青黛脸色苍白，不敢置信。

    一旁有心讨好青黛的小官夫人道：“苏姑娘这是受了退婚打击，有了癔症吧？”

    苏静言对着青黛道：“本姑娘有没有癔症，你们去问萧廷就是了。”

    苏静言话音一落，门口就传来萧廷醇厚之音，“静言说得是，本王确实是后悔了，会重新娶静言为王妃。”

    苏静言冷笑道：“可别，我可没答应你的求娶，更不会再嫁给你为妃。”

    听到萧廷这话，方才嘲笑着苏静言之人纷纷心生悔惧之意。

    青黛看向萧廷，一脸的难以置信，“王爷……”

    萧廷却是没有理会青黛，而是走到苏静言耳边，自信道：“本王若要娶你，这整个天下还有谁敢和本王抢女人？”

    苏静言脑海之中浮现了萧翊的容颜，一想她就打了一个冷颤。

    自己怎得能去肖想一个孩子呢？

    萧廷以为苏静言的冷颤是她心生了惧意，便道：“你除了嫁给本王，便就无人可嫁了，本王知晓你还在生气，你要本王如何做才愿意原谅本王？”

    苏静言冷呵一声道：“我苏静言的夫婿只能有一个妻，不得有通房妾侍。王爷你已有三个侧妃，还有这个青颜知己。”

    苏静言挑眉看了一眼青黛，“所以，王爷你就别枉费要娶我的心思了！”

    萧廷没想到苏静言会这么说，好笑道：“这洛阳城之中你若是要找门当户对，有权有势的男子，哪个不是三妻四妾的。”

    苏静言道：“我不管旁人如何，我只要我的夫婿视我为唯一。全洛阳都知我善妒霸道，容不下别的女子。

    王爷若真心生悔意，要与我重续婚约，就先与你的侧妃们和离了，再来和我谈婚约之事！”

    在胭脂铺里的夫人千金们都纷纷诧异，不过细细一想，苏家男儿出了名的好，苏家已经好几代人没有妾侍通房了。

    苏家三奶奶柳雨凝嫁到苏家多年，未曾有子嗣，也不见苏三少纳妾的。

    也难怪苏静言会如此想了，可惜的是洛阳城的勋贵人家里，除了他们苏家，旁人哪里会没有三妻四妾。

    萧廷微微蹙眉，那三位侧妃家世匪浅，日后都是他的助力，纵然苏静言解开了棋局，那也比不得三位侧妃的家世要紧。

    可萧廷心中倒也有些舍不得苏静言的容貌与脾气，好不容易遇到这么有趣的女子，自己只想要好好地驯服她！

    苏静言见萧廷犹豫便道，“王爷口口声声后悔退婚要再娶我为妃，却连为我做到后院独我一人都不愿，就不必再来提我们之间的婚事了。”

    苏静言说罢就看起了胭脂，这里胭脂铺之中的胭脂倒是深得她的喜欢。

    花大价钱买了不少胭脂之后，苏静言心情也好了不少。

    后又与梁岁柔去了天丝坊之中，苏静言将天丝坊中新到的云烟罗都买了，才抒发了心中郁闷之情。

    梁岁柔在一旁羡慕道：“做人还属你苏静言，花了一千两银子，眼睛都不带眨一下的。我这个郡王妃，顶多也只敢一下子花五百两，还只敢买首饰的。”

    即便是王府之中，一年下来一位主子的胭脂水粉加衣裳也不过就一千两银子足够。

    可苏静言今日所买的只是几匹今日夏日里时兴的料子就已是花费了千两银子。

    苏静言大手一挥道：“你若是喜欢云烟罗，我分你一半就是了。”

    梁岁柔轻笑道：“难怪无人敢上苏家的门提亲，就你这流水般的花费银两，也就进宫做皇后才能挡得住了。”

    苏静言连道：“怎么连你也来开我的玩笑了，小皇帝比我小这么多，我怎么可能嫁给他为后呢？”

    梁岁柔本就是说笑感慨一番，她知晓苏静言自己做生意有不少银两。入宫为后不过就是说说而已。

    梁岁柔见苏静言这般排斥小皇帝，不服道：“陛下哪里就比你小很多了？女大三抱金砖不是正好吗？

    方才萧廷不是说除了他无人敢娶你吗？这不是还有小皇帝吗？”

    苏静言道：“嫁给小皇帝后，我岂不是要喊萧廷一声皇叔？这辈分可就小了一辈了。”

    梁岁柔笑着道：“辈分小又何妨？你若是当了皇后，那萧廷就得跪在你跟前行礼，见你就得跪。

    何况你不是也在头疼选不出来合适的皇后吗？你自己岂不是最合适的？

    还有你不是喜欢容貌好的男子吗？小皇帝比起萧廷来还要俊朗不少。”

    苏静言听着手帕交的话，竟真在想，若是自己做了皇后，那萧廷就得对自己三拜九叩。

