    奥特曼们都希望杜兰能帮助莉子这个可怜的孩子，也希望杜兰能通过帮助莉子而重拾善良。

    杜兰表示自己一直都很善良，只是他表达善良的方式是通过用自己的邪恶去坚定别人的善良，杜兰从来不要求自己做个善良正直的好人，却总要求别人做好人，还总是安排各种考验，加大好人面临的问题难度。当然也不仅仅是好人，对坏人也是如此，让坏人了解真正的邪恶是他们永远都达不到的目标，让坏人知道天外有天人外有人。

    至于直接帮助这种事情，因为难度太小，做的不多了。

    比如说帮助莉子，肯定不会直接给她续命，因为没有难度，所以要迂回，首先设置续命的条件，然后让接受考验的孤门去完成条件，只要做到就是happy end。做不到也没关系，杜兰总是准备b计划。

    这样莉子受到了帮助，孤门坚定了善良立场，杜兰得到了满足。而如果直接帮助，莉子得到了好处，孤门没有什么成长，杜兰也觉得没意思。

    以前杜兰觉得好事多磨这种说法很无趣，因为既然是好事，根本没有必要设置那么多障碍，直接完成不就好了？可是现在他真正理解了好事多磨的意义，不仅仅是在于更珍惜来之不易的成果，也是因为这个过程中产生的精神，精神是和成果一样重要的宝贵收获。

    人会死，精神会传承，所以杜兰现在看中精神胜过身躯。

    这种永恒精神一遍遍地重复，却百看不厌，因为不同的人呈现精神的方式也不一样。

    “如何能让她体内的巨人完整？”大古问道。

    莉子被沟吕木改造成了巨人，可惜沟吕木本身就是个工具人，他的改造技巧能有多强啊，他改造的黑暗浮士德很弱，算不上是完整的巨人。

    来访者制造了黑暗扎基，黑暗扎基制造了黑暗梅菲斯特，黑暗梅菲斯特又制造了黑暗浮士德，简直就是巨人界的套娃。当然质量也是一个比一个差。

    来访者制造黑暗扎基的时候，完全是仿照奥特曼的水平的，奈何他们是利益熏心所以才会搞得一团糟。

    黑暗扎基有了自我意识之后就开始继续完善自己，一心要吸收奥特曼，取代奥特曼。而这个过程中他制造黑暗巨人去激发奥特曼的潜能，就好像是催熟果实一样。

    黑暗浮士德并不在黑暗扎基的计划之内，只是黑暗梅菲斯特拙劣的模仿，所以黑暗浮士德根本不稳定，要不是因为莉子有足够的美好记忆支撑，只怕早崩溃了。

    “黑暗浮士德的力量来自黑暗，潜伏在莉子的体内，所以我们首先要消灭她身体里的黑暗力量，又不能破坏巨人的结构，然后用光明来代替黑暗，重构莉子的生命形态，不过要做到这点，首先就要激发她体内所有的黑暗，破而后立。”

    大家听完，一头雾水，显然并不能明白这是什么原理，他们奥特曼能做到很多事情，却听不懂。不过武藏倒是不由点头，他听懂了一些。

    武藏就经常转化和安抚怪兽，所以知道这种转化是可以进行的，特别在最后战斗之中，他还把邪恶的怪兽转化成了生命的女神，可谓是做到了极致，所以他觉得杜兰的计划没有什么问题，是可行的：“需要的话，我可以帮忙。”

    “放心吧，这件事情交给我和迪妮莎就可以了，你们都去忙吧，继续去抓捕沟吕木。”

    既然杜兰说没问题，那么就相信他吧，信任是劝人向善的第一步。

    迪妮莎其实早就已经准备好了：“他们一家人还在失踪人口当中，她最近的行动完全没有被任何人发现，要么是在动物园回忆，要么就是在家里幻想，不出现在任何人视野里。”

    因为已经死了，所以不吃饭也不睡觉，也不用开灯用电，莉子早出晚归，就好像是一个被人忽视的幽灵，她只会出现在孤门的面前。

    “情况很严重，她的记忆越来越模糊，她现在只能记住几段记忆了，继续下去她会彻底失去人性。”死者复苏本身就不正常，时间越久消耗的记忆也越大。

    在莉子的房子里杂乱无章，落满灰尘，而她画的那些动物也全部被毁，这些画都是和孤门一起逛动物园的时候画的。

    开始的时候美好记忆还很充足，甚至可以幻想一家四口快乐的生活，可是现在幻想越来越短，最后只能在孤门见面的时候，她还能正常地活动，其他时候都被处于待机状态。

    今天莉子又去和孤门见面了，杜兰和迪妮莎就来到了她的家，就好像是进了鬼屋。

    问过周围邻居，他们都说没有发现异常，就是有时候晚上隔壁会传出声音，有点可怕，不过这一家人都失踪好几个月了，估计是凶多吉少。

    邻居们说可能是集体自杀了，也可能是在山里迷路死了。

    “我当时还奇怪，你为什么不让我救他们，原来她和孤门有关系。”迪妮莎一直在忙着把十恶不赦的坏人送到异生兽嘴里，所以全球的异生兽都被她监控着，只准他们吃坏人不能吃好人。

    可是斋田一家是意外，杜兰让迪妮莎别救他们，现在想来是因为莉子和孤门的关系：“你想做月老？用他们的爱来激发莉子的生命？”迪妮莎倒是觉得挺感人的，真爱无敌放在很多宇宙都是真理。

    “太寻常了，不仅要爱情还要亲情。”杜兰一挥手，莉子全家就回来了，她的父母外加弟弟都回来了，不过目前他们和莉子还不能见面，双方要生活在一栋屋子里却不能相见，这是典型的恐怖片套路。

    就是大家以为有鬼，却不知道不正常的人是自己，营造恐怖气氛激发莉子的黑暗面，然后再让孤门用爱消灭黑暗，填满莉子的心之空隙。

    计划很简单，也很套路，基本上女主洗白路线都差不多是这样的，虽然套路但很保险。

    “需要我做什么？”迪妮莎觉得这个计划里好像没有自己的任务啊，这么简单的计划杜兰都安排好了，她觉得没问题。

    “我们得住在他们隔壁加强恐怖氛围啊。”杜兰表示他们的角色就是住在隔壁的夫妻，专门煽风点火扩大恐怖效应，制造悬疑，这也是必须的。没有这种故弄玄虚的路人角色，效果就不好了。

    “我是出租车司机，你就是全职太太。”杜兰表示身份就这么定下来了，他们以后的工作就是要扩散恐怖，传播流言蜚语，每个社区都不能少了他们这样的讨厌的居民。

