    结束了第一场杀戮之战，天麟随便在内城找了一个空房子居住，这里每天都在死人，因此空房多得很。

    不过刚住进来的时候，他可没少受人打扰，毕竟他看起来太好欺负了，年纪又轻, 身上也没多少杀气，长得又好看。

    女堕落者想把他带回去养着，男堕落者则想把他做成最新鲜的血腥玛丽，直到天麟大开杀戒，一口气屠杀了近百个魂师后，才勉强消停下来。

    他还是第一次在一日之内杀这么多人，说真的, 有些不好受，尤其是陡然间变强的杀气让他有些无法控制。

    这里的空气带有剧毒, 似乎能对人的杀气产生反应，引人陷入彻底的疯狂之中，只有喝下同样含有剧毒的血腥玛丽，才能暂时以毒攻毒。

    但那无异于饮鸩止渴，空气中的毒是解了，但血腥玛丽的毒却在体内堆积了起来，等到爆发之日，只怕死得比今天杀戮场上的人还要难看。

    天麟算是明白独孤博的担心了，因为他在这里的日子，是要以年为单位来计算的，日积月累之下，就怕他身体的抗毒上限被突破, 而独孤博给的珠子，可以完全将剧毒隔绝在体表外, 呼吸的都是经过过滤的新鲜空气。

    “谢了, 老怪物，我不会辜负你的苦心的。”

    天麟盘膝而坐，开始努力掌控忽然暴涨的杀气, 就在此时，圣灵领域主动张开，帮助天麟开始平复心境。

    “好神奇的感觉，在圣灵领域下，我的杀气虽然没有丝毫减弱，但却完全内敛，如臂使指一般。”天麟骤然间变得平静无比。

    “好浓郁的至善之力啊，小天，这杀戮之都简直就是你历练的宝地，我今天就发现了，你的魔剑可以吸收这里死者的战意、怨气与仇恨，加快你的成长速度，但长时间用这种方法修炼，很容易让你的心灵受到污染，变成一个杀人不眨眼的恶魔。”

    “巧合的是，偏偏你还有一颗圣灵珠，那里面的至善之力简直就是这个杀戮之都的克星, 它可以随时随地的化解你心中的邪念, 让你保持初心, 两者配合, 你的实力一定会发生质的飞跃。”天梦冰蚕激动道。

    “是啊，不仅如此，既然圣灵领域能张开，那么我的镇魔领域自然也可以！”天麟笑道。

    随之，镇魔领域将天麟所在的房间完全覆盖，天麟再度召唤出魔剑，一黄两紫两黑一红六个魂环竟然浮现了出来。

    “呵呵，不愧是魔剑成为神级武魂后产生的天赋领域，即便是修罗神留下的领域也被我克制住了，虽然范围不大，但至少，我可以在杀戮之都使出魂技。”天麟满意的笑了笑，他又多了一个底牌。

    当然，除非是生死危机，否则他能使用魂技的秘密绝不会轻易暴露，他打算将这个留到冲击地狱路的时候再展现出来，否则会被全杀戮之都敌视的。

    两个月时间很快过去，此时天麟基本已经完全适应了杀戮之都的生活，地狱杀戮场也已十四连胜，这段时间，他几乎每天都在杀人，但令人觉得奇怪的是，他的杀气还是那副样子，看起来一点没有提升。

    没有提升那自然是不可能的，这就如同原著唐三在经过杀戮之都的修行之后，又去月轩炼心一般，最终将恐怖无比的杀气内敛于身，直到战斗的时候才爆发。

    借助圣灵珠的至善之力，他看来已经无需后续的步骤了，无论是杀气，还是心性，他都已经能随心所欲的掌控。

    这几日，杀戮之都来了一位不速之客，至少对他而言是如此，正是胡列娜。

    天麟想了想，她的确是差不多这个时候来到的杀戮之都。

    她也见过天麟了，只是不同于原著形貌大改的唐三，天麟连面具都没带，因此她对天麟可是充满了敌意。

    原著的胡列娜不认识改变样貌的唐三，才会被他的样貌实力吸引，慢慢爱上他。

    而天麟一直以来都是她深恨无比的对象，即便天麟外貌实力如何优秀，对她而言都是必杀之人，这就是所谓的先入为主，再加上天麟又不会像个暖男（舔狗）一样去呵护她，保护她。她又怎么会爱上自己的仇人呢，只怕她心里想得是怎么在杀戮之都顺便弄死天麟吧。

    看来唐三那引得美人倾心的待遇他是享受不到了，不过无所谓，他又不是色中饿鬼，而且他对胡列娜，本身也没什么兴趣，如果对方要置他于死地，他也绝不会手下留情，毕竟这里可是杀戮之都啊。

    这胡列娜的实力倒是的确不错，她的武魂是妖狐，不擅长物理攻击，因此一直拿着一把短剑防身。

    比比东大概也传了她一套自创魂技，配合这把短剑使出，招招凶险无比，攻人要害，这也让她很快取得了好几连胜，人送外号，地狱使者。

    今天，是天麟的第十五场比赛，而且他今日的对手，基本全是魂圣级别的强者，即便他们无法使用魂技，战斗力也不会比外界能使用魂技的魂王差。

    天麟是所有人之中最不起眼的，明明杀气这么弱，但他却依然受到了最多的关注，这全是因为他们忌惮天麟的剑法。

    七杀剑一脉的剑法，实在是太适合这个杀戮之都了。

    为了先解决天麟，九个人，从九个不同的方向猛扑而来，天麟眼中丝毫不见慌乱，脚下踏着醉仙望月步，身形虚幻般的闪动，已经闪到了一名魂圣的背后，一掌打出，用魂力震碎了对方的心脉。

    如果能使用魂技，九个魂圣，对天麟而言也是威胁极大，可惜，斗罗大陆这个世界的修炼体系实在是太极端了。

    除了少数人，大部分人一辈子都在靠着魂技吃老本，一旦魂技受到限制，他们的实力下降了八成不止。

    魂力固然重要，但也不能失去了技巧。

    徐长卿曾言，练剑的目标是为了刺中对方，刺中对方的那一剑为实，但在达到那实之前，还得经过无数的虚。

    这些虚，其实就是技巧，技巧越是精湛，需要经过虚的时间就越短。

    对于杀戮之都的魂师来说，七杀剑法，简直可以说降维打击了。

