    “白雪，白雪你醒醒！”慕辰强忍着身上的灼痛，焦急呼唤着怀里近乎痴傻的白雪。

    刚才爆炸发生的时候实在是太突然了，白雪这样子分明就是被吓到了，不仅是白雪被吓到了，就连他自己也被吓到了。

    刚才他们若是再往前走几步，估计他和白雪的下场是非死即伤。

    在慕辰的呼唤之下，白雪的眼中渐渐有了神采，但是那神采是恐惧的神色，白雪的小脸上一片苍白，发白的嘴唇都在哆嗦着。

    “慕辰，慕辰，车里面，有人。”良久，白雪才收回了心思，哆嗦着嘴说道，眼泪不争气就掉下来了。

    刚才在汽车爆炸的瞬间，白雪分明看到车里的那个司机的身影，虽然隐约只能看到一个人的身影，但那确实是一个活生生的人啊，而且还是一个无辜的人。

    即便是这些年来，白雪的心肠早就比以前要强硬了很多，但是现在眼睁睁看着一个活生生的人惨死在自己面前，白雪心里的恐惧和害怕达到了极致。

    若是刚才她和慕辰也是在车里的话，那他们也会像那个司机一样，被炸成粉碎吧。

    “别怕，别怕，没事了。”慕辰看到白雪眼中的恐惧，心里很是疼惜，连忙将白雪抱进怀里柔声安慰道。

    他的车子好端端的就爆炸了，不用想都知道肯定是有人在上面动了手脚！在他的车上动手脚的人，肯定是恨极了他的人，这次也算是他们侥幸逃过一劫了。

    白雪抱着慕辰，缩在慕辰怀里泣不成声，刚才真的是与死神擦肩而过了。

    慕辰脸上的眉头微皱，像是在忍耐着什么，但还是柔声安慰着怀里的白雪。

    和慕辰他们站在同一位置的刘能，因为稍微偏离了一点，倒只是被爆炸的气浪波及到，并没有受到严重的伤害。

    但是在爆炸发生之后，刘能也是躺在地上，整个脑子缓和了好一会儿这才勉强站起身来，双腿还是发软打颤的，感觉整个人都晕乎乎的，看到前面的慕辰和白雪，刘能强撑着身子走过去。

    这么大的爆炸声，早就已经将周围的人吸引过来了，而且还有不少人亲眼目睹到了这场爆炸，甚至还有人被大火波及。

    好在现在已经不是下班高峰期了，周围的人虽然不是很多，但是周围还是惨叫连连。

    “老大，白雪，办案人员很快就会过来，我叫了救护车了，老大身上有伤，我们还是先去医院吧。”眼看周围的人越来越多，刘能从后面过来，连忙对慕辰和白雪说道。

    他站起来的时候就注意到老大背后的异常了，在火光的照映下，老大背后的衣服已经烂了，整个后背被大火灼伤，血肉模糊的。看得刘能心里都心疼不已。

    只是白雪因为被老大护在怀里的原因，并没有发现老大背后已经受伤的事。

    “慕辰你受伤了？”白雪听到刘能的话，这才连忙看向慕辰，抱着慕辰的手摸到了一些温热的液体，白雪连忙缩回手一看，却是满手的鲜血！

    “没事的，不严重。”慕辰笑着，想要阻止白雪查看自己身上的伤势。

    “慕辰！”白雪焦急将慕辰从自己身上推下来，就看到慕辰已经伤痕累累的后背，白雪眼中的泪水掉得更凶了。

    那么大的爆炸，她自己最多就是磕到台阶上，擦破了一点皮而已，但是慕辰却是受伤严重，都是因为慕辰在第一时间就将她护在了怀里，要不然她现在身上的伤，肯定是和慕辰差不多的！

    “别哭了，没事的，只不过是一点小伤，很快就好了。”看到白雪落泪，慕辰心里很是难受，轻拍着白雪的后背哄道。

    “我不哭，你会没事的，救护车怎么还没有来？”白雪嘴上说着不哭，但是眼泪却一个劲的往下掉，看到救护车还没有来，白雪更是急得不行。

    “别担心了，只是小伤，刘能，你没有受伤的话先处理好这里的事情，看看有多少人受伤。”慕辰有些吃力的对刘能说道。

    “白雪，你有没有受伤？身上有没有哪里疼？”慕辰交代完刘能之后，又看向白雪。

    虽然他刚才及时将白雪护在了身下，但是白雪身后的台阶，也不知道白雪有没有磕到什么地方。

    “我没事，我什么事都没有。”白雪说着，眼泪不断往下掉。

    明明受伤的人是慕辰，可是慕辰却一直都没有留意过自己身上的伤，一心一意将她护在怀里。

    “没事就好，我生怕自己护不住你。”慕辰说着，将脑袋靠在白雪的肩膀上，后背上火辣辣的疼，还流了那么多血，慕辰眼前都有点发黑了。

    白雪听到慕辰的话，眼泪掉得更凶了，什么叫护不住她？慕辰这样分明就是将她护得太好了，所以慕辰才会受这么重的伤。

    刘能强撑起身体，组织了辰耀集团的保安开始维持现场的秩序，现在辰耀集团门口已经水泄不通了，有看热闹的，有帮忙，有拍照的，等等。

    好在，在刘能和辰耀集团保安的阻拦下，暂时让那些围观的人远离了那爆炸的车子，另外一些受伤的人也带到了旁边安置。

    那爆炸的车辆还在燃烧着，空气中弥漫着一股难闻的气味。

    很快办案人员和救护车都来了，白雪和刘能一直护送着慕辰上了救护车，因为接下来还有很多事情需要刘能处理，只有白雪陪着慕辰去医院了。

    一路上白雪都紧紧抓着慕辰的手，生怕慕辰从自己手里飞走了似的，因为受伤的地方只要是在背部，慕辰只能趴在担架上，即使是意识越来越模糊，慕辰还在不断安慰着白雪。

    等到了医院的时候，慕辰都已经昏迷过去了，但即便是已经昏迷过去的慕辰，依旧紧紧拉着白雪的手，进急症室之前，在医生和护士的帮助之下，白雪好不容易才让慕辰将手松开。

    等慕辰进了急症室的时候，白雪整个人跌坐在外面走廊的椅子上。

    周围很安静，好像整个世界都寂静了一般，白雪坐在椅子上，眼中满是悲伤和无助，就像是四年前，眼睁睁看着父亲被推进了急症室的时候的心情是一样的。

    白雪心里很慌很乱也很怕，害怕慕辰会像父亲那样，进了急症室之后，就已经是永别了。

    今天晚上似乎格外的冷，白雪蜷缩在椅子上，嘴里不断念叨着，祈求慕辰能够平安无事。

