    江原将幽灵花全部摘取，至于胡媚儿和胡珞儿的尸身，则是丢弃于此地，等他一走，周边野兽会趁热处理的。

    “这两烧火是胡闵仙朝的人，如此看来，我亦是跟胡闵仙朝结仇了。胡闵仙朝若是知晓我杀了他们的人，定会前来杀我的。”

    “作为一个武者，我心中应心怀横推一切敌的武道信念。”

    “所以，我不能被动，我要主动。”

    “胡闵仙朝是跟大齐仙朝一样拥有金丹的大修仙者势力，以我现在的实力，很难跟他们彻底了结仇怨。幸在这福地开启一个月，各种天材地宝，灵根灵果，定可让我开辟一些穴窍。”

    “只要踏出武道筑基第二步，先杀福地外的七皇叔，而后，参加完拍卖会，便送七皇叔赵承天等人回家，让他们一家团聚。”

    “之后，再跟胡闵仙朝了解恩怨。”

    “对了，还有大乾余孽，大乾余孽死而不僵，定是有金丹修仙者坐镇，不然，早就被大齐仙朝剿灭了。若是在这福地中遇见，也要了结一番恩怨。”

    江原沉思着，举世皆敌，但他却是丝毫不慌，虱子多了不痒。

    他想起距离这幽合谷最近的一处，叫做石林洞，据《东星海福地详解》上说，石林洞中有一种石髓灵液，是炼体修仙者的一大辅佐灵物。

    炼体修仙者，江原并没有遇到。

    据说在修仙者中，炼体比炼气还要难，很少有修仙者会走上单纯的炼体之路。

    但若是单纯的体修，战力比炼气修仙者还要强。

    “混元功到了筑基第二步，而我的混元不灭身，却是跟不上混元功了。

    混元不灭功练得也是体魄，既然炼体修仙者可以吸收石髓灵液炼体，那我应该也可以。”

    江原的混元不灭身才练到第二十二层百分之三十五的进度，下定决心，他立即叫还在疗伤的马梅梅停止疗伤，骑上白马，便往石林洞而去。

    福地中，充满了机遇，但同样充满了危险。

    一路上，江原斩杀三个不开眼的筑基修仙者，以及两头堪比筑基实力的野兽，终于是来到石林洞洞口。

    据天星商会送的那本《东星海福地详解》中记载，这石林洞，有石林一族于石林洞孕育而生，堪比筑基九层圆满的修仙者，甚至有可能孕育出半步金丹的石灵。

    这些石灵没有灵智，只有本能。

    本能地守护石林洞中的石髓灵液。

    若想取得石髓灵液，便需杀光这些石灵，方可取走石髓灵液。

    待得下次福地开启，石髓灵液重新产出，石灵一族也会重新孕育而生，守护石林洞。

    江原一进入石林洞，便听得有斗法激烈的声响。

    循声一看，石林洞中，十分广阔，一根根石柱或拔地而起，或从岩壁顶上延伸下来，不停的有纯白色的乳液从岩壁顶上滴落下来。

    在石林深处，二十余个筑基修仙者正同心协力跟十一头石林战斗，这些石灵，形态不一，有的呈人形，有的呈兽形，但无一不是由坚石组成，实力强大，攻击毫无花哨，修仙者的飞剑打在石林的身上，只是打出一点石屑。

    集合了数十位修仙者的攻击，才能打碎一尊石灵。

    只不过，石灵笨拙，从不知躲避攻击，不然，这些修仙者，早就要坐蜡了。哪里还能攻占上风。

    如果没有意外，这群修仙者可以得到石髓灵液。

    江原目光越过战圈，看向最深处的一个直径约五米的水潭，水潭里，是粘稠的石髓灵液，氤氲着白色的灵气。

    江原忽然进来，自是惊动了这群修仙者，一位似乎领头的筑基九层圆满修仙者顿时退出战圈，警惕地看向江原，说道：“道友，石林洞，已经被我们占据了，还请道友退去。”

    江原的目光从水潭中收回，看着这位修仙者，疑惑道：“据我所看到的情况，你们并没有清除掉石灵，怎么就说石林洞已被你们占据？”

    这位修仙者面色阴晴不定，但现在是清除石灵的关键时刻，只好暗暗威胁道：“道友，局势明朗，我们这二十七人，你只有一个，不要自误。当然，宝物有德者居之，若是道友觉得一人可以单挑我们二十七人，那么，这石林洞，我等自当拱手相让。”

    江原闻言笑道：“就等你这句话了。”

    话音未落，身形跃下马，瞬间便是入了战圈，一拳锤爆了其中一位筑基修仙者的头颅，而后，又是一刀斩出，又有两位筑基修仙者的头颅被砍下来。

    “找死！”

    刀芒一卷，卷起三个储物袋，江原的身形，又退出了战圈，来到了马下。

    这群修仙者是又惊又怒，若无石灵牵制，早就要向江原杀来了。

    江原道：“这三人之前伙同赵承玄向我出手，我杀他们，乃是天经地义。道友，你还是去清除石灵吧。”

    领头修仙者心中恨恨，但到了关键时刻，心道：待取走石髓灵液，定要诛杀你。

    说罢，便进入了战圈。

    江原望着水潭，在一旁看戏。

    一刻钟后，损耗了两位筑基修仙者，终于将石灵清除，领头修仙者看了一眼江原，道：“诸位道友，石灵清除，便按照原先的分配方法取石髓灵液。”

    话音一落，这些修仙者神情兴奋，个个飞至水潭上方，拿了玉瓶便要取石髓灵液。

    就在这时，水潭砰一声，一巨石灵从水潭底爆射而出，一拳打来，便有六位筑基修仙者被这石灵打爆肉身，连神魂一齐打爆。

    “不好，是半步金丹的石灵！”

    大骇声响起，一道道身影哪里还敢取石髓灵液，纷纷逃命。

    但石灵身形巨大，头颅都要长到岩壁顶了，方寸之间，石灵两只拳头扫过，一道道身影爆炸开来，神魂俱灭。

    就在最后一位筑基修仙者死亡后，一道璀璨的刀芒亮起，向着巨石灵斩去。

    江原早已发现了水潭底下藏着大恐怖，所以他没有出手，而是让这些修仙者帮他先清清杂兵，而后，巨石灵再清杂兵。

    最后，才是他跟巨石灵的战斗。

    半步金丹。

    江原还没有对阵过。

    轰隆——

    巨石灵的拳头和刀芒相遇，霎时间，真炁炸裂，宛若打爆了空气，余波如涟漪晕开，整个石林洞滴落着的水滴，都朝着四方飞去。

    江原凝目向巨石灵拳头上看去，便看见巨石灵的拳头，有一道深深的豁口。

    不过如此！

    提炁，江原再度冲杀。

    就在这时，侧边忽地飞出一人，身高两米，裸露着上半身，肌肉茕结，大喝一声，亦是朝巨石灵攻去。

    巨石灵只得一只拳头应战江原，一只拳头应战此人。

    两人大战巨石灵，抽空对视一眼，江原顿时心知此人是谁，第一梯队的石常徵，不修法力，纯粹的体修。

    石常徵出现在石林洞，江原一点也不奇怪。

    两人不言语，默契地进攻巨石灵。

    石常徵体魄无双，江原亦是踏完了武道筑基第一步，三刀之后，巨石灵的右手轰然爆开，紧接着，左手又被石常徵打爆。

    两人齐齐打向巨石灵的头颅。

    轰隆一声，

    巨石灵的头颅爆开，碎石向四面八方溅射而去。

    江原没有停手，而是一刀向石常徵斩去。石常徵亦是第一时间握拳，打向江原的刀芒。

    轰隆——

    刀芒碎裂，石常徵蹬蹬蹬连退九步，低头看向自己的拳头，拳头上有一道见骨伤口，流出鲜血，他心中大骇，他可是灵体巅峰，就算是金丹初期，也别想破开他的身体，而对面这人，不修法力，也不是跟他同道体修，又怎能心中不惊骇。

    “你这修的是什么？”

    江原将龙武刀收起，握拳，向石常徵冲去，沉声道：“我修的，乃是武道！”

    “撼山拳！”

    ……

    推荐票入口。

