    林、顾、宫三家，势力盘根错节，是恶人县的大户，也是手中大权在握的，恐怕和那青丘狐族白尾一脉，也是勾结甚深。如何吃掉这三只肥羊，却需要好好计划一下，而且不能打草惊蛇。

    天高皇帝远，这恶人县是边陲县城，自打发配来此的第一日，卓景宁便不是想着如何撑到朝廷让他调任，而是如何反客为主，将这一座县城纳入囊中。

    原本他是打算将青州发展成自己的国中之国的，但后来发现，完全是他想多了……

    眼下这恶人县，不正是上好的选择？

    不过，他得先想办法提升一下实力，惩戒体质加成到十三层，火焰已经烧不死他了。不过这火焰的高温，是个麻烦。虽然烧不死他，但也能烤熟他，所以这体质加成还不够，还需要大幅度提升才行。

    胡百味算一层，百味篇中那个荤素不忌的鬼怪也算一层，这恶人县既然有个狐狸窝，那么运气好点，还能弄到手几层。

    难缠这个前提条件，极大地限制住了他。

    随着他自身实力的提升，想要增加惩戒层数，无疑要把目标放在更强大的鬼怪身上。

    血光之灾！出口成章！

    甚至以后，诡像阶段的鬼怪，才是他的“猎物”。

    当然，他现在的实力，距离当那种程度的猎人还太远，哪怕他抢小狐狸的人头，也只能瞄准血光以下的蛇级鬼怪下手。

    “我应该是人族中的第一高手了。”卓景宁忍不住想到，除了他之外，这个聊斋世界，没人能杀死鬼怪。

    哪怕只算年轮印记，卓景宁到目前为止，遇到的修成年轮印记最多的，是裴占秋。

    和画皮鬼怪一战，临阵突破，修成三道年轮印记。

    但在随后不久，便改行当了鬼怪。

    这让卓景宁现在找个交流的人都没有，在这心境修行路上只能独自摸索，然而这向恶而来修行之路，虽说路上还算精彩，但他还是五道年轮印记，无法再进一步。

    反倒是如是我闻观想法的第三层，卓景宁倒是有些头绪了。

    是心作佛。

    是心是佛。

    一切皆流，无物永驻。

    说起来，卓景宁能领悟到这一程度，他一开始自己也觉得匪夷所思。

    他很清楚自己贪财好色，刻薄虚伪，翻脸无情，和这劝人为善的佛法根本不搭边，可偏偏领悟到了这至上层的佛理禅境。

    后来是和小路上在半路上一次打闹时，小狐狸又拿“白老狗”来吐槽他，卓景宁装模作样的随口编了几句，才恍然大悟过来。

    当时，他是这样说的：

    “别人在背地里如何议论本官，无论怎么说本官坏话，都像是无毒的箭，也没有什么力量，根本射不到本官身上！只有愚蠢的人，才会特意去把已经掉在地上的箭给捡起来，刺进自己心里，为此耿耿于怀！”

    当时，他的本意只是想暗示小狐狸，无论你怎么提“白老狗”，我都装这里风太大，听不到……

    但话一出口，卓景宁却是明白过来。

    见心明性。

    他时刻明悟己心，也就每时每刻都是念头通达的状态，又怎么可能领悟不到？只可惜，最后一道关卡始终无法突破，看来和第二层一样，还需要被什么事情触动才行。

    恶人县新任县太爷到了，估计昨晚上就被顾生把消息传出来了，所以等卓景宁到达县衙的时候，已经有不少人候着了，也把县衙打扫的干干净净，一尘不染，放眼望去，家具一类基本上全是新的。

    一干衙役小吏，也都分站成两排迎接。

    卓景宁下马。

    “见过青天大老爷！”这一干衙役小吏跪迎大喊，这气势还真不是一般的足。

    不过卓景宁看着却是忍不住眉头一挑，这可不是来帮他涨威风的，而是来给他下马威看的！

    从表面上看，这帮人的精气神很足，一个个脸色红润，体格健壮，显然平日里吃得好穿得好。

    可是，那是在他没来之前的情况。

    他不来此，这一帮衙役小吏混的如此舒服，不正是这帮衙役小吏背后的人，在告诉他——你这个县太爷，来不来，都一样！

    卓景宁看了一眼衙内，这衙役小吏的下马威只是开头，这后面，应该还有给一甜枣和打一棒子。

    如果他吃了甜枣，棒子作罢。

    你好我好大家好。

    但他要是不吃甜枣，那么这棒子就该敲下来了！

    要让他好好尝尝这一意孤行的苦头！

    也让他明白这恶人县，到底是谁说了算！

    脑海中转过这些念头，卓景宁便面无表情的走了进去，也不说让那些衙役小吏免礼。清廷见官之礼，可是要双膝跪在地上的。

    卓景宁才进去，就听到身后这帮衙役小吏已经自发的起来了。

    小狐狸跑到他面前，偷偷朝他做了一个鬼脸。

    卓景宁明白这丫头的意思，小狐狸是在说：你看看，你这帮手下多么不给你面子？真丢人呢！

    卓景宁白她一眼，就在大堂上坐下。

    秋月会意，立马取出了随身带着一葫芦凉茶，拿出一个干净茶杯，给卓景宁倒上。

    喝了口茶，卓景宁看向了大堂之外，然后就看到一名身穿锦衣的胖子走了进来，满脸堆笑道：“大人，我叫田不易，以后就是你的师爷了，以后我们要多多关照，一起发财啊！”

    然后，这师爷一挥手，就有四名衙役抬着一个箱子走了进来。

    将箱子放在地上，砰砰几声，不是四名衙役手段粗鲁，而是这箱子实在是太沉了，哪怕这四衙役明显武艺在身，力气不小，这会儿也没办法做到轻拿轻放。

    这位田不易师爷走过去，将箱子打开，立马一道金光就照射而出，是因为太阳光反射形成。

    明晃晃的，非常刺眼。

    卓景宁迷起了双眼，看过去，就看到了整整一大箱子的金锭！

    一锭金子有五两，价值五十两白银。这一箱子，光是一层就有上百锭。从上到下，这一口箱子，能放上十层。

    也就是说，这一口箱子里面放着的，是整整五千两黄金！

    即，五万两白银！

    饶是卓景宁，都忍不住倒吸了口冷气。他料到会有甜枣吃，但是万万没想到，这一颗甜枣居然这么大！这么甜！

    五万两白银！

    他在青州私自扣下的钱财，也不过十万两左右的白银！

    只是这一口箱子，就有他一半的积蓄了！

    掐这时，那位田不易师爷咽了口唾沫，他轻声说道：“大人，这是三位老爷给你的一点心意，以后的每年年节，都有这么一份大礼相赠。”

    这一箱子的黄金，他不是第一次看到，但每打开看一次，就有一种惊心动魄感。