    “链式反应的关键在于辐射气息，那接下来就是要想办法验证一点。

    这被地脉通路输送进血池的辐射气息到底是来自于地脉通路联通的大地内部还是来自于更高等级的血池之中！”

    墨澜喃喃自语道，随即念头一动，血色寒冰封印便就直接破碎，原本被堵塞的地脉通路瞬间畅通，里面的血液蜂拥而入，血液进入血池内部，血池再一次运转起来，看着这些血液，墨澜心中出现一个念头。

    “不过在研究辐射气息是从哪里来的之前，我可以先提炼一些辐射气息用于研究。”

    墨澜见目光注视在地脉通路上。

    “刚刚血池被阻隔的时候内部由于缺少辐射气息作为裂变原料，所以导致缺少能量，只孕育出一部分恶魔蠕虫。

    所以这也就意味着冰封不但可以阻挡血液，也还可以用于阻挡辐射气息。

    只要可以阻挡那也就可以束缚，可以束缚那就好办了，虽然我无法感知，但并不代表我无法提取、储存，甚至是使用，这并不难。”

    墨澜嘴角微微勾起，扭头看向旁边的陆斌，见他还在研究什么，打量两眼就没出声，继续研究血池的结构。

    片刻之后，陆斌从研究状态中脱离出来，看向墨澜，而墨澜察觉到也抬起头来，陆斌这才出声道。

    “会长，找我有什么事吗？”

    “把之前储存起来的血液都给我。”

    “哦，好。”

    陆斌闻言点了点头，直接伸手一招，一个空间通道打开，一股血液流出来，在空中汇聚成一个球形大团，悬浮在墨澜、陆斌头顶上，让天色都变得昏暗不少，长达十几天不间断的积累，所积累的血液体积已经颇为庞大。

    等陆斌把所有血液都召唤出来之后，墨澜直接伸手一点，以精神力为骨，以寒冰为体，直接将血球化作一个血色冰球，将血液都封闭起来。

    “有什么事再叫我。”

    陆斌再次进入了研究状态，而墨澜托着血色冰球，仰头看去。

    “这里就有辐射气息.....”

    墨澜喃喃自语道，精神力深入血色冰球中感知，在血色冰球的血液内墨澜可以感知到一股辐射气息的存在，很淡很淡，但只要仔细去感应就能在血液上感应到。

    不过若是要去寻找辐射气息源头的话，那又没有半点线索，仿佛没有任何源头一般，无论墨澜怎么寻找，就算是墨澜将感知的能力拉到最强，更加深入微观领域也无法找到任何线索，仿佛这本就是无根之源。

    可并不是，辐射气息的存在一定是确切的物质，因为它可以裂变并且产生链式反应，这说明辐射气息只是非常小的粒子，墨澜能力不够罢了。

    “感知不到。”

    墨澜微微摇头。

    “而且我不知道这种辐射气息的物理性质，化学性质，我没法用正常的提炼方法去将它提炼出来。

    不过我应该可以尝试着过滤....”

    墨澜低头看着血池，缓缓说道。

    “这血池真特么是一个宝藏。”

    话音刚落，墨澜就把用精神力在血池底部隔离出一块没有血液的地方，然后将血色冰球开出一个大孔倒扣在血池底部。

    哗！哗哗！

    血液宛如流水一般流向血池底部，然后一点点渗透进去，在这个过程中，在血液被血池吸收，像血池内部转移的时候，一切掺杂于其中的灰尘、杂质都被分离出来，掉落在底部。

    血池的自我防御机制非常厉害，是一种非常厉害，至今没有发现任何漏洞的大筛子，在血池面前，无论墨澜在血液、灵魂里面掺杂什么杂质都会被筛选出来，血液渗透进去，杂质筛选出来，哪怕是融入了血池的液体也是如此。

    这种优越的效果简直让人叫绝。

    墨澜开的口子不大，而血色冰球庞大，里面的血液花费了一番功夫才全部流入血池内部，血色冰球空空如也，只剩下许些杂质。

    而辐射气息赫然也在其中。

    “血池是个好宝贝啊。”

    墨澜笑了，手指微微一动，血色冰球一层又一层缩小，在缩小的过程中血色冰球内部没有露出一丝缝隙，直接将里面弥漫的辐射气息范围压制的越来越小。

    最后墨澜直接动用七环法师的能力，在里面直接使用水元素基础粒子构建成一个全新的封印。

    不一会，原本硕大的血色冰球就变成一枚比笔芯珠还小的一枚珠子，而其内部的空间更是微乎其微。

    不过即便如此，里面依旧空空如也，如果不是里面稍微浓郁了一丝丝的辐射气息，墨澜甚至会以为自己封印了一个寂寞，因为里面就连空气都没有，空空如也。

    墨澜扭了扭脖子，思索片刻之后就直接开始构建一个法术架构。

    裂变架构！

    这个得自血池的裂变架构在墨澜手中飞速冲向，这个架构无比复杂，墨澜即便是研究到现在也没有看懂哪怕一丝，至今唯一的成就就是学会了使用。

    就好比山顶洞人学会了使用电脑一般，至于电脑如何制造、是什么原理等等一窍不通。

    花费一番功夫之后完成了裂变法术的架构，墨澜手中飘着细小的珠子正要放进去，沉吟片刻之后，墨澜还是选择把小珠子放在两千米外的地方，然后将裂变架构构建在它的上空，一切准备就绪之后，墨澜深呼一口气，这一刻内心反而变得宁静起来，福至心灵，接下来会上演的一幕仿佛已经在心中重现。

    这个时候，就连陆斌都忍不住中断研究，先放到一旁，将全部注意力都集中在两千米外的法术架构和小珠子上。

    随即，墨澜念头一动！

    法术架构迅速激活运转，瞬间落在小珠子上，构成小珠子的封印在这个瞬间也直接解除，整个小珠子消散，露出其中空空如也的内部，让裂变架构的效果直接落在上面。

    那里明明空空如也，可当裂变架构效果落上去的瞬间，一股刺目的光芒绽放出来。

    轰！

