
　　第781章

　　“姐姐今天可是特意回来看你的哟。”

　　“我就知道姐姐最好了。”团团一脸的高兴，转头对方敏君说道，“奶奶，你听到了吗？姐姐说她是特意回来看我的。”

　　“听到啦，听到啦！”方敏君一脸的笑容，然后对江茶说道，“你今天没课吗？”

　　“今天放假，明天才上课呢。”

　　“那你晚上又得回学校呀。”

　　“我吃过中午饭就回去。”江茶下午还想去明珠巷看一看，看看陈老头搬走了没有。

　　上次回去，陈老头就说要搬家，说刘苗那边已经把东西给搬走了。

　　江茶陪着团团玩了一个上午，吃过午饭和爷爷奶奶说了一会儿话就离开了。

　　她回到明珠巷的时候，才下午两点多。

　　看到已经上锁的院子，江茶知道陈老头已经搬走了。她也不急着去找陈老头，而是回房间躺了一会儿。

　　睡到3:30，她就起来了，然后出门去找陈老头。两家也离得不是太远，很快就到了。

　　陈老头也正好在家，上次摔断的腿已经养的差不多了。他来开院门的时候，都没有拄拐杖，他是自己走了过来的。

　　打开院门，看到站在外面的江茶，陈老头很是高兴，立马招呼道，“江茶来啦，快进来，快进来！”

　　江茶拎的水果进了陈老头的院子，然后四下打量了一眼。

　　她发现这院子变了好多，以前张家住的时候，她虽然没有亲自走进这座院子，可她的精神力却来过几次，对于院子里的情形早就一清二楚。

　　现在一看，简直是大变样。之前张家的人可没有什么闲心，在院子里种花什么的，最多种个菜。

　　现在一看，满院子都种满了花草，虽然说还没有开花，但江茶已经能想象得到开花时的情景。

　　“陈爷爷，你这腿还没有好全，你可不能太劳累了。”

　　“我知道，你放心吧，我心里有数呢。”陈老头笑着回了一句。现在可谓是人逢喜事精神爽，自己家的院子要来了不说，前两天上级的领导也来看过他了，并且对于他之前被诬陷坐牢的事情，很是重视，所以要帮他好好查一查，如果他真的是诬陷的，会给他一个交代，并会适当的做出补偿。

　　江茶提了一句也就没有多说，进屋后直接把手上提的水果放在了桌子上。

　　“江茶，你来就来吧，还拿什么东西，你也太见外了吧。”

　　“陈爷爷，我这可不叫见外，你搬家的时候，我都没有帮你搬家，我都不在，没有给你送乔迁之礼。现在只不过是另一点水果过来，你可不能不收，不然的话我以后就不来了。”

　　“这一段时间不见你还长本事了，竟然知道威胁我了。行吧，仅此一次，下次可不能这样了。”

　　“行，我知道了。”

　　江茶在陈老头家里坐了一会儿，知道上面的领导来关心过他后，很是高兴。

　　其实她之前也一直担心，担心陈老年纪大了，又没有退休工资，以后的日子不好过。

　　如果真的能从审他的案子，能找到他被污蔑的证据，国家肯定会给他补偿，以后他也不用为养老发愁了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第781章免费阅读。https://xs.23sk.com 