
　　这倒是真的，宋承颐也是知道一点的，毕竟洛以夏家和自己家是紧挨着的，而且宋承颐和洛以夏的房间也是相邻的，仅仅一墙之隔而已。

　　平时在家也没少听到洛母训斥洛以夏。

　　车子进了别墅群，到了自己家也是宋承颐家门前的时候。

　　宋承颐却把车子开进了自家。

　　洛以夏还是疑惑的时候，宋承颐就下车了：“你等我一下。”

　　干嘛呢，这是，洛以夏有点不解，不是说到自己家去吗？停到他家去了。

　　然后就看到周阿姨和宋承颐一起走了出来，宋承颐手上还拎了东西。

　　洛以夏怎么也坐不下去了，立马打开车门，看到迎来的宋阿姨。

　　张口想喊：“周阿……”立马又想到那天挨了自家老妈的巴掌，立马改口：“妈。”

　　“夏夏也回来了？”周韵一贯的和蔼，总是笑容满面，很温柔。

　　洛以夏经常想，自家老妈要是有周韵一半的温柔就好了，可惜呀。

　　“我刚刚听承颐说，带你去看看你妈妈，也是，你妈昨天还和我念叨着你呢。”周韵笑着说。

　　洛以夏虽然脸上也笑着，但其实心里想的是，念叨着自己一无是处是吧。

　　洛以夏看着宋承颐手上拎的补品和茶叶，立马明白，原来是回来拿这些东西。23sk.Com

　　洛以夏立马伸手就把宋承颐买给自家老母亲的水果拎给了周韵。

　　“妈，我也不清楚你喜欢吃什么，就随便买了些。”很成功的借花献佛。

　　但是眼睛还是不断的瞟着站在周韵身边的宋承颐。

　　宋承颐倒是很意外，这小丫头什么时候变得这么聪明了，还知道借花献佛？

　　到也没有拆穿。

　　“怎么这么麻烦，不是说了，这里以后就是自己家吗？怎么回家还带东西。”周韵有些嗔怪着。

　　“我平时回家也给妈带些水果，孝敬长辈是应该的，所以给妈妈和爸爸带些水果也是应该的。”洛以夏从来都不知道自己还有这讨好人的本事，顿时心里很是佩服自己。

　　“小嘴这么甜呢，看来生个女儿就是好。”说完还很是无奈的扫了一眼自家儿子。

　　还没等着他孝敬自己，反倒现在还知道孝敬别人了，不吃醋是不可能的，不过还好，现在自己也是有儿媳妇孝敬的了。

　　“好了，不聊了，你们快去看看你妈妈吧。”周韵也不耽搁时间。

　　“嗯嗯，妈，那我们先去了。”洛以夏笑着说。

　　宋承颐把东西放到了后备箱，然后还坐到了车里。

　　洛以夏觉得这人也太懒了吧，就这两步路还要开车。

　　不过还是乖乖的上了车。

　　周韵看着自家儿子开车离开又开进了隔壁院子，不禁又是高兴又是难过的。

　　高兴的是自家这个多说一句话就像会死一样，惜字如金的，现在也是会做人了，把车开进隔壁，这样别人就会以为他是直接去的丈母娘家。

　　难过的是，他这点自觉以及心细，怎么就没用在自家母亲身上呢。

　　刚刚回来，话也没说两句，虽然站在自己身边，整个眼神都扒拉在洛以夏身上。

　　唉……儿子大了啊。

　　都说女大不中留，可是自己怎么觉得还不如隔壁生了个女儿，还顺带着拐去了个现成的儿子呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二十五章 儿大不中留免费阅读。https://xs.23sk.com 