
对于山中风三人而言，第二轮的生存演练毫无难度，平平淡淡地结束了考核。

其他大忍村的种子选手也是如此。

最终。

共有24人进入了第三轮的淘汰赛。

木叶三人。

分别是山中风、油女取根和“紫羽”。

云隐三人。

分别是热、希和达鲁伊。

岩隐三人。

分别是黑土、一反和迪达拉。

砂隐九人。

A组是手鞠、勘九郎和滑胡。

B组是次郎坊、鬼童丸和君麻吕。

C组略。

雨隐村三人。

汤隐村三人。

当天下午，举办了抽签仪式。

第一轮的分组如下：

木叶VS雨隐。

雾隐VS砂隐C。

汤隐VS砂隐A。

岩隐VS砂隐B。

赛制为积分制，三局两胜，累积两分即可进入第二轮，与此同时，参赛者能否晋升中忍与最终排名和比赛胜负没有直接关系。

只要符合各村要求，即可使其晋升。

由于第一轮第一场有木叶忍者登场，翌日清晨，各国大名、护卫，以及观众或出于好奇，或出于其他目的，早早就来到了比赛场地。

“你们说谁会赢啊？”

“那还用说，当然是木叶了！”

“啊？雨隐一点机会都没有吗？”

“兄弟，你不是看赔率高，梭哈雨隐了吧？”

“咳咳，怎么会……”

观众席，讨论声热烈。

其他各村的忍者却很安静。

因为他们深知木叶忍者的强大。

事实上，结果也正如他们预料的那样，木叶的参赛者毫不费力地击败了对手。

甚至只用了体术。

甚至第三场选择了弃权。

一战成名！

大忍村的气派展露无遗！

“太强了！”

“毫无还手之力！”

“不愧是自来忍界第一村的忍者！”

“伞兵雨隐，这么菜，参加尼玛的比赛啊！”

观众纷纷惊呼！

就连四代风影罗砂也有些惊讶，因为在他看来，那两名雨隐村下忍的刺杀术其实挺强的，可即便如此，还是被“紫羽”和山中风轻松打败了。

“身体素质差太多了。”

摇了摇头，罗砂收回思绪，将注意力放在了第二场比赛上。

虽然这场比赛有自家忍者参加，但他并不觉得C组的配置能和云隐对抗。

十分钟后，亲眼目睹自家忍者惨败，罗砂脸色有些难看：“差距这么大的吗？”

要知道，之前那两名雨忍可是在木叶忍者手中坚持了20多分钟才落败的！

可自己村子里的忍者，竟然连十分钟都没有撑住！

“这……”

观众席，此时，已经有赔的血本无归的赌徒在骂了。

罗砂看了眼风之国大名阴沉的脸色，心情愈发郁闷。

好在第三场，他的儿女双双发力，分别用傀儡术和风遁碾压了汤隐村的参赛者。

一扫了之前的颓势！

不然，他都想找个借口离开了。

身为风影，他实在丢不起这个人！

这场比赛打完后。

已临近中午。

马基再次被迫营业，垮着脸宣布上午的比赛结束。

很多观众依旧热情不减，干脆留在了会场内休息，巧的是，砂隐村似乎早有准备，为他们贴心地送上了价格不等的餐饮、毛毯等服务。

观赛体验直接拉满！

下午2点半的时候。

第一轮的最后一场比赛终于开始。

但令所有人震惊的是，岩隐村的迪达拉，一上台就叫嚣着要一打三。

“好嚣张的家伙！”

暴脾气的鬼童丸顿时气炸了，不顾大蛇丸安排的顺序，冲了上去。

“你是个什么东西？”

迪达拉眼神轻蔑，嘴上更是毫不留情。

“东西——？混蛋！”

再次被挑衅，鬼童丸眼里几乎冒火，没等裁判说开始，就朝迪达拉冲了过去。

“喝！”

然而，没等鬼童丸靠近，一只娇小的粘土白鸽就从迪达拉手中飞出，冲到了他面前，接着，红光一闪，瞬间爆炸！

等烟雾散去，鬼童丸早已倒地不起，身上都是焦黑的伤痕，手臂也被炸断了一只，模样凄惨无比。

“爆炸！”

“那家伙……不会是死了吧？！”

“这就是忍者的战斗吗？好酷！”

截止目前为止，这还是观众们第一次看到有人伤成这样，震惊之余，竟兴奋地大叫起来：

“太强了！”

“这个金发小哥哥好帅！”

“哼哼！”

眼里闪过一丝得意，迪达拉看着台下的君麻吕和次郎坊，讥笑道：“忍者丧失理智，无疑是在找死，如果就这是砂忍的水平，我劝你们还是赶紧退赛吧！别出来丢人了！”

“你！”

听到这话，忠厚老实的次郎坊也忍不了，刚想冲到台上替鬼童丸报仇，却发现已经有人瞬身到了鬼童丸身边。

“那家伙是……”

次郎坊满脸疑惑。

君麻吕眉头一皱，认出了突然出现在台上的男孩。

宇智波霁月！

“他来做什么？”

不止是君麻吕，所有人都被宇智波霁月吸引了注意力。

“这个小鬼不是木叶的忍者吗！”

“跑出来干嘛？”

“千万别小瞧他，他可是上忍！”

观众之中不乏见多识广的人，很快就点明了宇智波霁月的身份。

“这么小的上忍？没搞错吧！”

“又一个天才吗？！”

“木叶还真是人才济济啊！”

“这么小，太令人惊讶了！”

上忍……

与大多数参赛者相差无几的年龄……

巨大的反差，瞬间引爆了全场。

“这家伙要做什么？”

火之国大名缓缓皱起了眉头，不过看着身旁的京本宵，顿时熄了搞事的心。

“喂！你这家伙……！”

眼见自己的风头被人抢走，迪达拉有些气愤，他本就是爱出风头的性格，见宇智波霁月在自己面前装杯，又怎会甘心？

然而，他刚准备动手，就冷不丁地撞上了宇智波霁月的写轮眼，顿时被幻术定在了原地。

宇智波霁月关闭写轮眼，低头看着重伤的鬼童丸，对台下的裁判说道：“别担心，裁判，我没有干扰比赛的意思，毕竟，这一场比赛已经结束了，不是吗？而我作为医疗忍者，只是想帮这家伙处理一下伤口而已……”

“呃……”

裁判听完，嘴角一抽，觉得宇智波霁月有些自作多情，他们砂隐又不是没有医疗忍者，用得着你个外乡人出来多管闲事？

无不无聊？！

正欲开口拒绝，宇智波霁月忽然顶着所有人疑惑的目光施展了黑暗行之术。

不消片刻。

如浓墨般的领域就笼罩了整个比赛场地，彻底隔绝了众人欲窥究竟的视线。

等墨色退去。

引起轰动的男孩已然消失。

只是各国大名、忍者和观众这会儿没空寻找他的位置。

因为原本重伤不醒的鬼童丸，此刻，不仅伤势痊愈，甚至就连被炸断的手臂也重新长了出来！

断肢重生？！

这是在场所有人反应过来后的第一个念头！

不能得罪他！

这是他们的第二个念头！

紧接着。

众人脸上露出了狂热的神情！

等等，与他交好，岂不是等于有了第二条命，有了第二次人生！

这样的诱惑，谁能顶得住啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185710"  chapterid="70647393"  chaptername="49、令人疯狂的医术">加入书签</a>
</div>
