    利叶家族府邸。

    “啪！”

    一个杯子被堂德摔的粉碎。

    “妈的，这么多天就没一辆车运出去？”

    在堂德对面坐了一个贼眉鼠眼的家伙，这人是南部地区一个乡村帮派的老大，也是利叶家族新找的合作伙伴。

    这名乡村老大哭丧着脸。

    “堂德大人，您不是说他们不敢动手吗，怎么军警都不管，现在我手下会开车的兄弟没剩下几个了。”

    堂德重重的呼了一口气。

    “你再坚持一下，这几天的损失我全承担，你放心，我已经联络了诺丁市的驻军，军队出动需要时间，估计这几天就到了。”

    这名老大摆了摆手。

    “算了，堂德大人，您这份钱我们不挣了，这钱太烫手，那个黑羽商会势头太猛，当初要不是您给的钱够多我才不想得罪他们，现在看来，就算这钱我真挣到了，搞不好也没命花。”

    “等一下。”

    “我等不了了，再等我们野鼠帮就全军覆没了，您还是再找个实力牛批一点的合作伙伴吧，告辞。”

    这人走后，堂德气的直咬牙，他对坐在沙发上的家族兄弟厉声问道。

    “海门帮还没回复吗？之前不是说的好好的？”

    “没有回复，他们只说再看看，也不知道怎么搞的，之前明明和我们一样急，现面却突然像事不关己了似的。”

    堂德拿起电话，拨通了诺丁市的驻军。

    “喂，我之前让你们出动的人怎么还没到，我是贵族，2级贵族，你们怎么办事的？”

    电话那边的接线士兵声音懒散。

    “你吼辣么大声干嘛，有什么事好好说，什么贵族，什么名字，具体什么事，你以为军队是你家开的随便就能出动啊。”

    “靠，2级贵族拥有在紧急情况时请求驻军帮助的权利，我之前打过电话，你们人呢？”

    “之前？之前是什么时候，哪天，几号，星期几？”

    “我去你大爷的。”

    “你这人怎么这么没素质，还贵族。”

    堂德一把摔掉电话，随后又红着脸把话筒拿了起来，翻开电话本，他找到了另一个大人物的电话。

    “喂，南方军区副司令，甘夫尔中将的私线吗？我是哈皮市的2级贵族，利叶堂德，我想找一下甘夫尔中将。”

    片刻后，一个洪亮的男性声音从电话传来。

    “喂，我是甘夫尔。”

    堂德稳定了一个情绪，严肃说道。

    “甘夫尔中将您好，我是利叶堂德。”

    “哦哦，堂德大人，您好，突然打电话来这是找我有什么事吗？”

    堂德已经没耐心拐弯抹角，直接说道。

    “是这样的，我在哈皮市遇到了一点麻烦，皇室指派给家族的生意最近受到黑帮的干扰恐吓，您能不能派人过来镇压一下，不需要清剿，只要让他们知道一下有南方军区介入就足够了。”

    电话那边的声音有些疑惑。

    “哦？黑帮恐吓地方贵族，这不是等同于造反的罪名吗，为什么不清剿呢？”

    “这.....这种事搞太大会惊动皇室的，你们随便抓几个人，镇压一下吓吓他们就行了。”

    “堂德大人，这我就不明白了，清剿黑帮为什么怕皇室知道，是不是你有什么见不得光......”

    堂德咬了咬牙，声音变的坚决。

    “甘夫尔中将，我父亲生前与你们家族有过很深的交情，我只是想拜托您来镇压一下黑帮，这个请求对你没那么难吧，还是说你们甘夫尔家族已经置上一辈的交情于不顾了？”

    “呵。”

    电话那边的甘夫尔中将轻笑一声。

    “堂德大人您别激动，其实哈皮市这件事我知道，只不过我要遗憾的告诉你，我无能为力。”

    “啊？为什么？”

    “有些东西没办法说的太明白，你我应该都懂，如果你实在要请军队介入，那就直接上报给皇室，让皇室给南方军区下命令，到时候我们肯定用最快的速度出兵，就这样，您自己考虑吧，再见。”

    挂掉电话，堂德整个人仿佛瞬间苍老了十岁。

    他找的这个人不是小军官，也不是靠人情上位的关系户，而是货真价实的南方军区副司令啊！

    之前夏风带人在诺丁市血战的夜晚，堂德就发现有点不对劲。

    诺丁市的驻军对城内发生的黑帮恶性流血事件置之不理，佛里多连同手下上千条人命被硬生生干掉了，事后却像没事发生一样。

    堂德本以为夏风用钱买通了诺丁市驻军的军官，又或是人身威胁之类的，可刚才那个电话告诉他，这并没有那么简单。

    能让南方军区副司令置家族交情于不顾的拒绝他，那就只有一个可能，甘夫尔中将被级别更高的人打过招呼。

    军区总司令？

    是的，堂德不敢把这件事上报给皇室，因为那样会曝光他们家族走私轻锰矿的勾当，虽然这些年来维多利亚皇室也有所察觉，但因为并不清楚具体走私数量，这件事也是睁一只眼闭一只眼。

    可如果真的因为黑帮问题捅大了，皇室肯定要来个从头到尾的彻查，因为傻子都看的出来，能让黑帮废这么大劲和贵族硬着干，这个利益究竟该有多大。

    之前堂德之所以敢和夏风叫板是因为他有三张可靠的底牌。

    第一张牌，和海门帮达成合作，用海门帮的力量制约黑羽商会，可是，现在海门帮突然像刚过门的小媳妇似的回屋不出来了。

    第二张牌，驻军的介入，贵族的利益受到威胁，他可以请求驻军帮助，而且他利叶家族还和南方军区的高官有交情，可是没想到，人家直接在电话里拐弯抹角损了他一顿，让他直接去找皇室。

    第三张牌，说白了就是一个身份了，他知道无论如何夏风都不敢动他一根手指头，就算把刀架在他脖子上也绝对不敢真杀他，因为他是贵族。

    但是失去了前两张牌，这第三张牌就没一点卵用了，因为从始至终夏风也没打算杀他。

    堂德本来以为大海和陆地各有规则，可现在夏风已经硬生生他把拖到了臭泥坑里，然后企图用丰富的泥坑经验打败他。

    ............

    奢华的客厅内，堂德的手指在轻轻颤抖，虽然不想承认，但他却感到了一股无力。

    随后，他的拳头突然握紧，整个人的表情已经扭曲。

    “妈的，你要玩黑的，我利叶堂德陪你玩便是。”

    堂德转过身对沙发上的家族兄弟命令道。

    “去联络一支叙拉古的黑手党，给我拿钱砸，让他们派出最厉害的杀手，驻军不是不管吗，好，你敢截我的车，那我就砍你的人！”

