    魏安然看着远处连绵的群山，只觉得山后面还有别样的世界。她朝段东看了一眼，后者说：“小姐，如今已到正午，赶到边界处怕是要天黑了，再走就有危险，不如今晚先在镇上住下，咱们也好补充些干粮药草，明日一早便走。”

    “我也是这个意思，那就找个地方歇歇脚吧。”

    此处是两国交界之处，边陲小镇靠的就是往来贸易，故而异常繁华，酒楼茶坊应有尽有，街上也不乏穿着别国衣裳的使者商人，十分新奇。

    甚至，魏安然还看见一个妓院，名为春风阁的，倒是与京城那家的招牌一字不差。

    段东找了镇上最好的客栈，众人放好行李，下楼用饭。

    正是用午饭的点，一楼大堂里几乎要坐满了人，喧闹声声，热闹得很。

    魏安然、吴杜若和文雯三人都穿了男装，还因为赶路皱皱巴巴，脏兮兮的，灰头土脸的六人坐在角落，很不起眼。

    “你们听说了没，定王在西北可是连吃了四场败仗！”

    “这谁不知道啊，荣王和彭粤安的军队都要打到凉州城外了，如今突厥从北边来犯，怕是把凉州城围了个水泄不通，定王？能不能活着回来都难说哦！”

    “那怎么办，要是定王撑不下去，荣王的军队破了凉州城，那上京不就如探囊取物般简单了？”

    “可不是嘛，到那个时候，老皇帝不想让，也得让了！只是他何苦呢，这位子给他就给他了，非得闹这么一出。”

    “对啊，这荣王居长居嫡，那王位不就该是他的吗！”

    “你懂些什么，居长居嫡做太子，那时生母在世的时候才有的待遇，我猜这老皇帝美人在怀，吹两下枕边风就改了主意，没个亲娘在后宫里，太子之位，早就不知道吹到哪里去了。”

    “哎，有没有可能，这定王跟他大哥一样，突然临阵倒戈怎么办，要我说，如今局势鲜明，他再负隅顽抗可是死路一条，还不如趁早投靠了他大哥，也能保他一世的富贵啊。”

    “别想了，定王是绝对不会投靠荣王的。”

    “怎么说？”

    “他可是被彭粤安一箭射到胸口的，差点连命都没了。那可是荣王的舅舅，他要真想拉拢定王，又怎么会做这种事？”

    魏安然手里的茶盏突然落地，摔了一地的碎片。

    她捂着心口，只觉得由下而上的升腾起彻骨的寒意。

    “小姐？”段东轻声唤她，“小姐，王爷和您一个北，一个南，这流言蜚语传了这么多遍，早就变了味了，你可千万不要当真。”

    虽说三人成虎，可魏安然心里清楚，如今西北战事是大夏百姓最关注的事，即使谣言传到南边有添油加醋的嫌疑，但究其根本，绝对不是空穴来风。

    这就说明，夜非辰真的受伤了。

    她嘴上应了一声，脑子转的飞快。

    荣王这些年被皇帝明里暗里的压制，恐怕早就起了念头。那彭粤安又在塞北这么多年，应该早就有了二心，私下恐怕准备了千百遍，而且他们这一反，就不能回头，只有破釜沉舟，前面有皇位诱惑，后面有赐死威胁，想必无论是将士还是士兵，都做好了赴死的准备，士气高涨。

    反观弘顺帝这边，他虽然有心忌惮彭家造反，也早已派兵遣将，操练士兵，只是大夏如今只剩光鲜表面，国库早就空虚了，而这般节节败退，恐怕是军士不如塞北军精良，或者操练不够所致。

    自己呢？

    自己如今该怎么办才好？

    是按照她原定的计划，继续往西南腹地走，寻找解毒的法子；还是转而往北走，去看看夜非辰？

    “你们慢慢吃，我去外面走走。”

    魏安然刚要起身，就看见段东的脸色一变，而此时能让他变了脸色的，恐怕……是她派去西北的暗卫回来了？

    魏安然立刻看向他，段东微微点了下头，“小姐，别往外走了，有件事需要上楼商量一下。”

    二人离开上了楼，余下的四人互相对视一眼，脸色都不好看。

    二人进了房间，暗卫就等在房里了。

    “小姐，段爷，西北那边情况不太好，定王连打了四次败仗。”

    “怎么回事？”

    “小的打听了，说是运来的军粮出了问题。”

    “军粮？”魏安然和段东异口同声地问。

    “好几批军粮运来就是发霉的，余下的也全是陈米，勉强入口，战士们吃了腹痛难忍，浑身无力，虽然随行军医有竹虚太医，也只能保他们一条性命，能让他们站在战场上，可根本没法杀敌。”

    二人对视一眼，皆从对方眼里看出了深意。

    连军粮都敢作假，看来这大夏是烂到根子里了，弘顺帝这皇帝做的，真是金玉其外败絮其中，活该人家想夺皇位。

    “小姐，这件事咱们可管不了……”

    “段东，立刻飞书通知南边的庄子，让他们把庄上存的所有粮运到西北，给夜非辰送去！”

    “小姐？”段东瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    如今正是不太平的时候，每逢乱世，金银珠宝都换不来一袋粮食。如今粮价大涨，这些粮若是卖出去，就是一笔巨款啊，小姐竟这么舍得全捐出去！

    “小姐，您这又是何苦呢，这天变不变的您说了也不算，总归有上头的人去筹谋，何必让您把自己的东西都捐出去呢？”

    “我不关心这天变不变，如何变，我只关系夜非辰如今身在前线，他若是再拿不到新粮，早晚有一刻会被荣王斩于沙场。这事若是换了旁人，我理都懒得理，但是这件事已经与他的性命挂了钩，连师傅，师傅都在凉州城……”

    魏安然朝段东深深地看了一眼，“我不能置他们安危于不顾。”

    “可……”

    “别废话，赶紧按我说得去做！”魏安然冷着脸看他，“立马去做！”

    段东垂首，对跪在地上的暗卫说：“把那三人叫来。”

    一声哨响，三个隐在外头的暗卫翻窗而入。

    “你们四人，一人往上京城去，通知叶秉竹世子，让他加派人手准备往西北送粮。剩下的三人分别去江南的三个地区的粮仓里备粮，记住，留够生活所需后，一粒米都不能留！等你们带着这些米进了京，与叶秉竹回合后，就跟着往西北去。”

    “是！”

