    “轰！”

    一道紫色闪电顺着长刀劈过去，将作为测试人员的战士电的头发根根竖起，浑身麻痹。

    雷铠的表现让人颇为惊叹，主动出击的铠甲，雷霆自动反击，雷霆除了携带有电之外还能爆发出一股力量将长刀掀飞出去。

    即起到了防御的作用，同时又做到了反击。

    “正式防御力测试开始！”

    旁边一个玩家缓缓说道，他说被临时找来充当主持人的，这一次防御法术防御力测试就是由他负责组织测试。

    刚刚的测试人员不过是一个前戏，为保持严谨，测试自然不可能靠人力测试，这样就算不考虑作弊、偏袒的情况，光是感觉的误差和状态的发挥就已经足矣歪曲比试结果。

    陆斌身上笼罩一层紫色铠甲虚影，铠甲有点虚幻，其中一道道雷电闪烁、交织，形成这副雷凯。

    “躺下！”

    陆斌面无表情，当即照做，躺在垫子上。

    而工作人员见此缓缓用石墙术升起一根石柱，主持人在石柱顶端，他的手里还拿着一个手臂长，圆锥形状的测试工具，似乎是由钢铁铸造而成，坚硬，沉重，最顶端还有三片竖起的稳定翼。

    “五米高度！”

    主持人用一根竹竿比划一下，确定高度之后，抓起测试用的钢铁锥，尖头朝下，对准陆斌的胸膛，缓缓松手。

    钢铁锥瞬间落下，在重力的速度下不断加速，后端的稳定翼维持落点，让一些人的心都不禁紧了紧。

    这一刻一些胆小的女生都不禁闭上了眼睛。

    而就在下一刻.....轰！

    雷霆霹雳的声音，紫光一闪，钢铁锥直接被劈飞出去，让人心神一松，而就在这时主持人的声音再次响起。

    “第二次，十米测试！”

    轰！

    “十五米测试！”

    轰！

    “二十米测试！”

    轰！

    “二十一米测试！”

    钢铁锥劈开雷霆落在雷铠上，这个雷铠内部的雷霆瞬间全部汇聚到钢铁锥的弱点，雷霆凝聚，一抹紫色浮现，瞬间爆炸。

    轰！

    钢铁锥被炸飞出去，尖锐的钢铁锥随机捅死了一个围观玩家。

    陆斌身上的雷铠在一次爆发之后化为虚影破碎。

    “测试完毕，共计五次测试，极限防御力二十一米，双方可有异议？”

    “没有异议。”

    “没有异议。”

    双方同时确定道，而陆斌当即起身走回来。

    而这个测试结果一出来顿时就引起了许多人的讨论，可由于对二十米钢铁锥自由落体的威力比较模糊，所以并没有什么惊讶，直到....

    “二十米而已！”

    一个玩家大放阙词道，旁边的其他玩家顿时来劲了。

    “哟，这么牛，那你也来试试？”

    “试试就试试，主持人，先给我来个十五米的！”

    这个玩家还是比较有理智的，他觉得这个雷凯能承受二十一米，他的三环防御法术也不差，十五米总是问题不大吧？

    主持人询问道看向墨澜，墨澜见此笑了笑。

    “他要就给他吧。”

    埃罗尔也没有反对，墨澜的测试结果并没有让他有什么反应，至始至终都是淡漠着脸。

    “好吧，躺好。”

    主持人调整到十五米的高度，钢铁锥放下。

    玩家，卒，享年十八。

    “卧槽！”

    玩家直接原地复活，看着插在地上的钢锥懵了。

    不只是他，其他人也有些发懵了。

    “如果我没看错的话，他刚刚用的应该是三环法术吧？”

    “是啊，和雷铠一样，都只是三环法术。”

    “可为什么会这么脆呢？”

    恐怕不是脆，而是雷铠太厉害，让你们产生了脆的感觉。

    没有对比就看不出差距，这一刻大家忽然都沉默下来了。

    墨澜，不愧为法师协会会长。

    而这时，旁边的摩尔斯侯爵看着这个玩家复活，眼神微微闪烁。

    在他的示意下，旁边法师释放出一个护盾隔绝内外。

    “投影者，投影，真是神奇的力量。”

    摩尔斯侯爵缓缓感叹道。

    “那几个投影者能留下后代吗？”

    旁边的法师闻言微微摇头。

    “努力很久，换了几批侍女，尚未成功。”

    （玩家：累。）

    摩尔斯侯爵摇了摇头，没有再说什么，继续观看交流会。

    “埃罗尔，该你们了。”

    埃罗尔闻言，当即让他旁边的法师出来进行测试，不过他们并没有让人躺上去，毕竟不能复活，所以只是放了一个木人在上面代替，然后给木人护盾即可。

    有一定值得一提的是，法术模型释放出来的法术有一个让墨澜深恶痛绝的限制。

    那就是同一个法术模型，不同的人释放出来法术也是一模一样的，这让法师受到极大限制，但却也给法术测试带来了不小的便利。

    看着这个走上前的法师，墨澜忽然摇了摇头说道。

    “第一轮我们恐怕就要输了。”

    旁边的陆斌默默点头，显然也是发现了什么。

    “绘法师协会的底蕴果然不是我们现在能比拟的。

    我们不是败在实力上，而是败在属性上。”

    旁边的张广莫等人听闻墨澜和陆斌的话顿时有些疑惑，可当看见那个法师施法的时候顿时明悟过来，异口同声道。

    “空间铠甲！”

    只见那个法师手一挥，一道银白色的光芒落在木人身上，直接化作一道铠甲包裹木人。

    “五米高度，落！”

    刚锥从五米高的空中落下，精准度命中木人胸膛。

    可钢锥直接穿过银白色铠甲，出现在十米之外的地方。

    “十米高度，落！”

    “十五米高度，落！”

    “二十米高度，落！”

    “二十米米高度，落！”

    无论钢锥是从多高的地方落下都会直接被传送离开，整个空间铠甲没有丝毫破裂的痕痕迹，所有人都愣住了。

    “我想不用继续了吧？无论钢锥从多高的地方落下都无法破坏空间铠甲。”

    埃罗尔缓缓说道。

    “不，可以的。”

    墨澜淡淡的看了他一眼，而埃罗尔闻言笑了。

    “不肯认输吗？你雷铠的成绩是二十一米，我创造出来的空间铠甲的测试高度已经超过二十五米，还有什么疑问吗？谁胜谁败还有什么疑问吗？”

    张广莫冷声喝道。

    “放他娘的狗屁，老不要脸的，这分明就是一个现成的六环空间防御法术，你跟我说是现场创造出来的？你做了什么？”

    埃罗尔的脸色瞬间变得冰冷起来，所有人都看向埃罗尔，场上气氛跌至冰点。

