    神界，醉仙楼中

    伏天看着自己面前的圣龙王朝三皇子还有青云，脸色也是没有任何的变化。

    这个时候，一道身影也是缓缓落在了伏天的身边。

    来者一袭白衣，不是别人，正是流云门的白衣。

    “有了白衣修士帮助这位道友，我们也算是没有担忧了。”

    一些修士本来看着伏天要一打二，心里是有些着急的。

    毕竟伏天之前也算是救过他们的性命。

    而这个时候，白衣来到伏天的身边。

    这说明了什么，这白衣将帮助伏天对抗圣龙王朝三皇子他们呀。

    而看到白衣在伏天的身边落下，圣龙王朝三皇子和青云也是对视了一眼。

    “白衣，你这是什么意思？”

    青云看着面前的白衣，嘴里有些阴沉地说道。

    “不如来到我们这边，一起对付这个小子。”

    “事成之后，我们再来争夺这个机缘，如何？”

    听到青云这般循循善诱的话，白衣也是嘴角一扬，对着面前的青云一笑。

    “青云公子，照你这个说法，怕是我帮你们对付完这位道友之后。”

    “下一个遇难的，就是我了吧。“

    这是白衣进入醉仙楼以来少有几句的话，听起来令人如沐春风。

    听到白衣这般回答，一旁的圣龙王朝三皇子也是没有继续说些什么。

    这群下界之人，还敢跟自己争这个机缘。

    圣龙王朝三皇子身形飞了出去，一道巨大的掌印就在他的上空形成。

    “大龙掌印！”

    轰！轰！轰！

    圣龙王朝三皇子身上的真元蠢蠢欲动，一道道精纯的真元从他的身上飞了出去。

    接着，就在半空中形成一个巨大龙形掌印。

    掌印缓缓再半空中形成，接着就对着下方的伏天和白衣袭杀过去。

    “给我去死吧。”

    圣龙王朝三皇子的声音在半空中回荡，众人听了，也是一阵心寒。

    而一旁的青云看到圣龙王朝三皇子直接出手，也是没有半分停留。

    身形也是飞了出去，停留在半空中。

    手上的真元缓缓凝聚，接着就在手上形成一个巨大的剑芒。

    “青天剑芒！”

    青云嘴里大喝了一声，接着也是在众人的目光当中。

    一道道巨大的剑影在半空中浮现。

    这是青云来到青剑阁之后，青剑阁阁主亲自给予他的灵技。

    凭借自己的天赋，青云很快就将他给掌握了。

    剑芒漂浮在整个半空中，带着一道道不断虹光。

    一时间，由圣龙王朝三皇子凝聚的掌印和青云凝聚成的剑芒都是朝着伏天袭杀过去。

    而白衣看到迎面而来的掌印还有剑芒，也是看了身边的伏天，对着他缓缓说道：

    “这位道友，我就先出手挡下这一切了，算我加入你的诚意。”

    白衣自信以自己的实力，只要对伏天开口。

    伏天还是愿意和他合作的，虽然这伏天本身实力也不弱。

    接着，白衣手里也是真元汇聚，一道流水在她的身后缓缓浮现。

    就要在她和伏天的面前形成一道水幕。

    抵挡来自圣龙王朝三皇子和青云的攻击。

    而这个时候，一道淡淡的声音也是在白衣的耳边缓缓响起。

    “不用了，我自己可以。”

    说话的时候，伏天也是走到了白衣的面前，看着面前的掌印还有剑芒。

    双手也是分给一拳挥出。

    看样子，是打算自己一个人去打他们两个人。

    这个时候，白衣看到伏天这般模样，也是对着她摇了摇头。

    这个家伙，也太狂妄了一些。

    居然拒绝了自己的好意。

    也罢，让他去试试，到时候自然会跟自己要合作的。

    心里这么想着，白衣也是没有上去帮忙伏天。

    维持着水幕将自己的身形保护在其中。

    而这个时候，伏天施展的金色拳头也是与圣龙王朝三皇子的掌印和青云的剑芒对碰在了一起。

    嘭！嘭！嘭！

    在伏天拳头碰到掌印和剑芒的那一刻，掌印和剑芒都是飞速的消散。

    接着，那两个金黄色的拳头仿佛没有收到没有阻碍一样。

    咻的一声也是打在圣龙王朝三皇子还有青云的身上。

    嘭！嘭！嘭！

    身形遭受到了重击，圣龙王朝三皇子和青云皆是嘴里吐出一口鲜血。

    身形如同断了线的风筝一般，就要对着下方飞了下去。

    看着几乎没有任何抵抗之力的圣龙王朝三皇子还有青云。

    在场的修士都是张大了自己的嘴巴。

    这，他们这就败了？

    一众气运之子修士看着面前的场景，眼里全是不可思议。

    这伏天实力强大他们可以理解，毕竟在之前也是救他们的人。

    但是也不至于这么离谱才是啊。

    这一拳把圣龙王朝三皇子和青云给打败了。

    这是什么实力？

    伏天看着下方的圣龙王朝三皇子还有青云，脸色淡漠。

    对于他们，他就一直没有将他们放在心上。

    而在伏天身后的白衣，看到伏天如此强势镇杀了圣龙王朝三皇子和青云之后，也是对着他笑了笑。

    没有出手的欲望，对着伏天摆了摆手。

    白衣也是对着他缓缓说道：

    “这位道友，这个项圈归你了。”

    开玩笑，伏天实力那么强大，自己现在上去，可不是在找死么。

    而在一旁的白虎对于这一切，至始至终都是没有什么动作。

    这两个人在他看来，就是两个没有无足轻重的人。

    重要的是，这伏天要如何应对这个黑色项圈。

    心里这么想着，白虎也是朝着半空中的伏天扫视了一眼。

    看到面前的伏天缓缓朝着黑色项圈靠近。

    这个时候，在各个修士惊讶的目光当中。

    黑色项圈突然自己动了起来，往下方圣龙王朝三皇子飞了过去。

    看到黑色项圈这般模样，那些个气运之子修士也是开始面面相觑。

    看着自己身边的伙伴，都是不知道这黑色项圈是怎么一回事。

    难道是说，这个黑色项圈还会自己去选择主人不成。

    这个时候，全场的目光也是聚集在圣龙王朝三皇子身上。

    此时黑色项圈正缓缓地套在圣龙王朝三皇子的脖子上面。

    而伏天的身形也是从远方飞了过来。

    看着面前的圣龙王朝三皇子，眉头也是皱了一下。

