    “升棺发财，启！”

    “遇事莫回头，孝子们跟上，为海老爷送上人生最后一程......”主持着出殡仪式的祭祀看了一眼身侧老城主，满头冷汗硬着发麻头皮为出殡仪式的喊词。

    如此怪异的出殡仪式，他从出道至今都没有做过，若换做普通人家祭祀必然拔剑物理镇压之，继续做生意赚钱！

    但面前大佬们吹一口气都能要他命，老道可不敢把侧身站着看戏的老城主塞到棺椁里强行出殡。

    按照祭祀说的流程，海家老祖走在出殡队伍最前头，海祈智与海长老和海灵儿三人位列第二排形成出殡队伍的头队，紧接着是拿送行花圈和馅食罐队伍，然后就是负责抬老城主棺椁的执法队成员和一群哭丧的城主府内务人员。

    海家人先行出门不回头，送行人第二队跟上领路人，棺椁随后紧接着孝子以及随行的哭丧成员最后则是来为老城主送别的人。

    一行人声势浩大的往这新建的月牙湾码头走过去，一条直路到底不绕路，祝愿亡者能在幽冥地府不迷路一直到轮回转世。

    “唉.....死透咯。”

    跟随在出殡最后位的老城主哀叹一声，满脸无奈的摇着头。

    闻言，他身旁御海城各方势力的家主们全部哑口无言，完全不知道要怎么搭话才不显得突兀。

    “老城主你不在城主府里呆着，来这凑什么热闹啊！”

    来送行的白锦满头黑线，看着在那儿摇头晃脑的老城主道：“你看两旁夹道为你送行的御海城居民们都被吓到跑了......你瞎凑什么热闹呢！”

    自己凑热闹说的过去，但你这当时人是什么情况，现在可是出殡啊！

    之前在灵堂里数落自己本体说的头头是道，结果，你本体出殡你连兜帽都不带就跑出来，搞得为你送行的居民大呼诈尸，有嘴说别人没嘴来说自己！

    “哎~小友此言差矣，老夫老夫......”

    说着说着，老城主自己都卡壳了脸上露出尴尬神色：“这不是好玩嘛！我那本体就是一个老顽童，老夫身为他的身外化身自然也不能免俗......”

    “妙哉。”吞饮吐槽道：“死了都不安分.....无愧于御海城的创立者名头。”

    老城主原本是一名灵剑宗仙二代，因为叛逆爱自由跑出来自己独立发展，吞饮这是在拐弯抹角骂老头离经叛道、尽不干人事了。

    一行出殡队伍氛围诡异，四周行人鸡飞狗跳，连哭丧的人都哭不利索了，归根到底都是因为老城主留下来的身外化身。

    吞饮还真的没有骂错，糟老头尽不干人事，好好出殡搞得红不红白不白的。

    “哈哈哈....老夫志在参与。”

    老城主笑而不答，打了一个马虎眼就掀过此事。

    忘记套兜帽出来确实是他的错，但他来此可不是为了志在参与的。

    .............

    “好普通的出殡仪式.....和普通人也没有什么区别。”

    经过一个多时辰步行，白锦不由得传音试图勾引吞饮的聊天欲望。

    他原以为老城主出殡应该会蛮有趣的，毕竟他洞虚期修为放在那里，一生征战四方海域说一句仇家遍地都不为过。

    有海兽大佬驱使一两万只海兽来捣乱出殡也很正常，但现在都已经能看到月牙湾中央竖立着的水球状祭奠碑，依旧万里无云风平浪静，不像有戏看的模样。

    “人死如灯灭，寂静才是正常的.....”

    吞饮开口传音道：“我们只是走过场而已很快结束的，忍下就行，接下来事情就和我们没有什么关系了。”

    “老城主应该想墓室里做什么，否则他应该不会随行的......”

    修真界出殡确实和普通人无异，不过大家住的地方可就不一样了。

    大佬们可不会睡在棺椁里，像老城主这一类地仙层级修士，早就为自己修建了一座几乎不会被打扰的陵墓。

    为老城主送行只是送到月牙湾，真正埋藏老城主衣冠的陵墓并不在这里。

    如果真的有什么事发生，那么也不会发生在刚启程的第一段路上。

    …………

    目送到月牙湾广场前，白锦看着海家一行人穿过祭奠碑，走在前面领着棺椁也穿过去，祭奠碑上方缓缓浮现出老城主的鎏金真名：海君旭。

    棺椁通过就仿佛激活祭奠碑般，大量鎏金液从底座流出，形成密密麻麻小字组成一个个遇难者姓名，在类似于水晶质地的祭奠碑里浮游飘动着，供新御海城里居民们用于公众祭奠。

    海家一行人并未止步，操控着老城主棺椁一路往海边走去，停靠在港口码头的一艘水晶质地的仙舟落下舷梯，接到海家一行人和身外化身便开始升空。

    一眨眼间，水晶仙舟就化作光束消失不见直接前往宇宙深空的陵墓。

    修真界想要寻觅无人之地很难，但凡有点本事，又不喜欢死后被打扰的修士都会选择将自己陵墓建在宇宙里。

    当然也有一些是建造在地上，想寻得一名有缘人传授一身秘法，让自己精神意志能传承下去的独行侠修士。

    但绝大部分都会选择宇宙，生怕死后都不得安宁被挖来挖去。

    白锦见过最为嚣张的陵墓，毫无疑问是星络仙门历代掌教的埋尸地，就建在近地轨道绕着星球缓缓盘旋，明目张胆仰视修真界却无人敢击落。

    修士生的随机死的讲究，完全就顺应俗语说的生死有命富贵在后天。

    “？！”

    金鳞缓缓打出一个问号，侧过去轻轻一拉白锦衣袖惊奇道：“刚才仙舟....前往的方向好像是浩瀚星空吧？”

    “对，有什么问题吗？”白锦奇怪看着目瞪口呆的金兄：“死后埋葬在无人星空里不是很正常的事情吗？这样修士死后才不用担心自己尸身被贼人玷污。”

    地仙层次修士连生命体都不是，尸身只要不被损坏便能保持不朽，也能隐藏生前修行秘法的痕迹和一些遭遇。

    葬身星空在修真界不常见，但也并非什么隐秘事情。所以对金鳞表现出惊疑，祝扶、雨雪晴都露出疑惑的表情。

    “金某家境贫寒，孤陋寡闻了.....”金鳞看着小伙伴们露出奇怪表情，顿时心领神会闭上嘴巴，明白自己问了一个笨蛋才会问出的问题。

    她原本以为大家死后，都是躺在棺材里板板一盖大家都一样了，顶多就陵墓大小和风水上有亿些差异性而已。

    却万万没有想到.....完全不一样，就连陵墓修建地方都不一样。

    就她这样的天拒之子，估计连小板板都睡不上的吧！

    “白兄.......”

    送别出殡棺椁离开，返回城主府时候金鳞忽然叫了一声白锦。

    看到老城主如此强大修士死亡，金鳞心里忽然生出一些感慨来，死亡....究竟是修士们不得不面对的终极的问题。

    万物都终将会消亡，金鳞觉得以自己天煞厄运死的概率极其高，她也不觉得自己能躺在无人星空的陵墓里，那玩意压根不现实指望不了......

    “若日后我不幸先走一步，还请白兄能给我一个棺材板盖一盖，以白兄木法造诣我相信制作一副棺椁并不难。”

    “额？”

    白锦一愣错愕看着金鳞，下一秒噗嗤一声笑出来：“金兄都还没开席，你怎么就喝的醉醺醺的......”

    “棺椁什么的不可能，若你真的不幸牺牲我告诉你，我就给你裹凉席！不想死后不体面的裹着凉席离开....你就自己努力修行淦老天爷，拽着它的衣领质问它自己凭什么运气那么差！”

    “它不说你就直接淦它大嘴！”

    ……

