    这一回面对宋大少的嘲讽，沐怀远一家三口却是置若罔闻，纷纷处于神游天下的状态。

    倒是冯雅萱那头通过免提，嘟囔道：“怎么回事？老沐，谁在你身边？我听这声音怎么好像是宋世诚的？”

    没人回应她，除了几个当事人，包括沐云殊、何律师等人都面露出极度丰诡异的神情。

    这已然是暴风雨到来前的短暂宁静了。

    “咕隆……”

    老沐的喉结艰难蠕动了一下，至于那张儒雅脸，何止是变绿了，分明是涨成了青色，半响过去，用轻微波动的声调重复问道：“你的意思是说……你、你有了？”

    说到这茬，冯雅萱也顾不上猜疑了，用欢喜轻快的口吻道：“对啊！我正想着跟你说呢，昨天刚拿到的报告，没想到你忽然就主动问了我……老沐，你是不是也早盼着我们有个爱情结晶啊？”

    小情人欢喜轻快的声音，落到沐怀远的耳朵里，犹如霹雳雷鸣，将他仅存的思维和底气都统统劈了个一干二净。

    这时候，什么魂不附体、堕入深渊、悲伤逆流成河，都已经不足以形容老沐同志的丰富情绪了！

    这喜当爹的滋味，可谓是前无古人、后无来者般的惨烈和悲壮！

    而那边，冯雅萱还在继续兴高采烈的坑老情人：“老沐，我都想好了，反正总有这么一天的，你放心，我不会给你惹麻烦的，还是按照之前商量好的那样，你继续用缓兵计稳住你老婆，等大权在握了再想法子脱身，而我准备过一两个月就休假，去国外养胎，把这孩子生下来，你只需要等预产期飞过来陪我，顺便把孩子的名字想好就成了……”

    按道理，沐怀远是早该掐断电话了，但由于这‘惊喜’实在太刺激震撼了，导致他根本没来得及反应。

    此刻，听着小情人绘声绘色的描绘着未来的幸福蓝图，沐怀远非但没有半点的欣喜，反而几欲悲痛欲绝。

    与此同时，身旁传来的冷笑声，让他顷刻间进入了有生以来最惊魂的时刻！

    “咯咯咯……”

    沐太太忽然笑了，笑得格外开怀，只是这笑声分明透着凌冽的煞气，仿佛夜枭啼鸣，让人听了不寒而栗。

    而且，沐太太还鼓起了掌，笑吟吟道：“多惊喜的结果啊，老沐，恭喜你，又给你们沐家添了个人丁，这小媳妇还没进门呢，就这么为你筹谋打算，比我都贤惠多了，你跟她勾搭上，确实是理所应当。”

    沐怀远猛地连打了几个寒噤，身体都明显的颤抖哆嗦了，没敢扭头去看老婆半眼，也足以想象出那张恐怖萧杀的脸色！

    “嗯？老沐，你那边到底是怎么回事，怎么有这么多的人啊？”冯雅萱终于察觉到不对劲了。

    沐怀远心思急转，连忙呵斥道：“住嘴！你别给我胡言乱语了！”

    “老沐，你到底怎么了，我怎么就胡言乱语了？”冯雅萱的声音也颤动了。

    “你一定是胡说！对！你也在说谎！你怎么可能有孩子了呢？！”沐怀远似站在悬崖边做着负隅抵抗，急得大叫：“我每次跟你做那事都戴套的！你怎么可能就有了呢？！这孩子肯定不是我的！”

    “……！！”冯雅萱那一边沉默了一会，陡然声嘶力竭的尖叫道：“沐怀远！你王八蛋！”

    嘟！

    电话被挂掉了！

    “老沐同志，你冷静点。”宋世诚语重心长的劝慰道：“我知道你此刻的心情一定很复杂，但你要接受现实啊，冯小姐对你一往情深，怎么可能做对不起你的事呢？可能这中间有什么误会，我就知道一些和你有相似遭遇的喜当爹大老板，女明星趁他们不注意，就在套套上扎个洞，或者把套套里的液体再倒回去，总之你还是坦然接受这个即将到来的小生命吧……当然，如果你实在放心不下，大不了回头做亲子鉴定嘛。”

    “你、你……”沐怀远颤抖着手，指着宋世诚，一手还捂住了剧痛的胸口位置，估计再被这么刺激下去，没准就要步沐老的后尘患上高血压心脏病了。

    “你什么都不用说了，我都理解。”宋世诚善解人意的过去拍了拍沐怀远的肩膀，然后微笑看着众人：“怎么样，大家，惊不惊喜？意不意外？”

    沐云殊、何律师的嘴角抽动了一下，绷住了快收不住的喷笑冲动。

    他们不止刷新了世俗伦理的三观，对阴险小人的定义也被颠覆了。

    从未见过阴损得如此正大光明的家伙！

    沐太太却是笑得肆无忌惮，

    “老婆……你、你相信我吧，那孩子一定不是我的！”沐怀远哭丧着脸道：“肯定是那小贱人在胡说八道？要么她想逼我离婚，要么她是跟别人里应外合来坑我的！”

    “她不是一直跟你里应外合转移财产嘛，还能跟谁合上了？”沐太太嗤笑道：“再说了，她有孩子这事总是确凿无误的吧，怎么能说用孩子来坑你呢？”

    “我真的做足了保护措施啊，不可能跟她有孩子的……”沐怀远或许是觉得颜面都丢光了，也不介意把糗事摊开来说：“如果你不相信的话，那等孩子生下来可以去做鉴定啊？”

    “可以啊，到时你还可以一并把所有的财产给了她们母子俩。”沐太太很‘深明大义’的同意了。

    沐怀远怔了怔，豁然咬牙道：“……那我现在就让她打掉！老婆，我的真知道错了，求求你，给我一次补救的机会吧！”

    见沐怀远可怜巴巴得几乎快落泪了，沐太太却只笑不语。

    这时，她的手机响了，接起后听了几句，一声不吭的挂掉，然后面带讥笑道：“沐怀远，你这喜当爹的觉悟未免差了点吧，都快闹得天下皆知了，你才通过外人的口知道。”

    “这是什么意思？”沐怀远陡然察觉到一股更加不妙的危机感！

    沐太太没回答，而是对沐云臣道：“儿子，去微博搜一搜那小狐狸精的名字。”

    沐云臣也是悲痛心乱得很，但一听还有其他状况，就赶忙掏出手机，照母亲的指示办了。

    当看到冯雅萱在微博上的搜索结果时，小沐同志一瞬间先是目瞪口呆，随即就是万念俱灰了。

    “到底是什么啊？！”沐怀远惶急得催促道。

    沐太太冷哼一声，劈手夺过儿子的手机，丢到了沐怀远的手里，怒笑道：“好好瞧瞧自己的杰作吧，沐怀远，这一回是你彻彻底底的身败名裂了！”

    沐怀远举起手机飞快扫了几眼，眼珠子都瞪成了死鱼眼！

    只见满屏幕上，都是关于冯雅萱非婚生子的娱乐爆料！

    而这些爆料可不是空穴来风，而是有‘真凭实据’的！

    有人爆料，说在山城某医院妇产科孕检的时候，看见了疑似冯雅萱的产妇，连照片都拍下来了！

    虽然只是一个侧面背影，还戴着眼镜盒口罩，但和冯雅萱的身形却是极为相似！

    加上最近冯雅萱出轨沐怀远的黑料早已闹得天下皆知了，这严格意义上应该还是捕风捉影的小道消息，立刻让吃瓜群众们深信不疑！

    毕竟这年头，明星出轨富豪的传闻早已屡见不鲜，奉子逼婚的剧本，更是时而有之。

    这对臭不要脸的奸夫**狗男女，连出轨都坐实了，珠胎暗结还有什么稀奇的？

    看着底下评论里，网民对自己和冯雅萱劈天盖地的辱骂和嘲讽，沐怀远的手打了一筛子，手机应声摔在了地上。

    那触目惊心的碎屏，很完美的诠释了他此刻的心境。

    完了！

    一切都完了！

    完得不能再完了！

    沐太太或许是这段日子经受了太多的惊喜与意外，此刻态度竟出奇的稳定，也不看沐怀远如丧考妣的脸，扭头道：“何律师，都听清楚、拍清楚了吧？”

    何律师默默关掉了摄像机，又默默的拉门出去了，留给当事人自己处理后续。

    他可不想被牵连进这起无妄之灾。

    如果沐太太接下来执意要打离婚诉讼，他大不了把这段视频交出去就是了。

    要怪就怪沐怀远老不正经，出轨也就罢了，还往作死的道路上跑得那么远。

    一世英名、毁于一旦！

    “我们也先出去了。”

    沐云殊见‘真相’都清晰了，也不方便继续留下看热闹，临走前，还轻轻拍了一下宋世诚的肩头，暗示他适可而止。

    宋大少目的达成，就很爽快的拍屁股走人了。

    不过临关门前的那一刻，他还不忘最后往沐怀远补了一黑刀子：“老沐同志、小沐同志，记住，一家人最重要的是齐齐整整，没什么坎是过不去的，祝你们阖家幸福，拜~”

    沐怀远和沐云臣崩溃，恨不得立刻操刀子砍这祸害一个满身窟窿。

    但在付诸行动之前，他们首先得应对这一起灭顶之灾！

    “老婆……这真的是有人故意要害我啊……”沐怀远目光空洞，兀自做着苍白无力的辩解，唯独理智尚存。

    事到如今，他很确定，自己是被人设计‘迫害’了。

    当时在山城机场，眼看出轨内情曝光于世，他第一时间返回了度假山庄，找冯雅萱质问，甚至还一度怀疑这都是冯雅萱自导自演的。

    毕竟，那些出轨照片，都是两人在屋内被拍到的，除了自己人，很难想象有谁能有这么高明诡异的‘作案手段’。

    但面对冯雅萱掏心挖肺的保证和哭诉，沐怀远还是勉强选择了相信。

    毕竟，他和冯雅萱不止有深厚的感情基础，而且彼此的利益都是绑在一块的，只要冯雅萱不傻，没理由做出让大家都身败名裂的蠢事。

    但疑窦还在深埋在心。

    沐怀远又根据照片的拍摄角度，大约确定了拍摄位置是在客厅的窗台方向，或许真是有人趁着冯雅萱不在的时候，潜入屋内偷偷安装了摄像机。

    只是，任由他们后来怎么跟度假山庄讨说法或查监控，都找不出半点的线索！

    这起诡异的无头案，在沐怀远的心头释放出了浓重的阴霾，一直伴随着他返回华海。

    而现在，冯雅萱毫无征兆的说自己怀了身孕，同时新闻爆料也来得这么巧合准时，让沐怀远更确定了是有人暗中作祟，要让自己身败名裂，乃至丧失沐家的继承资格！

    至于那个幕后黑手……沐怀远第一时间想到了宋世诚的阴险嘴脸！

    只有这家伙，有这个嫌疑也有这个动机！

    唯独，这家伙的手段，着实令他心惊胆颤！

    在这个权贵圈子，他什么尔虞我诈没领教过，偏偏这个一向视为草包、声名狼藉的公子哥，这次竟不动声色的将自己打得毫无招架之力！

    奇耻大辱啊！

    甚至，沐怀远还猜测，冯雅萱很有可能也被宋世诚蛊惑得反水了！

    可惜，大势已去，多想无益，老沐同志只能悲戚戚的悔不当初了。

    “妈，要不然……按爸说的，把那孩子给做掉吧，这个家不能散啊。”沐云臣虽然很恼恨猪队友父亲，但还是意图要息事宁人。

    见儿子到了现在，还只顾着自身利益，丝毫不顾忌自己的感受，沐太太不由一阵心凉心酸，索性把仅存的顾虑都丢弃掉了，狠声道：“不能散？你说得轻巧，现在是我们想不散就能行的嘛？你爸已经成了众所周知的笑柄耻辱，你觉得你爷爷心再大，还肯让他接班？”

    沐怀远张了张嘴，最终失神的垂下了头颅。

    沐家本就极注重门风家教，又是国内金融圈响当当的巨擘，备受关注，而现在，沐怀远让整个家族乃至水木集团蒙受了巨大耻辱，绝对没人会愿意让这种臭名远扬的害群之马接掌大权。

    纵然沐老不表态，其他族人，还有集团高层，也断然不会接受！

    因此，哪怕沐太太把‘婚姻不易且行且珍惜’的贤妻风范发扬到极致，打碎牙齿维持着这千疮百孔的婚姻，但也不会挽回沐怀远丧失接班资格的大局势。

    只要其他亲人支持和同意，老爷子大可以顺理成章的不把股权留给沐怀远！

    “沐怀远，天亮了、梦醒了，你也到头了。”

    沐太太撂下这告别话，不顾沐怀远、沐云臣的绝望脸色，决然离去。

    