    黑色轿车缓缓驶入纽约长岛以北的郊区，两旁的林荫道路遮挡住午后的阳光，只有细碎斑驳的金辉洒落在地上。肖恩从车里走出，抬眼便能看到高耸入云的巍峨建筑，如同屹立在天地之间的钢铁巨人。

    他本来应该待在神盾局，第一时间接见阿斯嘉德的来客，毕竟这是域外文明与地球的首次接触，意义重大，值得全世界密切关注。

    可是年轻人却建议罗斯将军，暂且把托尔晾在一边，他深知阿斯嘉德王子的来意，但此刻并非最佳时机，谈判结盟讲究筹码和地位，倘若想要让对方真心诚意，放下高高在上的骄傲姿态，就得率先表现自身的实力。

    展示肌肉和拳头，这是必不可少的环节之一。

    走进主楼建筑，年轻人见到了迎面走来的熟人，一位优雅迷人的知性女郎，穿着白色宽大的工作制服，低着头脚步匆匆，似乎急忙赶着去哪里。

    “福斯特博士，有怪兽在后面追你吗？”

    亲切的嗓音唤醒了行色匆匆的简，当她看到肖恩的时候，眼神颇为复杂，还带着一点躲闪的意味，像是要刻意避开那双深邃的眼睛。

    这位女天文学家不知道应该以怎样的态度，来面对改变自己人生的男人，她仍然记得在从新墨西哥小镇返程的途中，对方的年轻脸庞毫无缘由的，同那个冥冥之中的低沉声音重合。

    简回到纽约之后，时常会在梦乡中回忆起那一幕，炽热汹涌的能量火光迎面扑来，一道声音在耳边响起，她下意识地伸出手，握住一柄电光缠绕的金属战锤，天空中电闪雷鸣，乌云密布，自己恍如北欧神话中的女武神复生。

    那是前所未有的奇妙体验，仿佛看见了新的世界，只需要轻轻地一挥手，坚不可摧的神域铠甲便分崩离析。

    “喂，我很可怕吗？你好像被我吓到了。”肖恩失笑说道。

    一向端庄知性的简，抱着大堆文件不知所措的站在原地，像是等待着老师训斥的学生一样，那副模样不禁让人有些好笑。

    “呃……最近有些神经衰弱，也许是没睡好……我还要忙着赶飞往英国的航班呢。”

    简尴尬地笑了笑，低下头躲开对方探询的目光。

    肖恩脸上笑意不变，心底却暗自疑惑，福斯特小姐实在不太会撒谎，复杂的情绪都明明白白写在脸上，可是她究竟在隐瞒什么？

    难道说，女性的第六感真有这么准？

    想到某个可能，肖恩倒是略微惊讶，简确实是少数几个，与自己和哨兵都有过交集的人，若是对方有些怀疑，也实属正常。

    “黛茜说你近期状态不太好，工作太忙的话可以休息一段时间，我可不想让外人说，自己是一个压榨劳动力的黑心资本家。”肖恩看向略有局促的简，笑着打趣道：“听说托尔主动约你见面，阿斯嘉德王子的追求，全世界独一份啊。”

    “我没事……我跟托尔没什么……只是普通朋友……”

    简语无伦次的解释着，那张画着淡妆的精致脸庞，难得浮现出一丝慌张。

    “好了，不说这个。我看了最近一个月的实验室工作日志，你都快把实验室当成自己的第二个家了。”肖恩语气变得严肃。

    简慌忙摇头，嘴唇嗫嚅着，似乎欲言又止，一副进退失据的慌乱模样，没有半点平时的优雅仪态，倒是像极了之前约会的雷神托尔。

    肖恩带着简走进电梯，来到主楼的休息区，用不容拒绝的强硬语气说道：“工作什么时候做都可以，现在坐下来休息一会儿，什么也别去想，如果误了航班的话，我会用私人飞机送你去伦敦。”

    “咖啡还是红茶？”

    “红茶好了。”

    肖恩熟练地冲泡好一杯芬芳馥郁的锡兰红茶，递给坐在对面的简，即使在宽松工作服的遮掩下，这位充满着优雅气质的女郎，依然展现出本身美好的曲线轮廓。

    “听康纳斯博士说，你前几天主动申请了去英国伦敦考察？”

    肖恩眨了眨眼睛，意味深长的问道。

    “嗯。”简轻轻点头，“那里出现了一些异常现象，我很感兴趣。”

    “你似乎很不适应和我独处？”

    肖恩嘴角噙着淡淡的笑意，柔和的目光注视着低垂着头的女郎。

    “没有吧，或许是我太紧张了。”

    简勉强了笑了一下，她觉得自己像是跌入陷阱的猎物，而年轻人是步步紧逼的猎手，双方之间好像进行着某种奇怪的交流。

    “你面对我的时候为什么会紧张？难道你发现了我除了是肖恩-西珀斯——年轻的亿万富豪以及安布雷拉老板的另一重身份？”

    肖恩玩笑般的说着，眼里带着戏谑神色，就像进行着一场猫抓老鼠的有趣游戏。

    其实走到如今这一步，他也不再刻意去隐藏哨兵的身份，神盾局已经落入手中，超级英雄分崩瓦解，即使所有人都知道了肖恩-西珀斯和哨兵是同一个人，那也无伤大雅。

    既然花花公子穿上钢铁盔甲，就能化身成为超级英雄，那么自己为什么不能有着另外一个不为人知的新身份呢？

    反正哨兵也不是什么超级罪犯，认真说起来，他拯救过蜘蛛侠，阻止了浩克破坏纽约，还帮助阿斯嘉德抵抗住萨诺斯的大举侵略。

    “啊？不……我什么都不知道！”简下意识地大声答道。

    她出于直觉的猜想，是永远都会埋在心底的秘密，不愿意对任何人诉说。

    肖恩捂着头，看来简确实不擅长说谎，这幅极力掩饰的可爱模样，不等于明摆着告诉别人，其实我知道你的小秘密吗……

    “这没什么大不了的，难道这个世界上，就只能有托尼-斯塔克这一个既有钱还不务正业的超级英雄吗？说实话，我还认识一个人，由于幼年时父母遭遇枪击，受到精神刺激，于是长大成人后，白天伪装成花花公子，晚上就穿上披风，戴着面具，在城市里做黑暗骑士……相比起那个家伙，我觉得自己还算是正常人。”

    简不停地拿勺子搅拌着杯子里的红茶，划出一道道微小的漩涡，大概是鼓足了勇气，她抬起头看向肖恩，对方还是一如既往带着温和的笑容，用玩笑似的语气开解着自己。

    “……可是电影里的孤胆英雄，不都是害怕别人发现他的真实身份吗？”

    简微微噘着嘴巴，心里那块大石轰然落地，蓦地感觉轻松了起来。

    肖恩无言以对，他没有想到向来矜持的福斯特小姐，还有小女孩般可爱的一面。

    “其实我之前只是不知道用什么方式去面对你。”

    简释然的说道，脸上浮现出欣然的笑意。

    “朋友，下属，或者……粉丝，都可以。”

    肖恩耸耸肩，他对于值得尊敬或者欣赏的对象，总是保持着良好的态度。

    这是他做事的风格，正如某个伟大人物所说，对待同志要像春天般温暖，对待敌人要像严冬般残酷。

    “还有其他选项吗？”

    气氛恢复正常以后，简不再躲闪肖恩的目光，反而变得热情起来，浑身洋溢着成熟女性的迷人气息。

    那是女性经历岁月沉淀下来的美好，如同上好的红茶一般，散发着馥郁芬芳的香气。

    “好了，送你去伦敦吧，刚好我也顺路。”肖恩咳嗽两声，岔开话题。

    黑暗精灵即将苏醒，以太粒子也要现身，年轻人很是期待，第三颗宝石能给他带来什么样的惊喜。

    