    天空之上，乌云之中，一个头戴金盔，身披金甲，脚踩金靴，手持巨剑的神武男子凌空而立，双眸如刀，死死盯着前方之人。

    前方是一位身穿黑色长裙，美艳动人的中年女子，女子右手持剑，左臂环胸，抱着一名用棉布包裹着的婴儿，应该说是婴儿，因为具体形状看的不够真切，只有一双瘦小的眸子露在外面，半寸不离的盯着中年妇人，眼中竟然流露出担忧的神色。

    这么小，便知道担忧，可能便是所谓的天性使然吧！

    不知是什么原因，乌云之中的雨水很充足，纷纷向下低落，可就是无法触碰到二人身体分毫，不管是黑裙妇人，还是金甲神武男子。

    这天地之间的雨水，好似都畏惧了二人。

    云层中，黑裙妇人的长剑，狭长而泛着丝丝寒光，每一滴雨水在即将滴落在长剑上的时候，便会被一股无形的剑气切割成成百上千片，然后瞬间消失不见。

    黑裙妇人神情冷漠，盯着前方的金甲神武男子，冷声道，“易子轩，你一个元婴境界的大修士，为何如此卑鄙，竟然在我生子之时发起偷袭。”

    “修仙界本就如此，打斗又不是过家家，打斗的时候还要把自己的家底底牌都亮出来吗？真是笑话！”金甲神武男子易子轩双手紧紧握着长剑，刀削的面容冷峻而冰冷，道，“藕莲，竟然能说出这么愚蠢的话来，难不成你活几千年的岁数，都活狗身上去了吗？”

    不得不说，易子轩说的虽然很冰冷直接，可说的却很有道理，与世俗界朝堂之上的尔虞我诈相比，修仙界要更加血腥。

    朝堂之上还能有法可依，可修仙界呢，则是一个不慎就会被对方击杀，至于什么面对面光明正大的厮杀，那就是个笑话，厮杀就是厮杀，还说什么光明正大的厮杀？

    难不成来个回合制，我砍你一刀，你捅我一剑，看看谁的血多？谁的法力足？若是血少的时候还能暂个停，加个血，法力用完的时候还能加个法力？

    在修仙界，真正厮杀的时候，那是不要命的啊。

    只有你死或者我死，这两种选择。

    多数人都会拼尽一切，让对方先死。

    谁不想活呢！

    不过趁着别人生娃的时候搞偷袭，确实有点不厚道……

    修仙界终究是强者为尊的时代，只有变强，才是王道。

    黑裙女子藕莲眼光如刀，冷冷盯着前方的易子轩，若不是自己抱着孩子，她真的会一口吞了眼前这个无耻的人。

    无奈，实力不允许。

    长长的呼出口气，黑裙女子压制住心中的怒火，道，“易子轩，你到底想要如何？”

    易子轩轻笑一声，脸上露出高傲与嘲讽之色，轻笑道，“本尊已经达到元婴后期，正缺少一个坐骑，若是你愿意成为本尊的坐骑，本尊倒是愿意放了你们娘俩！”

    “若是不愿意……”易子轩说着，忽然放低了声音，脸色冰冷，巨剑微微一转，锋芒毕露，道，“那便要看看我的巨灵破晓剑答不答应了。”

    顿了顿，易子轩接着道，“藕莲，我要奉劝你一句，你想死可以，可千万别连累了孩子，他才来到这个世界，可不要夭折了！”

    易子轩的话，即使提醒，又是威胁。

    若说没有生子的时候，藕莲一掌便可拍死眼前这个不知死活家伙，可生子之时，便是她身体最虚弱的时候，修为不急及原先十之一二……再加上之前已经被对方偷袭过了一次，身受重伤，所以，现在想要杀死眼前的易子轩，机会已经很渺茫了。

    藕莲眉头微微皱起，思索了片刻后，似乎下定了决心，才道，“让我成为你的坐骑也不是不可以，只是，我有一个条件。”

    藕莲说着，还看向了自己怀中的襁褓，柔情难以掩饰。

    易子轩眉头微挑，看了眼藕莲怀中的襁褓，嘴角露出一抹冷笑，未等对方回答，直接开口道，“放心，我只想让你成为我的灵兽坐骑，至于你怀中的襁褓，我并不感兴趣。”

    是的，易子轩已经猜到，藕莲是想让自己放过她怀中的襁褓，可他真的会同意吗？

    他此行的目的便是为了抓取妇人，以及妇人怀中的襁褓，而最主要的目的，便是她怀中的襁褓。

    一个即将破镜的元婴境界大妖，实力可谓毁天灭地，比他这个即将突破的元婴境人族修士可是强上不止一星半点。

    想要把对方驯服，则需要花费大量的时间，消耗大量的精力，更为重要的是，像对方这样的大妖，驯化的过程中稍有不慎，便有可能被对方伤到，轻则身受重伤，重则直接生死道消。

    在修仙界，有种不成文的规定，那便是驯化灵兽之时，都会选幼崽进行驯化。

    那时候的灵兽多半弱小，无法反抗，容易驯服。

    而一些大的仙门之中，在自家弟子还年少的时候，便会为其选取一些资质好的灵兽幼崽，让这些弟子驯服。

    这样，灵兽便会和主人一起成长，增加感情，之后也会成为主人的好帮手。

    有些灵兽甚至可以替主人赴死……

    易子轩此行的首要任务是抓取襁褓，然后把襁褓送给璇儿，作为生日礼物，只有那样，他才能踏入那扇门，这是那人给自己的考验。

    易子轩心中想着，一道寒光从眼中一闪而逝，道，“你把孩子给我便好，我会放他一条生路。”

    他答应藕莲，只是表面答应，只要对方把襁褓给自己，易子轩便可以用襁褓威胁眼前的妇人。

    不但可以得到襁褓，说不定还真能……

    心中想着，易子轩已经抬起一只手，示意对方快点把襁褓递过去。

    死死盯着易子轩的藕莲眉头紧皱，犹豫不决的道，“你，真的会放过我的孩子？”

    “这是自然！”易子轩很是自然的开口道，“我可以用我的人格做担保。”

    藕莲眉头又皱了几分，显然，依旧不太相信易子轩的话语。

    雷电夹杂着雨水，向着下方落去，藕莲沉默了片刻，最终缓缓的舒展开眉头，道，“行，我就相信你一次。”

    说着，藕莲缓缓收回了长剑，运用灵力拖起襁褓，向着易子轩的方向飘了过去。

    看着向自己缓缓飘来的襁褓，易子轩眼中闪过一抹惊喜之色。

    看了眼藕莲，见对方没有什么异状之后，才运转灵力，向着半空中的襁褓接了过去。

    就在易子轩的灵力快要接触到天空中的婴儿时，意外发生了。

    只见，漂浮在空中的襁褓忽然被一道黑色光芒包裹，极速向着云层下方俯冲而去。

    目不转睛盯着上方的叶熙白，看到那道滑落云雨之中的黑光，眼中闪过一抹异色。

    而在天空之上，襁褓飞射而下的速度极快，让即将接到襁褓的易子轩微微愣神。

    也正是在这短暂的愣神之间，藕莲的身形一闪而逝，来到易子轩的身后，抬起手中的森森长剑便向着易子轩刺了过去。

    一个能在自己生子的时候出手偷袭自己的人，她藕莲会相信吗？

    开玩笑，若是把自己的孩子给对方，不就是等于把自己的死穴交给对方，任由对方拿捏么。

    藕莲不傻，所以不会这么做。

    而她之所以这么做，也是有原因的，其一，她是想用自己的孩子做诱饵，然后在对方意想不到的时候给他一剑，当然，是在确认自己孩子安全的情况下这么做。

    之前那么表现，只是为了让对方放松警惕。

    要不是为了孩子着想，在易子轩说出用人格担保的时候，她已经一剑刺了过去。

    而这其二，若是她偷袭不成功，自己在与易子轩打斗的时候，也不用再顾忌自己的孩子，毕竟，她已经把孩子运用大法力给送走了。

    至于，送走的孩子能不能存活，便看他自己的造化了。

    因为，若是留下来，只有两条路可以走，一条是被他人当成灵兽驯服养大，一种是则是与自己一起……

    易子轩终究是一名元婴境界的大修士，愣神只是瞬间，在藕莲手中的长剑向自己刺去的那一刻便做出了反应，口中怒吼一声，“卑鄙。”

    身体便化作一道虹光，躲避了大半攻击，可对方终究也是元婴境界的大修士，哪怕已经身受重伤，还是让长剑刺穿了胳膊。

    吃痛的易子轩没有理会不断流血的胳膊，抬起手中的长剑便向着藕莲刺了过去。

    刹那之接，金属的撞击声再次响了起来。

    火光四溅。

    而被黑色光芒包裹着的襁褓，则是在闪电的光芒照耀下，迅速向着下方坠落而去，最后彻底消失。

    下方，叶熙白二人目瞪口呆。

    因为，那个身穿黑色长裙的女子竟然幻化成一条数百丈长的巨蛇。

    巨蛇身上乌黑的鳞甲泛着森森寒光，每一片，都好似蕴含着无尽的杀气。

    “吼……”

    一道震耳欲聋的吼叫之声从巨蛇口中发出，随后御风而行，向着易子轩的方向冲了过去。

    “孽畜，本尊已经给足你机会了，既然你不懂的珍惜，那便不要怪我不客气了！”

    易子轩口中大喝一声，手持巨剑，默念法诀。

    只见，原本的巨剑突然发生改变，猛地变宽，变长，刹那之间，便已经达到了数十丈。

    而手持巨剑的易子轩也随着手中的巨剑急速变大，转眼之间，就成了一个高达百丈，身披金光甲胄的神人。

    天空之上，一人一蛇处在混战之中，雷电不时擦过二人的身体落在了地上，却是没有一人被雷电击中。

    看着上方的战斗，庄九卿终于回过神来，下意识的咽了口唾沫后，小声提示道，“圣子大人，要不……我们还是先找个地方躲起来吧！”

    “躲起来？”叶熙白依旧一眨不眨的盯着天空，口中很是随意的说了一句，“你认为哪里是安全的？”

    庄九卿转头向着四周看了看，发现放眼完全，目光所及之处，都是闪电，心中不由一冷，“是啊，哪里才是安全的地方啊！”

    雷电范围太大，又是无规则的落下，不论去了哪里，都有可能被雷电击到，至于所说的安全，真的是没有什么地方安全了，若说有的话，那他们所在的山洞还算是安全点的，毕竟……上方都有岩石做掩护，雷电要劈，也先劈上方的岩石。

    时间一分一秒的过去，上方的战斗已经进入了白热化的程度。

    百余丈的黑色长蛇身上已经伤痕累累，鲜血溢出，覆盖于黑色的鳞甲之上，一层又一层，不断变浓变厚，最后凝固，使得原本一条黑色长蛇直接变成了一条血红色的长蛇。

    黑蛇藕莲身受重伤，金甲神人易子轩也好不到哪里去，只见，原本神武的金甲出现道道裂痕，鲜血顺着盔甲缝隙不断向外溢出。

    不得不说，易子轩后悔了，早知道就不应该耍小聪明，若是藕莲的手中还抱着襁褓的话，说不定还无法显露真身，与自己拼死一战，可现在……只能在心中暗骂藕莲一句卑鄙。

    “吼……”

    藕莲怒吼一声，身体再次向着易子轩的方向快速游了过去。

    生死厮杀的时候，占据优势的一方最怕看到敌人不要命的和自己搏杀。

    因为，已经没有了退路，那眼前的绝路，便成了唯一的希望，这个时候，受困者往往可以爆发更为强悍的力量。

    身负重伤，处在劣势的藕莲便是这么做的。

    自己的孩子已经落了下去，现在，只要把眼前这个可恶的易子轩杀死，自己孩子的安全保障便会上升几分。若是自己被对方给杀了，或者让对方给逃了，那……自己的孩子也会凶多吉少。

    现在，摆在藕莲面前的只有一条路，那便是杀了易子轩。

    心中想着，巨大的黑蛇眼中闪过一抹决然之色，似乎是下定了什么决心。

    原本想要迎着藕莲砍过去的易子轩心底突然产生一股不好的感觉，眼皮更是急速跳动了起来，立刻明白是怎么回事，心中大骇，转头便向着远处跑去，头也不回，只是大骂道，“藕莲，你这是疯了吗？若是自爆的话，将会身形俱灭，再无重塑肉体的机会了！”

    “吼……”

    藕莲没有回答易子轩，只是怒吼一声，身体加速飞行，转瞬之间便追到了易子轩。

    也正是在身体接触到易子轩的那一刻，一股毁天裂地的爆炸声响了起来。

    火光击散了大片云雨，使得天空之上的一缕阳光散了下来。

    叶熙白看着洒在自己脸上的这一缕光辉，感觉整个人都不好了，原因无他，随着阳光落下来的还有爆炸的火光，以及毁天灭地的能量波动。

    这强悍的能量从天而降，比之雷电落下的速度还要快上几分，至于天上的云雨，在碰到这股威能的时候，则是瞬间凭空消失。

    “卧槽，这是要我命啊！”

    叶熙白看着满眼的火光，感觉整个人都不好了，心中只有说不出的苦涩，“难道说，是因为我把剧情改的太乱，这天地才会降下雷火，把我给毁掉？所以……”

    火光来的太快了，完全不给叶熙白反应的时间，更没有给他逃走的时间。

    我这是连成为反派炮灰的资格都没有了吗？这是叶熙白失去意识前的最后一个，也是唯一一个想法……

