    片刻功夫，微微的鼾声响起。

    “主任，这？”打下手的医生之一，看向杨司妤。

    病床上这货看起来不像垂危之人呀！

    “先做个全身检查吧！”杨司妤苦笑一声，这种情况她没遇见过呀！

    “好！”其他人答应一声。

    “耀哥哥怎么样？”看着刚进去五分钟就出来了的杨司妤，苏清婉急忙问道。

    “睡，睡着了！”杨司妤如实回答。

    “额……”苏清婉一呆，睡着了？

    “不是说重伤嘛？”杨司妤问道。

    “是的呀，来的路上吐了一路血。”苏清婉说道，陪护的龙组成员也疯狂点头。

    “麻烦让一让！”手术室的门被打开，苏清婉的目光看过去。

    刚刚推进去时，赵青耀怎么看都是奄奄一息的样子。现在一看，除了面色苍白一些，和睡着的人还真没什么两样。

    “这是？”苏清婉看向杨司妤。

    “我们要给他做个全身检查。”杨司妤回答道。

    苏清婉点点头，两大美女一左一右跟在病床侧面，陪着进入挨个检查室。

    以最快的速度为赵青耀做了全身检查后，杨司妤的眉头紧紧锁住。

    检查半天，竟然毛都没查出来。

    “主任……”给赵青耀一起做检查的其他医生也是一脸懵逼。

    这种情况，他们都没见过呀！不要说他们，估计整个医学界都没见识过。

    “没事了，你们都去忙吧！”杨司妤挥挥手。

    “耀哥哥的情况怎么样？”等其他人都离开，苏清婉进屋询问。

    “古怪。”杨司妤摇摇头。

    “什么意思？”

    “我第一次见到这种情况，我们医院的仪器竟然查不出来一丁点儿情况。”

    “机器坏了？”

    “不是，是真的检查不了。”杨司妤还在看面前的各种报告和图片。

    报告全是乱码，图片全是虚影。

    “我好像明白了。”苏清婉眼睛一转，瞬间明悟。

    “你知道情况？”杨司妤迫不及待的问道。

    “知道，不过要保密。”苏清婉歉意一笑，转身出门。

    杨司妤忍住追上去的冲动，心里像猫爪子挠似的。

    “大孙！”

    “我大孙呐？”数个时辰后，几位精神奕奕的老者进入医院。

    领头一人急急忙忙，对着前台就问道。丝毫不顾外面还停留着的一圈人。

    “这位老先生，你要找人总得把患者名字告诉我们吧！”前台护士一见这场景，连忙询问道。

    “对对对，是我心急了。

    “我大孙叫赵青耀，在哪个病房？”来者正是楚枭雄几人。

    “赵青耀？今天新入院的吧！”前台说道。

    “没错，就数个小时前才进来。”楚枭雄狂点头。

    “请跟我来。”前台护士主动领路。

    瞥了一眼跟在身后的几位老者，前台护士暗暗咂舌，暗中猜测着赵青耀的身份。

    一个小时前，好几个绝色美女到来。现在又是六七位神采奕奕的老者来看，光看外面停留的人，就知道这几位老者不简单。

    真猜不透赵青耀到底什么来头！

    “大孙！”

    “爷爷！”

