    寂静的夜下。

    月色清清冷冷，犹如清澈的溪水般，缓缓地从屋宇上淌流而过，静静地泻在青石板的大街上。

    在黑沉葬山里的一个山头上。

    封青岩盘坐在一块巨石上，静静地仰望着天宇，看那闪动的星辰是真是假，或是死是活。

    一阵后，他就带着自嘲收回目光，觉得自己这两三日对什么都多疑，总想看个透彻弄个明白。

    他现在都怀疑天上的星辰了。

    通过他的“破虚见微”神通，看到星辰是活的，活的，所以他终于放心了。

    此时还未到子夜，所以魔夜并没有降临。

    他收回目光后。

    目光就落在葬山之巅，那一座迸发着淡淡圣洁光芒的圣碑上。

    这是他的圣碑，也是周天下唯一还绽放着光华的圣碑，其他的圣碑皆已坠落人间，蒙上厚厚的泥尘……

    光华不再！

    所以天下的文人，基本无法从其他圣碑习得圣术。

    倘若文人想要习得圣术，就必须来到葬山，来到封青岩的圣碑前。

    当然，有些事是无法绝对的。

    这个天下多少有些例外。

    例如有些天赋异禀的文人，偏偏就从蒙尘的圣碑上习得圣术。但是，这种天赋异禀的文人，却是万中无一……

    所以。

    文人还想要习得圣术，就必须来葬山，参悟坐而论道圣碑。

    此刻坐而论道圣碑外，文人三五成群盘坐着，认真参悟圣术。封圣的风采能够冠绝天下的原因之一，就是坐而论道圣碑对于文人并没有限制，只要开启文宫后都有机会参悟。

    而且，坐而论道圣碑相对于其他圣碑来说，实在太过容易了。

    特别是“出口成章”的第一式，第二式。

    只要天赋不是特别差，都有机会习得，只不过是需要多些时间而已。但是，对于文人来说，只要能够习得圣术，时间根本不是什么问题。

    一两日无法参悟，三五个月还不行吗？

    即使三五个月还不行。

    那一两年呢？

    所以，在坐而论道圣碑前，总能够看到文人的身影。坐而论道圣碑前，不仅有儒家弟子，还有其他教派的门徒……

    多的时候有上千人，而少的时候亦有数十上百。

    葬山书院的学子或亳城的文人，基本都已经习得第一章的第一式、第二式……

    特别是第一式。

    实在是太简单，太过容易了。

    不过，第三式却是最难，比第四式还要难，因为第三式名为“天地有正气”，乃是十分恐怖的大杀招。

    一般需要文相级别，方有机会习得。

    不过令天下文人遗憾的是，封圣已经很久没有完善圣术《坐而论道》了。这一等，便让他们等了三四年，甚至怀疑《坐而论道》圣术，是不是到此为止了。

    已经三四年过去了，圣术《坐而论道》依然只有第一章，共四式。

    所以。

    封青岩准备在西行时，再创出一章。

    因为他不知道，他会什么时候回来，或许三五个月就回来，亦或许三五年方能够回来。

    而且，他已经有很久，没有去完善圣术了。

    此刻他凝视着坐而论道圣碑，回想自己数年的所见所闻，最后所有的心神都落在极道杀字碑上。

    七杀镇天碑依然深深震撼着他。

    这是杀天的意志。

    这是极道意志。

    所以，第二章打算以意志为主……

    这时他闭上眼睛，思索着该如何创出第二章，又如何以意志为主。

    杀——

    他闭上眼睛后。

    脑海中猛然浮现一个杀气滔天的“杀”字，似乎有破天般的意志。

    此刻他皱了一下眉头，猛然甩去脑海中的“杀”字。

    当脑海空白后，“杀”字再次出现。

    一连出现了三次。

    他有些诧异起来，难道“杀”为第二章？

    倘若以“杀”字为第二章，的确可以锤炼文人的意志，还可大大地增强的文人的战斗力。

    以及战斗意志。

    不过他并没有贸然下决定，还是认真思索起来。

    而在坐而论道圣碑前。

    突然有年轻文人猛然站起，放声大笑起来，因为他已经习得了第二式……

    风起九万里。

    自从《坐而论道》圣术出世后，天下的文人不需要到文士境，方能够踏空飞行。而且，“风起九万里”的速度其快无比，得到天下文人的钟爱。

    其实《坐而论道》圣术中的每一式，都得到天下文人的钟爱。

    在他们的眼里，《坐而论道》是完美的。

    此时他继续思索着第二章。

    时间一点点过去。

    不久后，子时便来临，魔夜随之降临而来，犹如潮水般淹没了天地。但是，破空而来的风采楼，却迸发出万里光芒，驱散了万里的魔夜……

    不知何时，九歌就悄无声息出现在旁边，没有说话，只是静静坐着。

    封青岩睁开眼睛，对九歌点点头。

    “先生，九歌可不可求你一件事？”九歌满眼哀求道。

    虽然三四年过去了，但是九歌只是十四五岁的样子，长得十分俊俏。不过，在东君以及妃白的教导下，也成长了不少，对葬山管理得十分不错。

    “什么事？”

    封青岩带着微笑问。

    “倘若先生要游历天下，还请先生一定带上九歌，九歌也想随着先生行走天下，增长见闻。”

    九歌满眼哀求和期待道。

    “好呀。”

    封青岩微笑道。

    九歌立时激动起来，恨不得仰天大喊。

    “过两日，我准备前往西方一趟，你准备一下吧。”

    封青岩想了想便道。

    “好好，九歌现在就去准备。”九歌激动道，一礼后就匆匆消失了，赶紧回葬山府准备，生怕先生反悔了。

    “少君何事如此高兴？”

    妃白见到九歌兴高采烈回来，有些意外地微笑问。

    “先生答应九歌，可以让九歌随先生行走天下。”九歌高兴无比回答，“妃姨，在九歌随先生行走天下时，葬山府就只能靠妃姨了，还望妃姨帮九歌……”

    但是妃白听到，内心却是有些无奈，忍不住感叹一声。

    虽然她与少君待在一起的时间，不比封圣少，但是，不管是东君，还是她，在少君心里，始终都排不到第一位。

    封圣永远是第一。

    “少君真要随封圣行走天下？可是考虑清楚了？”

    妃白问。

    “这有什么好考虑的？九歌一直都想跟在先生左右，随先生行走天下，可惜先生不带九歌……”

    九歌说着说着，就有些郁闷起来。

    “封圣乃天下第一人，少君随封圣行走天下，亦能够增长见识。”

    妃白沉吟一下道，并没有劝说，反而同意九歌与封圣同行。毕竟，这个天下，不是谁都能够与封圣同行……

    九歌立即去交代，并让妃白掌管整个葬山府。

    而在此时。

    封青岩依然盘坐在山头上，思索着圣术的第二章。

    最终，他决定圣术的第二章只有一式，便是一个“杀”字。而且，一个“杀”字，已经说明一切。

    而第二章名为“唇枪舌剑”。

    此刻他闭上眼睛。

    脑海里浮现两道印记，一道自然是圣术《坐而论道》，第二道则是“接引之桥”。

    “坐而论道第二章为唇枪舌剑，曰‘杀’字。”

    封青岩淡淡道。

    此刻，脑海里的《坐而论道》印记，立即被他开辟出第二章，并融入极致意志气息的“杀”字。

    轰！

    葬山之巅。

    坐而论道圣碑猛然迸发出耀眼圣光，犹如一道冲天气柱般，直冲云霄。而圣光的迸发，似乎瞬间就撕碎了魔夜，竟然让葬山下的文人，能够夜空中的星辰……

    在魔夜降临后，即使有风采楼绽放的万里光芒。

    但是世人却无法看到天宇的星辰。

    而在此时，坐而论道圣碑的异象，亦震惊到葬山书院，以及整个亳城。

    不少文人学子赶紧爬起床，朝黑沉的葬山之巅看去。

    看到圣碑迸发耀眼圣光。

    “封圣创出圣术了？”

    有文人忍不住激动道，心中惊喜不已，等了三四年，终于等到新的圣术了。

    “这圣碑如此冲天气势，必定是封圣创出圣术！”

    “哈哈——”

    此刻无数文人兴奋不已。

    还有不少文人，只穿着亵衣，就连鞋子都没穿，就往葬山之巅狂奔而去。

    在葬山书院里。

    不少教谕、教习亦激动不已，纷纷往葬山之巅掠去。

    不过数息间，坐而论道圣碑前，就已经聚集了数百文人之多。而在山下，还有无数文人学子正在赶来……

    封圣能够再创出圣术，可是意义非凡。

    况且。

    现在只有封圣的圣碑，绽放着光华，其他所有圣碑都蒙尘了。

    不少赶到坐而论道圣碑前的文人，就迫不及待盘坐下来，开始感受圣碑的气息，看看封圣创出了什么圣术。

    “第二章！”

    有文人惊喜万分道。

    “第二章为唇枪舌剑，即是以唇作枪，以舌作剑……”

    有文人一边感受一边惊喜道，心里激动之时，也感受到第二章的恐怖。

    只是章名，便充满了杀伐气息，以及散发着强大无匹的意志。

    “杀？”

    “第二章只有一个杀字？”

    片刻后，不少文人惊讶起来。

    似乎没有想到第二章，居然只有一个“杀”字，没有像第一章般分出数式。

    但是，当他们感受到“杀”字时，灵魂立即颤栗起来。

    他们感受到无边的杀意。

    那杀字的意志，犹如可破天般，让人不可想象。

    所以，不少文人真正感受到“杀”字后，就浑身颤抖盘坐在那里，没有再说话。

    脸色有些发白，眼中还有些惊恐。

    因为此刻。

    他们的灵魂被杀字所震慑，不仅仅是那漫天的杀意，还是那破天般的意志，皆深深震慑到他们的灵魂，让他们一时之间无法从“杀”字的恐怖气息中挣扎出来。

    杀字犹如杀进他们的灵魂般。

    似乎不仅在摧残他们的精神，亦在摧残他们的意志……

    其实，这只是封青岩在锤炼他们的意志，他十分明白意志强大的可怕。

    犹如那极道意志。

    犹如那七杀镇天碑。

    第十三天帝什么都不用做，章凭极道意志便可杀天了。

    还有，当初在东海时，封青岩就是以极致意志，口吐一个“杀”字，便镇杀了鲨族的五大妖王。

    所以说，第二章唇枪舌剑，并不需要多余的内容。

    一个“杀”字足矣。

    而且，第二章唇枪舌剑就是主杀伐，以最凌厉的手段攻击上去，瞬间斩杀敌人。

    所以。

    第二章中的“杀”字，融合了封青岩的一切杀意。

    凌厉而霸道，势如破竹般不可挡。

    但是，第二章的“杀”字，也是圣术《坐而论道》中最难习得的圣术，比第一章的第三式“天地有正气”还要难。

    因为这一章涉及到意志。

    它需要锤炼意志到一定程度，方能够习得“杀”字术。

    第二章的“杀”字术，口吐“杀”字便能够发出，恐怖无比的攻击，能够瞬间斩杀敌人。

    所以此刻。

    不少文人被“杀”字深深震撼到，感觉自己根本就无法习得，因为“杀”字太过恐怖了。

    他们无法像封圣般，口吐“杀”字就能够迸发恐怖一击。

    而且，他们之前根本就没有想到，只需要口吐“杀”字，就能够斩杀敌人。

    不过最震撼文人的，还是封青岩的极致意志。

    这极致意志深深震撼他们的灵魂，令他们的灵魂都颤抖起来，似乎承受不起“杀”字中的意志。

    这让他们骇然不已。

    于是，就有一些文人想起书城……

    当时无杀书王写出一个“杀”字，竟然横推天下，即使连书王都无法挡下去……

    难道封圣所创的第二章唇枪舌剑的“杀”字术，与书城的极道杀字碑有关？

    书城的极道杀字碑，对于天下文人来说，早已经不是秘密了。

    可惜，自从封圣离开书城后，就再没有人能够看到极道杀字碑，更无法感受极道的意志。

    不过数十息间。

    坐而论道圣碑前，就已经聚集了上千文人。

    他们看到不少文人，此刻却是脸色发白，浑身颤抖盘坐着，眼中还有着深深惊骇之色，都有些愕然起来。

    不过是参悟圣术而已。

    至于如此吗？

    没有参悟到，不过是苦恼而已，而不应该是如此神情啊。

    “先生，他们这是怎么了？”有书院的学子好奇问，想不明白只是参悟圣术而已，怎么像是遇见什么大恐怖般。

    书院的学子，只是来凑个热闹了。

    坐而论道圣碑的圣术易习，只是相对其他圣碑来说，并不是说真的无比容易。

    不过，第一式真的十分容易。

    第三式，他们只能隐约感受到，根本无法习得。

    而第二章唇枪舌剑“杀”字术，只感受滔天般狂卷而来的杀气，令他们灵魂剧烈颤抖起来。

    接着脑海一片空白，意识就被杀退圣碑了。

    但意识被杀退后，脸色却是惨白无比，浑身颤抖坐着，久久无法回神过来。

    不久后。

    几乎所有的文人，都骇然看向圣碑。

    第二章的杀字术，实在太过恐怖了，让他们感受到无边的杀气，无边的意志……

    不可想象。

    不可战胜。

    此刻圣碑前几乎没人说话。

    几乎所有人都是脸色发白，身子颤抖，眼中有骇然之色。

    不久后，东楼晦来到圣碑前，接着眼中露出骇然之色，有些不敢相信地看着圣碑。

    封圣所创出的“杀”字术，到底是什么杀术？

    太过恐怖了。

    不管是葬山书院，还是亳城，所有的文人学子，都被第二章的杀字术深深震撼到了。

    杀字术一出，天下谁人可挡？

    当然。

    这只是夸张的说法。

    并不是说封圣所创的杀字术，已经强到天下无人可挡。

    而是说，对于绝大多数的文人来说，只需要学习一招杀字术即可，根本就不需要再去学习其他杀术了。

    因为一招杀字术，就可行走天下了。

    不少回神过来的文人，便开始参悟杀字术，但是杀字术并不好参悟。或者说，即使参悟了杀字术，还需要自身的意志，达到一定的程度，方能够使用杀字术。

    杀字术主要是靠意志之力。

    当今天下，能够以意志为力的文人并没有多久，一般来说只有大儒、大贤方能够做到。

    但是威力，却远远不如封青岩。

    而且。

    封青岩的意志亦强过他们，毕竟是极致意志级别，距离极道意志只差一境。

    此刻无数文人被封圣的意志所震撼。

    无数人膜拜。

    随着时间的过去。

    天色渐渐发亮了，魔夜亦如潮水般退去。

    可惜的是，上千文人参悟杀字术，但是一夜过去了，却没有一人参悟。

    即使是东楼晦也没有参透。

    其实，主要是意志锤炼得不够，毕竟以意志为力，就需要意志无比凝练。虽然东楼晦身为大贤，却没有刻意锤炼过意志，所以他的意志强是强，却无法为力。

    但大贤毕竟是大贤。

    只需要懂得锤炼的方法，很快就能够迸发出该有的威力。

    在天亮后。

    不少书信飞出葬山，传向天下。

    封圣创出第二章圣术，对于周天下来说，亦是一件盛事。特别是这一章圣术，杀伐十分恐怖，绝对可以增加天下文人的战力，以及战斗意志。

    这对于大儒，乃至是大贤，都是极其强大的杀招。

    对于文相、文师来说，更是定生死杀术。

    至于文士境以下，基本无法习得。

    当然，葬山书院的学子，亦可以借着圣碑，锤炼一下自己的意志。锤炼的时间重，意志绝对会比其他同境的文人强，还可提高战斗意识等……

    决定生死的，不仅仅是战力。

    还有战斗意志、战斗意识，这两都都十分重要。

    当消息传出去后。

    不少大儒、大贤匆匆往葬山赶来，看看封圣新创的圣术，是否与传书中那么恐怖？

    而在坐而论道圣碑前，聚集越来越多文人时，封青岩早已经离开山头，悄无声息出现在葬宫里。

    他看着宫门上的禁忌。

    不久后，他就走进葬宫，看着黑陶花盆里的彼岸花，彼岸花还是指向西方。

    方位一直没有变过。

    天壁山后有一界，名为苦陀天。

    虽然苦陀天对于周天下来说，并不是什么绝密，不少大贤都知道苦陀天的存在。但是，基本都是只知道苦陀天的存在而已，对于苦陀天并没有多少了解，最多就知道苦陀天乃是佛的国度。

    在很久很久以前，苦陀天有十三佛国。

    但是，都已经两三千年过去了，谁知道苦陀天是几佛国？

    至于为何苦陀天与周天下消息不联通？

    并不是天壁山的缘故。

    即使天壁山再高，难道大贤还跨不过去？万丈对于大贤，对于大儒，算什么？

    并不算什么。

    所以不论是大儒，还是大贤，都能够轻松跨过万丈。

    而且，即使苦陀天距离周天下有十万里，乃至百万里，对于大贤来说，也不是遥远不可及。

    那是为什么呢？

    那是因为天地法则变动的缘故。

    在诸圣前，苦陀天与周天下之间，便存在种种的障碍，两界之间并不好跨越。

    但是，不好跨越，并不是不能跨越。

    只是需要大儒、大贤级别，方能够轻易跨越而已。

    但是，在诸圣时代时，似乎天地间发生极大法则变动，导致界与界之境产生了屏障。

    于是两界之间，基本隔绝了。

    所以封青岩要前往苦陀天，并不容易，并不是说，他有大贤级别的实力，便能够轻松跨越。

    不过据他所知，前往苦陀天，似乎还有两条可能的路。

    一是海路。

    即是南下，渡过神威雷泽，跨越妖族的百万大山，再入神威雷海，然后前往苦陀天。

    二是陆路。

    即是往西北而行，走过无边戈壁，于无尽黑夜，以及极冻中行走，或许终有一日，能够走到苦陀天……

    但只是有可能。

    并不是一定就能够走到。

    毕竟路上还会有种种屏障，这些屏障乃是因天地法则变动而产生，并不容易跨越……

    一不小心，还有可能丧命。

    封青岩并没有多想，他早已经决定走陆路了，打算往西北而去，绕过无尽黑夜以及极冻……

    不久后。

    他便回到书院大殿，并向老师安修辞行。

    “你要前往苦陀天？”

    安修心中有些震惊，毕竟苦陀天遥远无比，且路上还有种种屏障，“可是决定了？何时启程？”

    “明日吧。”

    封青岩笑道。

    ……

    ……

