    PS：三江期间，求收藏，求推荐，求打赏，求三江票，求一切支持！小阳暂时身体不好每日一更，但是明天会去南京军总就医，待身体恢复，小阳的更新速度绝不会让兄弟们失望的，请兄弟们放心!!!

    ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

    脑海内的种种算计，什么暂时避开五绝，什么谋求琅嬛玉洞，什么计划统统消失，子钦长刀直指，一时之间只觉得天地无比开阔。

    水面，数以百计的人看着子钦，这一刀让所有人看到了子钦的强悍，但是却也让这些丐帮的好汉和太湖水上的好汉对子钦的狂傲产生了极大的怒气。

    小舟飞快的在五艘官船的周围疾驰起来，一些箭矢不时的从小舟上射出。

    这些太湖的水盗和官府资料记载毫无二致，行动之间进退有据，除去没有统一的番号之外整个的便是一支军队。

    此刻无数小舟纵横在五艘官船周围，箭矢如簧，却是压制的五艘官船毫无还手之力。

    船舱内宋兵源源不断的冲出，然而，在早有准备的太湖水盗面前这些宋军不过只是送菜一般的被射倒，主将的不作为让已经受到太湖水盗压制的宋兵彻底的丧失了战斗力。

    “一群废物。”

    正当宋兵无比狼狈中子钦的声音突然响起。

    事已至此，加上丐帮早在太湖水盗那边，子钦之前的计划却是再不能够执行，他心中当下改换主意，不能够友好接近，那么便武力征服。

    碾子山所在船只的船头子钦蓦然间跃起，整个人好似鸟渡长空一般盘旋着绕船翱翔一周，而他手上的长刀便在这期间不间断的劈砍下去，刀刀使尽全力。

    太湖水盗固然有着军队一般的纪律和战斗力，但是本身却仅仅是三流的江湖中人，这之中却是无一人可挡子钦一刀。

    子钦一周盘旋下来碾子山所在的官船周围已然被掀翻数十艘小船，甚至有个别船只整个的被刀气砍成两截。

    “所有人听我指挥，我往哪里去，你们便往哪里射箭。”

    身影落在船头，也不稍做停顿，子钦朗声开口，整个人已经蹿下船头落在一艘掀翻的小舟底部，长刀猛然间拍击水面，小舟好似箭矢一般朝前射去。

    单个的武人断然不可能挡得住军队，这一点毋庸置疑，但是一支军队的先锋官却是拥有武人的强悍却也绝对足以鼓起百分之三百的士气。

    太湖水盗本有数百人。小舟近两百艘，这些船只不仅仅足以形成对五艘官船的包围，更能够造成对五艘官船上守卫的心理压力，然而，此刻当子钦驾着小舟冲出的时候五艘官船上的宋兵却已然忘记对被包围的恐惧，全部都看着子钦。

    将为兵之胆，子钦单人匹马冲入太湖水盗丛中却是让所有的宋兵打心眼里振奋。

    长刀横摆，子钦轻易的劈开挡在自己前面的几艘小舟，势如破竹的杀入了太湖水盗群中，一些水盗在子钦的小舟犹未冲过去的时候已经跳水进入湖中，一时间太湖水盗密密麻麻的小舟队伍竟然出现一片长条状的真空地带。

    而便在真空地带出现的瞬间子钦‘放箭’的喊声响起，五艘官船上的宋兵几乎是下意识的开弓射箭，霎时间又杀伤一片太湖水盗，好在的是这些水盗常年刀口舔血早有一套躲避箭矢的本领，加上宋兵的战斗力低下，大部分的水盗都是只伤不死。

    然而，即便是这样也足以使得大部分太湖水盗对子钦忌惮异常，而隐藏在太湖水盗中的丐帮好手则飞快的从四方朝着子钦而去。

    不得不说这个时代的义气是很神奇的东西，子钦展现的武力早足以让这里所有人都知道在此的人中没有任何一个可以与其抗衡，但是此刻当子钦危害到太湖水盗的时候丐帮好手却是毫不犹豫的站了出来。

    七艘，八艘，十三艘，十七艘…………

    有丐帮的，有太湖水盗的，只要手上有两下子的纷纷朝着子钦冲了过去。

    “兄弟们，并肩子上，干掉这个欺师灭祖，叛主求荣的恶人。”

    人群中，之前将子钦推到道德对立面的乞儿声音再次响起，顿时，本因为子钦一番冲杀而士气低落的太湖水盗发出震天的呐喊之声，对于这些只劫持大宋贪官的太湖水盗来说杀恶霸三个字很多时候值得他们用生命去进行。

    大义面前不苟生死，这是这个时代热血男儿的豪迈。

    热血的确足够豪迈，但是子钦却是气的不轻，对于那个一直将他推到道德对立面的声音当真是说不出的厌恶，他的眼中闪过一丝狠毒的神色，陡然间似乎想到什么主意，露出一丝阴沉而狰狞的笑容。

    长刀在子钦的手上微微一震，蓦然间一丝淡淡的阴暗气息出现在长刀表面，只是此刻本是阳光明媚，子钦所在之处又是太湖，水光天色使得人根本无法直视长刀的表面，所以也没有人发现子钦手上长刀的不同之处。

    原地朝着四周看去，子钦认准一个方向突然间催动脚下的小舟而去，眨眼之间已然来到一艘站着三个身穿百衲衣的小舟之前，长刀从诡异的角度击出直袭小舟上的三人。

    刀光如练，小舟上三人手忙脚乱的刚刚加注子钦的长刀，蓦然间一丝酸麻从手腕上产生，毫秒之间已经延伸到整条手臂，三人的身体也随之失去了直觉，子钦探手抓住三人轻易的将三人丢上了官船。

    偷袭，用毒，天生恶人，大约那些所谓的正义人士又要这般批判与我。

    子钦自嘲一笑想到，然而，虽然如此想，动作却是丝毫不慢，小舟再次飞驰而出迎向了另一条小舟。

    一连十五次，子钦轻易的得手十五次，这里的人本无一人是子钦对手，加上子钦动手的时候又加持了星宿派的毒功，是以这十五艘小舟上的汉子却是被子钦如逮小鸡一般的全数逮住。

    而将十五艘小舟上的人都逮住之后子钦的身影却是蓦然间腾空回到官船之上。

    子钦回到官船的船头，四下里霎时间寂静下来，刚才子钦引领一次进攻，值打的太湖水盗束手无策，此刻，子钦停止进攻，太湖水盗竟是没有一个敢于放肆强攻，而宋兵看到子钦停止进攻更是立刻停止了攻击，于是敌我双方所有人的目光都看向了子钦。

    “这里有四十五人，我不知道是丐帮的人还是太湖朋友的人，只是我却知道中了我的毒若是没有我为其解毒便是欧阳锋亲至也只有死路一条的命，我呐，很想见见之前和我对话的那位兄弟，只是不知道这位兄弟是不是敢为这四十五人的命站到我的面前来。”

