一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一旁的海君，在这个时候，是看着那恒彦林来，在这个时候，就是不知道，恒彦林的厉害，但是恒彦林在这个时候，也是不想说什么了。

    反正在这个时候，自己是说什么，在对方这里，其实也就是这样的罢了。

    所以是在这个时候，恒彦林是感觉，自己是在这个时候，还是什么话语也不说是比较好的。

    那一旁的海君在这个时候，就是见到，那一旁的恒彦林，是直接朝着那东西，是缓缓的走了过去，是没有一点的停顿的样子，也没有一点的犹豫。

    那海君见此，那脸色就是微微一变，这个家伙，是真的，就是不要命了。

    难不成是说，这个家伙，在这时候，还是想要自杀不成？

    这个东西的威力，想来恒彦林在之前的时候，也已经是见识过了才是。

    但是在这个时候，还是这个样子过来，想要将这个家伙，是直接是开始正面对打的样子，她的看的就是有些无奈起来。

    看着那恒彦林的眼神，在这个时候，就是有着，仿佛是看着那白痴一般的眼神来，完全就是不知道这个家伙，在这个时候，这样的做法，到底是在做什么的。

    一想到这里，她的看着那恒彦林的眼神来，在这个时候，也是看看的无奈了。

    只是在这个时候，是看着那恒彦林，她也是没有一点的办法了。

    毕竟其余的不说，就只是看看，那眼下这边的情况来说，那面前的恒彦林，在这个时候，其实谁，也是救不了的了。

    这一点她的心中，还是有一些的清楚的。

    毕竟，这个东西，在这个时候，是直接过来，然后又是一巴掌，拍下来的话，那恒彦林在这个时候，就是会直接死在这里不可的。

    那个东西，可是能够，一掌将那一旁的钢铁，都是给拍弯的，在这个时候，对方是在这样的情况下，自然也是不可能，是能够活下来了。

    一个人的身体，哪里是能够在这个时候，是抵挡的住这样的一下的。

    那一旁的海君，在这个时候，是真的，是有些无奈起来了，所以是在这个时候，看看那眼下这边的情况来，在之后，也就是摇了摇头来。

    他是没有办法了，所以是在这个时候，就是吩咐那一旁的一些人来，是让他们在这个时候，是缓缓的开始后退起来。

    不后退的话，这个东西，在这个时候，是灭杀了那恒彦林来，到时候就是轮到他们了。

    在这个时候，是后退一些，然后是退到这个东西的攻击范围之外，在之后，又是能够重新组织防线了。

    所以是在这个时候，她是看了一眼那恒彦林来，眼神之中，就好像是看着那死人一般的样子来。

    要是因为恒彦林在这个时候，这样的情况下，牺牲了之后，反而是让他们，在这个时候，那防线是重新，就是开始建立起来。

    那恒彦林在这个时候，还是有一些的功劳的。

    想到这里，是看看那面前的恒彦林来，她在这个时候，就是那眼神之中，是带着一抹的惋惜。

    那一旁的其余人，在这个时候，是有些疑惑起来，在之前的时候，也不知道是一个什么情况，怎么以为，是自己要死了，结果就是倒飞出去了。

    在那海君看起来，她们这些人，就是被那个东西，是给打飞的。

    但是也就是她们的心中清楚，自己是在之前的时候，好像被一股无形的力量，是给抓的倒飞出去了。

    也就是因为这样，她们的心中，才是会有些疑惑，是不知道，谁救了自己，但是那海君却是没有这样的感觉来。

    只不过，现在也不是思考这个事情的时候，眼下还是需要，重新弄一个防线来，然后是就这个东西给拦截下来。

    要不然，防线要是溃败了的话，到时候可就是危险了。

    一想到这里，是看看那面前的这个东西来，她们是在这个时候，那眼神之中，就是满满的紧张之色来。

    倒是注意到了那一旁的恒彦林来，只不过，在这个时候，她们是看了一眼之后，都是没有说什么。

    这个家伙，也不知道是一个什么毛病，就凭借他自己，在这个时候，也是敢过来，是与这个东西作对？真的，就是有种活腻了感觉的。

    一想到这里，是看看那面前的恒彦林来，她们也是感觉，这个人，是在之后，就是死定了。

    而在之后，她们是开始不断的，朝着那后面，是开始后退的时候，就是能够看到，一幕无比吃惊的一幕，是在这个时候，直接就是出现在了她们的面前来。

    “吼！”

    那东西对于那面前的这个人，大约也是有些不耐烦，在之前的时候，分明就是能够拍死那么多的人的，但是在止呕，也不知道是为什么，都是落空了。

    在这样的情况下，那东西心中的怒火，在这个时候，就是越发的生气起来来。

    面前虽然是有这样的一个人存在，但是它想要弄死的人，其实还是那对面的人的。

    没有办法，也是不看看，就以现在的情况来说，那面前的恒彦林，在它的记忆里面，可是没有用那样的东西，攻击它的。

    而且，穿的衣服，好像也是与那些人，是有一些不一样的。

    就这样的状态下，它还是比较的喜欢，就那面前的那些人，是给活生生的弄死的。

    只是，就这个家伙，既然是被它看到了，那也是没有要放过的理由的。

    想到这里，是看着那面前这个恒彦林来，它就是随意的，就是一掌，直接是对着那恒彦林，就是直接是拍了过去。

    它才是懒的理会那么多，反正是弄死了这个家伙之后，就是去找那些人的麻烦就是了。

    看那些人在这个时候，这个样子，就是有些像是，又是要使用这个东西，来对付它的样子的。

    一想到这里，是在看看那面前的这些人来，它是在这个时候，那眼神之中，就是满满的冷色来。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的东西，在这个时候，就是一掌对着自己挥击过来，在这个时候，恒彦林也是摇了摇头来。

    到底是一个，是没有多少理智的畜生，在这个时候，就是不知道，是要好好的观察一下，然后在去战斗什么的。

    就以对方，在这个时候，现在的样子看起来，完全就是感觉，恒彦林是随意的，就是能够被它给弄死的样子的。

    恒彦林是想到这里，也是懒的，在这个时候是与这个东西做什么讨论了。

    是直接随意的抬起手来，然后就是朝着这个爪子抓去。

    那一旁的其余人，在这个时候，也是看到了这一幕来。

    说是要往后退，但是在这个时候，是看着那面前的恒彦林，他们是面对着那东西，然后是缓缓的往后退的。

    只有是这样，才是能够将这个东西，是给看的清楚一些，面对自己是背对着这个家伙，然后是这个家伙，是直接扑过来，他们都是不知道，是应该要如何去应对这个东西的。

    这也已经是他们的本能了。

    而就是这样，他们就是看到，那恒彦林居然是在这个时候，是这样的应付那个东西来，在这个时候，所有的人脸上，都是那嘴角抽搐了一下来。

    就是没有想到过，这家伙，是会这样的愚蠢，用自己的肉体，去应对这个家伙的肉体。

    是没有见到，他们这些人的子弹，都是没有办法贯穿对方的么？就这样的情况下，你还去拿自己的肉体，是去应对对方，简直就是活腻了！