    第2489章被诅咒的公主

    只手摘星辰，双拳破苍穹？

    陆天龙脑海之中突兀出现一副画面，天地之间站立一人，雄壮无比，猛然抬头双眼爆射精芒，一只手砸碎虚空，震撼寰宇。

    可这怎么可能！

    陆天龙摇摇头，将脑海之中的画面除去，他不相信真的有人可能做到这种程度，拥有如此恐怖的力量。

    真要是那样，就成了神话传说了。

    权当是这个罗伯斯在开玩笑，只是用这样的形容来告诉自己这天下强中自有强中手吧。

    “嘿嘿。”

    看陆天龙一脸不相信的样子，罗伯斯也没有过多的解释。

    “我回来了。”

    正说着的时候，外面传来一阵脚步声，接着就是项小樱的声音响起。

    就见她端着一碗热气腾腾的苗条快步走进来，到了面前就放在了罗伯斯的面前，上面还有一个荷包蛋呢。

    “趁热快吃吧，我可好不容易找到的。”

    项小樱一边说着，一边两只手烫的摸着耳唇。

    “好好好，真是饿坏我了，现在我觉得就算是给我一头牛，我也能够吃下去。”

    罗伯斯连忙点头，一副猴急模样开始享用面条，呲溜呲溜吃的特别香，真好像十天半月没吃过饭似得。

    “难得呀，咱们的小樱都会做饭呢。”

    陆天龙笑着调侃道。

    “不过你这大小姐身份，应该是被别人伺候才对，这样吧，如果有机会的，我下面给你吃。”

    “你下面给我吃？”项小樱有些迷糊，不知道陆天龙为什么突然说起这个。

    “是呀，我下面给你吃。”

    陆天龙嘴角浮现一丝邪恶，似笑非笑看着项小樱。

    “……”

    项小樱脑海之中突然闪过之前看过的一个荤段子，俏脸唰一下红到了脖子根。

    这单纯善良的丫头，怎么能够承受得住陆天龙这老色狼的套路。

    “小樱，你是不是还得回那地方一趟？”

    趁着项小樱现在有些迷糊的状态，陆天龙突然淡淡开口道。

    “嗯。”

    项小樱还想着陆天龙刚才那晕段子呢，冷不丁被问到，下意识的点点头。

    可她马上意识到了不对，猛然瞪大眼睛。

    “你说的什么意思，回哪个地方？”她的眼神有些慌乱。

    “回哪？就是回到那个你梦中去过的地方，也是你获得特殊能力的地方呀。”

    陆天龙慢条斯理道，看项小樱这表情和眼神，就知道自己之前的猜测很有可能是对的。

    她还有事情瞒着自己！

    “啊？不回去，我为什么要回去，那地方太可怕了，我永远都不想再回那个地方。”

    项小樱给予反驳，脑袋摇的像是拨浪鼓。

    “那地方太可怕了？”

    陆天龙微微一笑，“如果我没记错的话，你之前可是说，对于那里的所有东西，都已经记不起了。”

    “既然记不起，又怎么知道那地方可怕呢？”

    他抓住项小樱话里的漏洞步步追问。

    “我……”

    项小樱一下就有些慌了，她本来就不擅长撒谎，在陆天龙这样的老油条面前更是怎么可能隐瞒的过去。

    “我有些头疼，真的什么都想不起来了。”

    这丫头脸上做出痛苦的模样，一只手揉着额头，可怜兮兮的模样。

    “小樱，不要逃避，到底还有什么事情瞒着我们，说出来，大家帮你一起解决。”

    陆天龙确定她心里有事，放缓语气劝慰道。

    “对啊丫头，当初要不是我，你也不会发生这些事，到底发生了什么，对我们不要隐瞒，大家一起面对。”

    旁边正在吃面的罗伯斯也抬头看着她，很真诚的开口道。

    “我……”

    项小樱有些犹豫。

    她似乎是不想将那些事情说出来，但是心里却又有些慌乱，不知道应该如何处理。

    “好吧，其实我之前骗了你。”

    犹豫了好一会儿，这丫头才抬头看向陆天龙，看上去有些愧疚。

    “我是记不太清楚我经历的整个过程，只依稀记得进入到了一个城市，那城市很破败，里面有许多奇奇怪怪的人。”

    她终于开始讲述。

    “但是在我脑海之中印象最深刻的，是一个人，一个女人。”

    “她说自己是被诅咒的公主……”

    被诅咒的公主？

    陆天龙扭头看了罗伯斯一眼，看到他眼睛里也有些茫然，应该对于这件事并不知道。

    看来罗伯斯说他进入沧溟海那城市之后就跟项小樱失散，是有些可信度的。

    “是的，她说自己是被诅咒的公主。”

    “她有一头碧蓝色的头发，又一双深邃的蓝色眼睛，长得特别漂亮。”

    既然已经敞开心扉，项小樱就将自己心里隐藏的东西全都说了出来。

    “当时我自己在那个地方，感觉特别的无助和迷茫，就在那个时候她出现了。”

    “她人很好，对我也很照顾，还把我带到一所大房子里面让我休息。”

    “我们成了朋友，我便将自己心里的苦闷告诉了她。”

    “琳达说她可以帮我，对了，她叫琳达，是个很好听的名字。”

    “她说可以帮我复仇，能够给我复仇的力量，我身体里面的特殊能量，就是她给我的……”

    项小樱终于说到了重点，她体内的沧溟海之力，竟然是那个被诅咒的琳达公主给她的！

    但是，这还不是罪重点的地方！

    “小樱，她给了你这种力量，是不是要你去帮她做什么事情？”

    陆天龙开口问道，这个问题才关系到项小樱是否会有危险。

    “让我去做什么事情？没有。”

    项小樱仔细想了一下摇摇头，“她只是告诉我，等我复仇完毕之后，一定要再回去找她。”

    一定要回去找她？

    陆天龙和罗伯斯对视一眼，心中全都有些担忧。

    正如之前罗伯斯所说，沧溟海之中的人，是不会轻易把沧溟海之力传给别人的，想要得到这种力量，那就必须要付出代价。

    这个被诅咒的琳达公主，究竟想要从项小樱这里得到什么？

    “小樱，那你准备回去吗？”陆天龙试探着问道。

    “当然要回去，既然答应了她，就一定要做到。”项小樱很认真的点点头。

    “行，我跟你一起去，见识一下那位被诅咒的公主。”

    陆天龙喜欢她的性格，也正因如此，为她去付出一些东西，值得。

