    “啊啊！”

    一道道惨叫声，不断地响起。

    李墨如同一个死神，在收割着一个个天道境十重修士的性命，无论他们说什么，做什么，李墨都不曾理会。

    他的动作不快，就这么一个个追杀，缓缓追上，然后杀了。

    灰毛鸡在另一旁也玩够了，将五大家主一一捉住，然后绑在一起，仍在了地上，看着爪子中的储物袋，傻笑了起来，它的眼眸之中，已经彻底没有了其他，这么多的储物袋，让老祖几乎迷失了自我。

    “真香！”

    老祖从储物袋之中拿出一颗丹药，放在了口中。

    一个个尸体不断的掉落，被困住的五大家族所有修士，全部露出了骇然之色，李墨与灰毛鸡的实力，已经远远超出了他们的预料，连五大家主都被捉住了，连所有天道境十重强者，都全部被杀光了，他们的结局呢？

    “刀哥！”

    一刀撕心裂肺的声音传来。

    正在傻笑的灰毛鸡忽然看了过去，红磷大喊一声，脸上的表情极为的复杂，。

    “老祖才不是你的刀哥，只不过是暂时化作章刀的模样罢了！”

    灰毛鸡不屑道。

    “刀哥，救我，我不管你是谁，你都是我的刀哥，不，是我的老祖，我以后依旧为您马首是瞻，我不想死！”

    红磷早就被吓傻了，眼泪横流，走到了最前方，但却被金色光芒所形成的屏障阻挡着。

    “墨小子，让她出来！”

    灰毛鸡道。

    李墨的手臂，从一位修士的胸膛伸了出来，一颗心脏赫然在他的胸膛跳动着，他轻轻一捏，鲜血顿时飚飞。

    随后轻轻挥手，红磷的身躯从屏障之中，出来。

    “红磷，救我，我们是族人！”

    “红磷救我啊！”

    不少章家人皆是嘶吼了起来，每个人的脸上都是充满了惶恐与惧怕。

    红磷看都未看这些人，她知道，自己能够活下来已经足够不容易了，若是再带上任何一个，自己肯定活不下来。

    她的心情极为的激动，她疯狂的跑到了灰毛鸡的面前。

    “多谢老祖，多谢老祖，以后你让红磷做什么，红磷…………”“老祖……你……”红磷脸上的激动还未消散，便凝固了，她低头看着一柄长剑，从自己的胸膛穿过，一脸震惊的看着灰毛鸡。

    “为……为什么？”

    “老祖之前在灵池试练的时候，问过你一句话，若是有朝一日，比五大家族更强的修士，用同样的方法对付五大家族呢，你的回答是什么你还记着吗？

    你说不会，下界的修士是奴隶，没人在乎他们的生死，他们一辈子都是奴隶！”

    老祖的声音，变的平静了起来。

    “以往很久很久，从老祖诞生到不久前，老祖都是这么想的，下界其它生命在老祖眼中也是一文不值，但地球有一句俗语，近墨者黑！”

    “老祖被染黑了，所以如今很不喜欢你们这种做法，那次提问是一次试探，若是心有悔改，老祖便会此刻留你，可你没有，当时老祖的反应你还记得吧？”

    红磷的眼眸顿时大睁，她说完了这番话之后，当时老祖是笑了，呵呵呵呵的笑着。

    她以为是在笑那些下界奴隶，不曾想是在笑自己。

    “噗嗤！”

    老祖抽出长剑，转过身去，灰毛飘动。

    一道鲜血猛的朝着虚空彪出，红磷的尸体，倒在了地上。

    远处的李墨，嘴角露出了一抹微笑，而后将最后一个天道境十重修士斩杀。

    随后，李墨看向灰毛鸡，“血印！”

    “明白！”

    老祖应了一声，直接形成了一道道九彩光芒，朝着李墨袭来，就如同之前，李墨与灰毛鸡配合，解开所有下界修士的印记一样。

    “同样的印记，还给你们，若敢反抗，死！”

    李墨冷冷的道，而后挤出一滴精血，在九彩光芒的照耀之下，形成了一道道极为恐怖的光芒，而后，无数的血印，出现在虚空之中，密密麻麻的朝着虚空之中也涌去。

    这些血印，全部来到了五大家族所有修士的面前，而后朝着他们的额头落去。

    所有五大家族的修士，全部骇然了，忍不住的后退起来。

    他们高高在上，怎么可能愿意被这些下界修士所控制？

    “不，不要过来！”

    “不要过来，滚开!

    ”几人疯狂后退，然后开始怒吼起来，脸色苍白，显然是害怕极了。

    有人带头，便有其他人开始反抗。

    有的对着血印攻击，有的疯狂后退。

    李墨看到这一幕，并没有任何表情，他只是伸出了双手，然后紧握起来，猛的朝着前方出击。

    恐怖的拳劲，在大地之上螺旋前进，而后又分为了无数道光芒。

    每一道光芒在虚空之中，都是形成了一道尖刺，这些尖刺，准确无误的朝着那些攻击血印的修士率先击去。

    而后，李墨再次出手，不断朝着前方轰来。

    一道道可怕的攻击，不断朝着五大家族修士杀来。

    “啊啊啊！”

    一时间，无数惨叫声响起，无数的混元之力形成的尖刺光芒，狠狠的刺穿了那些修士。

    血腥味，瞬间浓郁到了极点。

    这里可是有五十多万修士，李墨疯狂的攻击着，无论是谁在动，无论是谁攻击血印，无论是谁在后退。

    他皆是疯狂的斩杀。

    不，这是屠杀。

    不过，这相比于五大家族对于下界修士所为，又算得了什么？

    “啊，不要啊！”

    “救命救命！”

    五大家族所有修士，都是疯狂的嘶吼了起来，每个人的脸上都是一片惧怕。

    李墨与的脸色，依旧是平静的，既然不听话，那么就杀到听话。

    很快，五大家族便没人动了，因为他们发现，这些尖刺虽然可怕，但都是朝着反抗的人击杀过去，站在原地不动的，根本没事，而那些接受了血印的，更加没事，这些尖刺甚至都会绕行。

    于是，骚乱瞬间停息了下来，任何东西，在死亡面前，都是显得那么的不值一提。

    “终于……安静了！”

    李墨喃喃道，再次出手，无数血印落了下来，这一次，没有人再反抗。

    

