    极品矿石！

    这可是青云镇从未产出过的最高等铁矿了！

    要知道，多少年来，青云山脉能够产出的矿石品质最高的也不过是高品矿石而已，之前从未产出过极品矿石！

    叶家矿脉被其他三大家族封锁完全是因为产出的矿石品质低劣，被联合打压。

    若是以后叶家矿脉能够产出极品矿石，纵然不跟最大的矿石收购商紫金矿业合作，但其余的两大矿石收购商绝对会争破头颅想着跟叶家合作！

    毕竟能够收购到极品矿石，对两大矿石收购商来说也是超越紫金矿业最好的机会！

    “你怎么知道叶家矿脉下面有极品矿石的？”

    很快，叶长青压下内心的波动，目光炯炯看向黄轩。

    黄轩一脸的自信：

    “虽然你们叶家这次占据的矿脉之前属于李家开采，但在李家之前，这片矿脉却是属于我们黄家开采的。当年我们在开采的时候有一只家族内部小队发现这处极品矿脉的所在，但外面却是有着庞大的阵法封锁，一时半会儿我们黄家根本无法进行开采！为了避免后面轮换到的李家发现这处极品矿脉所在，我们便在矿脉内部暗中做了手脚，导致李家开采矿脉的几年时间内不断发生坍塌，加大了开采难度。”

    叶轻尘恍然大悟！

    原来现在叶家矿脉大面积坍塌开采难度增大并不是李家故意所为，背后真正的原因来自黄家！

    能够说出叶家矿脉的现状，叶轻尘已经对黄轩的话信了几分。

    不过在他心中还是有个疑惑，不由皱眉看向黄轩：

    “现在三大家族联手打压叶家，我们叶家和黄家可以说是不死不休的死对头，这个时候你应该落井下石才对，为何反而要帮我们叶家，把如此重要的消息告诉我们？”

    仿佛早就预料到叶轻尘会有此一问，黄轩先是自嘲一笑，而后眼中骤然绽放出无尽的怒火：

    “因为我想要让你帮我击杀唐雪峰！”

    “在云丹阁内你提醒我叶灵不检点，虽然我第一时间休了她，但你叶家生死台下，四大家族众目睽睽之下，叶灵对唐雪峰投怀送抱，当众宣称她是唐雪峰的女人！”

    “几乎整个青云镇的人都知道叶灵一直是我的未婚妻，而我一直对她疼爱有加，视作女神！现在却是被唐雪峰夺了她的处子之身，这对我而言绝对是奇耻大辱！这件事情已经传遍整个青云镇，而我已经成为了所有人口中的笑柄，无法在青云镇抬头！”

    “所以，我想要唐雪峰死！”

    说到这里，黄轩咬牙切齿，眼中几欲冒出火来：

    “我自知能力有限，短时间内想要杀唐雪峰是几乎不可能的事情！”

    “而你是我们青云镇后辈中的第一人！只要你成长起来，一定能够击杀唐雪峰！”

    “这便是我帮你们叶家的理由！这个理由，够不够？”

    一旁，花展容开口点头：

    “叶轻尘，我已经打探确认过了，黄轩确实已经跟他父亲黄飞翻脸了，他刚刚的话绝对没有问题！”

    叶轻尘点了点头：

    “夺妻之恨，确实够了！好！我相信你了！我答应你，只要你助我们叶家这次渡过难关，将来不但亲手击杀唐雪峰，而且叶黄两家之前的恩怨一笔勾销，叶家会放黄家一马！”

    黄轩脸上露出感激之色：

    “保我黄家？多谢了！为了表示诚意，我现在就带你前往叶家矿脉寻找那处极品矿脉所在的位置！”

    “如此甚好！”

    叶轻尘眼睛一亮。

    早一日找到极品矿脉，挖掘出极品矿石，便能够早一日破除三大家族对叶家的封锁，破除叶家现在的困境！

    一旁的叶长青想到了什么，眉头一皱：

    “黄轩你刚刚说你们黄家发现极品矿脉的时候有庞大的阵法封锁这才无法进行开采，纵然你现在带我们找到极品矿脉的位置，以我们叶家的实力，现在怕是同你们黄家一样，无法破除阵法封锁，也无法进行开采！”

    听到叶长青的话，叶轻尘心中一动，自己得到了阵皇昊天的传承，虽然没有实际布置过阵法，但对各种找阵法无比的熟悉，更是拥有阵皇昊天的至宝五行旗，破除阵法封锁应该问题不大！

    不过叶轻尘还没有开口，一旁的花展容却是神秘一笑：

    “叶叔叔，这点我早就有所准备！已经第一时间邀约我们纵横帝国北域的第一阵法大师昊三四前来破阵！”

    闻言，黄轩和叶长青同时一惊：

    “昊三四！我们纵横帝国北域当之无愧的第一阵法大师，也是纵横帝国最为年轻的阵法大师，阵法上的造诣传闻已然出神入化，听说他还是阵皇昊天的嫡传后人，尽得其真传，以后绝对能够成为纵横帝国的第一阵法大师！没想到如此厉害的人物你们云丹阁都请得动！有他出马，破除极品矿脉的封锁绝对不成问题！”

    花展容展颜一笑：

    “昊三四之前欠我一个人情，这次正好让他还上罢了！”

    叶长青满脸的激动，笑道：

    “如此一来，我们叶家又欠您一个大大的人情了！”

    叶轻尘感激看向花展容：

    “花姑娘，几次三番相助，真的太谢谢你了！我叶轻尘嘴笨，不太会说话，感激的话就不多说了，今后只要你有需要，我叶轻尘一定竭尽所能，全力以赴！”

    花展容打趣的看向叶轻尘：

    “这可是你说的啊，过段时间我还真需要你的帮助，到时候一定不要找借口推脱啊！”

    叶轻尘挺起胸膛，拍了拍胸口：

    “君子一言，驷马难追！”

    花展容一双美眸顿时完成了弯月状，精致的俏脸上露出笑容，整个人好似盛开的玫瑰，让人眼前一亮：

    “其实叶轻尘你对我的帮助已经很大了，我这般做不过是在投桃报李罢了！”

    “按时间估计，昊三四大师应该很快便会到达了，我们要提前做好前往叶家矿脉的准备！”

    花展容刚刚音落，肥胖的掌柜胖洪便是脚步匆匆而来，在他身后跟着一名穿着阵法师衣袍，气度不凡的八字眉中年男子！

    “昊大师！”

    看到八字眉中年男子，花展容美眸一亮，连忙起身，第一时间迎了上去！

