
17

“真的能撤销通缉吗？”

“好期待那一天的到来。”

白发的女孩子和黑发的女孩子十指相扣紧握着，抵着额头，声音低不可闻。

“只要为了戚风大人，我什么都愿意做。”

菜菜子和美美子没有姓。

如果一定要有的话，她们想和戚风大人姓，但是那样一来的话，戚风身上名叫妹妹的咒灵恐怕不会同意。

毕竟她虽然是位实力可怖的特级咒灵，但美美子和菜菜子有时觉得，她就跟普通的、幼稚的、又可爱的姐控妹妹没什么区别。一开始她们和戚风大人同床共枕时，妹妹可是经常在戚风熟睡后的夜晚跑出来吓她们呢。

由于过早接触到人性的黑暗，她们尽管非常年幼，却相当的懂事。

她们说到做到，将戚风和妹妹视作自己唯一的亲人和恩人，每天都全心全意地陪伴着戚风，围着她转。

她们将发生在戚风和妹妹身上的事看在眼里，依靠零碎的线索拼凑出了正确的真相。不止是被迫叛逃后低落，还有现在每日机械式祓除诅咒和应付追杀后的疲惫，以及被妹妹“同化”而无法压制的内心。

负面情绪既是咒术师咒力的来源，也是诅咒强大的根本。

按理说两者不能共存，但当诅咒和咒术师共存在一具身体里时，那势必会产生相互之间的影响。

现在显然是妹妹那股“东风”压倒了戚风的“西风”。

菜菜子和美美子不止一次看见，她在夜里发呆叹气。

也不止一次发现，戚风为了不在妹妹的影响下对前来抓她的咒术师或普通人下死手、也是为了警醒自己而在掌心割出了深深的血痕，被她用绷带紧紧地缠绕着，每拆开一次就加重一次，几乎没有治愈的时候。

这种无法言说的疲惫也让美美子和菜菜子的心揪了起来。

戚风大人偶尔也会和她们说起自己的过去，从小到大都有幼驯染可以依靠，长大后更是有了可以交付后背的同期伙伴。

【戚风：“不过，我现在还有美美子和菜菜子哦。”】

这样说着的戚风却露出了落寞的神情。这大概是头一次也是唯一一次，离伙伴们如此之远，不得不踏上一个人的路。

幼小的她们无法替代夏油大人他们吗？

那她们能为戚风大人做什么，怎么样才能看见戚风大人的笑容呢？

美美子和菜菜子迷茫着、思索着、焦心着，终于找到了方法。

那是一份来自于咒术师的橄榄枝。

有咒术师找到她们，面对戒备不已的她们道出了自己的目的。

现在咒术师届高层之间对戚风的处罚有不同的意见，他们知晓屠村一事的真正始末，但决定处刑戚风的绝大多数人都是因为特级过咒怨灵妹妹的不可控性和危害性，不能乖乖掌控就一了百了地杀掉是他们的理念。

但倘若能封印住妹妹的话，事情就有可转圜的余地。

戚风的通缉被取消，她能回归正常生活，继续行走在阳光下也是可以想象的事。

而特级过咒怨灵的封印手续——

“我们不要伤害妹妹大人！”

于是咒术师语气温和地告诉她们，只是封印不会伤害特级咒灵。

只要戚风能控制住特级咒灵，以后还会用解除封印的时候。

“那……我们答应你。就按你说的做。”

想到那天所看见的和旧友叙话后露出了如释重负笑意的戚风大人，再加上对戚风和她口中同期们的咒术师的信任。

两个女孩子在犹豫了一会儿后，做出了坚定的选择。

啊，也有她们能为戚风做的事情了。

那真是太好了。

美美子和菜菜子跟随新派来的年轻咒术师来到荒芜阴森的日式别墅，拒绝了心善的咒术师想要送她们进去的要求，两个人牵着手一起踏进了深处。

她们站在由血画成的符阵之前，中间摆放着两个双生连体胎儿的特级咒物，封印脱落了一半，阴湿、粘稠又怨毒的恶意如附骨之疽。

有天赋的、潜力不可估的幼童，尤其还是双生子，很适合献祭给特级咒物作为容器。

毕竟，容器的身体素质会影响咒物能力的发挥。

但美美子和菜菜子对此一无所知，她们一点也不害怕，甚至带着一种隐秘的期待，勇敢又无畏地注视着这个能解救戚风和妹妹困境的东西。

哪怕赴死。

死亡应该是很快的事情吧？

不会被关在囚牢里，吃着馊掉的饭菜，生理需求全都在狭小的空间里，不会被人辱骂、被人吐口水，一秒钟的时间都拉的像一年那么长。

在最后的时间里，就想一想父母和戚风妹妹的…………

“天哪，特级咒物……这到底是什么任务？不对……该不会……”

循着声音望去，美美子和菜菜子看见了本该守在门口的咒术师。

他慌张地白了脸色，像是发现了什么难以置信的真相，声音颤抖。

“停下来！”

“不要往前走。”

“到我这边来……好吗？”

-

千澄没想到戚风黑化的契机来的这么快！

她之前给自己添加的设定有【经历了被保护的弱者反过来想杀害自己的黑暗】、【被迫叛逃，和昔日同僚为敌】、【被妹妹“同化”屡次失控】、【目睹了“有咒术天赋的孩子被普通人排挤”、“唯天赋论的咒术届对低级孩子们看不上眼”等等现实】。

但因为前边塑造的形象过于纯白，直接黑化总觉得还少了什么。

毕竟她选择的路并没有夏油杰那么干脆。

相反，她甚至在叛逃后还当着野生咒术师祓除咒灵，对来抓她的人也不下死手。

那么还能是因为什么原因黑化呢？

千澄想了两点。

——她对外界失望透顶。

——有人想伤害她重要的人。

现在好家伙，这个机会直接送上门啦！

叛逃前，对千澄来说重要的人是夏油杰和高中的同期们。

叛逃后，对千澄来说重要的人是两个全心全意地依靠她、没了她可能会死的双生姐妹。

而现在两个妹妹被掳走了，第二点就达到了。

至于第一点。

千澄眉头一皱发现妹妹们被掳事情并不简单。

她在收到菜菜子求救简讯时，就立即查看了组队界面的两人情况，显示均在昏迷中。那么短的时间，那么紧急的场合，很难相信是一个巧合。

说不定有人特意拿了菜菜子的手机发给自己，想要将她引到那边去。

所以千澄谨慎地在这里存了个档。

然后她发现自己果然被搞事了。

但没关系，有存档的她无所不能！只要不狗带，她就能借势圆一下剧情！

——当她以最快速度追查到这栋日式别墅时，她所见到的就是满地狼藉。

二级咒术师被死死地钉在墙上，神色痛苦扭曲。

他成为了诅咒的容器。

【竹原：“戚、戚风……？”】

满头冷汗，痛苦痉挛。

【竹原：“原来你和那两个孩子……她们、没死，我救了……她们。”】

【竹原：“……听我说，咳，这、是个阴谋，快走，呃啊————”】

玩家的术式与时间有关，跟夏油杰起名叫时间操术。

其中一个具体的表现相当于另类的存读档，保存身体此刻的状态，之后一段时间内无论受到了怎么样的攻击乃至濒死，都能将身体的时间往前拨回到存档时状态的术式。*

【竹原：“杀、杀了我。求……”】

在诅咒逐渐将咒术师撕拉变形、失去原样之前，千澄一点一点地将他恢复到还看得出人类的样子。若非来的太迟，兴许还能去除诅咒附身的buff……也许。

然后，她清空了咒术师的血条，为他保留了人类的一面。

她为咒术师阖上双眼，过了一段时间，沉默地站起身时，妹妹如血浪翻涌不休的橙发已经撕裂吞噬了特级咒物。

还好消化的了！

玩家继续推进剧情。

——她离开咒术师的尸体，被咒术师说的“阴谋”攥住心神，神色泛白地找到了重伤狼狈的美美子和菜菜子。

她摇了摇两个女孩子，菜菜子没有转醒的迹象，美美子倒是迷迷糊糊地睁开了眼。

【美美子：“戚风大人，这是天堂吗？”】

千澄让她们两个靠在自己的膝盖上，轻抚着她们的脸。

美美子蹭蹭她的掌心，虚弱地、有气无力地回答着千澄的话，借由此，千澄知道了她们来到这里的原因。

……可恶。

一看就有猴、混蛋居心不良想骗人。

千澄本想用“猴子”来骂这个混蛋。

但又觉得这是夏油杰的专属称号…………

联系到那封求救邮件，这混蛋说不定想让她和原本成为咒物受肉的两姐妹打起来。

但千澄对妹妹的绝对实力还算有信心，这么做除了往她心口添刀外毫无用处。所以一定有后招。

很快玩家就发现了这一点。

吃下咒物的妹妹身上出现的诸多debuff。

小地图不远处出现了许多象征着敌人的红点。

这之中不少红点都挂着名字，——大多是曾经千澄共事过的咒术师同僚。

他们是来追杀她的。

千澄悟了。

幕后的人原来是打着用咒物削弱妹妹、再由昔日的咒术师同僚们杀了她的主意啊。

能这么轻易调遣高级咒术师的幕后之人……不做他想，无非就是那群腐朽的咒术师高层。

真是不讲武德且手段下作。

不过，这不是送上门来的“黑化理由”吗？

老橘子为了杀她伤害她重要的人，派遣任务的咒术师甚至不知道真实的任务内容白白送死。神圣保护者变成了处心积虑的加害者，真是烂到根底，不可原谅。

充分达成了让戚风对外界、尤其是咒术师届失望的目标嘛。

哼哼，那就借你们黑化一下啦！

千澄满意地想。

——来自咒术师的攻击从背后而至，被发丝搅碎吞噬。

比之前更猛烈的攻势接连而来，妹妹的动作却迟钝下来，不仅技能的威力效果不如之前，甚至还开始掉血了。

一晃神下，千澄来不及抵御，身体后背被割裂出了一道血口。

她像是感觉不到疼痛那般，恍恍惚惚地盯住了咒术师们，被设计的绝望感和背叛感淹没了她。

【妹妹怒气值up】

【一级咒术师甲：“真不想来掺和这件事，可谁让你杀死了竹原——不能原谅。”】

【准一级咒术师乙：“受死吧，你这个咒术师的败类。”】

【一级咒术师丙：“事到如今还假惺惺什么，我们可不会对你放水。”】

……

【妹妹怒气值max】

在咒术师前辈们的围杀、责骂中，完全显现下的妹妹杀出了血路。

她一动用咒术，血条就掉的厉害。

但血掉的越多，她的怒气值就越高，属性就越是暴涨，攻击力就越高。

当妹妹停下来时，与满地惨烈相对的，她几乎只剩下了一点薄薄的血皮。

但她遮挡在橙发少女和两个女孩子面前的身形依旧稳如磐石，即便是下一秒就死去也无所畏惧。

千澄看久了妹妹的完全体，觉得还蛮可爱的。

形象上比较靠近毒液，有着一口狰狞可怖的牙齿。

她双开账号，在特级咒灵懵懂地低下头时，手上沾染着昔日同僚血迹的戚风浑浑噩噩地抬起头，温柔地抚摸妹妹脸颊上深入见骨的伤洞。

痛痛都飞走啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176396"  chapterid="66468937"  chaptername="17、第十七章">加入书签</a>
</div>
