    王九兴奋无比，揪着周寇的胳膊大叫道：“雷遮幕还能这样使用，妙啊！”

    原本是防御的一门道术，宋征却用来进攻，而且效果极佳。

    “疼疼疼！”周寇怒骂。

    宋征的雷遮幕下，隐藏着“蛰雷本我”，一片片湛蓝色的雷湖浮现，他把战剑朝天一引，雷光坠下，一剑斩向了高大口。

    他的脑海当中，瞬间闪过了自己被闵熊文他们围攻欲死，高大口等人却在外面阻拦救援的那可憎嘴脸！

    这一剑，挟着力量和怒火，重重的斩在了高大口的刀上。

    咔嚓！

    雷霆闪亮，一道剑光惊诧了整个天下。高大口手中那门板一样的巨大战刀，唰一声被剑光削成了两半。

    在上半段战刀落下去的同时，宋征一剑划过高大口的脖子，随后手腕一转，用剑身一拍，高大口目瞪口呆的头颅嗖一声飞上了一旁的一座二楼。

    宋征喘了一口气，飞速击杀高大口，他消耗不小。他以剑拄地，一脚把高大口的尸体踹倒，冷冷的看着后面的麻冈。

    麻冈显然十分意外，而且心中暗暗后悔。

    他没有想到宋征竟然真的能杀了高大口，毕竟高大口的实力明显高出宋征一截。他后悔的是，没有及时和高大口一起围攻宋征。

    他们不是什么正人君子，也不在乎什么面子，两人境界高，反而围攻一个低级别的，不会让他们觉得羞愧，只要能杀了敌人就行。

    可是因为对高大口太有信心，让他错失了这个机会。

    不过他后悔是后悔，却也不由得笑了，他看得出来，杀了高大口宋征消耗巨大，还能有几成水准来跟自己战斗？

    他慢慢的拔出了自己的战钺，形似斧头，但是轻便许多，而且刃部更长。这是他根据自己的战斗习惯专门打造的，和一般的古钺也有所不同。

    除了亲近的人，不会有人知道，这柄看上去普普通通的战钺，也是三阶法器！

    他用脚步调整着自己的状态，调动体内的灵元，这一套看似随意的步伐，出自洪武天朝东北部，一个已经消失的教派，是古老的祭天禹步的变种，深奥而作用巨大。

    呼！

    一层冰焰从他体内喷涌出来，每一枚大穴都熊熊燃烧起来，整条花街的温度猛的降低了很多。

    从他的手臂上开始，一层冰壳蔓延下去，布满了整个战钺，让这柄法器看上去增长了几分长度。

    王九又哆嗦起来：“不好，麻冈实力更强，看上去他想一招解决书生啊！”

    麻冈的确是这么想的，宋征刚刚经历了一场大战，正是最虚弱的时候，趁你病要你命，不能让这个小子缓过来。

    他第一击，就要石破天惊，诛杀对手！

    他真的很厌恶宋征这种人，欺负你又怎么了？你居然还想要报仇？！

    他的身外，凭空凝结一层巨大的冰甲，让他变成了一尊冰巨人。他抬起了脚步跨出去数十丈。

    腾——

    一步落下，手中的战钺由上而下斩向了宋征。

    宋征忽然咧嘴一笑，拔剑而击，从身体内一直到外，血霹雳不断炸响，战剑上一道隐藏的大地奔雷也随之爆发！

    轰轰轰！

    连绵不绝的爆炸，一路顺着两人兵刃相交之处向上，崩碎了麻冈的冰甲。哗啦啦的冰块滑落下去，他忽然感觉到，自己的力量猛的一落！

    周天古钱发动。

    宋征的战剑力道不减，血液大量燃烧，血霹雳助长，周天古钱拔升。一枚枚大穴当中，“湖水”荡漾，灵元滚滚而出。

    麻冈没有想到的是，宋征也是同样的打算。

    他也要一招击杀对手！他杀了高大口，消耗颇大，久战的话更加不利。而麻冈也绝对料不到，自己刚经历了一场恶战，面对更加强大的对手，居然会孤注一掷！

    大地奔雷霸道无比的轰入了麻冈的体内，宋征虽[书趣阁 www.shuquge.xyz]然境界低一些，但他的每一枚大穴都宽广如湖，根基远比一味提升境界的麻冈雄厚。

    而他修的《蛰雷法》本身就更加注重攻击。

    再加上周天古钱的加持和压制作用，两人之间的境界差距早已经被拉平了。宋征一往无前，气势如虹！

    麻冈确实没有想到，宋征居然一上来就孤注一掷，用血霹雳和自己硬拼！

    在血霹雳接连不断的助长之下，宋征双手举剑连连推进，麻冈大吼一声冰焰迸射，退了五步之后终于稳住了阵脚。

    两人的灵元不断爆发，各自在身外凝成了庞大的光焰力量，彼此冲击碰撞，轰鸣声连续不绝。

    麻冈终于露出了胜利的笑容，他挡住了，只要挡住了这一击，他就赢定了。他看得出来，宋征强行发动血霹雳，必定无法持久。

    可是笑容刚刚绽放，他就猛地身躯一震，满眼惊愕的慢慢低下头，一截漆黑的利刃从他的胸口透了出来。

    然后又在他的注视下，嗤的一声拔了回去。

    这一下，也将他全身的力量带走，他双腿一软，扑通一声跪在了地上。宋征撇嘴冷笑，一剑斩飞了他的头颅。

    “蠢货，你以为我会跟你单打独斗？我境界比你们低，还是以一敌二，你们要不要脸？”

    周寇耍弄着自己的漆黑爪刀，兴奋地舔着上面的鲜血。

    宋征正面抗住麻冈，他从背后偷袭，这是一开始就商量好的。麻冈被宋征独战高大口误导了，以为他也会跟自己死战到底，他后悔没能跟高大口围攻宋征，却不知道宋征早就计划好了，最后要和周寇一起群殴他。

    他死的无比憋屈。

    人头呼呼飞过数百丈，咣当一声落在了二楼的地板上，滚动了两下，正好面朝两个人停住了。

    在这颗人头旁边，还有高大口的。

    孟天九和井川北静静的坐在桌子边，桌子上摆着两只酒碗——一切跟那一天像极了。

    他们也终于明白宋征请他们来的意思：你们不是喜欢看热闹吗，那就让你们看个够。

    楼下长街上，宋征收了战剑，朝他们一拱手，潇洒的转身而去，周寇和王九屁颠屁颠的窜出来跟在身边，王九夸张的在一旁要给他“捏腰捶背”连连称赞：“书生，可以啊，这口恶气总算是吐出来，干得漂亮……”

    他一兴奋，也容易变成话痨。

