    第255章飞海市，找他

    老太太脑出血。

    穆尧没告诉沈荞西。

    打电话时，他站在阴影里，听到她喋喋不休地分享着生活趣事，一个温馨又色彩斑斓的世界，大家庭的味道，是穆尧体会不到的。

    那一刻，穆尧突然看到他和她的世界之间那条泾渭分明的界限,就像被阴影切割的空气，他站在暗的一面，看光面如刀，正犀利切割。

    那一瞬，穆尧有种错觉，好像切割的不是空气,是他的心脏,是左右脑之间牵连的神经。

    还有......

    —

    其实，当初他买通人放她和谢曲风联姻的消息时就想过,如果沈荞西来海市找他，他一定心满意足，埋藏独占她的贪念，当一只乖巧的金丝雀，所有痛苦由他承担。

    她来了，所以他一直在忍。

    忍耐分离，学会体谅。

    这段时间，他就像个正常人一样，要不是“坟墓”里她被改造的照片一叠一叠被替换，穆尧也要相信，他的病被治好了。

    很想很想她的时候，克制住思念，告诉她只有一般的想。

    一天两次电话怎么够，看不到她，他只想一直打下去，想知道她每时每刻在做什么。

    她说她在和朋友聊天，他想要求截图。

    她说她在搓麻将,他想问身边有没有异性。

    她要出去逛街，他想问清楚她和谁，有没有男的，去哪里逛了。

    终究，他也就是想想。

    她很受欢迎，很多人喜欢分走她，穆尧厌倦了虚伪的大度，却还是违背本心贴心说自己在忙，让她没有心理负担地去玩耍。

    思念就这样被盖在一层单薄的纸下，一天天发酵。

    沈荞西给他发消息，他回。

    沈荞西给她发外甥女的照片，他夸。

    日常聊天一样，只有他自己知道，敲下的每一个健，带着摁碎屏幕的力道。

    —

    在京城过年那几天就像场梦一样。

    他已沉迷于那场梦，上帝却说这是踏入刑场前的怜悯，留给他最后一点美好的回忆。

    奶奶一倒，他的世界崩坏了一半。

    心口像悬了一口吊钟,左右摇摆，将要撞击他，捣烂他。

    怎么办？

    —

    沈荞西发现了穆尧不对劲。

    【吃饭了吗？】

    【吃了。】

    【吃了什么？】

    【饭。】

    沈荞西发了个问号过来。

    穆尧惊觉自己发错了，才不紧不乱敲了串菜名。

    脑子在压抑，什么情绪都有，敲字时只记得敲菜名，连自己敲了十个菜名都没发现，发出去时也没看出异样。

    沈荞西回他一餐十个菜？

    穆尧才说是这几天吃过的。

    沈荞西没揪着这件事问什么了，但是心知肚明穆尧不对劲。

    当天下午定了机票去海市，路上联系蔡小楼问穆尧状况。

    一路上，沈荞西气得想打一通电话去骂穆尧，奶奶突然病了居然还敢瞒着她。

    字敲了又删，删了又敲索性关了手机扔包里。

    奶奶是他唯一亲人，他现在心里一定不好受，一想到穆尧丧颓消沉的样子，沈荞西就发不出一丁点火出来。

    出电梯时，对面有人推着轮椅过来，沈荞西往墙边让了让，再抬头，她顿在原地。

    医院的颜色并不温暖，甚至说得上是冷，走廊的尽头，清瘦颀长的身影形单影只，显得格外孤单。

    算下来，她们只有一周没有见面，现在看到他好像过了一年那么漫长。

    只是一个背影，沈荞西就知道。

    他瘦了，更冷了，医院的灯光照不进他眼里。

    沈荞西放轻脚步，从后面抱住他。

    他似乎僵了一下，闻到她的气味后才松懈下来，却也不动。

    “我要是没发现，你准备什么时候告诉我？”

    穆尧低下头，盖上她的手背。

    (本章完)

