 刘易满脸委屈，出声道：“我说了我爸的名头，但他们不买账，还一辆不在乎。而且，那个男的似乎有些武道。”

    “有点武道？笑话，他那三脚猫的功夫，能在谭少面前称做武道吗？”一名短发青年带着怕马屁的模样，朝沙发中央的谭少道。

    “以我看，就是那种学校的愣头青，以为有两下就了不起了。却不知道，这世道，权势才是最大。回头查下他们的资料，找你爸打个招呼。无论上学上班的，都直接开除。哼，到时候，吃到苦头就知道厉害了。保证哭喊着跪在你刘易面前，到时候想怎么玩就怎么玩！”一名故作老成的青年出声道。

    刘易闻言，一阵咬牙切齿，面带怨恨之色，“就这么办，回头必须让他们知道我们的厉害。我要让那张秋月跪在我面前，哭喊着求我玩她。妈的！”其

    他人一阵附和。

    此刻的沙发中央的谭少摆摆手，显得没什么兴致，“好了，这点小事就别聊了。继续玩吧。”“

    是，谭少。”“

    来，叫美女给谭少唱两首。”“

    这首我擅长，来，我来个合唱，给谭少助兴。”

    “滚一边去，谭少要美女，你一个大老爷们凑什么热闹。”“

    哈哈哈！”…

    ……

    就在包间中歌声四起，众人的兴致刚刚起来的时候。

    忽然间，轰的一声巨响，包间的房门，直接被踢开，一个女子的呼声响了起来，“刘易在哪？给老娘我滚出来。”瞬

    间，包间内众人的目光全都朝门口看了过去。

    当他们看到踢门而入的陈紫灵的时候，众人的眼睛顿时亮了，脸上露出兴奋的神色。刘

    易更是一脸猪哥的模样，舔着笑脸道：“美女，你在我啊？有什么事吗？”其

    他人也纷纷看了过来，玩笑着议论了起来。

    “刘易，又勾搭上了一个美女！”

    “这个不错啊，极品啊！”

    “等下，让兄弟们一起爽爽啊！”

    ………

    玩笑声中，陈紫灵目光落到刘易身上，直接踏步走了过来，冷声道：“你就是刘易？”“

    我就是，美女你贵姓，找我有什么事吗？”刘易故意撩了撩头发，顾不上脸上的红肿，转出一副帅气的模样出声道。不

    过，就在他脸上的笑容刚刚露出来的时候，陈紫灵直接一巴掌抽了过去，顿时啪的一声脆响，直接将刘易刚刚治好的伤口又给抽裂了，鲜血淋漓的流了下来。刘

    易一下被打懵了，有些不明所以，捂着脸颊看向陈紫灵，出声道：“你，你干什么？你为什么打我？”

    “为什么？”陈紫灵冷哼一声，随即将身后的张秋月拉了出来，出声喝道，“你欺负我秋月妹妹的事情，现在就忘了？”

    “现在，给我跪下，向我秋月妹妹道歉认错。”陈紫灵霸气无比的呼喝道。刘

    易一看到张秋月出现，顿时脸色沉了下来，看向面前的人，沉声道：“是你们？”而

    包间内的其他人，此刻目光看了过来，落到张秋月身上，不由得面色一动，随即相互看了看，议论了起来。“

    又来了一个美女，不输前面这个啊！”“

    原来是这种极品，难怪刘兄忍不住了啊！要是我，也控制不住自己啊！”

    ………

    议论声中，明显是这群富少中核心人物的谭少，面带笑容的看了过来，出声道：“两位小妹妹，有什么事情不要激动，大家都是文明人，不要动手动脚，好好聊聊，一定能解决的！”

    “就是，这位是谭山谭少。这位是刘少，这位是韩少，我们家里都算是京城有头有脸的人。要不要认识一下啊！”陈

    紫灵闻言，扫了一眼他们，毫不客气的冷声道：“你们什么心思以为我不知道吗？一群寄生虫一般的富二代，花着父母的钱，在这里耀武扬威，欺负弱小，兼职令人恶心。”“

    什么东西，都滚一边去。”一

    阵怒骂，随后陈紫灵的目光继续落到刘易身上，厉喝道：“下跪，道歉！我的话，你没听到吗？”

    刘易没想到这美女竟然脾气这么火爆，顿时面色沉了下来。

    而谭少等人，也没想到对方竟然这么不给自己面子，一个个表情阴冷了下来，目光不善的看了过来。“

    美女，有性格是好！但有时不知好歹，那就是愚蠢了。”

    “我这么跟你说吧。这位刘易刘少的父亲，是京城东郊教育局的主任，你确定你得罪得起？”“

    这位韩少，父亲在商业局上班，母亲是税务局的。”

    “至于谭少，那就更是不得了的存在。谭家武道传承百年，家中亲人，在部队中服役当军官的人数一只手都数不过来。谭少自己，也有中尉的军衔。”…

    ……

    “你说这么多废话，想说什么？”陈紫灵看向对方。

    对方为之一愣，随即眼睛一眯，沉声道：“废话？看来，不给你点颜色瞧瞧，你是不知道好歹了。”

    说完，一名富少挥手呼喊道：“保安，动手，将她们抓过来。”

    顿时，几名身穿制服的保安走了过来，就要对张秋月和陈紫灵动手。张

    秋月虽然不懂武道，虽然陈紫灵的修为因为身体的缘故无法发挥。但就算如此，强悍的武道功底，还是让她十分轻松的击退了这几名保安。眼

    看几名五大三粗的保安竟然被陈紫灵轻松的给击退了，几名富少顿时面露异样之色。“

    看来，有两下子，难怪这么嚣张？”“

    学武的，怪不得脾气如此火爆。”

    “武道又如何？也就是个高级点的打手而已。”

    “叫保镖，抓住他们。”有富少呼喝了起来。

    顿时，身后几名明显比刚才保安更加专业的黑衣保镖踏步而来，朝陈紫灵逼近了过来。陈

    紫灵见状，眼睛微微眯了眯，眼中露出一抹异色。

    她倒不是怕这些保镖，虽然她身体有恙，但对付几名黄级境界的保镖，还是问题不大的。

    不过，就在陈紫灵即将动手的时候，陈飞从后面走了出来，对陈紫灵道：“紫灵，还是我来吧。”“

    嗯！”陈紫灵点点头，带着张秋月站到了身后。 