一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百一十章巨头会议

    苏洛笑了笑，没说话。

    赵彪满脸向往，随后又道：“平乱军独镇南荒二十地，明明是他们开辟出第二战场，结果打的南荒土著不敢应战。”

    推崇至极的话语，让明璇都纳闷反问：“你们听说过平乱军，难道不知道军主是谁？”

    “咳，我们也是来这里，听大家说的，一开始不知道平乱军。”

    赵彪干咳讪讪一笑。

    苏洛微笑道：“禁卫就属于平乱军！”

    “什么？”

    赵彪吓了一跳，这是真的假的啊？

    肖兰嫉妒道：“你真好运，能在平乱军中成为将领，听说那边资源倾斜很厉害，怪不得你能随后拿出上品灵石。”

    王龙不爽道：“好运什么，听说平乱军那边打的最凶最惨烈，当初开辟第二战场，就战死过二十万将士，号称死亡军团。”

    苏洛轻轻点头：“这话不假，平乱军将士当年开辟第二战场时，人人留下遗书，没打算活着回来。”

    肖兰怜悯道：“那你真可怜，说不定什么时候就死……就马革裹尸还了！”

    话说一半停顿一下，肖兰觉得不合适就换了句话。

    苏洛笑笑没怎么说，有时候血战激烈时候，留下全尸都是奢望。

    不过他们在下面作战，又何须马革裹尸还！

    赵彪也是眼中不忍，小声劝说：“苏洛，你这也太危险了。”

    柳珂蹙眉道：“伤亡率这么高，平乱军虽然资源待遇高，关键时刻需要拿命去换，真的没必要。”

    “人家苏洛自己的选择，你们这是说啥呢。”

    王龙语气中，带有几分阴阳怪味。

    赵彪火气腾腾上来道：“王龙，你这说的什么话。”

    “咋了，人家自己选择，战死了也是他们这种人的归宿。”王龙不甘示弱。

    苏洛轻轻摇头道：“吃饭，没必要争吵。”

    明璇贝齿咬着筷子，突然说：“旁人能退出平乱军，但是阿洛不行啊。”

    “为什么？”柳珂皱眉。

    陈瑶放下筷子，清冷道：“因为他是军部副帅，平乱军……主！”

    全场寂静无声。

    赵彪他们被这个消息，惊得面部呆滞，足足两分钟没回过神。

    这消息太震撼了！

    赵彪哆嗦道：“真……真的？”

    “军部封帅的人，都是执掌数十万精锐的人，而且是战绩彪炳。”明璇俏声解答。

    赵彪咽着唾沫道：“这太吓人了，苏洛咱们才几年不见，你已经成了军部副帅，还是平乱军的军主！”

    王龙和肖兰也是吓得面色发白，不敢说话。

    可一名禁卫出现在门口，轻声道：“军主，秦府主请你过去一趟。”

    苏洛微微点头，放下筷子，道：“赵彪，有时间再聚！”

    “好。”赵彪本能僵硬点头。

    他想说加入平乱军，可苏洛看出他的意动，但不给他开口的时间就离去。

    平乱军是什么？

    一群将死看做归宿的疯子，早在开辟第二战场的那一晚，都是内心已经处于疯的边缘，战斗都是抱着必死意志去血战。

    赵彪不适合平乱军，只知道平乱军威名赫赫，却不知道平乱军这三个字的含义。

    平乱军是为平乱而生，不是满足旁人虚荣心的。

    明璇和陈瑶两个女孩，有些黏苏洛。

    苏洛到哪，她俩就跟到哪。

    苏洛无奈来到会议厅，秦归独自一人在这里，看了一眼陈瑶和明璇，眉头微皱。

    苏洛直言道：“说吧，她俩撵不走的。”

    秦归翻了个白眼，直接道：“谈崩了！”

    “各大势力谈崩了？”

    苏洛皱眉。

    秦归点头道：“就在刚才谈崩的，你太强势，之前会议上，那些人都很老实，可我刚出去溜达一圈，他们拉着风傻子开了个临时会议，直接谈崩了！”

    “那就是说，咱俩在会议中，就没办法谈？”苏洛有些气。

    秦归懒散道：“这就不用说出来了。”

    苏洛深呼一口气道：“因为什么谈崩的，全面防线这件事，不存在谈不谈崩，能守，那就守，不能守趁早说，我们各家分担镇守。”

    秦归轻声道：“哪有你想的这么容易，按照风傻子说的，现在事情变得麻烦了，暗部和宗派和世家联手了，南府也掺和其中。”

    “说明白点。”

    苏洛坐了下来。

    秦归想要落下二胡，可看到苏洛眼神不善就放弃了。

    秦归凝声道：“他们各家直言，现在全境防线防守过于困难，打算放弃几个神之眼，让南荒土著上来！”

    “放屁！”

    苏洛瞬间爆粗口。

    秦归砸吧嘴道：“喝点水，冷静下，你别一激动调平乱军把他们都给平了，虽然我不赞同，但我的身体很诚实，支持你这样做。”

    苏洛冷声道：“将战场放在上面，亏他们说得出来，到时候战场会瞬间失控，土著在地面上四散逃走，普通人将会遭到土著的屠戮！”

    秦归无奈耸肩道：“所以我说谈崩了！”

    苏洛凝声道：“再谈，战场不能开辟在地面上，警告他们，这样做和背叛民族有何区别。”

    秦归感叹道：“并非所有人，都有你这般雄主之才，也没这番坚守！”

    苏洛轻声道：“我们时常说，下面土著和妖兽他们相互征伐，战斗不断，是一盘散沙，我们比他们又好多少。”

    秦归和苏洛在会议室谈论，实际上吸引各方目光。

    世家序列，都做好全员撤离武者大会的准备了。

    宗派实力那边也差不多一个样。

    他们都担心，谈崩的事情，秦归和苏洛知道后，会不会血洗他们。

    大家都不是傻子，知道他们提出将战场开辟在地面上，绝对会刺激到这两位杀神。

    可令大家失望的是，这两个杀神足足半天都没啥动静。

    这有些不对劲。

    秦归拿出二胡，孤花自赏般的拉出驴叫声，苏洛嘴角抽搐，转身就离开。

    武者大会，才刚刚开始而已。

    明天会议接着谈！

    现在宗派和世家，还有镇守府，竟然也掺和其中，暗部他们达成了协议。

    这是预料中的意外。

    毕竟武者大会，可实际上，就是巨头们在交换意见。