    不知过了多久，皇后醒来，睁开眼，轻叹了口气，看着女儿，笑道：“元姈，你怎么还没回去？用膳了吗？”

    她看着有些虚弱，但言语温柔，似乎又变回了从前那个宠爱女儿，华贵雍容的皇后娘娘。

    元姈心中，有些挣扎。

    她勉强笑道：“我还不饿。母后想吃点什么？我叫人送来。”

    皇后坐起身来，靠着枕头，说道：“天越发燥了些，想喝点清凉滋润的甜汤。”

    “母后稍等，我这就让人去做了送过来。”

    她起身出去，吩咐自己的婢女，去御膳房取些清淡可口的饭菜和汤来，其中百合莲子羹是必须要有的。

    饭菜送来后，元姈亲自摆饭，又拿着帕子浸水拧干了，给皇后擦脸擦手，扶着她到桌边坐下。

    皇后摸摸她的肩膀，说道：“元姈，之前母后心情不太好，对你说话急了些，你别生气。”

    “我怎么会生母后的气？”元姈笑了笑，把莲子羹汤送到她面前，“母后尝尝这汤，清热败火的。我尝过了，味道很不错。”

    皇后就端着碗，喝了一口，看着女儿，说道：“元姈，关于和亲的事情，你有什么打算？”

    元姈笑容淡了些，垂下眼帘，说道：“女儿没法子，只能听从父皇的命令。”

    皇后叹了口气，抚摸她的后背，说道：“母后也舍不得你，你放心吧，等我精神好一些，我就去求皇上，求太后，换宗族女子去。”

    元姈心想，有用吗？

    您如今这样，父皇连见都不肯见你。

    但她还是露出笑容来，说道：“谢谢母后，我就知道母后对我最好，为了我，什么都愿意做的。”

    皇后笑道：“你是我生的，我能不疼你吗。”

    元姈垂下眼帘，说道：“母后快喝汤吧，一会儿该凉了，味道就不好了。”

    “好好好，瞧你什么时候也变得啰嗦起来了。”皇后笑着端起汤。

    ……

    傍晚时分，凤仪宫忽然传来消息，皇后崩！

    此消息一出，震惊后宫朝野。

    皇帝得到消息的时候，提笔的手就顿住了。

    虽说皇后始终不得他喜欢，但到底夫妻一场。

    “怎么忽然就没了？”他稳了稳心神，抬头问易公公，“昨儿去鲁王府，不还好好的？”

    易公公跪在地上，说道：“奴才听说，皇后娘娘先前吐了血，请过御医看过了。下午起来还吃了东西，谁知就没有再起来。”

    “御医呢？”

    易公公赶紧把为皇后诊治的御医叫来。

    御医跪在地上，战战兢兢道：“微臣给皇后娘娘诊脉，的确发现皇后娘娘身子虚弱，精神不佳。但并没有什么大碍，只需静养即可。绝对不应该忽然薨逝啊！”

    皇帝皱眉，觉得这事似乎不太简单。

    他吩咐易公公：“派孟御医去，把皇后的死因检查清楚，至于葬礼，交由司礼监，按照皇后规制，该怎么办就怎么办。”

    皇帝有些心神不宁，又见太监来报，说元姈公主伤心过度，晕倒在凤仪宫中，醒来后就一直哭闹，寻死觅活，还撞了墙，受了伤。

    像是受了不少刺激。

