    现在，已经一目了然了，已经不再是从前那样了。

    魔族，修罗一族，剑仙界，阵禁界，圣族，天玄大陆世家强者，天玄妖族，都已经出现了。

    不仅如此，还有之前出现的，本源界的强者。

    现在，便是已经有了这样多的敌人，跟这么多的势力为敌了。

    若是现在，妖帝能够将其全部斩杀，到也说不定，还有机会。

    至少看起来，还是有希望，能够再往前走一步的。

    只要时间足够，未必就没有可能，在更多的各界强者到来之前，修为更进一步。

    在这种情况下，若是这一次，妖帝没有破釜沉舟之心。

    那么，必败无疑了。

    这也是为什么，她们两个会离开，让妖帝一个人前往的原因所在。

    因为她们两个去了，其实并没有多大的作用。

    去了，只能让妖帝觉得，自己这一次，即使是败了，那也还是有机会，重来一次。

    虽然，并没有重来一次的可能。

    可是，妖帝心中，潜意识里会有这样的想法，便不可能做出，背水一战的决定来。

    所以此时，只能让妖帝自己一个人，去面对现在的敌人。

    要是妖帝胜了，最终斩杀了林清尘他们所有人。

    那么，纵然是重伤归去，在整个青灵界，加上妖帝，还是可以抗一抗。

    到时候，就算是面对其余八界的所有强者，也是可以奋力一搏，终极一战的。

    若是妖帝输了，那么也就结束了。

    其余几界的强者，不可能全部杀到青灵界之中，因为他们自身，还有事情在身上，还有其他必须要完成的事情。

    可以说，是没有这个时间的。

    比如说，元屠阿鼻双剑，这双剑，到时候就是一个很大的问题。

    可以说，那个时候的各界强者，根本就无暇顾及青灵界离开的妖族强者。

    因为，相较于青灵界妖族的威胁，还是元屠阿鼻双剑，才更让他们感觉到忌惮。

    前有妖帝前车之鉴，谁敢不重视。

    这样的话，纵然妖帝败了，青灵界还是暂时安全的。

    众人都以为，青灵界只有两大上古神器了，不足成为最大的威胁。

    以后，他们青灵界妖族，还是可以跟各方势力周旋，看准时机，从而以另外一种方式，来保全的。

    甚至于，有了那件东西在，最终成为赢家，也未尝不是不可能的事情。

    青衣帝后和锦儿，现在看的明白，也有后手，可以保证以后。

    而现在的妖帝，此时却陷入到很是被动的境地之中。

    因为，虽然他重创了其他四人，可是现在，诛仙四剑的执掌者，他一个也没有见到。

    自从进入到诛仙剑阵之中，就没有了主动权。

    现在，花费了一个月的时间，严格意义上来说，一点进展都没有。

    诛仙四剑的执掌者们，现在这个时候，没有丝毫的受损。

    不仅如此，本来重伤实力剩下不到三成的冷冰玉，现在实力已经恢复到了五成。

    五成的实力，虽然不是很强，但是别忘记了，这里可是诛仙剑阵之中。

    拼的，不是个人的实力，而是她们借助诛仙剑阵的力量，来诛杀妖帝。

    对于这一点，现在的妖帝，心中很是清楚。

    但是，清楚是一回事，能不能摆脱现在的处境，又是另外一回事。

    此时此刻的妖帝，心中有些后悔，后悔自己之前，太过于自大，太过于轻视其他人。

    总觉得，自己境界超越了神圣境，还有元屠阿鼻双剑在手，便是将其他人，不放在眼里了。

    也后悔，自己竟然当时，被冲昏了头，一心想着斩杀林清尘，得到鸿蒙紫气。

    以至于，没有多想，没有考虑后果，直接一头扎了进来。

    导致了现在，进退两难，先进一步，有人阻拦，做不到。

    想要离开，心中不甘心，并且也不是那么容易离开的。

    什么都没有得到，负伤回去，如何能够甘心。

    而且，也知道现在，自己其实没有退路了。

    所以，话也不能退去。

    “既然如此，那么就放手一搏好了。”

    妖帝经过这一个月的交手，也终于想清楚了，下定了决心。

    这一次，自己绝对不会离开。

    若是做不到，将林清尘斩杀，夺取鸿蒙紫气，不能将其他人诛杀在此。

    那么，纵然是回去了，也是给青灵界带去灭顶之灾。

    所以现在，已经无路可选，只能往前，不能有丝毫的犹豫了。

    若是不能更进一步，不能得到自己想要的。

    宁愿，之后死在这里，让其他各界的强者去争，去抢元屠阿鼻双剑。

    如此一来，也算是对得起自己妖帝的身份，对得起青灵界的妖族了。

    自己虽然可能，没有办法带领他们，一统九界，但至少，没有把他们一次直接带进万劫不复的境地之中。

    下定决心的妖帝，自语了一声之后，目光坚定的扫视着四周。

    随后，将自己的目光，定在了正东方。

    诛仙剑所在的位置，也是冷冰玉所在之地。

    在这一刻，做出了决定的妖帝，已经心无挂念了，只有一个念想。

    也正是因为如此，此刻的妖帝，身上的气势一变，让诛仙剑阵之中的众人，顿时心中泛起一股极其致命的感觉。

    此时，在诛仙剑阵之中的所有人，已经很是清楚的知道，妖帝现在，真的是下定了决心。

    从此刻开始，才是真正的生死较量，决定未来世界走向的关键一战。

    这一战，不是你死，就是我亡。

    可以说，随着妖帝的改变，在这一刻，修罗之主，苍梧之主，天瑜以及林清尘，迅速的回归。

    本来，想着回到原来的方位。

    但是，看到妖帝目光坚定，神情坚毅的朝着正东方而去。

    在这一刻，四人全部朝着冷冰玉所在的方向而去。

    “你们有什么手段，就全部都施展出来吧。”

    “这一战，我们双方之间，只有一方能够活下去。”

    “这里，将会是本帝要去的地方，你们尽可以阻拦。”

    妖帝在此时，根本没有隐藏自己想法的意思，也没有打算用什么阴谋。

