
“等一下！”灰原哀突然说道：“你刚刚说厚底鞋是109辣妹的标配，那为什么这个人...”

她指了指那具尸体，“没有穿？”

“应该是忘记了。”叶更一说。

喂喂！

灰原哀斜视。

你这家伙是在COS毛利小五郎吗？

“又或者和她的污点有关，”叶更一继续道：“否则被袭击的原因只是因为皮肤黑，那么平次应该会很困扰吧？”

灰原哀：“......”

刚好这个时候，毛利小五郎也是向白川纪之问出了这个问题，“抱歉打扰一下，请问，你爸爸说的污点是指什么？”

白川纪之抬头看了某工具人一眼，而后又低下头不肯说话。

见状，他身旁的绀野由理解释道：“我想，应该是说一年前，在这个停车场发生的那起事故吧...因为多惠她开车撞到了一个小男孩，所以被公司给解雇了，纪之当时还为这件事特别的苦恼。”

“对了，这件事我听交通部的由美说过，好像是有个小男孩在这玩足球等妈妈回来。”

佐藤美和子说道：

“结果因为从视觉死角里冲出来，所以不小心被车子撞到了，虽然当时的车速并不快，但由于不小心伤到了要害，那个小男孩在三天后还是死掉了，后来经过法院审判，那名肇事司机并没有被判刑，而是处以缓刑，我记得那个男孩的名字叫樱井明......”

“原来如此，所以那个百货公司的老板，才不愿意自己的儿子和一个有前科女人交往啊...”毛利小五郎感慨。

一年停车场发生交通事故，警卫也是一年前从敌对公司跳槽过来，而那位被判缓刑的女司机...

灰原哀看向那边，现在似乎连死者为什么没穿厚底鞋的理由都找到了...

“好吧，你是对的。”灰原哀顿了下，又道：“不过就算这样，还是没有证据吧？”

“有疑点就好，至于证据，很快就会出现的。”叶更一说。

“诶？该怎么做...”灰原哀好奇。

“你可以沾点口水，然后试着在太阳穴那边画上两圈。”叶更一说道：“那样一来，办法就很容易想到了。”

可恶！这个梗是过不去了吗！

灰原哀的脸又黑了。

不过她还是有些担忧地摸了摸头发。

讲道理，自己这段时间的作息很规律，头发应该没有掉很多才对啊...

两人在这边低声交谈。

另一边，柯南也是注意到了车子和身高的问题，正准备以此为切入点破案。

灰原哀看着不断卖萌、搞怪，用‘啊嘞嘞’为先头语，给警察提示的某侦探，忍不住叹了口气。

她好想走过去拍拍对方的肩膀，说上一句：“别费力气了，你的更一哥早就已经知道凶手是谁了。”

不过，经过柯南不懈的努力。

虽然150公分身高的误区还没有走出来，警方倒是掌握了歹徒袭击对象的又一共同点，既受害者除了装束外，全部都和汽车有关。

“可是，这样一来，那个老板的嫌疑就不成立了。”毛利小五郎忍不住道：“除非那三个受害者，都是他儿子交往过的女朋友...”

当儿媳要先被爆头？什么乱七八糟了...目暮十三表情一僵，“这种事还是不要轻易下结论了。”

“哈哈哈，每次都麻烦你了，名侦探...”

这时，身后传来了一道爽朗的笑声。

还在议论纷纷的人群突然安静，而后齐齐朝这边望了过来。

松本管理官面带轻松地走了过来，低声快速道：“喂，目暮，你们搞的动静也太了，不少记者都围在了外面，都在谣传是不是疯狂杀人出现了，如果没有确实的证据，我建议不要引起社会恐慌，现在还是告一段落，剩下的找个时间再查吧。”

“可是...如果放任不管的话...”目暮十三有些迟疑。

“那就让我画上109辣妹的妆，开车在遭到袭击的地方当诱饵吧。”佐藤美和子提议。

“笨蛋！我告诉过你了吗！”目暮十三表情凝重地呵斥道：“我们不需要再设置诱饵了！”

他转头看向松本管理官，“请允许我们留在这里再仔细搜查一遍！我们一定可以找到线索！”

“搜查倒是无所谓，不过目暮...难道当年那起案件的后遗症，你还没有彻底消化掉吗？”松本管理官问道，“那个封尘在帽子下的秘密...”

“看吧...果然是宿敌的设定。”闻言一旁的叶更一说道。

而他的这番低调言辞，只是引来了某萝莉的一双白眼。

灰原哀忍不住道：“你既然知道谁是凶手，那就赶快想办法抓他啊。”

“警察太多，不方便。”叶更一说。

灰原哀：“？？？”

“你...到底想干嘛？”

“等机会。”

机会？什么机会？

灰原哀不明所以，不过见对方不肯说，只好放弃了继续追问。

她转而打量起整个地下停车场。

几名警察正在那边搬运尸体，高木涉在打电话确认第二名受害者的情况，佐藤美和子四周走访调查，某位小侦探还在那边拖着下巴思考。

所以...到底在等什么机会啊！

头痛...

灰原哀决定放弃思考，并且以‘以后不帮忙泡咖啡’为条件进行威胁。

然而，当她再次转身试图寻求解惑的时候，却是发现叶更一不见了...

什么时候？

她再次茫然四顾，依旧没能看到那个身影。

“喂，你有看到那家伙去哪了吗？”灰原哀走到某侦探身边问。

那家伙？

柯南一怔，旋即知道对方是谁问谁，立即道：“奇怪？我记得刚刚你们两个不是站在一起吗？”

“是啊...而且，貌似他还知道了凶手是谁的样子。”灰原哀说。

什么？！

柯南大惊。

他还来不及追问，恰在此时。

搬运尸体的警察一个失误，不小心将死者的一只脚颠下了担架。

瞬间，那只不太合脚的鞋子掉了下来。

“厚底鞋！是厚底鞋对吧！”

“是啊，那家伙还说，凶手就是之前还在这里的那个警卫。”灰原哀道。

“你为什么不早点说啊！”柯南表情凝重，左顾右盼却是发现那人也已经不见了踪影。

与此同时。

另一边。

百货商厦购物区。

因为地下车库发生命案的缘故，再加上死者和自己儿子有着密切的关系，因此白川春义为了较少负面影响，也是担心某些无良记者进来胡乱抓拍一通，只好决定暂时关闭了商厦。

于是，跑过来上厕所的铃木园子，刚从洗手间走出没几步，就被突然暗掉的灯光吓了一跳。

身后，那名穿着深色大衣的警卫，快速上前逼进，挥舞着染满血锈的球棒，直接朝着她的脑袋挥去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69698182"  chaptername="第四百七十六章  恋爱吗，碎头的那种">加入书签</a>
</div>
