    售货员为难地说：“不好意思，这沙发这种颜色的只有一个，要不您重新选一个颜色吧！”

    “我就看中了这个，她不是还没付钱吗？我先刷卡了！”那女人晃了晃手里的卡。

    那是一个很年轻的女人，脸上带着精致的妆容，衣服颇有品味，一看就价格不菲。

    当云初初看过来的时候，那女人不闪不避，眼中露出了一丝挑衅，微笑道：“这套沙发我看中了，你不介意吧？”

    云初初淡淡道：“不介意，你请便。”

    “我买了，刷卡！”女人得意地把卡过去。

    售货员尴尬地对着云初初笑了笑，跑去刷卡了。

    云初初又去看其他的东西。

    她看中了一盏台灯。

    那女人又冒了出来，抢在云初初之前付款。

    “不好意思，这个我也看中了，你不会介意吧？”

    “没事，你买吧。”云初初淡淡道。

    接下来，不管云初初看中了什么，那女人都抢在前面付款，而且每次还特别挑衅地说：“你不介意吧？”

    云初初笑了笑，把路过的每件商品都随手拿起来看看。

    “我买了！”

    “我刷卡！”

    “我看中了！”

    那女人不知不觉的，就刷掉了好几十万了。

    她得意地扬起了嘴角，眼神挑衅地看着云初初。

    仿佛从云初初手里，抢走了什么绝世宝贝似的。

    云初初笑眯眯地看向了售货员，“阿玲，你今天赚了多少提成？”

    “哈哈，至少有五千块！初初，你可真是我的福星！等我下班请你喝奶茶！”

    那女人倒吸了一口冷气，好半天才回过神来，“你们认识？”

    云初初眨眨眼，“我没说过我们不认识啊？”

    这个售货员，是云初初以前兼职打工时认识的。

    “你们耍我？”那女人看着手里一大把刷卡凭证，气得快要吐血了。

    “难道不是你故意和我抢东西吗？我也没说我要买，我只是把商品拿起来看一看，你马上就迫不及待的抢着刷卡了。”

    云初初摇头晃脑地叹了口气，“这年头还真有这种人傻钱多的人，真是稀奇！”

    售货员阿玲捂着嘴笑。

    是这女人故意要抢云初初看中的东西。

    自己蠢，能怪谁呢？

    何菲儿这辈子还没有被这么打过脸。

    她深吸了一口气，继而高傲地扬起了下巴。

    “云初初，你听好了。但凡是我看上的东西，我就一定要得到，不管是什么！”

    云初初沉下了脸，冷笑道：“怎么，你不装了？早就看出来，你是冲着我来的。

    你也听好了，你算哪根葱？凭什么你看上了，我就要让给你？公主病也是一种病，拖久了小心成绝症！”

    “牙尖嘴利！很快就有你哭的时候！”

    何菲儿盯着云初初的眼神仿佛一条吐着信子的毒蛇，狠狠剜了好几眼，这才转身离开。

    售货员阿玲担心地说：“初初，你不会惹麻烦吧？”

    “没事，这种人出门连脑子都不带的，我还会怕她？”云初初无所谓地说。

    “那倒也是，她但凡有点脑子，也不会白花了几十万了。”

    ……

    何菲儿满脸怒容地走出了商场。

    她的手机响起。

    看到来电，她的脸色才缓和了几分，“小叔？”

    “菲儿，晚上和墨总的饭局约好了，我把地址发到你手机上了。”

    “谢谢小叔。”

    “菲儿，你也太痴情了吧？追着墨总都从京城追到东海市来了，你知不知道墨总的腿……”

    何菲儿打断了对方的话，“小叔，我就是喜欢墨连城，不管他的腿怎么样，我不在乎的。”

    “可是墨总已经订婚了啊！”

    “订婚了又怎么样？又不是结婚！再说了，结婚还能离婚呢！我已经见过他的未婚妻了，相当一般！”

    “哈哈哈，菲儿你可是京城有名的千金小姐，有家世有背景，和墨总倒也般配。

    先说好了，今晚这饭局，我只能帮你牵个线。至于能不能成，得靠你自己，小叔只能帮你到这里了。”

    “我会把握机会的。”

    挂断电话，何菲儿的眼中露出了志在必得的神情。

    墨连城，曾经那么高不可攀的名字。

    她只是在人群中远远地看了他一眼，就再也无法忘掉他。

    得知墨连城订婚的消息，何菲儿再也坐不住了，匆忙赶到了东海来。

    找到了她的小叔，帮忙牵线，约了饭局。

    何菲儿相信凭她的魅力，只要给她一个机会接触到墨连城，一定能在墨连城的心里留下深刻印象的！

    ……

    五星级酒店包间。

    何菲儿特意换了一身旗袍，“小叔，你看我这身装扮怎么样？”

    “真美！墨总一定会被你惊艳到的！”何勇举起了大拇指，毫不吝啬的夸赞。

    何菲儿得意地笑了。

    包间门被推开了，墨连城的轮椅缓缓驶了进来。

    见到那张朝思暮想的帅气脸庞，何菲儿还没有来得及露出娇羞的表情。

    忽然，她看到墨连城身后推着轮椅的人，骤然变了脸色，不顾形象地叫了出来，“你怎么来了？”

    云初初无辜地眨了眨眼睛，“我陪着我未婚夫一起出来应酬，有什么问题吗？”

    逛完商场后，云初初给墨连城打电话，准备去找他。

    墨连城说晚上有个应酬。

    云初初说那就算了，墨连城却不愿意放弃和小丫头的约会。

    要不是看在何勇也是出身京城家族的份上，墨连城就推掉应酬了。

    于是，他干脆带着云初初一起来了。

    何勇一直觉得侄女何菲儿优雅大方，没想到她居然连基本的礼仪都没了，急忙咳嗽暗示。

    “墨总你好，很久没有见面了，总算今天见到了！”何勇笑着上前去和墨连城握手。

    何菲儿也娇羞着跟上来，想要跟墨连城握手。

    忽然，一件外套和一个包包丢在她的身上。

    何菲儿先是一愣，继而怒瞪着云初初，“你干嘛？”

    云初初上下打量她，“原来你不是服务员啊？抱歉抱歉！”

    她一边拿回自己的东西，还一边小声的嘀咕：“我还以为包间里穿旗袍的都是服务员呢！”

