    “加入战龙？”

    那壮丫头愣了，似乎完全没有想到晴儿会说出这样的话。

    “答应，赶紧答应呀。”旁边的罗汉也是一愣，可接着陷入狂喜，扯着嗓子大喊。

    壮丫头明显反应不过来，目光在晴儿和陆天龙等人身上看了又看，嘴巴动了几动，可最终还是没有开口。

    “没关系的。”

    晴儿温柔道：“不用着急回答，就先跟我们在一起相处一段时间吧，相互之间也有个照应。”

    壮丫头在凶地之中呆了那么久，与人交流沟通都有一些障碍，而且习惯了孤独，突然要多一群兄弟姐妹，肯定还是有些不适应的。

    没关系，等她跟战龙的兄弟姐妹们熟悉了，自然会融入进来。

    “好了。”

    意外收获一名实力强悍的女汉子，陆天龙心情还是不错的。

    他目光从前方众人身上扫过，道：“就这样吧，跟皇甫世家天才切磋的事情，我们来应对。”

    “到时候你们可以旁边观战，应该也会有不错的收货。”

    各大势力的那些天才，的确都很不错，但真的没有经历过什么真正的战斗，对残酷战争的认知不足，冒险让他们上场，可能会造成不必要的损伤。

    反正现在战龙兄弟们尽数回归，跟皇甫世家天才切磋足够。

    接下来的时间里面，陆天龙又跟战龙兄弟们进行了一些交流，根据上次皇甫玉战斗时候爆发出来的力量，做了一些有针对性的安排。

    天黑又天亮，跟皇甫世家天才切磋的时间终于到了。

    “祖龙，他们来了！”

    清晨，陆天龙跟龙域祖龙，战龙的兄弟们，以及各大势力的众人正在大殿之中说话，外面有龙域弟子进来汇报。

    “好，我们去迎一下。”

    陆天龙站起身子，带着众人朝着大殿外走去。

    对方还是非常遵从礼数的，苍穹之境这边也不能显得太小气，对于皇甫世家这种顶级的家族，相应的尊重还是必须的。

    很快，皇甫世家的人来到大殿之中。

    带队过来的，依旧是三天前来的那两位圣人老者。

    只是在他们身边，还多了一个二十几岁的年轻人，仪表堂堂气度不凡，平静的表情之中带着一点拒人千里之外的高傲和冷漠。

    除了他们三人，皇甫世家还带来了十个二十几岁的年轻，有男有女，每一个都带着很强的气场，实力竟然都在虚空之上！

    “陆公子，不知道你们准备了几人切磋，我们虽然带来了十人，但可以按照你们的人数定场次。”

    其中一位圣人道。

    这已经很给陆天龙面子了，否则人家直接点名十人出战，你要是连十个人都凑不起，那就太丢人了。

    偌大的苍穹之境，难道连是个天才都挑选不出来？难道还不如一个皇甫世家？

    “呵呵，那就双方各派十人出战，一对一切磋吧。”陆天龙回道。

    心中还是有些震惊的，看皇甫世家带来的这十个天才少年，真的都非常优秀，说是天之骄子也不为过。

    只是一个家族，就能够轻轻松松派出一个天才，看看苍穹之境，每个宗派或者势力之中，能够安排出一两人就已经非常难得。

    而且，让陆天龙感觉到惊讶的是，皇甫世家带来的这十个天才，要比苍穹之境那些天才强的多。

    不但天赋更加强，而且在皇甫世家这些天才们身上，带着杀气！

    没错，就是杀气。

    陆天龙敢保证，这些人绝对不是温室之中的花朵，而是真正经历过腥风血雨的。

    “陆公子，事先说明，虽然只是切磋，但难免会有误伤。”

    那皇甫世家的圣人再次开口，说实话，他心里也是有些惊讶的，没想到陆天龙真的能够安排十个人出来？

    不过他并没有表现出来，而是要给陆天龙提前打一下预防针。

    “他们每个人，都是我们皇甫世家英堂的人。”

    “皇甫世家的英堂，是准备从家族之中挑选一些天赋好的子弟进入，从小倾斜资源进行培养。”

    “长大之后，他们需要完成家族安排的各种任务，才能确保有资格继续呆在英堂。”

    “比如，最基础的任务，他们每年都要越级杀死十头凶兽……”

    果然如此，听到这圣人的话，陆天龙心中暗暗吃惊。

    每年都要越级杀死十头凶兽，这还是常规任务，可见皇甫世家英堂的这些天才，真不是温室之中的花朵，也是一路血腥走过来的。

    “老先生，我明白你的意思。”

    陆天龙点点头，道：“刀剑无眼，既然是切磋，自然会有胜负，也可能会有伤亡。”

    “败了，伤了，残了，怪不得别人，只怪自己实力不够。”

    “好。”

    听到陆天龙这么说，那圣人笑着点点头。

    他是担心，万一皇甫世家的这些孩子，出手没有轻重，将陆天龙的手下打伤打残，那陆无邪发疯找皇甫世家报复怎么办。

    虽然不怕，但毕竟是个麻烦。

    “对了，还没问一下，这位兄弟是？”

    即将开始切磋之前，陆天龙看向两位圣人身后那个比较特立独行的年轻人，笑着问道。

    “皇甫元浩。”

    那跟陆天龙差不多年纪的青年人没等圣人介绍，自己淡淡开口，不过只是报了一个名字，并没有任何再多的介绍。

    皇甫元浩？

    陆天龙记下了这个名字，这皇甫元浩隐藏的相当好，甚至连陆天龙都无法看出他的真实实力。

    这一次，他似乎也并不参与切磋，可见在皇甫世家中，地位是比较高的，甚至连这两位圣人，似乎都对他很是尊敬。

    如果没有猜错，这应该便是皇甫世家的真正嫡系子孙了。

    陆天龙有一种感觉，在未来很长一段时间里，这个皇甫元浩，很有可能是能够给他带来很大麻烦的劲敌。

    “时间不早了，我们就开始吧。”对方一位圣人开口，“不知道苍穹之境安排哪十位出战？”

    “都可以。”

    陆天龙一笑，目光从身边十几个战龙兄弟们身上扫过，“我们十几个人，你们可以随便挑。”

    “恩？”

    此话一出，对面那皇甫元浩微微皱眉，明显有些不爽。

    不过他的表情很快恢复正常，表情冷淡站在原地，仿佛这场切磋跟他没有任何关系。

