    这种火绳枪实际上就是一次技术的突飞猛进，而从诞生出火绳枪开始也是正式的代表着人类从冷兵器的战争变成热武器了。

    这种威力极强的火器能够轻易洞穿任何铠甲，就算是将军穿的那些宝甲，也是抵不住这玩意的一冲。

    “抽奖！”

    黄去疾心中默念一句，这才抽了三次呢，还有着足足四次的机会可以使用，倒是不用太着急了。

    紧接着转盘飞速转动, 不断的旋转。

    一会儿后，转盘的转速缓缓降低，最终指向了一个方向。

    “叮！恭喜宿主抽到了弗朗机炮！”

    黄去疾：“……”

    “连续四次都是军事方面的东西，这是在鼓励我吗……”

    “可现在也晚了啊…打安南是肯定用不上了，就算是全力赶图纸，也不可能在军队中使用起来了，而且那地方潮湿瘴气弥漫，也是不太好使用火器的……”

    黄去疾心中喃喃自语，有些颇为无语的想到。

    这个时代的火器根本就没有办法去做到在下雨天使用，但安南那种地方瘴气横行，天气不定，空气潮湿，动不动就有可能出现下雨季节，对于火器的运用确实要比在北方要差很多。

    所以这一战神机营也并没有打算带过去，骑兵也很少，多是步兵，不过什么弓弩之类的那些东西还是有的，这些可都是这个时代大型杀伤性武器。

    而这个佛朗机炮是一种大炮，这玩意是十五世纪后期才出现的，也算是超时代了，而且是从葡萄牙传过来的。

    大明管葡萄牙叫佛郎机，所以这种大炮被称之为佛郎机炮。

    佛郎机炮的优点还是很多的，第一点就是射速快了，这玩意射三发炮弹也就只要二十秒而已，在后世的各种大炮面前自然是龟速，但在现在, 那简直是无法想象中的迅速。

    第二个优点就是散热快了。由于后装炮前后相通，空气流通，且炮管较薄，容易散热。散热快可以使火炮增加持续射击的能力，也减少了火药自燃的可能性。

    第三个优点就是子炮的容量确定。容量决定了火药的装填量，因此不会发生因过度填装而导致的炸膛事故。

    第四个优点就是子炮是铁铸的，可以承担一部分火药压力，使炮腹的寿命增长，此另外子炮就算是损坏了一个，不影响火炮的射击性能。

    佛郎机炮的缺点是子炮与炮腹间缝隙公差大，造成火药气体泄漏，因此不具备太远的射程，后来也是被更强的红夷大炮所取代了，但是在当今的明朝来说，佛郎机炮无疑是比现在的炮要强很多的，就是纯粹的黑科技了。

    所以，要是没有抽到更好的炮的话，黄去疾就会选择将这个图纸画出来, 给大明的军队装上一部分。

    大明的军队实际上专门装备火器作战的还是神机营，毕竟火器这玩意也确实不太好弄，朝廷很难将这玩意在所有的军队中普及。

    就算是国力强盛也是如此，毕竟生产力还是极其有限的，根本无法跟后世相比。

    不过像燧发枪那种还是有望普及的，不说大明上下数百万大军人手一件，至少装备个几十万不是什么大问题吧。

    “嗯…还不知道到底什么时候才出征呢，这点倒是也没问过朱棣，虽然他说差不多了就走，但想必至少也得一个来月吧……”

    黄去疾这般想到，既然要出征了，那就难免要先跟徐心兰打声招呼的。

    因为瞒是瞒不住的，无论他怎么做，都是不可能瞒下来的，大军将要征讨安南的消息恐怕过不了多久就会传遍京师上下了，这种讨伐他国之战怎么可能会瞒得下来，更何况对方还是徐家人。

    “就是不知道徐辉祖会不会送徐钦那个臭小子去军队中历练一下了…不过就算他想恐怕也很难做到吧…”

    黄去疾皱着眉头，没有再着急抽奖，因为这个事情本来就很难搞定，而且也不太准确的确定下来。

    徐辉祖毕竟是被除爵了，要是没有被除爵的话，说不定还真能干下来把徐钦扔军队里锻炼一下，不过现在显然是没了这个权力。

    而且他也不太可能会为了这点事情去主动找徐皇后说，他看朱棣夫妇那就是看国贼一般。

    反正在黄去疾的眼中这就是愚忠了，完全没必要，因为夺位的又不是别人，还不照样是朱元璋的儿子，如果是别人夺位了还说什么这样效死节。

    更别说朱棣还是他亲姐夫了，真要是换成是黄去疾的话，别说学徐辉祖了，他八成是要学徐增寿的，直接通风报信了。

    要是徐辉祖能活到最后，肯定会给朱棣开城门的，这才是一个正常的小舅子会干的事情。

    所以，黄去疾是有些无法理解徐辉祖的，不过也是照样比较尊敬，毕竟这种效死节的人虽然看起来有些蠢，但是实际上是真的很值得人钦佩的，因为没有一个正常人不知道另外一条路是荣华富贵至极，但他仍然选择了一个可能会导致自己死的路，不得不说，一般人真干不出来。

    不过想到方孝孺了，黄去疾瞬间就能理解了，为了后世名声连九族都可以不要，更别说徐辉祖最多死也就是死自己了。

    当年实际上朱棣也是只想诛杀徐辉祖一人而已，毕竟那是自己的结发妻子的亲戚，也不好杀太多，只不过还是没有真的狠下心来罢了。

    “算了算了，抽完奖去一趟徐家吧…”

    黄去疾摇了摇头，将心中繁杂的想法都给甩了出去，又再度开始了抽奖。

    很快，转动盘就停了下来。

    “叮，恭喜宿主获得蒸汽机！”

    “啪！”

    “卧槽！终于获得了这玩意了！！”

    黄去疾听到这次抽到的是蒸汽机后，激动的一拳打在了身旁的桌子上，发出一声巨响。

    外面听到声音的仆人连忙跑了过来，低头鞠躬道：“老爷，出什么事了吗？”

    “没事，下去吧。”黄去疾强压着内心的喜悦之情，摆了摆手说道。

    只是那嘴上虽然没事，但是脸上的表情仍然还是有些红润之色，显然内心并未真的冷静下来。

