    晚上苏云继续修炼念神诀，相比较上一次，这次她进入状态快了许多。

    打坐了没有多久，又再一次灵魂飘荡到了外面，这一次，她只看到一轮弯月，银色的弯月淡淡散发着光芒。

    洒在苏云身上, 大部分被她吸收到了体内，苏云感觉自己的灵魂舒服的在叫嚣。

    她感觉到自己的精神感知力不断的延伸，整个村庄都在安详当中，连每个人的呼吸都是这么的清晰，连绵成一片。

    忽然苏云听到了一个开门声。

    苏云原本以为是村中有人起来小解。

    但精神力扫描到是晚间时候她去过的地方，苏云连忙跟了过去。

    发现的时候她一愣，这人是从麻婆子家出来的, 根据她对麻婆子家的了解, 此人很有可能就是苏英。

    只是这个苏英这么晚了出去做什么？

    苏云的灵魂就这么游荡在山村的上空，看着这个女子熟练翻墙去了苏小雨的家中。

    苏英和苏秀，两人相差了三岁，加上是邻居的关系，常常被人拿来比较。

    苏英长得明媚，大方，村里所有人都说她会嫁去一个好人家，受到婆家喜爱，可是最后她嫁去的男人外表看上去什么都好，却是一个打老婆的。

    苏英想起去镇上买肉，那个全身带着肌肉充满魅力的男人，当然最吸引她的还是那红白相间的一块块的肉。

    这样的一个男人怎么会看上沉默寡言的苏秀？

    那样的男人，只有她这样明媚的女子，才能成为对方的贤内助，可以帮忙一起卖肉。

    她拿出一把刀，挑开了苏秀的房门。

    她想起自己一把将王鹏推入河中，看着他在河面挣扎死掉时候, 就特别的痛快。

    做寡妇又怎么样？嫁给那样的男人还不如做寡妇。

    她脑中思索着如何才能让苏秀的死看起来正常没有人察觉？

    像是王鹏，谁都知道他是醉酒后不小心落水，根本不知是她推了人。

    她的眼睛扫过一圈屋子，最后眸光落在了苏秀挂在床头的裤腰带上面。

    “苏秀，要怪就怪你爹娘给你找了郑屠户这门亲事。我看上的男人你也敢抢？那就要做好死的准备。”

    一边说着一边她拿着裤腰带就要缠上苏秀的脖子，就在这个时候，她发现自己的裤脚有些痒，连忙放下了裤腰带，往自己腿上一抓，结果抓到一只巴掌大的蜘蛛。

    想也没有多想，她直接将这只蜘蛛捏死，只是刚刚捏死了一只蜘蛛，她发现地面出现沙沙声，就着月光，往地面一看，差点把她吓死。

    苏秀家怎么会有这么多的蜘蛛？

    她吓得顾不得苏秀，就往门口跑，只是没有注意脚下，她狠狠摔了一跤, 连鞋子都摔掉了。

    她根本顾不上, 因为很多小蜘蛛已经跳到了她身上。

    吓得她顾不得穿鞋就往外跑去。

    而那些蜘蛛也从苏秀房间出来，朝着她疯狂追去。

    “不要找我, 不要找我，我，我没有要杀苏秀。”苏英喊着从苏秀家跑出来，回到了自己家中。

    苏小雨好像听到外面的动静，从睡梦中醒过来。

    他趴到窗边，迷迷糊糊看到自家的院子开着门。

    他整个人一个机灵，披了一件衣服就出去。

    看到父母房间房门紧闭这才放心，不过转向姐姐房门时候，他原本放下的心，又提了起来。

    点了油灯，他朝着姐姐床上一照，看到落在地上的裤腰带。

    他皱眉，姐姐是一个做事很有条理之人，像是裤腰带这样的私人物品不会随便丢在地上。

    他又看到地上一只很大的蜘蛛尸体。

    姐姐打了蜘蛛怎么没有丢掉，实在不像是姐姐的性格，他拎着蜘蛛就丢出门口。

    只是这个过程中，他看到落在门槛上的一只鞋。

    他心想着姐姐怎么会把鞋丢在门口？

    正想不通的时候，床上的人也被苏小雨吵醒了。

    “苏小雨，你大半夜的不在自己房间，来我这里做什么？”

    “姐姐，你拿鞋子打蜘蛛了？”苏小雨下意识的问道。

    “什么鞋子？你说什么梦话。”顺着苏小雨的话，苏秀的目光落在了苏小雨手中的一只绣花鞋上。

    “你拿着一只女人的鞋子做什么？”

    “什么女人的鞋子，这鞋子不是姐的吗？我在门口捡的。”苏小雨一脸懵逼。

    “我的鞋子上不会绣花。”上面的鞋子上绣着花一看就不是她穿的。

    随后苏秀皱起眉来：“娘的鞋子也不会绣花，你这鞋子哪里来的？可别骗我了。”

    “姐，我大半夜的用得着骗你吗？”苏小雨都快要郁闷死了。

    “我过来是发现家门开着，昨晚家门我关上的，我这不是怕家里遭贼，然后看到你房门开着。这才过来。”

    “我睡觉是关着门的。”苏秀也感觉到了不对劲。

    “你将油灯拿过来，鞋子给我看看。”苏秀连忙道。

    苏云不知苏小雨家后面发生的事情，她用精神力联系了小黑，吓跑了苏英之后，就没有再关注过苏小雨家。

    早上起来，一身泥垢，连忙溜出去洞穴，洗了一个痛快。

    小伙伴们陆陆续续的回来，只有小雨还没有回来。

    苏云想到昨晚的事情，猜测应该苏小雨是留在了家里等他爹去镇上。

    “不用管苏小雨了，你们都各自训练，苏志，你身体灵活，那就要越发的突出优点，一快降十力，快去攻破别人的防线。

    苏力，你力量大，但灵活度并不够，灵活度还是要加强训练，这样遇上打不过人的时候，才能用跑的。”

    “老大，我以为你会让我继续训练力量，哈哈哈。”苏力说道。

    你的力量刚刚突破过，短时间我看突破不了，苏志不一样，还没有到极限。

    “老大，我感觉跑的时候能感觉到一股风在体内流窜，一直到脚底。”

    苏云倒是没有想到最快能够有反应的是苏志。

    苏云手搭在苏志身上，果然发现苏志身上有淡淡的灵气就在他的双脚经脉之中。

    苏云迅速知道这是苏志引气入体了。

    “你跟着我过来，其他人继续努力。”苏云没有想到苏志居然是这么多人里面最早引气入体的，这速度让她也为之侧目，这才多少时间？

    在其他人羡慕的眼神中，苏云带着苏志去了她修炼的山洞。

