    伦敦，白金汉宫。

    自昨天来到英国，抵达伦敦，方里是第二次来到这里了。

    可是，与第一次来到这里的时候相比，白金汉宫的外观已经彻底的改变。

    “嗤…”

    带满焦味的烟不住的从宫殿里升了起来。

    仔细一看，这座相当于英国的象征一般的宫殿，其右侧的三分之一已经是倒塌了，露出了内部奢华的装饰和走廊，洒出大量的瓦砾，宛若废墟。

    那是来自清教派的要塞和舰队的长距离炮击所取得的成果。

    清教派的长距离炮击，不仅是用来对付卡提纳一世的白色残骸物质形成的回旋刃而已，更是朝着这里肆意的进行了袭击。

    方里便踏入这座半毁的宫殿的领地。

    索敌技能的反应，告诉了方里，敌人究竟在哪里。

    于是，方里来到了宫殿中央的一座庭院。

    在这里，除了有大量烧焦的痕迹和冒起的青烟以外，还有白色的不可思议的残骸散乱的分布着，有的甚至刺穿了草皮和地面，空间亦是如同正在痊愈的伤口一般，布满了一道道破碎玻璃一样的痕迹。

    然后，那位公主殿下就站在了其中。

    “来了吗？”

    身穿重要的部位缝有皮革的赤红色礼服，手中提着一把没有开锋的仪式剑的凯莉莎转过身，注视向方里。

    其眼中，即没有懊恼，亦没有不甘，甚至连遗憾都没有，有的只是让人看不透的疲惫感情。

    至于波动在其手中的卡提纳一世里的天使之力，相比起昨天见到时，已经下降到了几乎可能称之为惨不忍睹的程度。

    毕竟，为了支援全伦敦的骑士派的战争，凯莉莎将大量的天使之力分配了出去，又为了将唯一的威胁给抹杀，把远胜于以往的力量输送给了骑士团长，让骑士团长发挥出了远远超过平时的实力，将方里都近乎逼到了绝境。

    这样一来，卡提纳一世里自然也就没剩下多少力量了。

    恐怕，残留在卡提纳一世内的力量，现在或许连两成都不到了吧？

    而与能够构筑出两大强力的术式的骑士团长不同，凯莉莎又仅仅是一个普通的公主殿下而已。

    一旦卡提纳一世内的力量下降，那就代表着其本人的实力也会呈现直线的下降。

    现在的话，或许方里连魔眼都不需要使用，都能够击败凯莉莎了吧？

    但方里没有那么做。

    方里只是环视了一眼四周，如此问了一句。

    “茵蒂克丝呢？”

    只有这个问题，才是方里需要关心的。

    “你说的是禁书目录吗？”凯莉莎倒也没有做什么无意义的隐瞒，很干脆的说道：“应该还在昏睡，反正，在她的利用价值消失之前，我都没有让她死掉的打算呢。”

    即使到了这个地步，凯莉莎依旧没有做出多余的修饰，理所当然的将茵蒂克丝当做了工具。

    对于凯莉莎而言，茵蒂克丝也的确只有那样的价值而已。

    “为了将法国的恶行公之于众，并且启动被母皇封禁着的格拉斯顿伯利，禁书目录的知识都是有必要的。”

    凯莉莎毫不加以隐瞒的说着。

    “在达到目的之前，我不会将那种小丫头给杀掉的，你就放心吧。”

    听起来，的确很像一名暴君会说的话。

    而说着这样的话，凯莉莎又是语锋一转。

    “只不过，现在，这一切都没有意义了。”

    说到这里，凯莉莎的语气又是充满了讽刺。

    “这个国家还真是比我想象中的脆弱啊。”

    ————「脆弱」。

    这就是凯莉莎对自己的祖国的评价。

    “被炸掉了几条隧道就陷入了经济危机，又被那种只会将神和上帝挂在嘴边的宗教瞧不起，随便在敌国背后教唆了几句，然后就被欺负到了头上，未来一片昏暗不说，甚至连国情都以闹剧的形式存在。”

    凯莉莎举起手中的卡提纳一世，语气显得越来越讽刺。

    “看看，像这样一把谁都能挥几下的剑，被我这样的王室之人拿到了的话，那就可以掀起武装叛变，镇压全国了，而像你这样一个相对于国家整体来说渺小到不行的个人，同样能够靠着一点特殊的力量就将一场政变的威胁给粉碎。”

    “不管是这股力量，还是你的力量，明明都只不过是个人能够使用的规模而已，可这个国家却还是被这样的力量给左右了。”

    “你说，这样的国家，难道不脆弱吗？”

    凯莉莎一边诉说着，一边笑了起来。

    笑得异常的凄凉。

    “果然，决定世界格局的终究还是力量啊。”

    司掌「军事」的英国第二王女的这句话，真的比任何人说出来都让人觉得同情。

    想必，凯莉莎应该很痛恨这种状况吧？

    痛恨自己的国家会被区区个人的力量给左右的状况。

    所谓的国家，明明应该是个人所不能及的存在才对。

    但这样的说法，在这个充满怪力乱神的世界里，明显不起作用。

    魔法师姑且不说，就算是圣人级别的存在，对于一个小国而言，亦是已经很有威胁了。

    圣经中的天使则全是能毁灭全人类的存在。

    传说中的魔神更是能够任意的篡改法则，创造世界。

    在这些力量的影响下，这个世界的国家的确太过于脆弱了。

    “到底，这个国家什么时候才能走向独立呢？”

    凯莉莎喃喃出声。

    注视着方里的眼神，则渐渐的开始带上了敌意与战意。

    看到这里，方里就明白了。

    凯莉莎，还没有打算放弃。

    “嗡————！”

    卡提纳一世豁然震颤了起来。

    庞大的力量顿时从四面八方涌现，注入到其剑身里。

    这一刻里，卡提纳一世的力量开始往回涨。

    从两成都不到的状况，重新涨回了三成。

    “将分配出去的力量给回收了吗？”

    方里理解了状况。

    与此同时，凯莉莎的声音传来。

    “至少，由你来见证我最后的末路吧。”

    “见证身为第二王女的我，凯莉莎的末路。”

    话落，凯莉莎便是举起了手中的卡提纳一世。

    将全部的力量，如海啸一般的卷起。

    “喝啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    凯莉莎发出了怒喊声，带着狂暴的气浪，以足以撕裂空间的声势，向着方里冲过来。

    方里静静的望着这一幕。

    “铮…”

    漆黑的眼眸，闪起了彩虹的光芒。

    “砰————！”

    破碎声响彻而起。

    就在这一个瞬间里，卡提纳一世内仅剩的三成力量被杀掉了。

    凯莉莎手中的卡提纳一世应声粉碎。

    惊人的力量，从其身上彻底的消失。