    第二日，阴阳太极图消散，但是殿室之中却仍残留着一丝阴阳余韵，道意邈邈。

    不过这一次，姬元并没有那么胡闹，而是与颜如玉一起穿戴好了衣物，从九天神玉殿出来。

    来到北斗已经四个多月，接近五个月了。

    现如今，颜如玉也已经是他的人，自然要将青莲帝兵收入囊中。

    但是也终究不能直说，说他知道青莲帝兵的下落，若是直说，恐怕颜如玉会以为他是为了青莲帝兵而来。

    虽然现如今木已成舟，就是颜如玉知道，也不会离他而去，但是姬元还是不希望她心有芥蒂。

    “该怎么和她说呢？”姬元沉思着。

    心中念头转动，“对了！”忽然想到了什么，姬元有了主意。

    姬元搂住她，似是随意提及，貌似有些不解，说道：“玉儿，我记得你说青莲帝族之人，不过你和你的下属怎么会出现在玄元派这个小地方？”

    而此时，颜如玉不知道姬元的心思，自然也不会有所隐瞒，便直接说出了原因。

    “我来到魏国这里，除了要躲避一些麻烦，还有就是想寻回我族帝兵。”

    紧接着，颜如玉便开始向他倾述，她以前的日子，虽然，对于那些妖王对她的压迫，她一带而过，但是姬元还是听出了一缕淡淡地痛恨。

    恨他们觊觎帝经，恨他们觊觎她，更恨他们对青莲族的欺压，否则青莲族也不至于连一位仙台一层天都没有，更不至于离开他们的地盘，颠沛流离。

    要知道，在青莲王在的时候，青莲族拥有一尊掌握帝经绝顶大能，战力比一般绝顶大能还要强上不少，整个青莲族怎么可能连一个仙台一层天都没有？砸资源也能砸出一些来。

    虽然没有证据，但是可以猜得到，那便是被那些觊觎帝经的妖王害了，免得青莲族再度出现一尊掌握帝经大能，绝了他们谋夺帝经的希望。

    至于颜如玉之所以能够保存自身直到现在，也无非那几个原因。

    一则是还存在对妖帝敬仰的妖王，在他们的干预下，不少觊觎帝经的妖王只能暗中筹谋。

    二则是虽然不少妖王都觊觎帝经，但是他们担心被群起而攻之，又互相下绊子，导致一个都没有成功获得帝经。

    最后则是颜如玉是一女子，若是嫁人了，那便是美人帝经两得，让他们心怀希望。

    否则就凭连一个仙台秘境都没有的青莲族，早就被灭了。

    但是即使如此，青莲族的环境还是很不好。

    以前，她没有成年还好说，但是她现在成年了，有不少原本偏向她的妖王，为了子孙后代，也极有可能会向她施压，便如同原著中的老鹏王小鹏王。

    若非如此，她也不会轻易应了姬元。

    听到颜如玉平淡地自述，姬元也不由地露出一抹心疼。

    随即又想到，自己的行为会不会太卑鄙了，不过瞬间，这个想法便被他抹去，他这是为了让颜如玉变得更好，不要被人欺压。

    不过还是立即承诺道：“玉儿，等我迈入仙台秘境，便为你斩了那些觊觎你的妖王。”

    一边说着，姬元一边散发着浓烈的杀机，以前颜如玉与他没有关系倒也罢了，现在成了他的女人，自然不能让人欺负。

    嗯，以前欺负的也不行。

    “不要，你不能去冒险，等你成为大能再对他们动手！”

    听到姬元的承诺，颜如玉立即劝解道。

    虽然她知道姬元战力逆天，但是再逆天，仙台一层天层次最多也就拥有大能战力，而且战力在这个层次可能还不高，即使拥有准帝兵也不保险。

    但是成为大能就不同了，姬元成为大能便相当于一尊拥有准帝兵的绝顶大能，这种实力，即使个别祖上阔过的妖族拥有一些圣器、禁器，也威胁不到他。

    “无妨，你现在再看看我的实力！”说完，姬元便引来世界之力灌体，瞬间气息大幅度提升着，仙一一阶……三阶……直到仙台一层天九阶才停了下来。

    “你这是……你快停下，这种秘法不要随意动用，会伤到本源的。”

    见到姬元修为提升了一个大境界，即使她出生帝族见识不凡，也不由地被震惊了，随即又是一阵担忧。

    这个世界上，短暂提升修为的秘法有不少，但是能够直接提升一个大境界的根本没有。

    而且，这种秘法一般都是遇到了绝境，才不得不施展，因为那会伤到本源，让未来的路变得更加艰辛。

    可是现在姬元却直接提升了一个大境界，这会不会对本源有极大的损伤？

    这时，颜如玉不禁十分担心。

    “你放心，我这不是燃烧潜力短暂提升修为，这是我偶然得到的一个保命手段，能够将我的修为提升一个大境界。

    如果真的会伤到我的本源，我也不会用，毕竟那些妖王晚点死也是死，犯不着为他们损伤自己。”

    看出了颜如玉的担忧，姬元安慰道。

    “那就好！”颜如玉认真地盯着姬元的眼神，明白他没有欺骗自己，便放心来。

    不过又道：“还是等你晋升大能再说吧！这种手段能不施展就不施展，只要没有暴露，以后别人针对你的时候，你也能多一分保命的后手。”

    “到时再说吧！”姬元没有拒绝也没有答应。

    “对了，玉儿，你之前说要寻回你族的帝兵，是有了线索吗？”

    这时，姬元将话题转向青莲帝兵。

    “数年前，我族的青莲王发现了帝兵的线索，然后便去寻找，只是一去不回。

    我查找了典籍，知道了大概的位置，所以便来到这里，在避祸的时候寻找帝兵。”

    “那你们寻到了吗？”

    “我们刚控制了玄元派不久，你就来了。”说道这里，颜如玉也就没有继续说下去，但是意思却也十分明显。

    “这样吗？玉儿，要不我们去搜寻一下，看看能不能找到青莲帝兵？若是能够找到，我们以后也会安全许多。”

    “这……”

    看到颜如玉在犹豫，姬元又说道：“修炼之道，一张一弛，一直躲在这里苦修也不好，我们就出去走走，能够找到青莲帝兵自然最好，要是不能就当是散散心。”

    很快，颜如玉也点了点头同意了，见此，姬元便拉着颜如玉出了本源小世界。

