    仇昌盛扪心自问，如果陈奇是个手无缚鸡之力的普通人，他早就一掌把陈奇拍死了，也根本不可能放了陈奇。

    陈奇将手中烟头掐灭，笑容清雅依旧，“所以，你让我放了你，你认为可能么？”

    “你不能杀我，我是的堂主！你若是杀了我，我哥也不会放过你的！”

    临死关头，仇昌盛抓住所有能够救自己一命的稻草，只希望能够震瑟陈奇。

    他是的一位堂主，若是一位堂主被他人所杀，绝对不会善罢甘休。

    而且，仇昌盛还有一个实力强大的哥哥，若是他被人所杀，他哥哥也肯定会找陈奇的麻烦！

    但，事与愿违，陈奇对仇昌盛的威胁，丝毫不为所动。

    “下辈子，你该汲取这辈子的教训，好好做人。”

    言罢，陈奇右手轻抬，打了一个响指。

    仇昌盛顿时身体一颤，浑身上下发出噼啪作响，惊现一个个指尖大小的血洞。

    下一刻，只见仇昌盛的瞳孔溃散，继而完全暗淡，没了动静。

    如此一幕，当然旁边众人，惊为天人。

    一个响指，就让堂堂一位玄师强者，连反抗的机会都没有，就横尸当场。

    这，太恐怖了！

    陈奇漠然抬头，“把你们的堂主带回去，告诉你们上面的人，这次就算了，以后不要再来打搅陈某的生活，否则……”

    说到这里，陈奇没再说下去。

    他缓缓转过身去，视线不经意的在不远处游之羲几人身上停顿一瞬。

    游之羲、游瀚海如临大敌，纷纷惊恐后退数步。

    陈奇嘴角微倾，继而迈着悠闲的步伐，走进了院落。

    “吓死我了，我，我还以为他会对我们出手呢。”游瀚海心有余悸说道。

    游之羲看着陈奇远去的背影，双手微颤。

    这不是恐惧所致，而是兴奋。

    “必须请他加入我们！此人，绝对能成为我们的强大战力！”

    当天夜里，城，一座古式阁楼之内。

    一名身材高大，留着白丝鹤法的中年男子，端坐于一把太师

    椅上。

    下方十多位英武不凡，着装各异的男女，分居两侧，静默不语。

    在大厅中央，正摆放着一具尸体，正是第七堂堂主，仇昌盛。

    空气中，弥漫着一股肃杀气息。

    下方众人，不敢发出丝毫动静，连呼吸都变得小心翼翼起来。

    终于，台上中年男子发了话，“这，究竟是怎么一回事？”

    人群中，一名刀疤男子见无人回应，便出列说道，“启禀盟主，昨日江家的人找到我们，花重金请我们帮他们杀一个人。当时仇堂主自告奋勇，接受了这个任务，所以……”

    杨天启猛然抬头，“所以，他没有完成任务不说，还被人反杀了？”

    众人：“……”

    啪！

    杨天启一掌拍在桌案上，整张桌子，竟瞬间化为齑粉！

    众人瑟瑟发抖，将头深低。

    “我是不是说过，最近一段时间，让你们暂停对外活动，避免节外生枝？”

    “你们是把老子的话，当成耳边风了？”

    最近一段时间，他们与闹得不可开交。

    随时都有可能会发生大战。

    为了避免对方使出什么阴谋诡计，杨天启命令成员，恪守己任，不要节外生枝。

    可，在这种节骨眼上，他们居然损失了一名得力干将？

    杨天启如何不愤怒？

    有人小心答道，“盟主，我们不是看在与江家关系不错嘛，而且此次江家实在给得太多了，我们推辞不过。”

    “他们给得再多也没用！”杨天启怒吼道。

    “死了别人我就不多说什么了，但偏偏死的是仇昌盛！你们难道不知道，仇昌盛的哥哥是谁？”

    众人均是缩了缩脖子，不敢搭话。

    他们当然知道，仇昌盛还有个哥哥，名叫仇昌宇。

    也许对于一些年轻武者，并不知道仇昌宇是谁。

    但只要长年混迹于武道界，或多或少，都应该听闻过仇昌宇的名号。

    十多年前，仇昌宇就已经在地区，人尽皆知。

    只因他是当时数一

    数二的武道奇才！

    仇家原本是一个尚武世家，却因与另外一个武道世家晏家结仇，最后被灭了满门，只剩下仇昌盛和仇昌宇两人。

    最后仇昌宇带着弟弟仇昌盛，拜在一位隐世高人门下。

    学有所成之日，仇昌宇凭借一人之力，将晏家屠得鸡犬不留。

    也就是那一年，仇昌宇彻底打响了他的名号。

    据说当时仇昌宇就已经步入了化境层次，这十多年间，一直在深山静修。

    而今他的弟弟仇昌盛被人杀害，要是被他得知了这个消息，指不定又会掀起如何一场腥风血雨！

    杨天启再次沉默许久，而后质问下方众人道，“事已至此，我也不再过多追究你们什么，但此事该如何处理，你们谁有何良策？”

    这时，却见一名独眼发白老者，站了出来。

    此人名叫翁炳，虽然实力并非顶尖，但他一直充当着智囊角色。

    “盟主，属下有一计。”

    “说来听听。”

    翁炳微微拱手，“仇昌盛之死，我们的确有不可推卸的责任，但究其原因，还是被那个名叫陈奇的人所杀。”

    “我们应该将此事告知仇昌盛的哥哥仇昌宇，与此同时，我们还要对外放话，让那个陈奇前来自首。”

    杨天启嗤笑，“你以为那个陈奇是个煞笔？让他来自首，他就会乖乖来自首？”

    “他当然不会。”翁炳微微一笑，“我们需要的是一种态度。”

    杨天启眉目微动，“此话怎讲？”

    “老朽听说，当时仇昌盛被杀之时，旁边还有的人在？”

    杨天启点点头，“确有此事。”

    刚才据回来的人交代，在仇昌盛被杀的时候，亲眼看到了的主事游之羲在附近。

    翁炳微微颔首，“如果我猜的没错的话，的人，肯定是去招募那个陈奇入会的。”

    最近大肆收纳武道高手，早就人尽皆知。

    那个陈奇能够杀死仇昌盛这等高手，实力肯定顶尖。

    故此，很好判断，的人出现在那里的意图。

