    程可佳望着程可柔面上的笑容，她望着她轻轻的点头说：“好看。”

    程可柔满脸欢喜的神色，说：“佳儿，你一向眼光好。我问你姐姐，她每一次都只是应付我的点一点头。”

    程可佳笑眯眯的说：“柔姐姐，你每一天都好看，我姐姐一定也是这个意思。”

    程可柔望着程可佳打听说：“佳儿，你姐姐都不出格园的门，你知道她窝在家里做什么？”

    程可佳望着她笑了，说：“姐姐是定了亲的人，她要准备的事情多。柔姐姐，你要想姐姐，你去格园看她。”

    程可柔轻摇头说：“我不去，我每次去，你姐姐都在做针线活，我听说王家的人不多，你姐姐那来那么多的针线活要做？”

    程可佳一脸懵懂神色瞧着她，说：“柔姐姐，我不知道。柔姐姐，你的亲事定下来了，你不用做那些针线活吗？”

    程可柔小指轻轻的点了点程可佳，低声说：“我们做得针线活，能够赶得上外面店铺里的绣娘针线活的精致？”

    程可佳轻轻的摇头，说：“可是我听长辈们说，成亲要准备的针线活，都需要自个亲自动手做。”

    程可柔的小手指直接戳向程可佳的额头，低声说：“我们家嫡女的新嫁衣，从来就不是自个亲手做的，而是由绣娘们精致的做出来，我们只在最后亲自用手结一结线尾。”

    程可佳望着程可柔笑着摇头说：“不懂。”

    程可柔只觉得再和程可佳这个不知事的人，她的口水说干了，程可佳能够明白的事情还是不多。

    程可柔叹道：“佳儿，只要有银子在手里，那用自个这般的辛苦做着针线活。”

    程可佳深深的瞧着她，说：“柔姐姐，我母亲与我说，自个能够学得到的本事，不管什么时候都是自个的本事。”

    程可柔瞧着程可佳低声说：“你母亲装了满肚子的书册，可那又怎么样？”

    程可佳轻轻的摇头说：“我母亲在娘家的时候，家境一般，她是没有真正的读书机会，她没有装满一肚子的学问。”

    程可柔瞪眼瞅着她，说：“风这么大，我这是闲得心慌，才会和你在路边漫无边际扯闲话。

    我走了，你听柔姐姐一句真心话，有银子在手里的时候，就要懂得享受生活，明白吗？”

    程可柔施施然的走了，程可佳也没有把她的话放在心上。

    程可柔这边已经在商量婚期的事情，只是两家对成亲的日子，都各有各的坚持。

    闻氏的意思，她想多留程可柔在家一些日子，而粮商那边则是已经定下亲事，自然婚期越早越好。

    王家夫人和钱氏在婚期上面有商有量，两人都是一心一意为儿女着想的母亲。

    王家夫人也跟钱氏交底了，她是想儿子早一些日子成亲，这样他可以一心一意用在功课上面。

    程恩德和钱氏商量后，想着程可灵的年纪，夫妻两人与王家夫妻商量好，在春天里挑选一个好日子。

    王家那边见到程恩德夫妻应许下来，他们很快挑选三个吉日，请官媒在吉日里正式送了过来。

    程恩德和闻氏双双请程家三老太爷夫妻确定程可灵成亲的日子，程家三老太爷做主决定挑选中间的日子。

    程家三老夫人也认同程家三老太爷的意思，她专门又赏了程可灵一支金玉钗子。

    王家和程家商量了婚期后，王家开始依照婚礼的进程往程家过礼，也说明了，会在婚期一月前，男家择定良辰吉日，携备三牲酒礼至女家，正式奉上聘书。

    嫡三支的好消息传了出去，闻氏听了后，她又专程来格园跟钱氏寻问。

    钱氏轻点头后，闻氏轻皱眉头说：“弟妹，你不是与我说，舍不得灵儿早嫁进夫家吗？”

    钱氏轻点头，轻声说：“是啊，是舍不得，可是儿女大了，他们要成亲，我当母亲再舍不得，也要为他们多着想一些。”

    闻氏默然片刻后，她捂着眼低声说：“王家那样的人家，家里人口简单，只是过日子要算计着过，灵儿又是一个知事的好女子，想来是能够得到王家上上下下的欢喜。

    我家柔儿的未来夫家，日子可以过得无忧，可是家里的事情多，柔儿又是一个纯良性子的人，我想一想，都恨不得能够再多教导她一些日子。

    我现在想一想，有时候都有些后悔，明明从前也有好人家，只是那个时候，我想着不能在衣食上面委屈了柔儿。”

    钱氏瞧着闻氏满脸的无语，如今孩子们的亲事都已经确实下来，再多的话，说出来的都是妄然。

    钱氏听木氏提过，有一户人家的条件比王家还要好太多，只因那家的年轻人偶然见过一面程可柔，那家的当家主母是起过心思。

    那家主母转着弯跟木氏打探过消息，木氏把这桩事情透给闻氏听了听，结果闻氏一直没有表示。

    木氏只能在别人再来打听的时候，把话题转开去，然后没有多长的时间，木氏听人提过，那一家人在相看，听说两边都非常的满意。

    而闻氏这个时候，她与木氏再提那人家，木氏瞧着一样只能转移话题。

    时机错过了，便是错过，谁也不会一直停在原地等着一个未知的机会。

    钱氏与闻氏妯娌多年，她多少明白闻氏的心思，她也一样存在过那个心思，然而有合适的人到了眼前，她还是选择捉住眼前的机会。

    闻氏离开了格园，她让人寻了程恩献来说话，夫妻两人最终决定，还是尊重亲家的意思，毕竟将来女儿是要在夫家长久生活下去。

    他们夫妻决定下来后，闻氏派人请闻家弟媳妇来程家说话。

    闻家弟媳妇接到消息便来了，她这个中间人也当得很是辛苦。

    为了婚期的事情，粮商主母寻她说话，而她在中间劝了劝，都已经有些想放弃的时候，终于等到闻氏的召唤。

    闻家弟媳过来后，她瞧着闻氏的面色，低声试探问：“姐姐，你对柔儿的婚期，有什么新的决定？”

    闻氏瞧一瞧弟媳，轻叹道：“你姐夫说，过年后，由那边挑选一个好日子出来。

    毕竟我们当大人的人，都是一心为了孩子们考虑，只是我们一直这样拉扯决定不下来，反而会有些不美，也影响了孩子们的心情。”