    “哼，你也不赖。但胜利的终归是我。”

    长枪插在地上，布兰德不知道从哪儿取出一把梳子，开始骚包的整理他凌乱的发型。

    “呵呵，那可未必，笑道最后的必然是我们这边。”

    利瓦瞄了一眼被斩首的两个伙伴，对于他们的快速战败虽然感到非常意外和吃惊，但他的内心却毫无波澜。

    一想到艾斯德斯大人就在不远处注视着，并且随时都有可能忍不住出手，那么眼前这些人便休想活着离开帝都。

    这是他在见识过艾斯德斯大人强大到的力量后产生的绝对自信和盲目崇拜。

    甚至可以说已经被她的力量深深的折服。

    整个帝都，没有任何人可以战胜拥有冰之女皇称号的艾斯德斯大人。

    就算是可以操控雷云的布德大将军也不可能会是她的对手。

    “未必？呵呵，你对自己的实力也过于自信了吧？”

    “不，你错了布兰德。我并非是对自己的实力自信，而是对艾斯德斯大人有绝对的自信。”

    利瓦嘴角勾起一抹弧度，好像是感知到了什么，随后恭敬的朝着一个方向半跪在地上。

    在那寂静无声黑暗的街道尽头，随着一声声“哐哐哐”的高跟鞋声传来。

    一个身穿白色海军样式上衣，下身是白色包臀裙配上白色长筒丝袜。

    配上她那一头惹眼的冰蓝色长发，那个在夜袭必杀名单上的极度危险人物就出现在了众人面前。

    希尔等人眼睛直勾勾的注视着那个传说中的女人。

    从她身上散发出来冰冷而不详的危险气息在告诉着他们，眼前这个女人无疑就是货真价实的艾斯德斯！

    她只是静静的站在那里，周围的温度便开始极速的下降着。

    她面色平静看不出喜怒，眼神扫过布兰德等人时，就给他们带来一股空前强大的压力。

    绕是希尔他们暗杀过无数敌人，从未有一个人能仅凭气息就压的他们喘不过气来。

    仅凭气场就让夜袭等人产生了无法战胜的念头，可以想象他们面对的敌人是多么的恐怖。

    “之前你们可是对我保证过得，一定会带着夜袭的人头来见我。”艾斯德斯眼神冰冷，声音冷冽的说着。

    她没有回头看利瓦，可利瓦却因为这句话吓得连忙双膝跪地并惊恐道：“十分抱歉艾斯德斯大人。

    乌妮和达伊达斯仅仅一个照面就被那名男子给干掉了。

    他们的轻敌给大人蒙羞了，为此他们已经付出了生命的代价。”

    “行了，从刚刚夜袭他们表现出来的实力来看，这些人也并不是泛泛之辈。”

    艾斯德斯上前一步，她的目光没有在布兰德等人身上逗留，而是直勾勾的看着张默，开始细细打量。

    在场的所有人中，也就只有张默不受她冰冷的杀气影响，很显然在他们之中，张默是最强的。

    “听大臣说，你们夜袭中有一个能操控冰的家伙存在，我非常期待与他的较量。

    为此我特地从北方赶了回来。

    不过看眼前的情况，那个家伙似乎并不在这里。

    但是没有关系，在那之前我需要把你们住起来做为人质，这样他就不得不面对我。”艾斯德斯说道。

    “听你的口气，你似乎吃定了我们。”

    张默露出了玩味的笑容，眼睛却一直在她身上乱瞄。

    早之前就觉得动漫中的艾斯德斯异常美丽冻人。

    如今看到真人，不得不说艾斯德斯确实是一个不可多得的冰山美人。

    不仅身材修长比例完美，皮肤白皙胜过白雪。

    尤其是她汹涌的气势，有料到一个巴掌都握不住的那种，可以说是稳压白月魁一筹。

    至于夏豆？

    暂且不谈，小馒头先过个几年看看再说。

    “张默先生，千万不要轻敌，艾斯德斯和其他的帝具使不同，她的实力强大到甚至可以一人抵抗一支万人军队。

    挥手间就能凭空造出无数的寒冰，是个十分棘手的强敌。”布兰德十分忌惮的说道。

    “放心，我心里有数。”

    “张默先生？”艾斯德斯听到布兰德对张默的称呼，一下子就想到了许多，“你不是夜袭的人？同一个组织的人可不会用先生来称呼对方。”

    “你猜的不错，我确实不是夜袭的人，我们只是合作关系。”

    “哦？既然如此那你不如加入到我的阵营来如何？

    凭你的实力，我可以给你安排一个副官的职位，做我的贴身副官，如何？”艾斯德斯打量了一下张默白净的脸庞，莫名的说出了这样一句话。

    “贴身副官？这确实是一个不小的诱惑啊。

    向你这样的美人，我想应该没有哪个男人会拒绝你，说的我都忍不住心动了。”

    看着艾斯德斯那诱人的身材，虽然知道艾斯德斯只是嘴上花花，但他还是忍不住咽了一口口水。

    “但非常遗憾，虽然我很想，但要是被我妻子知道我和别的女人有染，恐怕她不会饶过我的。”

    “呵，区区一个低贱女人罢了，以你的实力加入帝国，不说普通女人，就是名媛公主也不是没有可能收入囊中

    何必为了一个女人舍弃如此大好前程，加入夜袭这样杀手组织。”艾斯德斯顿时不屑一顾道。

    “低贱女人？”张默闻言，收起散漫笑眯眯的样子，表情也因为艾斯德斯这句话变得冷峻起来。

    被别人说自己的女人只不过是一个低贱女人，说不怒那是不可能的。

    更何况是白月魁？

    一个在他心中无比完美的存在。

    “你这话说的可有点让我不太高兴啊。”从逐风者模板瞬间切换到冰结师模板。

    一股比艾斯德斯散出的寒气更加冰冷的寒气以张默为中心瞬间向四周扩散。

    眼前这个女人居然敢侮辱自己的大老婆，今天他就要在她最得意的能力上彻底击碎艾斯德斯的骄傲。

    “这股寒意……”艾斯德斯瞳孔中闪动着莫名的激动，随后兴奋道，“你就是大臣说的那个使用冰的家伙吧？！

    真是太好了，来吧！展现出你全部的实力，然后让我来征服你，让你做我的奴隶！”

