    第2620章滔天大怒（一）

    半个小时后卢筱筱嗑完最后一颗瓜子，她拿出手帕把手擦干净，就朝毒刑天道：“时间到了，我的人在哪？”

    “已经在来的路上了，马上就到，稍安勿躁。”

    卢筱筱听到毒刑天的话后朝猴子三人使了一个眼色，然后她就带着猴子三人朝着大厅外走去。

    十多分钟后卢筱筱看到一群人朝房子这边走来，她的眼睛不自觉眯了一下，然后她就朝站在她身后的三人道：“你们一会儿小心一些，来的这群人不是善茬，别着了他们的道。”

    “是。”

    毒眼带着他的一群手下和抓来的人来到毒宗正殿门口时，看到卢筱筱四人嚣张的站在正殿门口，他就朝卢筱筱四人问道：“你们是谁？竟然敢闯进毒宗，还这么嚣张的站在正殿门口，看来你们是不把我毒宗放在眼里了，那就别怪我心狠手辣了。

    黑雾、孟子，你们两去把他们抓起来。”

    “住手，他们四人是我的贵客。”毒刑天刚来到正殿门口就听到毒眼要对卢筱筱四人动手，他吓得立马朝毒眼吼道。

    毒眼听到毒刑天的吼声后被吓了一跳，不过他很快就回过了神，然后他不可置信的朝毒刑天问道：“宗主，你确定他们是贵客？我怎么看都觉得他们是上门挑衅的。”

    “你别管他们是贵客还是上门挑衅的，我让你带来的人在哪？”

    “在后面的单架上躺着呢，这小子的身体太虚弱了，才喂了十几种毒药就不行了，原本我看到他那强壮的身体，还觉得他应该能抵的住上百种毒药，看来是我太高估他了。”

    卢筱筱听到毒眼的话后脸色瞬间就阴沉了，然后她语带杀气的朝毒眼道：“把人交出来，不然别怪我灭了毒宗。”

    “你个小贱……。”

    “毒眼，你给我闭嘴，快让人把人抬过来，不然我就把你送到万蛇窟去。”

    毒刑天之前听到毒眼把卢筱筱的人拿去试药的时候，他的心就凉了，这会儿又听到毒眼不怕死的去骂卢筱筱，如果他要是再不阻止的话，怕是今天过后就再也没有毒宗了。

    毒眼听到毒刑天要把他送到万蛇窟去，他吓的浑身一个哆嗦，然后他立马就让人把人抬过来。

    卢筱筱在毒眼的人把担架抬过来的时候，她就看到担架上躺着的张旭，不过此刻的张旭浑身透着青黑，并且气息特别的微弱，如果不是看到他胸口还有微微的起伏，她都要以为张旭死了。

    “筱……筱爷，你快去看看老大。”猴子声音颤抖的朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到猴子的话后朝猴子三人打了一个手势，然后她冲到担架前，给张旭把脉。

    几分钟过后卢筱筱给张旭把完脉，她就朝鬼九和鬼十五道：“布阵，别让人打扰到我。”

    鬼九和鬼十五听到卢筱筱的话后点了下头，然后他们从包里拿出一块阵法石，快速的布起阵法。

    卢筱筱在鬼九和鬼十五把阵法布好后，她就从包里拿出一颗药喂张旭吃下去，然后再拿出金针给张旭施针。

    (本章完)

