    第1280章他其实喜欢他家月宝

    薛琰迟疑了许久，还是开了口：“月宝，我……”似乎想说什么，但只开口三个字，又说不出口了。

    没听到下文，姜月这才转过脸来，望着他：“怎么了？”

    “没、没事。”薛琰却立刻别开眼,有点慌。

    也不是鼓不起勇气说，只是怕她跟他的心思是不一样的，这要是说了，倘若她真跟他的心不一样，那就算她不尴尬，他以后也尴尬，那哪还能再跟往常一样的相处？肯定很多事都会变味的。

    若这样的话，还不如一开始不说他喜欢她。

    是。

    他其实喜欢他家月宝。

    都这么多年了,两人总是在一块，他家月宝又对他那么好，又是他家月宝陪着他、开导他，让他从上辈子的阴影里完全走出来。

    他没法想象若是没有他家月宝会怎么样，估计就算他让家里各个不会再有事，也会仍时常还沉浸在上辈子的痛苦里，无法自拔，就跟得不到救赎一样。

    小时候没想那么多，可他和他家月宝现在不是都长大了吗，他是觉得这种事该含蓄一点，但并不是代表他就不明白自己喜欢谁。

    相反，他很清楚他喜欢谁。

    就是他家月宝。

    不然他也不会现在每次一见到他家月宝就有点紧张，还总是患得患失的。

    对，患得患失。

    就是这感觉。

    他家月宝太冷静了,这么多年情绪基本上没什么太大起伏，而且，不仅是对他好，对家里其他人也都特别好，他其实根本确定不了他家月宝到底对他是不是真特别不一样，又是不是喜欢他……

    这要是在他家月宝眼里，他和家里其他人并没有什么两样，都仅仅只是她的家人怎么办……

    所以，才会总是患得患失。

    眼角余光见他家月宝似乎真相信他说没事，什么也没有继续问，明明这是他想要的，也怕她问，但真这样，他心里又有点发闷。

    失落感也更重了点。

    上辈子他并没有喜欢谁，此刻，他还真不知道怎么处理这个。

    于是，薛琰也没说什么了。

    等到快出镇上了，路上没什么人了，才骑马，继续回家。

    回到家时，正好碰见四哥又要回镇上了，四哥瞧见他们，便立刻笑道：“回来的正好，刚你们五哥派人送生辰礼物回来了，正在堂屋桌上呢,小琰你别忘了收一下，难得你们五哥天天在军营那么疯还总是记得家里每个人的生日。”

    “嗯。”薛琰点头。

    等将马送去马棚里了，姜月和薛琰才进家门。

    薛琰打开堂屋桌上五哥薛五虎给他的礼物，是一副他五哥亲手画的画，五哥其实一点不擅长画画，每次画画都跟鬼画符一样，这一副也一样，但他还是跟往常一样，一眼就知道他五哥画了什么，上面很多小人儿，全家每个人都在上面，他和他家月宝依旧被画的手牵手，薛琰顿时就有些耳热。

    自从他家月宝满六岁后，就是大孩子了，然后，他就再没牵过他家月宝的手了……五哥竟然还这么画……

    看他家月宝下意识的跟着看了眼他手里的画，薛琰也更耳热了，耳朵都跟要烧着了一样，通红。

    (本章完)

