    《工程之书》

    类别：副职业技能书

    品阶：唯一

    特效：转职工程师

    物品介绍：记载了上古造物之术以及伟大工程科技的典籍。

    副职业！

    唯一副职业转职技能书！！

    看到《工程之书》的介绍，王历心中大喜。

    职业玩家的几个档次里面，副职玩家可以说是除了电竞高手以外，最赚钱的一行。

    不仅来钱比职业商人要快，而且比打宝团还要稳定。

    高级铁匠，打造出一件极品，就能价值连城。

    高级药剂师，更是日赚斗金。

    属于职业玩家里面的精英阶层，被称之为手艺人。

    王历当初也想当手艺人来着，可惜对游戏里的这些东西一窍不通……盲目入职，前期投入根本就赚不回来。

    毕竟刷职业等级要是要耗费大量材料和图纸滴。

    况且手艺人不仅仅是副职业等级高，人家还有独门的秘诀。

    比如强装备的时候要垫几个提几率，再比如炼制草药的时候需要什么仪式才能结晶……这可不是扯淡，现实里很多化学家在做实验的时候都会搞一些迷信一样的仪式来提高合成率。

    反正各有各的独门秘诀，才能成为游戏里顶层的手艺人。

    除此之外最重要的还是竞争力。

    都知道手艺人来钱快，干这一行的竞争多大王历还是清楚，去铁匠铺裁缝铺和药店看看就知道了，每天无论什么时候都有满满当当的人在店里刷技能……只有那些拥有行会驻地的大行会玩家，才有私人的锻造坊。

    由此可见，想成为一个赚钱的手艺人有多难。

    但王历则不同。

    这个《工程之书》是唯一道具。

    也就是说，游戏里能让玩家学习的工程学就这么一本……王历转职后便是游戏中唯一一个工程学大师。

    就这么一根独苗，独此一家别无分店。

    根本毫无竞争力。

    没有竞争力，就没有对手……

    没有对手……那就是垄断。

    这种情况下，王历根本就不用拥有什么所谓的独门秘诀……只需要转职，就能成为这个游戏中唯一的一个可能制作飞艇的副职业玩家。

    飞艇，王历是不敢想的。

    那玩意属于战略性交通工具，每个主城只有一艘……说句不好听的，这玩意卖废铁王历都买不起，更别说买材料做了。

    但做别的也行啊。

    魔动力自行车，魔动力摩托车，跑车……

    这游戏里虽然没有石油之类的能源，但有魔晶石……比石油啥的方便快捷多了。

    最不济，做一架无人机出来，都能卖个高价。

    想到这里，王历的口水都流下来了，随手点了学习。

    随着王历学习，工程之书化作一道光芒钻进了王历的体内。

    同时系统提示：你装备了工程之书，当前领悟等级1，习得基础工程学。

    系统提示：你装备了工程之书，转职副职业【工程师】。

    系统提示：你获得工程学副武器图纸【魔能枪】工程学消耗道具图纸【魔能手雷】。

    ……

    王历感到提示，连忙拉开了副职业技能栏。

    只见工程之书挂在了最上面，下面有一个熟练度条，当前熟练度零。

    一级工程之书解锁的两个图纸，折叠在技能下面。

    王历点开图纸。

    【魔能枪】：装配了魔能石的机械远程射击道具，可以让普通人也能催发威力不俗的魔法攻击。

    基础伤害：50。品阶越高，附加伤害越高。

    【魔能手雷】：内部镶嵌了高爆类魔法晶石的投掷类工程道具，威力极其强大。

    基础伤害：100。品阶越高，附加伤害越高。

    “我擦……科技改变世界啊。”看着技能栏的两个图纸王历喃喃自语，接着又点开了材料需求。

    “曰哦！”

    看到材料需求，王历冷汗顺着脸颊就流了下来。

    科技也是要花钱的……而且科技等级越高，耗费的金钱就越高。

    工程学这种高科技比起铁匠的锻造自是还要高了一个层次。

    魔能枪和魔能手雷触发装置都是魔晶石。

    别的不说，但是魔晶石就价值十个金币，这还是最便宜的一阶魔晶石。

    如果是高阶魔晶石，价格更高，这玩意可是游戏里的最高的能源需求，小到家家户户用的魔法灯，中到魔法师的法杖，药剂师制作蓝药，大到驱动飞艇什么的，需要魔晶石的地方简直无处不在。

    虽然怪物就有可能爆魔晶石，但高阶魔晶石依然是有价无市。

    魔能手雷还好，本来就是用来爆炸的道具，所以对基础材料要求不高。

    魔能枪却是要用装置激发魔能石能量的工程道具，所以首先要保证枪体坚固。

    基础材料，竟然是精金和风铜

    精金的效果坚固，可防止炸膛，风铜则是冷却枪体，尽可能的把魔法能量禁锢在枪体内不外泄。

    这两种材料都是稀有材料，价格极高……

    价格高还好说，王历只要做得出来卖的出去，就不怕成本高。

    现在副手武器可不便宜。

    可让王历郁闷的是，制作膛线用的圣血秘银，王历根本就没听说过，是一种闻所未闻的材料。

    “圣血秘银你这有没有？”王历问夏洛克道。

    拍卖行，就是买卖稀有物品的地方，圣血秘银虽然王历没听说过，不见得拍卖行没有。

    “没有……”

    夏洛克摇头道：“你要这东西干什么？”

    “做膛线……”王历道：“普通的秘银能不能用？”

    “不能！”

    夏洛克淡淡道：“膛线可是魔能枪最重要的零件，没有膛线的话，魔能枪根本就无法射击出去，虽然魔能枪是最基础的工程道具，可由于血色之月的原因，圣血秘银已经很难再见到了，所以现在就连我们地精一族，也无法复制这件伟大的作品，更不能解锁这一科技，之所以寻找工程之书，也是想看看造物者有没有什么替代品。”

    “血色之月？”

    言者无心听者有意，夏洛克话音未落，王历已经捕捉到了夏洛克话里的切入点。

    “没错！”

    夏洛克道：“血色之月污染了修道院，修道院里的圣血之石已经无法再进行洗礼了。”

