    　　时间走出正月,进入二月时，江掌柜和杨厨子也回到了青松观。

    　　观里观主不在,江掌柜问赵兴泰：“观主这次离开多久了？”

    　　观主一直都是这样神出鬼没，不过她在道观的话,一般都会让赵兴泰做些吃的喝的。所以观主在不在这种事，赵兴泰最了解不过。

    　　“年前出的门，到现在都没回。”赵兴泰道,“有小半年了。”

    　　“这么久？”这还是观主第一次离开这么长时间，“别不是遇到什么事了吧。”

    　　“就算是遇到了事,观主解决不了的，我们担心也是白瞎。”赵兴泰道。主要是那道门还有用,观主那就没出事，“我看她八成是在外面玩得忘记了回。”

    　　“看来是了。”江掌柜没把在铁匠铺遇到的事往外说，现在她安心等着观主回来就成。

    　　不过遇到这种奇怪的事,她也不免留意了一下。

    　　还别说，里水县现在人来人往，带来的小道消息里,还真有有关于西湖那家铁匠铺的。

    　　“你们是外地人不知道,这铁匠铺是有名的鬼铺。”说话的是余杭的一位商人，方二家的好茶就是他供的。这次他也是送茶来,见大家在闲聊，也就少不得多谈了几句,“那家铺子以前就是一对夫妻,生意不怎么好。

    　　后来据说的一下雨的天,铺子里漏雨，老头就去收拾东西，结果一开门就见门口一把锈迹斑斑的剑躺在那。老头是打铁的，想着这东西回头融了也能打把见到什么的，就收了起来。

    　　就在他把剑收了以后，铺子里怪事就来了。天天晚上，前头铺子里都有打铁的声音。他半夜去看，又见不到人，但是炉子却被点着了，里面还有融化的铁水。一连几夜都是如此后，老头就学精了，半夜去偷瞧。这回他看到有个影子在那打铁，那影子模模糊糊，一看就不是人。老头给吓的，第二天就去请道士了。

    　　但是无论是道士还是和尚来了都没用，晚上打铁的声音该响还是会响。你们也知道，这人年纪大了，觉就浅。稍微有点声音，晚上就睡不着。老头夫妇苦不堪言，就把铺子卖了，但这铺子是祖传的；想搬走，又没钱。只好低声下气的求那只鬼走。那只鬼好像也知道人情，他走是没走，不过晚上就没再打铁了，而是改了白天。

    　　铁匠铺有鬼的事传开后，天天都有客上门，甚至还有客人点名要那只鬼打的东西。就这样，本来生意很差的铁匠铺反而生意渐渐好了起来。”

    　　“看来那鬼也是个会感恩的。”周围的听客评价道，“他都没伤那对夫妻。”

    　　“这鬼也分好鬼坏鬼，这夫妻运气好，应该是碰到了好鬼。说不定这鬼就是看他们太穷了，上门来送财的呢。”

    　　“你这样一说，也有道理。”

    　　听客嘻嘻哈哈，那商人却道：“那鬼再好也是鬼，谁又愿意一直和鬼共住一室。铁匠铺的生意好了起来，那夫妻俩也还是在找人驱鬼。”

    　　“那现在驱走了吗？”

    　　“这我就不知道了。现在那铺子不知怎么回事，很多人想去找都会迷路。不过我觉得应该是还没走吧，不然也不会找不到。”

    　　商人说完，茶摊的听客有人指责老头夫妇不讲恩义，也有人赞同人鬼确实不能共居一室，各有各的说法。

    　　当这故事传到江掌柜耳朵里时，江掌柜便知道，她那日能进去躲雨，应该是那鬼故意的，为的就是让她传个话。

    　　就是不知道这鬼生前又是谁，又有怎样的故事。

    　　在江掌柜还在为那鬼感到好奇时，没想到几日之后，她就见到了那铁匠铺的夫妇。

    　　如同商人说的那样，这对夫妇年纪确实很大了。他们过来，就是听人说青松观很灵验，想寻人去驱鬼的。

    　　青松观可没有多余会驱鬼的人，大多数来上香的香客，都是为了求子和求平安。

    　　对于这样的请求，江掌柜只能遗憾地表示观主不在。

    　　“那你们观主什么时候回来？”铁匠夫妇衣着光鲜，面容富态，神色间有些许不耐。

    　　“这就不好说了。”江掌柜本想给他们倒碗茶，但见他们这态度也就装作忘了，“观主神出鬼没，她的行踪我们也不清楚。”

    　　“那道观里就没其他的人？”

    　　“没有。”

    　　“看着这么大的道观，怎么连个人都没？”铁匠夫妇抱怨道，“我们特地跑到这来，现在岂不是白跑一趟。都说这道观灵验，我看也就是浪得虚名。”

    　　这一回，江掌柜连招待都懒得招待了，随便找了个借口，转身去了伙房。

    　　那夫妻俩又等了会，见没人招待，骂骂咧咧了几句，这才下了山。下山的一路上少不得逢人就说这这道观只是骗钱的云云，不过并无人理会他们。倒是路过方家茶摊时，方二听了，直接让人帮忙把他们撵出了方家村。

    　　他们在别处说道观的不是那随意，但在方家村不可以。

    　　被撵走的铁匠夫妇回去时自是又骂了一路。其中犯的口舌官司，怕是他们自己也不知道。

    　　……

    　　长安。

    　　郊外，傅家的庄子里，傅老爷子正在交代遗言。

    　　他从年前身体便一直卧病在床，会有这么一天，在所有人的预料之中。

    　　“……我死之后，你们都扶灵回乡，谁都不许留在长安。”老爷子费力道，“当初分家……当初老四什么都没得到，我那份体己就都留给他，你们谁也不准惦记……记住，老四才是你们的靠山，他倒了，你们一个都别想好……”

    　　话说完，老爷子只感浑身一轻，人也能从床上坐起来了。只是他的身体是透明的，他能见到自己还躺在床上。

    　　“爹！”他听长子试探了下他的呼吸便嚎哭出声，接着房间里跪了一地。

    　　这些哀恸的哭声让他生出些遗憾，若是老四在就好了。可惜没能见到小儿子最后一面。

    　　叹了口气，他提起衣摆出了房间。

    　　傅老爷子逝去的消息很快就被送到了御前，原因无它，父母过世，为人子的必须丁忧三年。但傅令言是圣人安插在南诏一侧的棋子，他又怎么会轻易撤掉。

    　　于是连同报丧家书一同被送去西南的，还有圣人的夺情圣旨。圣旨命傅令言不必弃官去职，可着素服办公。

    　　为人臣子，先国后家，傅侍郎不能抗旨不遵。但知道父亲离世前，他未能在床前尽孝，还是暗自神伤了许久。傅九知道后，十分懂事的没有来烦父亲。

    　　他们父女在异地神伤，傅家其他人却开始进入终生的噩梦之中。

    　　老爷子临终前发话让他们所有人扶灵回乡，他们不得不从。可是从全家启程开始后，怪事就发生了。

    　　每天晚上他们入睡后，都睡做梦梦到自己躺在一副棺材里。那棺材被封上了，外面有人在敲这钉子，他们在里面挣扎着想破开棺材，可只能换来外面更快的敲钉。

    　　那种窒息的感觉让他们从噩梦中惊醒，可闭眼再睡时，却又在重复之前的梦境。

    　　而且做这个梦的人不止一个，上到年纪最大的世子，下到刚成人的晚辈，晚上都会做这个梦。

    　　中间他们特地去护国寺请了高僧来问法，高僧也只是说了声因果报应，便不肯再插手这事。无奈之下，他们只好一边回乡，一边寻求解决的办法。

    　　……

    　　大理，傅杳十分愉快地吃着这一缕缕飘来的怨气。每吞下一丝，她便畅快一分。

    　　她不要那些人的命，这种莽撞的做法只会增加她的因果，他们还不配。而这种让他们日日夜夜体验她当时所承受的痛苦的办法，最好不过。

    　　“这么开心？”对面钟离道。

    　　“当然，报仇这种事不开心那什么事开心。”

    　　“我看昨晚上做的事你也挺开心的。”

    　　“……？”

    　　“好吧，眼下还有一件更令你开心的事。”

    　　“什么？”

    　　钟离一指北方，“有神兵的气息。”

    　　傅杳循着他指的方向看去，果然察觉到一丝微弱的神兵气息。

    　　她二话不说，当即就朝着那位置一跃而去。等她到时，那地方是在一处茶馆的二楼，此时楼内雅间里，有两人正在谈着交易。

    　　左边那人浑身一股泥腥腐臭味，一看就是盗墓出身；右边那人，傅杳恰好认识，正是公主府的管家。

    　　而此时他们正交易着一把唐刀。刀不是关键，关键的是旁边放着的一柄青铜剑器。那剑器十分不起眼，上面还有一点新刮的刻痕。

    　　按道理说，周围若有神兵出现，傅杳不可能察觉不到。现在看到这青铜剑器，傅杳顿时明白，这青铜剑器周围的包浆遮挡了它的气息，若不是这道刮痕，她说不定就错失这柄神兵了。

    　　“行吧，周管家，我们也是知道长公主喜欢这些，所以才投其所好搜罗了不少好东西过来。这价格就按照你说得来，只是以后有事还请周管家你帮忙照应点。”盗墓贼此时让步道。

    　　“这个好说。”公主府管家起身，让人将面前的兵器全都收了起来，“只要你能找到公主想要的东西，荣华富贵不在话下。”

    　　“好嘞，那我再让人去张罗些货来。”

    　　话到了这里，傅杳便知他们这生意已经是谈成了。

    　　看着他们双方各自散去，傅杳对钟离道：“不得不承认，这人的气运，还真让人捉摸不定。”

    　　谁能想到，她要找的最后一柄神兵，还真就被宁康给抓鱼似的捞到了。

    　　“方才我们可以开更高的价。”钟离道。

    　　“可是我更想知道宁康想要什么。”傅杳道，“这天下神兵肯定不止十二把，但是我要找的最后一柄，偏偏就在此时此刻此地出现，这不是天意是什么。既然如此，不如我们就看看天意想做什么。”

