    王烁和张语尘继续闲聊了一阵，因为王烁已经偷听到霸图军团的密谋，得知了许多秘密的情况。

    所以张语尘也不再瞒他，将霸图军团成立之前，轻尘盟和战盟等几家公会联盟的情况，一五一十的详细告诉给他。

    王烁见他坦诚相告，便也将大北峰上即将发生的事情简单的讲述了一番，但是涉及到月灵珠的线索却只字未提。

    “原来是这样，我说他们怎么会非要现在跟三界过不去呢！”张语尘皱眉说道。

    “这一次故意挑起跟三界的对抗，他们的目的无非是两个。一是让你们这些公会跟三界翻脸，双方谁也无法继续发展，几家公会也将彻底的牢牢绑在霸图军团身上，甘心情愿的为他效力，霸图军团也可以利用你们对抗三家，自己能安心的扩充实力；第二个就是堵塞大门，方便他们的秘密任务顺利布局。而这个秘密任务的最终结果，可能是我们想象不到的好处。”王烁说道。

    “明白了，那我就听你的，假装配合他们，看看他们暗中到底在做些什么。”张语尘握紧拳头说道。

    从王烁的介绍中，他已经知道快乐公会手中掌握着不少的内部游戏资料，但却没有跟任何盟友提起过，这已经完全证明了对方根本就没有把轻尘盟和战盟这些公会当成自己人。

    他们只不过是霸图军团的棋子而已，没有任何的盟友价值……

    私聊过后，张语尘赶紧跟老婆秘密联系，两人商议之后，连轻尘雅也同意王烁提出的方案，现在既然什么都不知道，那就装糊涂继续配合下去。

    时间不断流逝，张语尘接受指令，将手下轻尘盟的玩家分成四个部分，全部前往四个城门口参与争斗。

    但是他却刻意带着一部分玩家赶到南门，将南门口当成了最重要的地方。

    王烁也呆在大北峰下的一处隐秘竹林中，随意找了一支玩家练级队伍，两天时间就安心的在那里刷怪练级，同时密切注意着竹林外通道中的情况。

    三天的时间快速过去，北疆城外的战斗依然还在进行中。

    三界公会的指挥官们不断跟这些公会的大佬们对话，想要结束这场无休止的争斗。

    可惜的是，对方居然没有一个人接受他们的对话邀请，让三界天长和三界天魔万分困惑。

    第三天中午时分，刚上线的三界天长和三界天魔等一群高层指挥官聚在城外，商量着解决问题的方法。

    “天长，这么搞下去对我们非常不利，虽然我们不怕他们的纠缠，但现在已经过去两天半的时间了，如果他们还要跟我们为敌，我们的人就无法练级，连BOSS和任务都做不了了。”三界天魔皱眉说道。

    “游戏中他们不接我们的私聊，现实中我们的人也无法打通他们的电话。看来，他们是要跟我们长期耗下去了。”三界天晴叹息道。

    “这两天时间，我一直在派人调查这几家公会的情况，发现他们几家在进入梦境世界之前就签了一份投资合约，而投资商居然正好是同一家企业！你们说，这意味着什么？”三界天长问道。

    “不会吧？你的意思是说，他们这几家是同一个投资商！”三界指挥官齐齐眉头一皱，知道事情非常不妙了！

    “没错，他们几家公会早已经结盟，这次对付我们是已经做好的决定，并非三言两语就能解决的问题。”三界天长点头道。

    “我靠！他们这是故意找我们三界麻烦，那我们还跟他们客气什么！”

    “干他们，让他们知道我们三界不是好惹的！”

    “大家别着急，这件事情恐怕没这么简单。经过我的兄弟仔细调查，接受了同一个投资商的还有轻尘盟和霸图军团。但是各位有没有发现，这两天多的时间，轻尘盟虽然也出现在城门外，但他们的人从来没有向我们发起攻击，霸图军团一个人都没看到。”三界天长分析道。

    “轻尘盟虽然没有向我们出手，可是他们的人却始终拥堵在城门口，如果打起来，恐怕他们也会跟我们为敌。至于霸图军团，那不是在我们后面刚成立的第二个军团吗，他们到底是哪家公会改了名字？”三界天魔疑惑的问道。

    “这才是值得我们警惕的事情，还记得三天前在曲浪滩伏击你们的快乐公会吗？”三界天长问道。

    “当然记得！我可不会忘了他们，只要有机会，我一定会让他们付出代价！”三界天魔狠狠说道。

    “可是我的人在这几天之内，已经在北疆城内见过他们了，而他们现在的头顶上，就顶着霸图军团的军团名称！虽然他们鬼鬼祟祟的不想被人发现，但做过的事情就一定会留下痕迹。”三界天长冷笑道。

    “该死的，这次最先对付我们的人，居然就是霸图军团！”

    所有人大吃一惊，他们没想到这场忽如其来的公会争斗，背地里居然还有如此惊人的内幕！

    “所以情况没那么简单，现在可以确定的是，霸图军团挑起了公会之争，然后躲起来让自己的盟友来对付我们。只是他们想要做些什么，这才是我们格外警惕的东西。”三界天长说道。

    “天长，你在怀疑他们有其它的重要行动？”三界天魔赶紧问道。

    “你们的密探任务，霸图军团似乎也早就知道内情，否则也不会那么精准的埋伏在密探必经之路上。而且天魔说过，他们之前并不想对你们动手，只是想要阻止密探的通行。”三界天长说道。

    “是的，他们之前确实没有直接动手，好像是我们这边的人扔出了一个火炬，双方这才乱战了一场。”三界天魔点头道。

    “由此可见，他们之前伏击我们并不是为了专门对付我们，而是为了完成一个任务。可是他们任务完成了之后，为什么还要继续跟我们为敌？”三界天长问道。

    “这个……我可不知道。”三界天魔一时语塞。

    “我认为，他们上次的伏击并没有达到目的，任务也没有完成。所以干脆玩得更大，调集盟友全力对付我们，然后他们才成立霸图军团。”三界天长分析道。

    “他们想要用盟友来遏止我们的发展，让后暗中积蓄霸图军团的实力？”三界天魔问道。

    “从现在的情况来看，这应该就是他们的目的，但是我总觉得还有一些情况超出了我的预计，不知道他们还有怎样的部署。”三界天长说道。

