    庙门外的天空中，铅云密布，雪花纷纷扬扬，昭武二年入冬后的第一场大雪，比往年来的稍早一些。

    吴三桂似乎在回忆过去，想起了辽东的雪景。

    人老了总喜欢回忆，一回忆就是半天。

    过了好久，吴三桂苍老的声音忽然响起：“敌人有多少人？”

    “回禀陛下，大约有一千人左右！”

    吴三桂一怔，回答他的不是他的心腹爱将吴国贵，而是一个年轻小将。

    恍惚间，他这才想起，在一个小时前，女婿吴国贵在后撤途中被远东军炮弹炸死，以身殉国了。

    这是自大周建国以来，阵亡的第八位伯爵以上的高级将领了......

    又过了一阵子，吴三桂又问：“和太子联系上了没有？”

    年轻小将有些沮丧，回道：“据说，东都城已经破了，太子殿下有可能逃了......”

    吴三桂缓缓摇头，眼前渐渐出现了一个奇妙的景象：东都城内外杀声震天，腾起一片火海，大火包围了皇宫，太子吴应熊无路可逃......”

    “我大周其他人马的位置在哪里？”他低声问道。

    小将神情黯然：“陛下，明军追的太紧，我们与其他部队失联了.......”

    吴三桂老脸一抽，脸上露出难见的惶恐之色。

    庙门外，响起震天的喊杀声，一支明军冲上了山丘，突击到了围墙下。

    守在围墙后面的吴军接到突围的命令后，极不情愿的冲出围墙，双方展开肉搏。

    .......

    夜幕降临，大雪依旧纷纷扬扬下个不停。

    厚实的积雪掩盖了血迹和尸体，染白了山丘和那一座不知名的小庙。

    吴三桂和最后二十多个吴军官兵被包围在小庙的正殿里，喊杀声停歇了下来，殿外的明军停止了进攻。

    正殿里，死一般沉寂，仅剩不多的士兵紧紧握着冰凉火枪，无神地望着他们的皇帝陛下。

    殿外，雪落无声，天地一片沉寂。

    吴三桂背着双手，面向那尊泥塑将军，似乎想明白了一个道理：

    一个民族需要英雄，一个有希望的民族不能没有英雄！

    吴三桂刚刚才搞明白，为什么“精忠报国”是军人一生追求的目标？

    正是有着这些“英雄”，国家安全才能得到保障，民众的利益和民族的尊严才能得到维护！伟大的文明才能源源不断的延续！

    然而，自己这辈子的所作所为，似乎与之背道而驰。

    为了私心利益，一时富贵，自己成了历史的反面教材。

    吴三桂忽然摇了摇头，喃喃道：“我怎么会有这种愚昧的想法？那些所谓的英雄，不过是些做傻事的傻子而已！”

    “自古以来成王败寇，史书是由胜利者写的，我就算再无耻，只要赢了，我想怎么书写历史，就怎么写！”

    “所谓的民族气节，以及那些英雄的光辉事迹，完全可以掩盖和丑化，将他们淹没在历史长河中！”

    吴三桂遥望大明的方向，满怀怨恨道：“若是我赢了，你们都将是历史的尘埃，是阻碍历史潮流发展的罪人！”

    “朱天武，是历史上最大的暴君！我才是真正的圣主明君！匡扶社稷的千古一帝！”

    小庙外，突然冒起一团火光，火光透过正殿破败的门窗，照亮了漆黑的殿堂。

    吴军士兵们一阵骚动，火枪上的刺刀，在火光下发出耀眼的红光。

    外面传来一阵流利的大明官话：“大明驸马都尉、远东省总督、远东军统帅徐明武，请平西伯吴三桂出来说话！”

    听到“平西伯”三个字，吴三桂心中大动，转过了身面向正门。

    正门大开，外面的空地上，一排明军士兵高举火把，把殿外照得通亮，一个满脸黝黑的年青人站在场地中央，面朝正殿，面无表情。

    吴三桂暗暗恼恨，那个年轻人就是大明的驸马徐明武，一个不知道从哪冒出来的玩意儿！

    吴三桂没有想到的是，徐明武竟然称他为“平西伯”。

    要知道，这爵位是大明崇祯皇帝当年，为表彰他在辽东大战的出色表现而赐下的。

    当年，尚是少年的天武皇帝，带着大明所有的精锐之师和仅剩的粮草，与满清进行了一场国运之战。

    太子朱慈烺、监军方正化、蓟辽总督洪承畴、征北将军孙应元、黄得功、曹变蛟、周遇吉、茅元仪、李少游、卢象升、王廷臣、虎大威、杨国柱、金国凤、祖大寿、祖大乐、姜襄、陈新甲.......诸人汇聚一堂，为国而战！

    想起那段时光，吴三桂常常不能自己。

    那些人，命运各有不同，有的壮烈殉国，有的投敌而生，还有的窝囊而死。

    如那兵部尚书陈新甲，谁能想到会被崇祯皇帝亲自操刀砍死御阶之下？

    但更多的，也是更幸运的，他们一直跟着太子朱慈烺，有着从龙之功，继而东征西讨。

    听闻当年不过是一个小小团总的戚广阳、徐青山等人，现已都位列国公之位了。

    老九边的杨国柱，家族更是与帝室联姻，出了外孙汉王！

    反而他们辽东将门，一步错，步步错。

    虽然经历过封王受爵，甚至登临帝位，然不过是昙花一现，迅速败亡，子孙祸患无穷！

    吴三桂走出了庙门，仅剩的二十多个吴军士兵端着步枪，跟在他的身后。

    “你是徐明武？”吴三桂问道。

    “不错，正是在下。”徐明武的脸显得黝黑，看不出表情。

    吴三桂缓缓摇头：“我听说远东总督徐明武是一个精明的将领，可是，你连你对手的身份都没搞清楚，我的身份是大周皇帝，而不是什么平西伯！”

    徐明武冷冷一笑：“在我眼里，你他妈的就是个国贼，什么狗屁大周皇帝，谁给你封的？”

    “放肆！”

    吴军士兵们举起步枪，刺刀指向徐明武。

    吴三桂脸色铁青，他自然不会说这是他自封的，也懒得跟眼前之人解释什么。

    鉴于双方实力悬殊，这场战斗再打下去已经毫无意义了，吴三会摆摆手，让士兵们放下了枪，拒绝死磕。

    他们没有弹药也没有粮食，甚至连取暖的柴火都没有，严冬已经来临，夜晚气温骤降，只要一个晚上，庙里的吴军就得冻个半死！

    既然大明驸马找他出来说话，那肯定有的谈，能谈就有活着的希望！

    “有什么话，说吧。”吴三桂怀着一丝期待，希望对方提的要求不要太过分。

    徐明武一本正经地问：“吴三桂，本督问你，你的棺材要滑盖的，还是翻盖的？”

    “什么？”吴三桂就是一怔，以为自己耳聋耳鸣听错了。

    徐明武认真地道：“本督的意思是，你拒绝投降只有死路一条，若是主动投降尚有一线生机，我会将你带回大明，接受朝廷审判，到时你是死是活只能听天由命了！”

    “欺人太甚！”

    吴三桂近乎发疯的大叫：“朕是大周皇帝！大周皇帝！不是什么平西伯，宁死不回中土！”

    徐明武轻蔑地扫了他一眼，转身挥挥手：“捆了他！其他人，要么降，要么死！”

    没有多余的废话，远东军立时呼喝，命吴三桂的亲兵们放下武器，但有迟疑者，当场射杀！

    半刻钟后，零星的枪声停止，吴三桂及其孙子吴世璠，被五花大绑的装在囚车中。

    徐明武认真地多看了几眼自己的战利品，接着仰望天空叹道：“时间过的真快啊，是该回中土了，也不知道京师现在如何了。”

    按照朝廷规定的时间，再过几个月就要回京述职了，若是能把活着的吴三桂弄到京城，那可是天大的功劳呀！

    徐明武盘算着，自己扫平美洲，清除了当年的满清余孽二鞑子，功劳也算是灭国之功吧，老丈人不封个公爵什么的？

    想想三十岁出头的公爵，纵观整个大明朝，也是头一个啊！

