    第498章 去拍卖会   

    “你要怎么做随你。”

    宋友维脸上并无表情，随口答应。

    

    夜幕即将到来，珠宝店和古董店的老板带着他的伙计们将那些各种各样的盒子一趟又一趟的带进拍卖台。

    

    这个拍卖台在清朝时就已经存在 整个院子里面有着浓厚的时代气息，这个场地里面单曲循环着昆曲《单刀会》。

    

    在拍卖台的后面那些老板们正焦急的安排着自家的宝物，他们想让自己的那些宝贝都上台展示一下，让别人知道自己得到这个宝物是如此的艰难也是如此的珍视。

    

    而且从另一个方面讲，也向世人传递着他是有门道可以给大家搞到这些宝物的。

    

    当然也会有一些人拿着赝品到现场掺假，对于准备拍卖的人来说，如果获得真迹那可是名利双收，那如果买到假货那就是损兵折将，赔了夫人又折兵。

    

    《单刀会》作为餐前娱乐，吸引了台下的各位老板们，但是这也只是正是鉴宝之前的一点小娱乐。

    

    接下来就要开始真正的鉴宝，这些宝物都暗含着玄机，只要是带了宝物来的人，都小心翼翼的把自己的宝贝准备放到展台上让众人欣赏。

    

    他们拿宝贝的动作都是蹑手蹑脚，生怕惊动了这些古玩，秦啸霖和宋友维坐在了观赏台的第一排，静静的等待着拍卖会开始的钟声。

    

    不一会儿一声钟声响彻整个院子，钟声回荡，不绝如耳，就像是万物苏醒，将嘈杂的声音。

    

    钟声把那些状态外的人们拉回现实，钟声结束之后，就有几个健壮的年轻小伙子，搬上来一张用黄金布盖着的桌子放在了正中央，这就是拍卖台，也是展示桌。

    

    “在场的各位先生、女士们，很高兴大家来到我们龙虎集团举办的鉴宝大会现场，很感谢各位的到来，现在我宣布我们的拍卖会正式开始。

    

    首先出场的第一件是——观音链，这条项链是红色玛瑙和各种珠玉翡翠制成，产自于明朝末年，是当年皇宫的贡品。

    

    今天提供它的是这位来自香格里拉酒店老的板周先生，现在它的起拍价是20万，每竞拍一次加价十万，现在正式开始开拍。”

    

    主持人的声音刚刚落下就有人开始了加价，一眨眼之间竟然加价到了80万。

    

    其实很多人都知道这些加价的，只是被买来的水军用来哄抬物价，而此时的李悦和秋山大师两个人一点都不着急。

    

    两个人都死死盯着桌子上的那串项链。

    “我看这条项链质地不错，而且它的成色非常细润，肉质也开始出现化开的迹象，看那雕工跟明朝晚期的相比较来说完全是一致的。

    

    从我的角度来看，我觉得他是一个真品，如今这条项链上面还加了玛瑙，它的价值已经不仅仅是80万那么简单了，它甚至在200万左右也都是可以的。”

    

    秋山大师对着身旁的老赵板说出了他的见解，赵老板对于秋山大师也是十分的信任，听到秋山的话，赵老板拿起身旁的牌子就开始叫价。

    

    不远处的宋友维看到赵老板已经开始竞价，也要拿起牌子准备加价，坐在宋友维旁边的秦啸霖却按住了宋有为的手，制止了他的行为。

    

    宋友维疑惑的看向了秦啸霖，秦啸霖对着他说：“这个项链有点猫腻。”

    

    珠宝拍卖正如火如荼的进行着，那些要拍卖宝物的竞拍者，目不转睛的盯着台上的每一个奇珍异宝。

    

    “你刚刚说什么？

    你的意思是这个项链有什么问题吗？”

    宋友维听到了秦啸霖说的话深吸一口冷气，这着实使人意外。

    

    在宋友维看来，这条项链不管是从外观上，还是从其质地来看都是上等的好东西，而镶嵌在项链边缘的那一圈红玛瑙更是极品。

    

    在他看来这条项链的年份已经有很久了，而且材质更是上筹，现在秦啸霖却说他是假的，这让他不得不慎重起来。

    

    虽然宋友维和秋山大师之间有一定的不愉快，但是秋山大师的名号却不是虚的，作为一个一品鉴宝大师，他既然认为这串项链是真的，那么他应该是不需要质疑的。

    

    宋友维对刚刚秦啸霖制止他的行为表示了一定的怀疑，毕竟秦啸霖跟秋山大师相比还是有一定差距的。

    

    秋山大师都说了，这是一个真的，那么他还是选择相信秋山大师，宋友维没有把自己的这些想法告诉秦啸霖，他只是认为秦啸霖在这鉴宝行业里面属于新人。

    

    台上的美女助手将那串红色玛瑙的项链托举起来，然后绕场一周，让所有人都仔仔细细的观看了一遍。

    

    而这边的秦啸霖，在那位美女将项链拿起的一刻，他脑海里面不断的涌现出了关于这串项链的各种信息。

    

    而这些信息源自于那本《古玩纪要》的书中，刚刚他对宋友维说的话也是因为那本书中所记。

    

    “这个项链我并没有说它是一个假的，但是它的年代不对，而且镶嵌在外围的红色玛瑙也是有问题的。

    

    根据古老的传说，红色玛瑙做出来的珠子，即使原来红石很怪异，但是也不会来自于其他的红石上。

    

    而且根据记载，像这种从皇宫里流传出来的古玩，都是有头有脸的那些皇亲国戚才能拥有的。

    

    但是你仔细看这串项链上面的红色玛瑙珠子，上面的纹路并没有那么清晰，只是隐隐约约能看出一点。

    

    宋友维不再想听秦啸霖说的这些废话，随手便制止了秦啸霖的话，满脸不屑的对着秦啸霖说：“世界上那么多的玛瑙石是如何珍贵，你又不是不知道。

    

    一块红石形成的更是需要得天独厚的地理条件以及独特时机才能形成，想要纯粹的完全没有瑕疵的红色的玛瑙石，那可是比登天还要难呀。”

    

    “你说的很对，宋有为先生，我想表达的也正是这个，你看一块没有被加工过的天然红色玛瑙红石，不管它的外表和材质看起来是多么的完美。

    

    但一定程度上都会有留有痕迹的，那样才能显得更加的天然，但是你仔细看台上这串玛瑙项链。”

    

    

    

