一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百一十二章我败了

    “我不会留手，想当队长，便证明你的实力！”陈鹏元眼中露出一丝杀意，从始至终，这李墨表现的极为的平静淡漠，对他没有一丝重视，那么，接下来，便让你知晓，什么是三魂境巅峰！

    “嗡！”

    一柄长枪，忽然出现在虚空，这长枪很长，比一般的枪更长了一半，其上有纹迹刻印，悬立在陈鹏元的头顶！

    “这是陈老的最强法宝暗纹枪，看来陈老是动怒了，要好好教训李供奉，给其一个下马威！”

    “他心中自然是憋屈的，三魂境巅峰，资历又老，但队长却无他之位，又不可能对傅宗主发泄，只能将怒火转移到李供奉身上，而李供奉的态度，也着实让人愤怒！”

    “李供奉到底如何，这番便可看出来了！”

    宋山与宋河也站在一旁，两人看着李墨，脸上带着一丝期待之色。

    “年纪大了，修为无法寸进，利益心，虚荣心却越强了，这便是我不愿跟随一个老人的原因！”宋山淡淡道。

    “早失去而来锐气，有的只是一个腐朽的心，就算得到魂丹恐怕也无法突破！”宋河也摇头道。

    陈老头顶的长枪，动了，发出一道嗡鸣声，可以看见，一道道无形的波动，朝着李墨袭来，虚空掉落的枯叶，赫然碎裂成粉末。

    “刚好，我也有一柄枪！”李墨平静的道，伸手一拍，日月枪在手，低喝一声：“碎风，染血，斩日月！”

    轰！

    一道风暴直接袭来，在狂风之中，似有一道劲气，直接将无数的劲风撕裂，旋即带着一种不染血不归的气势，轰然冲来，在虚空之中，左右两侧似乎一方日月，然后被这道劲风直接给斩碎。

    这股气势，强大的令人可怕，而所有人也都感受到，李供奉的修为只有二魂境而已，但此刻发出的惊人威力，却已经是超过了三魂境。

    “这不可能！”陈老惊骇的喊道，他根本无法抵挡这股比他还要强大许多的攻击，直接被轰击的倒卷出去。

    所有人，看向了场中，虽然已知结果，但还是露出了震惊之色，因为李墨，似乎胜的太过轻松了！

    陈老败了，败得太快了，甚至自己都没有反应过来，他的脑海一片空白，怎么会败得这么快？他躺在地上，口中不断的溢血。

    他看向了李墨，依旧是那么的平静，风轻云淡，胜了也没有任何欣喜之色，似乎本该如此！

    “我败了！”他开口道，声音似乎瞬间苍老了许多。

    “陈老只是大意了，李供奉的实力远不是修为表现的那样，便是我遇见也会大意，败得不冤，这里有一枚固元丹，拿去疗伤！”傅宗主微微一笑，手指一弹，一颗乳白色的丹药，瞬间袭来，整个大厅外，皆是散发着浓浓的药香！

    “多谢宗主！”陈鹏元将固元丹收起来，并没有服用，现在服用便是浪费，傅宗主给他固元丹，也不是让他现在服用，而是安慰他的。

    经此一战，他自然也知道，与李墨差距极大。

    旋即，开始了分队，除却宋山与宋河外，还有另外五人加入了李墨的队伍，不过其年纪皆是比较比三人要大一些，其余强者，也是各自率领着七人。

    除却这四十八位供奉，玄灵宗还有其他的长老，数位一魄境与三魂境巅峰，带着玄灵宗的弟子，也都是做好了准备。

    在长春宗内，还有上官家，谷家，严家也都是在做着最后的准备，每一位势力，皆是招收了差不多五十位左右的供奉，与玄灵宗实力差不多。

    两日后，整整九十位五魄境修士，在傅宗主的带领下，朝着某处飞去！

    李墨的身旁灰毛鸡与黑白熊阿宝，也赫然在列，对此傅宗主没有过问，李供奉想带谁都可以，只要能够获取到魂石便可，且李供奉并不傻，能够这大妖，自然是有道理的。

    九十一位修士，飞到虚空时，便看见了落日城另一方，亦是有一群修士飞了起来，这是长春宗的修士，落日城中，五方势力虽然彼此防备，但总的来说，长春宗与玄灵宗算是比较交好的，三大家族亦是如此。

    很快，两方势力便汇集到了一起！

    彼此双方都在打量，李墨也是看了过去，长春宗宗主是一个老者，发须皆白，颇有仙风道骨的味道，穿着一袭青色长袍，在虚空微微摆动，看见傅宗主后，微微一笑，抱拳问候。

    长春宗主身后，有一百一十八名修士，不消说，自然也都是二魂境以上的修士，长春宗的整体实力，是要比玄灵宗强一些的。

    “孟老！”傅宗主拱手，长春宗主年纪大，代表着修为深厚，实力极强，他可是了解，在落日城中，五位五魄境强者，最强之人，便是长春宗主，不然那三个家族也不用有时联合起来，抗衡玄灵宗与长春宗。

    “傅宗主，这次是一个机会，甚至是改变落日城格局的机会，就算被你获取魂石，也不能被那三个家族获取！”长春宗主直接开门见山。

    傅宗主点头，他明白长春宗主的意思，魂石虽然是造化，但也是危险，若是被三大家族所得，再多一名五魄境大能的话，必然没有长春宗雨玄灵宗的容身之所。

    所以，长春宗主才言，即便是被玄灵宗所得，也不能让三大家族所得，玄灵宗所得的话，即便多出五魄境大能，将三大家族破灭，将长春宗赶出去，也不会太过绝情，同样的，长春宗所得也是如此。

    但三大家族所得就不同了，必然会将两大宗门，赶尽杀绝！

    “我明白，大局为重！”傅宗主认真道。

    “好，我们两宗尽量别起争斗，那里魂石应当不少，除非是最后万不得已！”长春宗主也道。

    “我已经吩咐过宗内供奉与长老，孟老放心！”傅宗主保证道。

    “他们也来了！”孟老眼眸中露出一丝凶光，看向了另外三个方向！

    从落日城的三个不同的方向，有三群修士飞来，到半空时，便朝着一起汇合，片刻时间，汇合在一起，人数三百左右，朝着两宗的方向飞来。