    许图治正顶着太阳往回赶。

    身上穿着旧校服，前边背的书包，背上背的大塑料盆、大袋、还有两箱牛奶，这造型很壮观。

    他两条长腿，走的比以前还快，走出一阵风。

    前方，路中间停着一辆越野，大概几百万，更霸气。

    车在路中间停，反正不影响许图治。

    不过他靠近了，就看几个人乱成一团，在抓老鳖？

    许图治看那老鳖。

    正作妖的老鳖也看到了他，登时被雷了。

    保镖如临大敌还不敢下手。

    这老鳖扔在后备箱，过了垃圾场就开始折腾，到了这儿不得不停，然后它打算跑。

    傅宁不在乎五万块钱，只看中这只鳖，被咬了。

    “我那只老鳖？”许图治认得出。

    孙震华好像看出来了，老鳖怕许图治！别看这少年的样子很另类，他就是有本事。

    孙震华忙说：“你没在，傅少留了五万块钱想买这只鳖。没想到它装的，到这儿就想跑。”

    傅宁就委屈，被一只鳖搞的。

    然后，他看少年抬起一只脚，那旧运动鞋踩在老鳖头上。

    刚才多凶悍的老鳖，现在就有多装死。

    傅宁气的也想踩一脚，他脚上的靴子得几千，买靴子人家都能送几双那运动鞋、如果有的话。

    但傅宁低声下气：“你能再卖我一次吗？五万。要活的、一口气就好。”

    保镖忙拿钱。这么野的鳖肯定值这个价。

    许图治将老鳖踩的半死，说：“我之前一直想炖的所以没管它。现在绑好了、一两天应该没事。”

    傅宁激动：“你就是许图治？人中龙凤啊！高人！”

    傅宁个头不算低，高富帅，但和许图治一比，就想哭。

    孙震华憋不住想笑。不过许图治肯定长到一米八了，这个气势不一般。

    傅宁有眼力劲儿，想拜把子，想抱大腿，还是稳重些：“我叫傅宁，这名片有我电话，若是到西梁就打我电话。”

    傅宁将钱和名片装一块，给少年。

    许图治放下一个袋子，换手，拿出两万块：“你们好像被咬了。快去医院吧。”

    孙震华帮傅宁拿回钱，也急：“许图治我回头再来找你。对了，你那房子若是想修一下可以找我。”

    许图治一想，点头。

    他一个人是没所谓，但现在养了女孩子。

    许图治收好钱，拎着东西，大步的回去，急。

    傅宁都没走，看着少年的背影，深深的沉默。

    那个红色大塑料盆，那个华丽的编织袋，阳光下是如此耀眼。

    保镖都无语，和傅少说：“给我很危险的感觉。”

    孙震华不奇怪：“他一个人住在山里，偶尔有狼什么的。”

    户外专业者的角度是：“他走的好快！让他去运动会大概没别人什么事儿了。”

    孙震华说：“从他房子到外边东山村，他天天走路上学的。”

    傅宁觉得没那么简单。这少年的气度太不凡！

    孙震华也不太见到他，觉得长大了。难怪留在山里不出来，守着什么别人不知道的宝。

    其实在外边打拼的，是在老家过不好，要不然谁不知道自在啊？

    像许图治虽然清苦，必然有人不知道的地方，比如他长得这么好。

    比傅少都好。

    傅家身家几十亿，傅少算顶级条件培养的了。

    傅宁倒不觉得，比他家强的多了，他家现在比上不足比下有余。

    许图治一路飞奔，回到家。

    看大门还关着，他打开门，看女孩子坐在那儿看书，什么都安静了。

    时愈抬头看他，又跑一身汗。

    门开了，屋里亮堂了不少。

    许图治问：“你没事吧？”

    时愈点头。

    许图治将东西放下来，说：“路上遇到一行人，买咱的老鳖，被老鳖咬了，那鳖还差点跑了。”

    时愈眨眼睛：“那老鳖可以啊。”

    许图治点头，心情轻松了：“那大少又给我三万块，再买了一次。”

    时愈乐了：“他之前给的钱在那儿。”

    许图治到窗户看，一个袋子塞在那儿。

    女孩子大概是油瓶倒了不扶的，看到钱也不拿。

    许图治将东西放下，先去洗个脸，再拿壶过来，给女孩倒杯水，给自己倒一杯，坐下来休息。

    时愈把书拿回书房，不看了。

    许图治拿出储物袋，一样一样的往外拿东西。

    时愈看着，一地都是？

    许图治给她看：“三十斤肉，天天都能吃。六十个鸡蛋，十斤豆腐。一共六箱牛奶，一天喝两袋。”

    时愈问：“干嘛买这么多？”

    许图治说：“差两个月到期，算快过期了，我买的多，便宜。听说牛奶也能洗脸。”

    时愈说：“我这脸用牛奶洗吗？”

    许图治摇头，不用。连他的脸都不用。

    他从小就皮肤好，但现在明显更好。他就算不在意，这也不算坏事。

    许图治又拿出一部分鸡蛋，豆腐，其余的放到储物袋里。

    时愈笑道：“当冰箱？”

    许图治眨眼睛：“不就是放东西的？”

    时愈说：“放的时候稍微主意一下，可能会串味儿。”

    许图治明白：“回头做一些架子，这不是有钱了？”

    时愈直乐，一只老鳖没炖，换了一大笔钱。

    许图治也高兴：“到村里找人做，要不了多少钱。你说咱这房子要修一下吗？”

    时愈问：“你想怎么修？”

    许图治说：“稍微高一点，上面有个阁楼，也隔热。屋顶把那些都去了。后边的房子也开窗，现在玻璃也挺好。”

    时愈点头：“我回头直接布个阵。”

    许图治安静，原来有更高大上的。

    不过，房子还是要修，让女孩子好看些。

    这房子前些年修过，这回再好好改造了，又能用很多年。

    墙基很好，并不用动。

    石墙也不错，主体可以保留。

    主要的是屋顶、以及后边两间房子。

    许图治觉得有必要将卫生间搞好，女孩子好用。

    这样算着，八万块钱应该够用。

    他说：“我明天去村里一趟。”

    时愈点头，去吧。

    许图治问：“你屋里要怎么布置一下吗？可以买新的床和柜子，一次买好了叫人拉过来。”

    时愈本来想说不用，但八岁的孩子大概还需要睡觉。

