    在实力相同的情况下，战斗经验可以拉开两个人之间的战斗差距。

    帝炎闲庭信步的后退了小半步，而就是这小小的半步距离所产生的差距不是一星半点。

    重剑划过一道完美的弧度，寒芒毕露的剑刃距离帝炎的脖颈只有分毫之差。

    奇袭失败后唐凌的身体猛的一个后退，没有任何的犹豫，而就是因为这个决定却让这场战斗的胜负再次变得扑朔迷离起来。

    寒光闪过，一缕黑发随着微风的吹动飞向远方。

    帝炎平静的收剑，然后……

    轰！

    身体宛如捕食的猎豹，手中的重剑宛如猎豹手中的利爪，每一次攻击都充满了致命的威胁。

    重剑讲究的就是力破万法，力量越大攻击也就越强，任何技巧都会在强大的力量下被粉碎。

    唐凌的战斗经验本来就不如帝炎，仓促迎战的后果就是被按在地上锤。

    帝炎的攻势越来越猛，重剑也挥的越来越快，唐凌能够清晰的感觉到重剑的力量在一次次的变强，而且是以几何倍的速度暴增。

    重剑和重剑的碰撞连续发出巨大的轰鸣声，以两人为中心掀起一阵又一阵恐怖的气浪。

    每一次重剑的碰撞唐凌的身体都会控制不住的后退将近数十步的距离，双手被巨大的反震力震的微微发抖，就在唐凌还没有完全适应过来的时候，帝炎的重剑就已经再次欺身上前。

    噹！

    噹！

    噹！

    咔嚓！

    唐凌的瞳孔猛的一缩，身体比大脑更快的做出了反应，身体里蕴含的爆炸性力量骤然爆发，金光降落的一刹那身体猛地一晃宛如瞬移般出现在帝炎身后。

    手中的重剑宛如碎裂的镜子般破裂，在帝炎那一次次的刚猛的攻击下，单纯用元素塑造出来的冰焰重剑早就已经不堪重负了。

    漆黑如墨宛如黑洞般深邃的双眼中看不出任何的情绪，颜色各异的六枚魂环中暗金色魂环悄然间亮起。

    星星点点的暗金色在唐凌的双臂处汇聚，深邃宛如黑洞般的眼瞳中陡然间翻涌起无边的暗金色，双手交叉护在胸前，随着双臂处暗金色越来越浓郁，直到一个顶点的那一个瞬间，双臂骤然劈出。两道暗金色光刃在手臂处无限延长，就像是鞭子一样抽向帝炎。

    铁蹄践踏地面，刀剑碰撞，各种各样金属交加的声音就像是一支冲在最前线的军队，散发着伶俐的杀伐气息。

    第六魂技，折戟沉沙！

    重剑没入地面三分之一，双手杵在剑柄上，狂风骤起黑发飞扬，黑瞳开合间淡漠的情绪再次将眼中的灵性驱逐，身体没动，但身后那澎湃汹涌的火焰已经冲天而起。

    冲天而起的金色火焰将天空都映照成了金色，空气在高温下扭曲，似乎随时都会破碎。突然，冲天而起的火焰陡然一变，一片片鳞甲从火焰中生长了出来，汇聚在空中的火焰在一阵耀眼的金光过后变成了一条长达千米的五爪金龙。

    一片片龙鳞在阳光的照耀下折射出一道道凛冽的寒光，蜿蜒向上的龙角更是为其增添了无尽的霸气。

    地面均裂，尘土飞扬，帝炎的身体仿佛脱离了重力的控制，站立在了五爪金龙那巨大的龙头前。

    重剑横档在身前，随着气势的节节攀升，重剑上也覆盖上了一层金炎，当气势攀升到了某一个顶点的那一个瞬间，五爪金龙好像被赋予了独特的灵性，空洞的龙瞳中变得灵动，身体盘旋在帝炎周围，俯视着唐凌，龙爪探出，直接抓住了攻来的暗金色光刃。

    暗金色光刃就连空间都可以割破，可是现在却被五爪金龙毫发无伤的抓在爪子里，就像是抓着一个玩具一样，轻轻一捏，光刃一寸寸破碎。

    帝炎左手轻轻拂过光滑的剑背，剑背上倒映着帝炎那种面无表情的脸。

    他在等，等唐凌。

    唐凌也知道，这一场的切磋是时候决出胜负了。

    第一，第二，第三，第四，第五，第六，六枚魂环依次亮起。

    骨灵冷火，青莲地心火，赤练妖火三种异火以骨灵冷火为中心开始融合，异火融合时会产生冲突，可当唐凌掌控冰元素到了某一个层次时，这种冲突感就变得非常微弱了，融合也是前所未有的顺利和快捷。

    厚土之炎，碧海潮生焰，三生暗金炎三种异火以厚土之炎开始融合，会这也是这三种异火的第一次融合，出乎意料的是，这三种异火的融合甚至是比骨灵冷火，青莲地心火，以及赤练妖火的第一次融合还要顺利很多。

    唐凌深深地呼出一口气，左右两边颜色各异的火球开始向中间靠拢，火球刚刚接触在一起就开始疯狂的爆发着冲突，每一种异火都有着截然不同的力量，三种三种的异火融合已经非常的艰难，如今想要将这六种异火融合在一起……

    六种异火，六种属性，分别是冰，木，火，水，土，金，五行相生相克，当克服了五行……

    力量会飙升到怎样的层次？

    白皙修长的手瞬间变成了淡金色，无视体内暴乱的魂力，眼睛，精神只有眼前这两团火球。

    滋滋滋滋！

    淡金色的双手被炙热的高温和暴乱的属性冲击的支离破碎。唐凌没有理会，同时也不管体内的经脉，坚韧的经脉已经破碎的差不多了，嘴角溢出的血色低落在白袍上。

    整整半个小时，六种混乱，互相冲突的六种属性终于被融合在了一起，鲜艳的六种颜色在这一刻变成了灰色，诡异而又死寂的灰色。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    嘀嗒。

    鲜艳的血色低落在地，宛如一朵朵血红色的玫瑰般在地面上绽放。

    第一次，唐凌的状态会怎么差，就算是那次和不乐老鹅那一次的战斗经脉都没有破碎，是因为魂力过度的使用和最后承受了那一击才会晕过去。而这一次，经脉已经破碎了将近八成。

    六种颜色融合成的火球变成了一朵灰色的火莲，火莲上涌动着帝炎熟悉的力量，那种力量帝炎在很久很久之前遇到过……

    如果没记错的话，第一次看见这股力量的时候，是在五千亿年前了吧……

