    武良来到了小型煞气法塔处，将自身元神，玄武姿态，以及第二法身，全部显现出来。

    白鹤派的守卫力量并不是很严格，武良悄摸将自己的第二法身，带回白鹤派都无人察觉。

    龟蛇缠绕的玄武，白色实体灵质的元神，以及静静站立的第二法身，武良脑中心神一沉，顿时感到了一股奇妙的联系。

    “进阶化魔，首要前提便是将妖力与凝练到身体深处的神魂进行大融合，这不妥。”

    “我表面身份即为蛇妖，那必然要将玄龟与玄蛇进行血脉分离，以此蛇力才能与神魂融为一体。”

    “阴阳力可缓慢滋生的玄武姿态，这样的话，便将玄蛇分于第二法身，由法身继承玄蛇之力。”

    “若是按照地煞血妖，可凝练三枚血煞丹来看，我凝出五行煞丹，那就是十五枚，夯实地煞血妖的基础。”

    武良心思直转，嘴中喃喃道。

    即便是在与姬龙渊论武时，武良也是特意关闭了自身的丹田，没让姬龙渊察觉到玄武的存在。

    自然，姬龙渊也不知道，武良竟然要以肉身之姿，掌控五行煞丹。

    这是一条无人得知的武道路线，就连武良也不清楚，凝成五行煞丹后，究竟会对自身产生怎样的惊天变化。

    但有一点，武良可以肯定的是，姬龙渊创出了元神之术，而五行煞丹之术，绝对不比元神要差。

    光从现在，元神周围环绕且不断的旋转的两枚火煞丹，就可看出，元神与五行煞丹，似乎是一种互补相辅。

    想到这里，武良心中突然升起了一股别样的情绪，不知是愧疚，还是复杂。

    这股情绪在不断冲击着武良，心中五味杂陈。

    武良阅人多年，但也从来没见过姬龙渊这种，尽管武良能够感觉到，姬龙渊对自己有所图谋。

    但无论是武道上的讲解，还是提升武良的神魂境界到精念层次，又拿出元神之术。

    武良都真心实意的受到了姬龙渊给的好处。

    可能，这种好处并不纯粹，但却是实打实的帮助了武良。

    武良对他，生不出一丝恶意，反倒对他保留自身的武道感悟。

    这种心态，令武良感到一股难说的压抑情绪。

    “我已经拿出了波动之力，提出了分神境界的设想，都是双赢，我不欠他什么。”武良心中说出了这么一句话，仿佛是用言语在对自己进行宽慰。

    他知道自己行为双标，语言利己，这种性格伴随了武良很多年，但此刻，自身感到了一股难说的压抑情绪。

    “呼~~”武良长出一口气，强压下心绪杂念。

    武良面色一狠，随即不在遮掩，无法躯之上的肉身境界，散发出一股庞大的气血压迫。

    气势轰然显现，笼罩了整个白鹤山脉。

    所有人都好似自身血液停滞了一般，面色瞬间变得苍白，双眼惊骇，下意识的朝着武良所在的山峰看去。

    这股停滞，隐隐之间还有股朝着武良汇聚的强烈感觉。

    “先凝最后一枚煞丹。”武良心中默默说道。

    不同于之前，先吸收煞气，或者先吸收灵气，两者在相互融合的步骤。

    武良将煞气，灵气两种力量同时进行。

    盘腿坐在煞气法阵上，自身疯狂的吸收着大地煞气。

    天空之中，一个庞大的灵气漩涡，也在缓缓凝聚，海量的灵气灌注到武良体内。

    胸前龟蛇鼎剔除杂气，余留火灵气吸收在丹田之内，与煞气之种交织。

    武良一心三用，凝练第三枚火煞丹同时，自身也在急速恢复之前几颗心脏，所损失的血气力量。

    而玄武姿态，脚下旋转的太极图，以浑厚的阴力，加速引出了煞气法塔内阵法之下的煞气。

    盘坐的元神，双眼猛然睁开，爆发出了耀眼的白芒，元神似虚无，似实体，煞气灵气两股力量正在改造着元神，产生了一股极其细微的变化。

    三天之后。

    新凝聚的煞气种与灵气引子，开始环绕在元神周围。

    汇聚凝成的一刹那，武良吸干了白鹤派整个煞气地脉。

    而一些白鹤派弟子感受不到煞气的存在，出现了如此重大的情况，白鸿羽，沈桓，以及一大帮高层人员，全部站在山脚之下。

    他们越是靠近，体内气血那股似要离体的冲破感，就越来越强。

    即便是撑开了阵法的防护，依旧挡不住这股压迫。

    “武长老这是要干什么！”

    “莫要多言，长老此番闭关，必然能够进阶化魔境。”

    一群人议论纷纷。

    这边，在凝聚了第三枚火煞丹之后，武良这才缓缓恢复。

    地煞血妖上境的实力，便是三枚煞丹，现在武良已经达到了这个地步。

    实力进阶之后，武良并没有察觉到，三枚火煞丹对于自身的力量增幅。

    除此之外，便是有了直接以元神随意调动火灵气的能力。

    而不是用胸前五足鼎进行灵气剔除。

    “原来是这样！”武良隐隐之间好似摸索到了灵气的规则。

    “原来如此。”

    武良嘴中喃喃道，他现在大致明白了，为何苏弥礼会如此肯定自己会达到化魔，真圣。

    根本原因就是，武良从未吃过人！

    何解，人为天地之精，心为人之精华，服之可助长妖族实力，但那股夹杂在人体之中的，七情六欲，却也一同吃下。

    心魔劫。

    以此产生的心魔劫，会寄存与妖族的神魂深处，若是不去淬炼，便会导致神魂有缺。

    神魂有缺，在吸收煞气，进行凝练之时，杂念纷扰，欲念四散，稍有不慎就会被煞气伤及本源。

    以神魂勾动煞气，以煞气淬炼神魂，融炼妖力，神魂本源一旦伤及，后果不堪设想。

    妖族的修炼体系，便是如此。

    不过，在此基础上，却诞生出了两个怪物，苏弥礼和武良。

    他们二人在吸收煞气时，做的最多的不是用神魂勾连煞气，在细微入丝吸收。

    而是，用庞大的肉身气血进行镇压煞气，对两人来说，神魂之力反倒是一种辅助手段。

    武良没有吃过人，没有心魔劫的困扰，这种吸收速度，若真要对比的话。

    那就是正统的妖族吸收煞气，是慢跑行动，进阶化魔少说也是八九百年才能到达。

    而武良是音速前进，满打满算也不超过四十年，这就是妖族体系与武道之路的好处。

    如今，武良已进入地煞血妖上境。

    当然，关于吸收煞气，这可全是武良厚积薄发，确实跟月影一点关系都没有。

    “煞气淬炼神魂，以此也能带动气血增长，三枚火煞丹虽然少，但确实有了一丝力量与气血的增幅。”武良心中默道。

    “还是不够，马上修炼五行煞丹体系！”武良说道，他没有推演龟甲观想图，武良能够感受的到，自己即将堪透化魔境的根本。

