    一座豪华的宅邸中，熊熊大火正在燃烧，吞噬着这里精美的装饰。

    站在数具尸体中，一名贵族徒劳的握住了手中的匕首，惊慌失措的对面前两个史莱姆喊道：“你们是什么人，如果要钱的话，我有！只要肯放了我……”

    没等他说完，一个绿色的史莱姆便跳过来干脆的扭断了他的脖子。

    “你似不似傻，弄死你我照样有钱！”

    “别浪费时间了，剪辑手，我们还要继续抄家呢。别说，这抄家的买卖来钱可真快。”

    “是啊，可惜带不出去，不然不知道能换多少荣誉。”

    两个史莱姆娴熟的指挥领主的卫兵进来灭火抄家，然后马不停蹄的向着下一个贵族宅邸冲去。

    他们的抄家行动来的又快又突然，而且行事完全不讲贵族间的道理。

    没有谈判，没有贵族间的审判，甚至都不跟其他贵族相互联系，上来就是一记又快又猛的直拳。

    再加上实力还有点强，很多贵族根本来不及反应，便被两个史莱姆连根拔起，多年横征暴敛得来的财物瞬间落入到史莱姆的手中。

    将城市内的贵族抄了个遍，两个史莱姆躺在金币堆里让卫兵清点财富，然后准备开始商量下一步计划。

    不过马上，他们迎来了一个新的同伴，神画师。

    “神画师，你怎么也进来了，不是让你在外面待命联络么？”剪辑手疑惑的问道。

    “陆大人等的有点无聊了。按照他的说法，现在的情况就像是在看放置RPG，没有任何参与感，所以让我进来加快一下进度。”

    “这副本这么危险，通关不了可能就要删号了，你居然也敢来？”

    神画师纠结的低下头：“我不想来的，可是陆大人给的实在太多了。”

    “什么事情能让你这种无欲无求一心画本子的里界白求恩这么心动的？”

    “半神空间顶层使用权一星期！有这个时间，我就可以完美还原EVA里的真实场景，并安排一个真正的结局！这是我的战争，我将以完成真正结局为己任。在完成前，我将不娶妻、不封地、不生子。今夜如此，夜夜皆然！”

    剪辑手看着燥热起来的神画师，感觉现在的狂热粉丝真可怕。

    一言不合就把自己卖了，只为能够制造出自己理想的场景。

    而且你最后的台词是抄守夜人的吧，说的好像自己能够凭本事找到老婆一样。

    不过有人加入，剪辑手感觉也挺不错。

    让波奇给神画师随机安排了一个身份，三个史莱姆聚集在一起，开始商量接下来该怎么办。

    “反正现在有钱，花钱雇佣所有人参战如何？”

    “尝试过了，战斗力提升了一万五，之后就达到了边际效应，没什么用了。”

    “全员武装，老妇皆兵呢？”

    “也没用，战力反而降低了。”

    “花钱加固城墙如何，再花费重金定制一批守城工具？”

    “涨了四千，临时抱佛脚没什么用。”

    将所有能够想到的事情都尝试了一遍，三个史莱姆感觉有点没辙了。

    这个时候，剪辑手忽然有了一个点子。

    他看着神画师：“神画师，你的灵能是通过梦魇法进行增强的对吧？”

    “嗯哼。”

    “那我们让所有人都点燃了灵能，再通过梦魇法进行强化，你觉得有没有可能呢？”

    “也许可行，梦魇法如果使用得当确实可以在短时间内提升实力，不过一个不小心就可能让他们变成废人。但这里的人可以反复重置，应该没有问题。”

    决定了下一步的路线，三个史莱姆立刻开始行动，直接找到了门口的卫兵。

    看着这个茫然的卫兵，剪辑手率先说道：“你的任务没人肯做。”

    “没关系啊，反正我只是想看他们灰头土脸的样子而已。”卫兵很坦白的说道。

    “你找不到老婆。”

    “无所谓啊，反正我有战友就行了。”

    “你战友都是基佬。”

    “还有这好事！”

    三个史莱姆瞬间败下阵来。

    面对这种三观变态，性格奇葩的家伙，三个史莱姆发现真的很难找到对方的梦魇，并进行激发。

    这还只是第一步而已。

    一想到他们连第一个关卡都迈不过去，这让三个史莱姆立刻充满了绝望。

    最终，还是剪辑手用力拍了拍神画师的肩膀：“神画师，去画Bl本吧。”

    “你这是在做梦！洒家一钢铁直男，你让我搞这个！”

    “与利益相比，节操算个屁啊！而且你也不是弯的，你是为了最终搞纯爱而献出菊花的猛男！为了纯爱，你可以牺牲一切！这个世界上有比你更刚的直男么！”

    神画师瞬间陷入到天人交接的状态。

    思考了半天，他终于一咬牙，做出了自己的决定。

    干了！

    立刻买来纸张，神画师点燃了灵能，开始以每分钟十张图的速度开始作画。

    不多时，一份热气腾腾的同人本出炉了。

    当这名卫兵好奇的接过同人本，并在翻阅几页后，瞬间痛哭流涕。

    这个本子是神画师的巅峰作品，为了能够完成他，他甚至通过语言气泡让陆凡给他施展了强化赋予，让他的技能的发挥更加出色。

    本子的画工精美，而我真的是DJ则在本子里配上了音乐，让翻书的人能够瞬间听到符合当前场景的背景音，充分的代入到对应的场景中。

    整个故事没有肉系，但内容极为虐心，看完之后内心的心理阴影会瞬间扩大，从而成为对方不折不扣的梦魇。

    “为什么，这究竟是为什么？”看完一本漫画的卫兵失声痛哭，“这个世界上为什么有这么优秀的表达的方式，又为什么存在如此悲惨的故事。我感觉自己好像成了主人公了。”

    一旁的神画师也默默的蹲在一旁，开始在地上画圈圈。

    “难以想象，这个本子居然是我画过的最好的本子，我感觉我已经不纯洁了。”

    “是挺不纯洁的。”剪辑手认真的点评道，“我觉得你这个本子确实不错，莫非这才是你的天职？”

    “你给我滚！”

    “好了，这才是第一步，接下来就是寻找帮对方消除梦魇的本子了。神画师，继续吧。”

    叹了口气，神画师开始继续作画。

