    轰隆隆！

    恐怖爆炸声不断响起，大量可怕神通向李凡那边轰杀过去。

    李凡无惧，通体发光，有帝纹在他肌肤上浮现，他速度超越极限，如同鬼魅般，避开一系列攻击。

    噗！

    鲜血四溅，他提着斩帝刀，突然出现在天宇正阳身后，一刀直接斩了下去，将天宇正阳的肉身跟灵魂斩成两半！

    大成混元圣体超究极爆发，加之一众帝器的帝力加持，他完全拥有了帝级速度，那些攻击不是想轰中他就能轰中他的。

    “封天锁地！”

    仙庙传人大喝，施展出大神通，将此地封锁，想限制住李凡的速度。

    可惜，没用！

    李凡不仅拥有帝速，更拥有帝力，斩帝刀横斩出去，瞬间就破掉了所有封困的力量。

    噗！

    又有鲜血四溅出来，天宇正阳刚刚将被劈成两半的身体重塑在一起，结果又被劈成了两半！

    “杀！”

    仙庙传人等生灵，再展手段，强大力量席卷住整片区域，对李凡进行锁定。

    他们每个都屹立在了生死境的顶点，无比恐怖，此刻力量全面爆发下，可怕至极，李凡受到巨大影响，速度变得慢了下来，如深陷泥潭中，被锁定住了。

    “天罡雷霆！”

    古道教那名道人，当即打出天罡雷霆，无边恐怖的雷霆，瞬间向李凡那边轰杀了过去！

    “金刚佛陀！”

    古佛教那名青年和尚，也快速出手，有不怒自威的金刚佛陀出现，打出金刚印，向前杀去。

    “仙道之光！”

    仙庙传人冷喝，疑似是仙道之痕的印记，再次出现在她晶莹洁白的额头上，射出无匹光华，锁定住李凡！

    其他生死境的顶尖人物，也没有犹豫，趁着李凡被锁定，快速出击，打出最强的攻击。

    刹那间，这片河底都快被打爆了，河水直冲上天，掀起万丈巨浪。

    “没必要硬抗！”

    李凡很冷静，并没有丝毫慌乱，他的眼眸深处有特殊法则交织，天道仙眼被他动用出来。

    刹那间，一切攻击与力量，在他眼中，都变得无比缓慢下来，如同蜗牛在慢爬一样。

    接着，他动了，以斩帝刀开路，从各个攻击间隙中穿过，每个攻击都像是慢了他一步般，在他身后炸开。

    “什么！”

    “这怎么可能？！”

    仙庙传人等生灵，皆被惊吓到，李凡眼光怎么就那般‘毒’？竟能完美避开所有的攻击！

    这简直可怕到不可思议！

    噗！

    血花四溅，天宇正阳又挨劈了，刚把身体和灵魂重塑好，李凡就又杀了过来，一刀将他身体和灵魂劈成两半！

    “哥，放过我好不好！”

    天宇正阳瞬间就哭了，这都什么啊，回回他刚刚重塑好身体和灵魂，李凡就杀了过来，这已经三次了！

    他虽为生死境顶尖人物，但也顶不住，斩帝刀交织帝力，每次将他斩成两半，就等同于杀了他一遍。

    现在他虽然没死，可已经伤到了本源，连重塑新身的速度都开始变得慢了下来，气息很是衰弱。

    他无比后悔，早知道这样，他默默在暗中跟着出手就是了，干嘛那般出头，冲李凡大喊大叫。

    现在好了，他被李凡盯上了，李凡专门盯着他杀！

    群战，专门盯着一个人杀，这种效果真的非常好，前面李凡盯着啸月天狼杀还没什么，现在天宇正阳又被李凡盯着杀，仙庙传人等生灵，无不感到害怕，谁都不敢乱说话了，怕成为下一个被李凡盯着杀的对象！

    轰隆隆！

    仙庙传人等生灵，沉默无声，再次爆发，展现出诸多手段，可是，李凡却出奇的惊人，总能避开攻击，即便他们动用的是那种大覆盖面的攻击，李凡也能找到避开的路线，他们真不知道李凡到底是怎么做到的！

    在这一过程，李凡又连续斩杀了天宇正阳好几次，天宇正阳彻底蔫了，如同肉泥般的瘫在地上，根本重塑不出来新身。

    噗！

    李凡果断转变目标，盯着九尾彩狐的狐茶杀，在各种攻击与神通间，他杀到狐茶近前，将狐茶一刀劈成两半！

    “为什么是我？我什么话都没有说！”

    狐茶气坏了，从开始到现在，她一句话都没有说，为什么盯着她杀？真是太气人，啊不，太气狐了！

    “因为，你太美，美的让我心颤，美的让我不忍动手，所以，我先下手为强，先把你宰了，这样我就没有顾虑了！”

    李凡回应，在狐茶重塑出新身后，又杀了狐茶一遍。

    这什么道理？！

    因为她太美就先杀她？

    狐茶真是要气疯了，这是哪门子逻辑啊！

    “这点我不承认，我不比她美吗？不比她更让人心动吗？”

    龙女说话了，竟在这点上不服起来，冲着李凡说道：“还有，仙庙的妹子，也非常的美，在狐茶之上呢！”

    “！！！”

    仙庙传人，白衣女子，听到龙女说的话后，脸色瞬间变了。

    她很想说，龙女啊，你不服就不服，干嘛扯上我啊？我真的会谢好吧！

    这争什么？

    她才不想去争！

    争的结果就是被李凡盯着杀！

    李凡也无语住了，没想到他的龙姐还在这方面争上了。

    “不一样，两位是天仙，已经美到了超越红尘的层次，令我自惭形秽，不敢生出半点亵渎之意！”

    他说道：“而这娘们就不一样了，通俗点来讲，就是太骚了，看一眼就让人忍不住，必须得除掉！”

    吗…的！

    喊龙女跟仙庙传人就是天仙，喊她就是——这娘们？！

    狐茶心肝肺都快气炸了！

    “诸位，不要留手了，一起动用帝器杀掉他，不用帝器的话，我们根本杀不掉他，将会被他一一解决！”

    狐茶恨恨大喊道。

    动用帝器的代价非常大，会给他们带来巨大消耗，属于最后的手段，仙庙传人等生灵，皆不想动用帝器，想留着帝器进行争夺天帝药。

    毕竟解决掉李凡后，他们间就要开始争夺天帝药了。

    但现在，他们不得不改变想法了，狐茶说的没错，李凡太猛了，不动用帝器的话，他们根本解决不掉李凡，会被李凡一个个解决掉。

    啸月天狼和天宇正阳就是最好的例子，已经被李凡杀到没有再战的能力了。

    “杀！”

    他们不再犹豫，纷纷祭出帝器，以帝器之力，锁定李凡，进行轰杀。

