    南宫昊分析道：“只有一个可能，就是超越三千大道之外的力量，有某种局限性。”

    苏无悔挑眉：“比如？”

    “比如只能有一种。”

    “或者只能有一个人掌握。”

    南宫昊不确定的说道。

    虽然三人都觉得这个可能有点扯。

    但偏偏，好像确实只有这个理由，能解释远古之地的行为。

    辛荷语却总觉得哪里不太对的样子。

    她沉声道：“咱们重新总结一下所有事情，或许会有新的发现。”

    “我总是做梦，梦到父亲的葬身之地。”

    “可等我来到这，却发现这个坟墓过于巨大，不应该是我父亲建造的。”

    “然后在咱们探墓的时候，远古之地的无我级圣人王诛杀了所有探路者。”

    “而他的目的，是为了得到超越三千大道之上的一种力量。”

    “那个力量，就在我父亲的身上。”

    “而远古之地为什么知道这件事呢。”

    “是因为去了域外战场的强者们，通知了他们这件事……”

    苏无悔突然举手，提出异议：“那些准帝为什么不通知广元天域其他人，如果他们是担心这个消息太过劲爆，会导致修炼者们无法承受，那告诉各自势力的顶尖强者总可以吧？”

    辛荷语也附和道：“没错，这是个问题，我觉得准帝们不说的原因，应该和我父亲当初不说出来的原因一样。”

    南宫昊点头：“你们等会儿，我去问个人。”

    他的复制体进入了轮回宫，找到了第一魔王。

    “大伯，为何那些广元天域出去的准帝们，没有回来说三千大道之外还有大道的事情，是有什么限制吗？”南宫昊问道。

    第一魔王笑道：“是的，不过这个限制不是外人限制的，而是广元天域自己限制的。”

    “这件事，事关一个倒霉的体质。”

    南宫昊心头一颤。

    他本身体质就很倒霉，所以听到倒霉体质，不禁条件反射。

    但第一魔王接下来的话，还真让他目瞪口呆。

    “别惊讶，就是你的那个天谴神体。”

    “当初广元天域其实还是很强大的，至少在周围几个星域里，强的无人敢侵犯，算是这片星域的中心！”

    “可惜到后来，出了一个天谴神体，杀戮了无数的高手证道。”

    “当时广元天域的生灵疯狂外逃，却波及到了无数的外域生灵。”

    “如今四域联手进攻广元天域，其实应该不算入侵，应该算复仇。”

    第一魔王笑着说道。

    南宫昊觉得不可思议。

    那一代天谴神体这么狠？

    不对，应该是广元天域曾经这么狠？

    “那后来呢？因为广元天域高手被杀断层了，所以导致没人知道三千大道之外的隐秘？”

    南宫昊好奇道。

    第一魔王摇头，表情变得肃穆：“不，是后来那拥有天谴神体大道的大帝出了问题，他以自己无上力量融入广元天域本源之中，并且发出恶毒的诅咒。”

    “那诅咒其一是针对天谴神体的，你应该知道。”

    “其二就是进入广元天域者，无法提及有关三千大道之外的隐秘。”

    南宫昊恍然：“这就能解释为什么那么多的准帝都没说过了，但那一代天谴神体为何要这样？”

    第一魔王想了想：“可能主要还是为了限制天谴神体的成长吧，担心后来者能用三千大道之外的奇异力量解除他的诅咒。”

    南宫昊缓缓点头：“倒也是有可能。”

    随即，他苦笑一声。

    那一代天谴神体真不知道是缺德还是大爱。

    你自己证道成帝，无上强大。

    却诅咒后来者？

    我招谁惹谁了？

    更要命的是，还因此连累了广元天域被入侵。

    第一魔王轻叹：“其实我也有件事想问你。”

    南宫昊惊讶抬头：“什么事？有关我父母的？”

    “不是。”

    第一魔王很是认真：“你也看到了，因为那一代天谴神体的诅咒，导致广元天域几乎被攻陷。”

    “按理来说，那位都成大帝了，不可能预料不到如今的事情。”

    “那他为什么不留下后手呢？”

    “你也是天谴神体，能从你的角度给我解释一下吗？”

    第一魔王是真想不通，也是真心请教。

    南宫昊略一思忖，随即笑道：“他是故意的，因为他曾经对外域造成极大的破坏，所以认为人家对广元天域造成破坏也是应该的，天理循环，报应不息嘛。”

    “嗯？你这个说法倒是符合那人的心态。”

    “嗜杀之后，他清醒了，所以追求公平公正。”

    第一魔王眼睛一亮。

    南宫昊却耸耸肩：“只可惜，在我看来他是个伪君子。”

    “为什么？”第一魔王好奇。

    “他若是真这么伟大，就应该自己承担罪孽。”

    “可惜他没有，而是选择了合身广元天域的大道，让后人代其受过。”

    “甚至我怀疑，他当初合身广元天域也是为了踏上仙道！”

    “说到底，其实还是为了一己之私。”

    南宫昊不屑道。

    第一魔王没反驳，笑道：“那你打算怎么做？”

    南宫昊知道他是问诅咒的事情。

    “就这样呗，也习惯了。”南宫昊看看身上的锁链。

    其实这次来帝冢，也没白来。

    虽然没得到大帝的传承。

    但有辛荷语在，就算是真有传承，人家也是照顾自己亲生女儿。

    更何况，南宫昊还得到了好多大道，如今身上已经有一千多种了。

    还知道了很多隐秘事情。

    更洞悉了远古之地的阴谋。

    这就足够了。

    南宫昊将意识转到帝冢石室里。

    辛荷语和苏无悔殷切的看着他。

    南宫昊将自己知道的事情讲出来。

    辛荷语是错愕。

    苏无悔则是同情：“大哥，你真惨。”

    “行了，少说废话吧，走了。”

    “估计这会儿外面已经闹翻天了。”

    稷下学宫所有人被杀，只剩下南宫昊一个，他们还不知道要怎么造谣呢。

    南宫昊转身就走，却忽然想起来自己还没签到。

    他随口道：“系统，签到。”

    “恭喜签到成功，获得奖励：虚之大道。”

    南宫昊脚步一顿。

    这个大道，他没记得三千大道里有啊！

