    “是啊。”林雨晴笑道，“我们不想亏了女儿，可是她……”

    “小柚，这就是你的不对了！”陆鸣眯了眯眼睛，“爸爸妈妈给你的东西，你就该拿着！这也是作为晚辈的礼数！”

    陆苒攥紧双拳，又缓缓松开，沉默一下，轻轻接过那份文件。

    林雨晴眼睛一亮，露出欣喜的笑容。

    “这个……我会签的。”陆苒小声道，“不过能不能让我仔细看一下？”

    “当然可以！”林雨晴连忙答应，“吃完饭你就回房间仔细看，想看多久就看多久，如果需要律师的帮忙，妈妈这里也有合适的人！”

    “嫂子，我这儿有几个不错的律师，可以……”

    “不用了！”陆苒猛地抬头。

    陆鸣一怔，虽然她还是一脸胆怯的模样，但刚刚对视那一瞬间，他明显从她眼中看到一抹从未见过的决绝。

    他有些惊讶，静静注视着她。

    “不用二叔介绍，”陆苒深吸一口气，看向林雨晴，“还是……还是用咱们公司里的律师吧。毕竟都是一个公司的人，对业务很熟悉。”

    “小柚，”陆鸣眼露凶光，“你爸爸妈妈公司里的律师，都是处理重要事务的！别拿这点小事打扰人家！”

    “这……应该不算小事。”陆苒从容道，“将来陆氏集团都是我的，我现在……当然应该对人事和业务有更多的了解。那就先从认识律师开始吧。”

    “你……”

    陆鸣变了脸色。

    难不成这丫头想私吞？

    可他又不敢在林雨晴面前表现出什么。

    他握了握拳，咬着牙冷笑道：“行，小柚说什么就是什么！那……你就好好研究这份文件吧！”

    *

    几天后，霍君誉在看店时收到一份扫描文件，正是林雨晴想让陆苒签的那份。

    他从头到尾看了一遍，发现有破绽。

    就在这时霍君扬的电话打了进来。

    “喂，哥！”

    霍君誉开门见山地问他，“这文件怎么回事？”

    “就是雨晴阿姨非让陆苒签字！”

    “可这文件……不对啊。”

    霍君扬嘿嘿笑起来，“你眼神很好用嘛！才看了一遍就看出不对来了。”

    “到底怎么回事？”霍君誉问道，“好端端的，为什么要把股份转成海外资产，非要用美金支付？”

    “这是苒苒想的办法！”霍君扬回答，“苒苒要求以海外资产的形式继承这部分股份，这是她签字的唯一要求。”

    霍君誉想了想，明白过来。

    这种先例不是没有，之前霍氏有个小股东因为要移民，也要求这样做。

    但这其中的过程很麻烦。

    耗时久，程序复杂，弄个一两年都有可能。

    原来，陆苒是故意在拖时间！

    “哥，现在你明白苒苒的用心了吧？”霍君扬很少用这种低沉又认真的语调说话，“苒苒她……真的是个好女孩。她不敢违逆陆鸣的意思，还一心想把自己的一切都还给小柚子。”

    “所以，哥……”

    “所以，是时候把真相告诉绵绵了。”

    霍君誉声音低沉，说完这句话之后，他轻松很多。

    霍君扬低声问：“你真的确定，绵绵就是小柚子吗？”

    “是。”

    霍君扬知道，哥哥从小的脾气就是，没有十足把握不会贸然说出口。

    “之前绵绵去南洋，有一份体检报告在舅舅那里。”

    “什么？”

    “说来也巧，阿山叔前两天工作压力大，疲劳过度，去联合医院做了检查。我悄悄让人把他的检验样本留了一份。然后……”

    霍君扬在那头听的目瞪口呆，“然后，他们俩是亲父女？”

    “99.99%。”霍君誉淡定的说，“你觉得哪对非亲生父女能得出这个数来？”

    霍君扬愣了好一会儿，回过神来之后不停的感慨命运的无常、缘分的神奇，和宿命的安排。

    而霍君誉挂掉电话后，正想盘算着是先跟姜绵绵说，还是先找姜有才和苏艾前谈谈。

    这时姜绵绵无精打采的进了超市。

    “怎么了？”霍君誉忙走过去，又从冰箱里拿出一瓶进价最贵的饮料。

    姜绵绵瞥他一眼，把饮料接过来，无奈的笑笑。“这是最贵的！都跟你这样做生意，我们关门大吉好了！”

    “我觉得可以。”霍君誉一本正经，“关上门，店里就我们两个，我就可以做点我爱做的事……”

    “霍君誉！”

    姜绵绵小脸绯红一片。

    她最怕这男人顶着最严肃的面孔说着最不正经的话。

    霍君誉笑起来，一把搂住她的腰，温柔的看着她，“你满脸不高兴的样子，发生什么事了？”

    “没有不高兴，就是有点担心。”姜绵绵轻声道。

    “我妈出院前按照规定，得做个体检，今天就要拿报告了。”

    “哦……”霍君誉神色复杂，“那你担心什么？”

    “我担心我妈年纪大了，再查出点什么……哎，呸呸呸，净胡说！”

    然而姜绵绵确实感到不安，这种情绪极少会困扰她。

    就好像，一颗心被一根细绳吊起来，细绳随时会断，可又不知道什么时候断。

    她轻轻靠在霍君誉胸膛，伸出小手环住他，听着他的心跳声，才稍稍安心些。

    霍君誉抚摸她的发，轻声说：“没关系，下午报告出来，我跟你一起去医院。”

    “嗯。”

    “放心吧，大婶儿平时身体硬朗，一切指标肯定都很正常的。”

    话是这样说，但他心里总有种不好的预感。

    或许一切，都要在这个下午结束，也都要从这个下午开始。

    *

    姜有才在护士的带领下来到医生办公室，一进去看到医生那张严肃的脸，他惊出一身冷汗。

    “姜先生？”医生将化验报告推到他面前，“您太太需要再做进一步详细检查。”

    “什……什么意思？”姜有才一怔，第一反应是，这医院左一个右一个的检查，不会想骗钱吧？

    “从体检报告上来，她的情况不是很乐观。”医生敲敲桌子，“当然，得等进一步检查结果出来，才能出具体的治疗方案。”

    “啊？”

    “姜先生，”医生看他一眼，“只要姜太太及时手术，配合化疗，这病也不会那么严重的。”

    姜有才耳朵里嗡的一声，大脑一片空白。

