    第526章 当然得组建大唐海军!

    

    地方豪强、贪官污吏以及帮派水匪相互勾结，要想整治运河，不出动军队估计难以奏效。

    

    只不过动作大了，很容易把这条南北交通大动脉彻底弄瘫痪，所以李二忍了很久了。

    

    “先不说运河的事，你跟朕老实交代，你除了像开辟海上商路，还想干嘛？

    开辟商路还用不上军队。”

    

    “陛下，不是说了吗，趁机把打击一下大食啊！”

    

    李二皱着眉头：“按照你搜集的情报，大食人的军事力量很是强大，你那几艘船能漂到大食就不错了，还想对大食造成打击？”

    

    “陛下，大食人军事实力不弱是不假，但是也遍地树敌，就算他们能灭掉波斯，可北边的拜占庭帝国的实力目前还是很强的，周围其它敌对势力还不少。”

    

    “而且大食最大的弱点是他们没有海军，造船和航海技术现在几乎为零。”

    

    李二一愣：“他们那里不是半岛吗，周围都是海，大食人怎么不会造船？”

    

    不光李二，几位大臣也是不解。

    

    “陛下，大食半岛虽说三面靠海，可是半岛上却全是热带沙漠气候。

    荒芜的跟咱们西北大漠似的。”

    

    “大食人都是在沙漠绿洲之间游牧，他们特别善养骆驼，骆驼弓手是他们的特色骑兵，非常强大。”

    

    “可是造船航海，他们一窍不通。”

    

    “不过这也是暂时，等他们继续壮大就不好说了，波斯人以及西边的希腊、埃及等国的造船、航海技术还是不错的，大食人很善于学习利用别人的技术的。”

    

    “所以微臣准备组建一支海军去探探路！”

    

    苏辰记得大食帝国后来也是组建了强大的海军的，不过早期肯定没有。

    

    李二沉思了一会儿：“你是说在大食人学会航海以前，把军舰开过去？”

    

    苏辰马上夸赞：“陛下英明！”

    

    李二道：“陆路太远过不去，你要真能把舰队开过去也是一个好办法，就算不能什么大用，最起码能摸清大食那边到底是个什么情况。”

    

    听李二这么一说，长孙无忌、房玄龄、魏征急忙道：“陛下，此事还需谨慎！”

    

    李二点头道：“此事朕再考虑考虑！”

    

    “好了今天就到这了，跟你磨了半天嘴皮子，朕也有些累了。”

    

    “陛下辛苦，这也快到中午了，陛下你先歇着，臣这就让厨房准备午饭。”

    

    长乐公主见大厅里正事儿说完了，也出来经过李二。

    

    苏辰心里松了口气，这事儿八成能成。

    

    一年内到达麦地那签个到，只能走海陆去。

    

    就苏辰目前掌握的造船和航海技术，可比走陆路安全、便捷多了。

    

    再带一支强大的海军，说不定能把大食给灭了，   

    然后提前开启大航海时代！   

    大唐要想制霸全球，当然要全面开起大航海时代。

    

    苏辰原本打算把蒸汽机推广以后再说的，计划赶不上变化不是。

    

    干脆齐头并进算了，反正蒸汽机的广泛应用和大航海时代的开启，都需要一个漫长的过程。

    

    先都开个头，以后看具体情况。

    

    李二陛下吃过午饭，就匆忙带着几个大臣回长安了。

    

    “陛下，护国公这次所说的事情太过冒险，陛下还是莫要答应。”

    

    回去的路上，魏征等人劝诫道。

    

    李二摇摇头，叹了口气道：“这小子现在翅膀硬了，朕不答应恐怕也不行了。”

    

    魏征等人一听也是这个理：最好的船只和航海技术都在苏辰手里，就算李二不答应，苏辰要是铁了心要去，谁拦得住他？

    

    至于莱州那支水师，几人没什么可惜：   

    那是前隋杨广组建的，目的是渡海进攻高句丽。

    

    大唐接手后，也准备拿它作为一支奇兵从海上袭击高句丽的。

    

    可是根本没派上用场，高句丽就灭亡了。

    

    然后这支军队也没啥用了，   

    李二几次都准备干脆解散了算了，   

    可是后来苏辰说倭国有很多金矿，李二觉得说不定能派上用场。

    

    结果倭国的金矿让苏辰抢先了。

    

    最近李二对苏辰在倭国的金矿眼馋了，想着倭国那地方金矿也不可能都被苏辰占了，正准备把这支闲的生锈的水师丢去倭国找金矿去呢。

    

    现在苏辰突然讨要，看李二今天的态度，估计是要答应了。

    

    “陛下，咱们今天不是来商量铁路的事情的吗，怎么听苏辰叨咕了半天大食人。”

    

    李二瞪了一眼长孙无忌：“你这会儿反应过来了？”

    

    “还有你们两个，都是堂堂帝国宰辅，一上午都被苏辰牵着鼻子走。”

    

    房玄龄无奈道：“臣等惭愧，可是和护国公比起来，臣等实在是孤陋寡闻，插不上嘴啊！”

    

    魏征叹气道：“护国公年纪轻轻，也不知道从哪得知的这些博杂的学问？”

    

    “看样子，陛下是准备答应他了，老臣还是觉得过于凶险，万一……”   

    李二哼了一声：“朕要不答应，估计他会自己招募人手，那样更凶险。”

    

    “也不知道这小子这次哪根筋歪了，非要去大食国。”

    

    对于苏辰的这次突然发疯，众人也没办法。

    

    李二回宫后，第一件事就下令百骑详细搜集有关大食的各种情报。

    

    至于苏辰，带着工匠忙着制造蒸汽机去了。

    

    答应了李二，要在年前弄台试验蒸汽机车给他开开眼呢！   

    忙碌起来后，时间过得飞快，转眼三天时间过去了。

    

    “少爷，咱们库存的铁料不够了。”

    管家找到正在工坊里忙活的苏辰报告道。

    

    “不够不会去买些，这点小事儿也来烦我。”

    

    苏辰不高兴道，蒸汽机试验并不理想，苏辰烦着呢。

    

    “可是少爷，就算把长安市面上的铁料都买回来也不够啊，那些其实都是咱家的铺子，老奴早就把铁料收回来了。”

    

    “少爷要铺设的铁轨这也太耗费钢铁了，要不那个圆圈缩小点？”

    

    苏辰瞪了管家一眼：“周长还不到一千米，再短我怎么试验？”

    

    “铁料的事我自己想办法，你让各冶炼坊的铁匠别耽误我的事就行。”

    

    “还有，赶紧把无花果胶给我找来，明天再弄不够，年终奖金没了。”

    

    管家哭丧着脸出去了，这大冬天的，上哪去找树胶啊！   

    

    

