
“但！大丈夫生于世，自当顶天立地、饮血骄狂！

自当乘风御空、杀敌千里！

如此，方不负大好男儿身！

这天下，是朕的，但同样也是你们的，是每一个大周好儿郎的！

大周的旗帜，大周的风骨，大周的血性，需要朕、需要你们，一道捍卫！

将士们，可愿以地为琴、以天谱曲、以刀作指，与朕骄纵日月，共创一曲金戈铁马，杀破万里河山？！”

武季舌绽春雷、昂扬恣意，杀机凛冽、霸道绝伦的话语下，是睥睨众生、问鼎绝巅的傲然雄姿。

这一刻，低落的情绪被扫荡一空，整个军营中满是如同星星之火的狂热。

所有将士整齐的抬起右臂，而后以激颤的右拳重重拍击在左胸的铠甲上，与下方同样激颤的心脏相互应和。

“武！武！武！天武！吼！”

震耳欲聋、声嘶力竭的齐喝声汇聚到一起，甚至在不经意中形成了强大的音波潮，搅动风云！

虽然并没有任何关于“愿”字眼的回应，但激动地神情以及浩如雷霆的声波已经说明了一切。

武季身后，谢牢之、高济等人对视一眼，脸色也因为激动而略显潮红。

下一瞬，谢牢之踏前数步，振臂高呼。

“生作大周兵，死为大周魂！”

此时此刻，那些被勒令待在营舍里的新兵也已蜂拥而出，自发排成了整齐的队列，仰头高望。

两百万人汇聚起来，再度齐吼出声。

“生作大周兵，死为大周魂！”

回音尚未消散，马越亦是按捺不住，大步踏前。

“愿为陛下横扫世间敌！”

到了此时，已无需任何人引导，所有人心有灵犀地一道张口。

“愿为陛下横扫世间敌！吼！”

“威！”

武季开颜大笑，喝出一个“威”字，随后朝着下方轻轻挥了下手臂。

接着潇洒转身，在四名金卫的护卫下朝侧下方的议事大殿掠去，很快便不见了踪影。

……

半个时辰后，苍龙宫再度起行，朝着西南方向飞去。

而玄武军团则有五十万大军发生了质的变化，他们有一个响亮的称号，名为——北府军！

与此同时，马越麾下的十万角马骑兵也同样发生变化，号为十万西凉铁骑。

至于马越本人，也继承了神魔界马超之将魂，凶威更甚。

同时，马越及其麾下的铁骑也被并入玄武军团。

……

日正时分，西泽州西部，白虎军团驻地。

五十万大军安静矗立于中军校场，眼神狂热地注视着中央的塔楼。

更准确的说，是注视着塔楼顶部那位英武非凡、气势霸道的大周至尊。

在后方的一个角落处，秦茂才同样激动仰望。

他成功达成了自己的目标，成为了这支很快就要正式成军的特殊军队的一员。

但，终点便是新的起点，他的军旅生涯才刚刚开始！

塔楼顶部，武季看着精神风貌极佳的五十万大军，微微颔首。

随后，侧头看向旁边靠后半步的一位中年将领。

这是一个面相普通的男子，但普通中却孕育着大不寻常。

表面上的大不寻常，是他的头发。

一半银白、一半玄黑，泾渭分明，却又水乳交融，端的是诡异。

而内在的大不寻常，则来自于他的气质。

他的眉角柔顺、眼神温和，且书卷气息浓厚，像是一个蕴养浩然正气的读书人。

但眼眸深处的漠然，以及不经意中散发而出的煞气，却又像是一位不将生命放在眼中、杀戮无数的刽子手。

他便是前果敢王、现在的白虎军团主帅——白浩然。

事实上，此前的白浩然虽然也兼具这两种完全对立的气质，但并不怎么出众，而且有些杂乱。

此外，他的头发也不是现在这样，而是黑白灰掺杂，有些渗人。

之所以会如此，正是因为两种对立心智的对撞与厮杀。

但前番两王入宫觐见之后，便有了后来的这种大变。

而这种变化，正是来自于神魔界白起的传承！

“爱卿可还记得当日提问？”

白浩然微微低头，搭手触额、温和出声。

“自是记得，彼时微臣曾向陛下表达疑惑。

臣说：陛下大赐利器与臣子，就不怕有人谋逆祸乱？”

武季轻轻颔首，复又转过头，淡声道：

“朕当时说过，让你猜上一猜，朕怕是不怕？

那今日，你可有了答案？”

“有。”

白浩然肯定地吐出一个字，脸色有几分郝然。

因为在接受了那位恐怖人物的传承之后，他的眼界已经从四荒拓展为六合，包揽天与地。

“陛下不怕。因为陛下所赐之人，陛下对其心思与忠诚有着不俗的掌控，此其一。

其二，陛下施恩于民、显威于军、布道于国，大势、人心皆归于陛下。

便是有人想要谋逆，也不过是无根之萍，难成气候。

其三，陛下之利器，可称汗牛充栋。

零星毒刃噬主，只不过是以卵击石、不自量力。

其四，能得陛下倚重赐器者，也非庸人。

既非庸人，纵是被外物迷了心智、降了忠诚，也不敢乱为。

其五……”

听着白浩然条理清晰的解读，武季赞赏点头。

果然，得了白起传承之人，就是不简单。

等到将心中所想一一道出后，白浩然目光灼灼的盯向武季。

“陛下，不知臣所言，可对？”

“不错，很全面。”

武季洒然一笑，之却是双眼一定，负手看向鼓动的风云。

“但还有最重要的一点，爱卿没有道出。

朕之所以不怕，那是因为朕有绝对掌控的自信！

只要朕不死，天下，便无人敢反！

若有，也不过是一帮子蠢材，登不得大雅之堂！”

白浩然顿时心头一震，看着睥睨众生、霸道恣意的武季，心中的敬畏更甚数分，弓着的身也更低了几寸。

“朕不死，天下便无人敢反。”

这是何等的自信、何等的霸气？

面对这样一位至尊，白浩然竟都不敢生出一丝的不敬之心来。

风起，一团黑色的神秘光团出现在望楼的上方。

“朕，代天布武！代族宣命！

今请人族英魂赐予尔等兵道传承，组军铁鹰锐士。

铁鹰者，当巡我大周疆域、护我大周安宁！

锐士者，当扬我人族之志、捍我人族死生！

铁鹰锐士，即日起，成军！”

武季纵声高喝，字字铿锵，同时引动兵魂垂下万千丝条，蔓延向五十万愈发狂热的大军。

这便是他亲自巡视各军的第二个原因，他要亲手赐下恩德，让他们洗礼蜕变，让他们铭记自己的一切是由谁带来。

……

红日转入西方半空时，苍龙宫驾临定武州靠东。

这里乃是麒麟军团的所在地，不过苍龙宫并未在此久留。

只是两刻钟的时间，便再度启程。

但此时的麒麟军团，却也出现了一支人数为五十万、名为大周虎贲军的劲旅。

至于主帅牧原，倒是没有什么变化。

因为武季并未得到适合牧原的将魂。

等到日落之后，苍龙宫则是出现在了原大齐西境的中部。

不过这里已是大周的领土，同时也是青龙军团的驻地。

青龙军团的主帅为前镇边王，而今的镇东将军——武承宗。

武承宗乃是帝族之人，也是而今帝族当中影响力最大之人。

得武季赏识和倚重，武承宗此前觐见时便被赐予了神魔界吴起之将魂。

此番苍龙宫巡视至此，一方面是为了勉励、犒赏御林军及青龙军团，另一方面则是为了一支劲旅的组建。

此军人数同样是五十万，号为魏武卒！

当夜，苍龙宫并未继续远行，而是停留在了原地，降下大量灵酒、美食，大犒三军。

及至第二日天亮，苍龙宫才再次启程，奔向大周最南方的南岭州。

南岭州西南部，朱雀军团驻地。

看着二十万正在快速蜕变的猛虎重骑，武季眸光深邃。

这支骑兵本身便是以灵虎为坐骑，让其继承虎豹骑的荣光，自是最为合适。

只不过这统军之人，却与曹氏无关，更与曹纯拉不上什么关系。

但若是以华夏的历史来论，倒也有些牵扯。

因为虎豹骑的统将乃是朱雀军团的主帅、继承了夏侯渊将魂的老将——夏侯北玉。

心中想着，武季的目光也徐徐盯向了旁侧的夏侯北玉。

这是一位与谢牢之同一辈分的人物，他的眼睛很大，像是小了一圈的铜铃。

而且虎目凶威颇甚，身材壮硕，可谓老而弥坚、不怒自威。

“南关虎将拖刀出，一人一虎破三军！”

这是对八年前陇右之战的真实写照。

八年前，大林皇朝以客氏王朝暗杀了其十三皇子为由，调集百万大军欲要攻伐客氏王朝。

但客氏王朝乃是大周附庸，因为把不准大周帝朝的态度，因此先期只派了三十万大军攻袭客氏王朝西部的陇右关。

彼时，大周南关守军尚未接到朝廷旨意，因此无法直接出兵援助。

正当陇右关在大林军队的猛攻下岌岌可危时，夏侯北玉竟是孤身一人冲出南关，从大林后军一路冲杀，直杀到关门前。

其后，夏侯北玉折身而返，再度杀穿三军。

那一战，直接死在夏侯北玉手中的大林军卒，其实只有一两万。

但那种气势，以及最后的斩将夺旗，却击溃了大林将士的战意。

大林先锋军溃逃之后，大周朝廷也终于下达“彼若攻，可出兵”之命令。

大林因此不敢再犯，而夏侯北玉的威名也就此树立起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69408626"  chaptername="第五十六章  五员虎将、六支劲旅">加入书签</a>
</div>
