
　　龙辰成功到达了到达了天河境第九重，原本正是信心满满的时候，忽然听到灵曦神色悲戚说出这样的话，他呆了好一会儿，才脸色凝重的看着灵曦，一句话都没有说。

　　灵曦其实早就有异状了，龙辰之前也有所察觉，不过他全部都归结于灵曦那是担心他的安危，所以才不让他夺取九天仙灵果的，但是现在他已经完全具备了和那剑皇对战的实力，为何灵曦却忽然说出这样的话。

　　“小曦，你有什么心思，就和我说吧。”龙辰刚刚汹涌的激情，现在渐渐淡去了，他在一块干净的草地做了下来，然后对灵曦招招手，灵曦抿抿嘴，凌空飞到他的手背上，然后轻轻的弯腿坐了下去，她一开始有些退怯，不过当看着龙辰神情的眼睛时，她终于硬逼着自己说了出来。

　　“辰哥哥，我忽然这样说，并不是无理取闹，而是有原因的，我之前一直都不敢说出来，因为我害怕，害怕你责怪我……我心里真的很难受。”灵曦看着龙辰说道，声音竟然有些哽咽了。

　　“傻瓜，别这样，有什么就和我说吧。你还不相信我吗？从一开始到现在，我何况有怪罪过你？”龙辰虽然摸不清楚灵曦到底会说什么，不过他很镇定。

　　灵曦这才开始将这件事情娓娓道来。

　　“当初和你相遇的时候，我没有想过会有这一天，让我感觉到我已经和你紧密的联系到一起，难以分割。所以当你说，你要为我寻找九天仙灵果的时候，我才会答应。那时候我就想，你对我好，我就不介意对你好，假如我真的有可能恢复到原来的状态，我不介意赐给你一些好处，然后……告别。只当你是我人生当中一个善意的过客。”

　　说到这里的时候，灵曦已经泣不成声了，她虽然没有眼泪，但龙辰知道她的心里在哭着，不然的话，她不会这么难过。

　　“为什么和我说这些？”龙辰的心中，已经有了不好的预感。

　　灵曦摇了摇头，无奈说道：“辰哥哥，你不了解我身后的势力，那是一个你想象不到的地方，我今天之所以不想让你得到九天仙灵果，是因为我根本就离不开你，我舍不得你！”

　　灵曦身为一个女孩家，却用大眼睛泪眼汪汪的看着龙辰，一点儿都没有胆怯，说出这样直接的话语。

　　可见，她心中的情感，到底有多么的强烈。

　　这一路走来，他们实在是经历了太多，生生死死，死死生生，如果没有相互之间的帮助和扶持，很难走到今天。

　　“为什么得到了九天仙灵果，我们就会分开？曦儿，你是在说你身后的势力，会成为我们在一起的阻力吗？”龙辰也曾经想起过这个问题。不过，就算灵曦恢复了身体，她也不需要马上回到她的家里去，龙辰一直以为，自己有很多的时间可以成长，然后取得灵曦背后势力的承认，难道是说，这其中出现了变故？

　　龙辰心里一咯噔。

　　灵曦只能痛苦的摇着头，眼中充满歉意道：“有一件事情，我一直都在瞒着你，辰哥哥，你不知道的是，我背后的势力很庞大，我爹爹和娘亲都是很尊贵的强者，在小曦眼中，你现在已经很棒很棒了，但是他们是不会满足这样的你的。”

　　“这我早就想到过了，可是小曦，我们不是还有时间吗？”龙辰连忙问道。

　　“不，我们没有时间，我……当我身体恢复的时候，我曾经的力量，也会回到我的身体当中，那拥有的力量，有着很大的标志性，我家族当中的人，因为寻找我，可能早就找到了万国疆域，也就是说，假如我恢复了身体，有很大很大的可能，我的家人会发现我的存在，然后出现……辰哥哥，真是对不起，我没有一开始就把这件事告诉你……”

　　当灵曦说到此处的时候，龙辰有如晴天霹雳。他一直都没有预料到，会马上这样的情况，怪不得灵曦说，她只要他，而不要九天仙灵果呢。

　　龙辰已经有些抓狂了，他明白那种状况，灵曦的背景深刻不测，远远不是现在的龙辰能够探知的，这也就是说，当灵曦的家人出现的时候，她很可能就会被直接带走，然后他们两个永远分离，永世不得相见……

　　他们之间存在着天与地之间的鸿沟，一旦分离，那简直就是永别了。

　　龙辰一时间感觉到喉咙有些干燥，他发现此刻的自己，竟然难受得要命。说实话他很想抽灵曦一顿，为什么到这个时候再来说这个？这种事情，早在很久很久以前，她就应该说起来，让他龙辰有个准备了，而不是现在！

　　这个时候的龙辰，正因为实力到达了天河境第九重，又修炼的诛天剑阵而豪气冲天，而灵曦则给了龙辰一个沉重的打击，让他彻底惊醒了过来，毛骨悚然感觉到了自己的不足。

　　“辰哥哥，真是对不起……我知道你很难受，我心里也很难受，恨不得打死自己呢。但是没有办法，我每一次看到你充满斗志，我都不忍心说出现，我现在已经逼得没有办法，我才硬着头皮说的，对不起……”

　　“在元灵城第一次听说九天仙灵果的时候，我那时候已经估计到会有那个结局了，之前我们之间并没有这么深的感情，所以我想到的是，我只要恢复了身体，会给你不少好处，所以没有想那么多……可是后来，后来那么多的事情让我明白，你比什么都重要，辰哥哥，我不是在说谎话，只要让我呆在你的身边，要我灵曦怎么我都愿意，哪怕是没有身体，哪怕只能呆在剑中，看着你说话，我都愿意……”

　　灵曦低着头，把自己心里的话一股脑就说了出来，甚至有些歇斯底里了。

　　龙辰抿了抿嘴唇，看着灵曦的目光有些痛苦，灵曦的一番话，让他面临着一个两难的抉择。灵曦现在觉得她完全不能离开他，但是龙辰现在何尝不是这样？当初在逆央仙境呆着还不到一个月的时间，龙辰忍着身边没有她的日子，已经足够抓狂了。

　　而这时候，见龙辰陷入了如此纠结当中，灵曦咬了咬嘴唇，轻声道：“辰哥哥，你别伤心，我是无论如何都不会离开的，所以我决定了，我无论怎么样都不会要九天仙灵果，我们就这样呆在一起，过上生生世世好不好？我知道，我这样不能给你生小孩，不能给你……但是我就想这么自私一次，你能纵容我这么一次吗？”

　　说完之后，灵曦充满希翼的眼神，深情的看着龙辰，她在等待龙辰给她一个答复。她想说的，其实已经说得差不多了。

　　龙辰的心中，此时掀起了惊涛骇浪，他就像是溺水的人，在疯狂的挣扎着，直到最后，他才慢慢道：“小曦，你说的是对的，你一点儿都没有错，可是你不了解男人，你不了解我！”23sk.Com

　　龙辰说着，从地上站了起来，此时的他，眼睛竟然有些血红色，他转动着身体，看着这一片广阔的天地，天地如此之大，而他如此渺小，这让龙辰感觉非常的无力，但是这并没有吓倒他！

　　“我不了解男人？”灵曦一时间不明白这是什么意思。

　　“对，你不了解我。”龙辰咬了咬牙，目光冰冷看着皇城的方向，道：“灵曦，你跟了我那么久，你从来都不了解我的性格吗？我龙辰堂堂七尺男儿，我何曾退怯过？恐惧过？我一直都坚信，只有我一直前进着，这世界上没有任何的人能够拦住我的脚步，包括你的家人！”

　　“辰哥哥，你这是什么意思呢？”灵曦心里一惊，龙辰那决然的态度，让她心里有些害怕。

　　“什么意思？呵呵……”龙辰笑了笑，他轻轻将灵曦捧到了手掌当中，尽量放轻自己的语气，道：“我从来都没有退却过，我是一个男人，更不想在你的问题上退怯，让你用灵魂配合我苟且偷生过上一辈子！灵曦，你给我想清楚，如果我今天答应了你，那我龙辰，还配当一个男人吗！”

　　说到后面，龙辰几乎是吼出来的，灵曦被吓得一愣一愣，差点都哭出来了，龙辰从来都不会如此狰狞的看着她，今天是第一次。但是灵曦知道，龙辰无论如何哪怕是死，都是不会伤害她的！

　　“辰哥哥，你是说，想让我用那九天仙灵果吗？可是如果这样的话，我有很大的可能会永远离开你，你永远都见不到我了，你真的舍得我吗？”灵曦哭泣道。

　　“我舍不得你，小曦……”龙辰闭上了眼睛，此时的他心中非常压抑，甚至眼泪都差不多涌出来了。不过龙辰强行克制住，他凑到灵曦的耳边，说道：“我一万个舍不得你，我也恨不得永远将你锁在我身边，但是，我不能因为自己的自私而毁了你的未来，这个样子并不属于你，你还小，你应该拥有的是一副完整的身体，而不是以现在这个鬼样子跟着我亡命天涯，那只能说明我龙辰是一个废物！还有最重要的一点……”

　　龙辰呼吸沉重，死死的盯着灵曦，一字一顿道：“宝贝，你别忘记，终有一天我会出现在你的面前，打败甚至杀死所有阻拦我们的人，然后将你变成我龙家的媳妇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第424章 鸿沟【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 