    尹微凉略微一怔，而后笑着道:“这个可以啊，咱们军中一直都是阳盛阴衰，这可是能够平衡一些了。”

    “我要提醒你的是，对她们不能有所关照。”

    “我明白，交给我您就放心吧。”

    “还有一点你要注意，不要让别人对她们有所骚扰，这一方面要保护好她们。”

    王康吩咐中。

    军中向来都是男人居多，这突然多了些女人，肯定会有其他的事情，可不能带来恶劣的影响。

    “我知道。”

    尹微凉就是女人，她自然知道王康说的是什么意思。

    “希望你们人人都能成为杨家女将，成为花木兰。”

    王康勉励了一番，但她们似乎并没有听懂。

    “快速编入，我们出发。”

    “是！”

    尹微凉带着这些女人走了。

    王康摇了摇头，希望她们能给自己带来惊喜吧……

    小插曲过去，大军又开始了出发。

    近日气温有所回暖，倒不像几天前那么冷，王康下令行军要迅速一些，在天黑之前，到达双柳镇。

    已经进入冬季，在外搭营太冷了，如果可以，还是要尽可能的去找城镇休整，将士们少受点罪，也能保证战斗力……

    王康的行军路线，就是直接向东，目标就是平国王都香河，敌军的主力，都是聚集在那里。

    行军不多时，其他几路军的消息也都陆续传了过来。

    这也是王康当初制定，时刻保持联系，作为主帅要掌握全军动向。

    依据情报，其他几路都已经遭遇敌军，行进受阻。

    其中姜承化所率的大军压力较大，这是因为限兵令放开的缘故，各大诸侯王都有了军事实力发展。

    不过这对他也是有好处的。

    原本这些诸侯王都要来支援平国，现在因为他的分兵分路，而无法来了。

    倒是萨纳尔所部一直没有消息，王康当初就没有给他们制定具体的行军路线，此刻想必已经深入楚地。

    不过王康也不担心。

    近三十万的草原骑兵，这本身已经是一股强大的力量。

    目前看来，王康的战略已经初见成效。

    楚国内部各诸侯国都面临战事，自顾不暇，这带来的影响是巨大的。

    他们无法合兵，各自为战，始终是一盘散沙，这就给了王康将他们慢慢蚕食的机会……

    王康这边，同样也是进度不慢。

    大军行进，沿途基本难见敌军成大规模的阻挡，如入无人之境，而王康也不着急，稳扎稳打。

    在他有意的宣传下和真实的作风，仁义之师的名头越来越响。

    这不是空有名，而是实实在在做出来的。

    民众对于楚国已经失望，王康的军队得到越来越多的人支持。

    甚至有不少人都慕名参军。

    王康不是囫囵吞枣的接收，也要严格的甄选，但哪怕是这样，队伍也越来越大！

    得道者多助，失道者寡助。

    如固城那般开门相迎的情况多次发生。

    民心散了，国家也就完了。

    不止是王康这一路，其他两路也取得好的成效，战果非常。

    迎战王，不纳粮。

    成为很多民众都耳熟能详的一句话。

    正常来讲他们算是入侵的敌军，然而事实上却受到极大的欢迎。

    王康将新招募的娘子军派了出去，专门宣扬各种政策，各种好处。

    这本是太上教做的事情，他也做了。

    民心民意需要争取，你不说，别人永远也不会知道。

    至少他的心是好的，也是实实在在的。

    就这样。

    三路大军，齐头并进，也离平国王都香河，越来越近，而这也给敌军造成了极大的压力！

    香河城，王宫。

    平王项之荣面色极其难看，汇总平国各地情况，他发现了一个很恐怖的现象。

    民众对敌军的支持，竟然比他这个平王要更甚。

    固城开城门投降，向城开城门投降……类似这样的事情，数不胜数。

    关于敌军的各种流言都传到了香河一带，引起民心异动，已经发现不止一起，民众私下交谈，竟然希望敌军攻进。

    他才是王！

    现在局面有些失控了，这才是最难堪的事情。

    “攻心，这是攻心！”

    项之荣大吼道:“这些贱民，竟然给敌军起名为义军！”

    “他们明明是侵略的敌军，我呸！”

    项之荣气极败坏了。

    “王康最擅长的就是玩弄人心，这点不足为奇，而且也是我们给了他机会。”

    独孤信这句话让项之荣立即不说话了。

    当初制定战略的时候，独孤信就决定将兵力部署在固城，以边城为中心，设立防线，进行死守。

    但项之荣不同意。

    他把各地域的兵力抽调集中在了香河。

    在这一点上，他是寸不不让。

    最终独孤信采纳了。

    而且以他们的兵力也不足以驻守，因而成了这个局面。

    “不管其他地方，香河绝对不能乱！”

    独孤信冷声道:“特殊时期，要用特殊的办法，必须要控制民心民意，王康大军就要攻过来了，这个时候可不能出乱子。”

    “我知道。”

    项之荣咬牙道:“我已经颁布王令，派人巡查，谁若是敢乱嚼舌根，有通敌的侵向，直接施以重刑处罚……”

    “但也要注意尺度，不能草木皆兵，以防适得其反！”

    独孤信充满了忧虑。

    有因必有果。

    为什么会这样？

    归根结底还不是他们造成？

    强行征兵，弃民不顾，失了民心也是正常的。

    存在什么问题都知道，可又不知该怎么解决，或者无法解决。

    没有兵力，能不征兵吗？

    无法直面，只能集中兵力固守。

    这样就陷入了死循环。

    独孤信深吸了口气，沉声道:“其他诸侯国都遭受到敌军的进攻，所以我们暂时无法得到援军，不过也有好的一面。”

    “王康分兵了，他的兵力应该在十五万左右，他们长途路远，后续缺乏支撑，所以只要我们能够坚持住，胜利就是属于我们！”

    “嗯。”

    项之荣点头附和。

    “有劳柱国大人，有劳元王了。”

    “哼！”

    这时项起冷哼一声道:“我觉得你们未免也是太过的杞人忧天了，敌军来袭，我们等着他们便死，只要将其消灭，一切问题都会迎刃而解……”

