    能让周正顿足的情况只有一种，那就是他发现了好东西。

    跟其他人通过眼力、经验判断不同，系统可以鉴别出物品的属性，真假优劣一目了然。

    周正目光凝聚，落在系统弹出来的文字上。

    【物品名称：光明之心。】

    【物品类别：血脉晶石。】

    【物品说明：先天神衹光明皇帝的血脉传承晶石，拥有纯粹到极致光明力量，吞服者只有极其微小的几率获得光明皇帝的血脉。】

    【备注：神说，要有光，于是就有了我。】

    先天神衹光明皇帝！

    周正呼吸都有些急促起来。

    如果说水猿无支祁是先天水兽，水中王者，那光明皇帝便是光的化身。

    某种意义上来说，祂就是光的化身。

    天地间的第一缕光。

    只可惜先天神衹距今时日已经不可考证，祂们的传说早已绝迹，只在某些典籍上记载着一丝半点。

    想不到先天神衹居然留有血脉晶石。

    这绝对是价值连城的宝物。

    周正有些意动。

    但他看过售卖标价后，很快又冷静了下来。

    三千神恩币……

    不是因为价格太贵，恰恰相反，是价格太便宜了。

    他略一思索，突然发现自己陷入了知识盲区。

    光明皇帝的血脉太过纯粹，代表着浓郁而极致的光明，根本容不得半点杂物。

    这种血脉如果融入人体，会自发排斥一切，将使用者改造成纯粹的光明。

    但这种行为完全破坏了人体平衡，这么做的后果要不就是改造失败爆体而亡，要不就是改造成功化做一道光……

    不过周正可以用十二星神变，将光明皇帝的血脉同化，将其化作星神分身，完全没有这种困扰。

    周正心中念头流转。

    工作人员见他思考的模样，立刻眼前一亮。

    生意上门了。

    “阁下，您真是好眼力，这是某种光属神兽的传承血脉，是我们今天拍卖会的压轴品，它来自一个神秘而古老的陵墓中.......”

    “如果您得到了这枚传承血脉晶石，就有可能获得相应传承.......”

    工作人员靠近过来，喋喋不休的推荐起来。

    “这东西流拍几次了？”

    周正问出了一个让工作人员尴尬的问题。

    “您，您在说什么，这是我们的压轴物品，还没有上拍卖。”

    工作人员支支吾吾的说道，但他慌乱的语气却出卖了他。

    “对任何组织或者团体来说，强大的血脉都是非常珍贵的，你们肯拿出来拍卖，这本身就说明问题了.......”

    周正微微一笑，继续说道：“太过纯粹的力量是一种灾难，我猜你们应该尝试过，但后果并不是那么美好，我说的对吗？”

    工作人员沉默下来。

    事实正如周正所说，拍卖行以高价收购了这枚血脉晶石后，拍卖行一位高层当晚便使用了光明之心。

    结果自然是化成了一道光…，

    从那之后，这枚血脉晶石便彻底无人问津了。

    周正继续杀价。

    “这东西食之无味，弃之可惜，完全就是一个鸡肋，不过我个人喜欢收集这些东西，多少钱你们能出。”

    “一千五百枚神恩币。”

    工作人员咬咬牙，给出了报价。

    周正脸上故意泛起冷笑。

    击杀深渊行者的奖励也不过是100神恩币，如此可见神恩币的价值之高。

    对方提出一千五百枚神恩币，这简直是狮子大开口。

    “你还有最后一次报价机会。”周正淡淡的说。

    “不能再低了，这是我们的底价。”工作人员说道。

    周正将光明之心重新放在展台上，然后转身就走，没有丝毫可惜迟滞。

    工作人员见状立刻慌了。

    这可是这几个月唯一来询价的客户啊。

    “阁下，价格好商量，价格好商量啊。”

    周正迟疑半晌，这才转身走了回来。

    “您能出多少钱？”工作人员哭丧着脸问。

    “五百神恩币。”

    周正报出了一个数。

    工作人员听了后脸上表情阴晴不定，但是转眼之间就有了决定。

    “再加三百，我们就出了。”

    “可以。”

    周正想了想，也没有还价。

    在他们旁边，蜚牛伟岸的身躯猛然一震。

    它沉默许久，缓缓从怀里掏出钱袋……

    ……

    从拍卖行出来，周正又采购了一些材料，这才依依不舍的离开。

    实在是肥牛囊中羞涩，口袋比脸还干净。

    “放心，我下次一定十倍还你。”

    周正安慰道。

    离开神恩殿之后，蜚牛带着他们来到天神山第三层，这里是分配住宅的地方，每个教徒可以凭身份令牌领到一套三室两厅的房间。

    周正将金翅大鹏鸟赶去和离鸾一起住，随后他取出光明皇帝的血脉晶石。

    “提升星神十二变！”

    系统面板一阵光华闪烁。

    下一刻系统提示弹出。

    “星神十二变Lv1→Lv36，气血+4320，精神+4320，星神十二变圆满，圆满特效：星神变。”

    “系统提示：这是你的第二星神，请选择要融合的怪谲血脉。”

    周正有过一次经验，立刻将光明之心捧在手中。

    “我选择……光明皇帝！”

    他的掌心突然传出一股吸力。

    光明之心立刻融化成一道璀璨的乳白色光华，没入周正体内。

    周正眼前一花，再次看到无数碎片画面。

    然而画面内容却让他感到毛骨悚然。

    那赫然是光明皇帝临死时的场景！

    ……

    苍茫大地上。

    光明皇帝立于虚空，双目炯炯，好似两团亮到极致的太阳。

    祂在战斗。

    在祂对面是一团浓郁而深沉的黑暗。

    只不过这团黑暗状态并不好，祂被光明皇帝释放的光箭射的千疮百孔，原本遮蔽小半个天空的氤氲黑暗也在不住收缩。

    战斗已经濒临结束。

    纵然黑暗再怎么挣扎，也逃不脱光明伟力。

    最终，黑暗彻底消散，露出隐藏在其中的事物。

    那是一尊生有九颗头颅的巨人。

    祂面目模糊空白，似乎没有五官。

    光明皇帝缓缓走到九头巨人面前。

    “虽然不知道汝是何物，但世界本源在向吾示警。”

    “所以……去死吧！”

    浓郁的光芒如同铠甲将祂笼罩。

    九头巨人这时发出一声冷笑。

    “似乎……被小觑了呢。”

    天地陡然一暗，一尊遮天蔽日的九头神衹虚影出现在空中。

    祂伸出巨手，似缓实快的拍向光明皇帝。

    随着祂的出现，天地似乎被彻底激怒了，银蛇排空，火球乱舞，风刃横空，齐齐向九头神衹打去。

    九头神衹闷哼一声，吐了几口鲜血，但祂仍然硬撑着拍下一掌。

    啪！

    如同拍死一只苍蝇，光明皇帝陨落。

