    ……

    第三天，廉储率领所有进攻明孟的神军，直接杀到了城中。

    这一次他们不需要玩虚的了，直接与神刀军进行肉搏，现在他们整体实力上是占优势的！

    战场一变得混乱，祝明朗便直捣黄龙。

    他穿过了那些神刀军与神禁军厮杀的区域，携手南雨娑抵达了中街水亭。

    之前就是在这里与明孟友好谈判的，明孟已经在这里建造起了一座属于自己的府邸，似乎还打算滋润的在这里混迹一段时间，慢慢的消除自己的心魔。

    把整个白圣城的黎明百姓统统赶走，然后滥用这里的一切，明孟神还真没有把自己当外人，好歹是在玄戈神都境内。

    “明孟，我之前说的还算数，你若是跪在这地上，然后从我这胯下爬过去呢，我便替玄戈神答应与你议和，你也你的这般废物们也可以继续驻扎在白圣城。”祝明朗一上来就开启了嘲讽的技能。

    “小子，我已知道你的底细，等你回到故土，就等着为你的亲人族人们收尸吧，哈哈哈哈！”明孟依旧猖狂自大。

    “那好啊，我们便看一看，是你的三圣裔军攻占速度快，还是我逮你这条疯狗的速度快！”祝明朗说道。

    “过来受死！”明孟像一只全身都布满了夸张魔纹的血虎，他的吼声带着震耳欲聋的雷动。

    别说是这被心魔所困的明孟，祝明朗不惧于他，便是全盛状态的明孟，祝明朗也敢与他较量。

    “阎王龙，扇他！”祝明朗打开了灵域，唤出了阎王龙来。

    阎王龙从灵域中飞出，那曜日光辉都莫名的失去了辉煌，好像没有温度一样。

    它如山丘一样的体格，屹立在了白圣城中，一对威武霸气的死神镰翼更是带给所有人一种死亡压迫感。

    在这样的镰翼阴影下，就好像是真的身处在阴曹地府的阴殿前，脑袋上架着刑斧，跪在地上面对着阎王爷，冷意与恐惧来自灵魂！

    一些不长眼的神刀军还妄想在自己的神明面前表现得忠诚，结果他们连刀都来不及出，就被阎王龙的一个幽冥火瞳给点燃了。

    从灵魂中灼烧，肉体则迅速的枯萎，顷刻间这些神刀军变成了穿着华丽盔甲的干尸！

    明孟身边还有三大神裔，其中一位更是圣尊级的。

    他沉默寡言，宛若是一个杀人的机械，手持着屠刀，刀上却有上千之阴魂在缭绕，每一个魂魄都不是普普通通的士卒，而是在天枢中名声赫赫的战场强神！

    明孟也不是草包。

    身边若没有这样强者，他怎么敢在这里撒野？

    这屠刀神，显然是神将级的存在，而且还是一名巅位神将！

    他一人与阎王龙对抗，将阎王龙的步伐阻挡在了亭前，那恐怖的刀法每一次落下，都会在白圣城中留下一道巨大的沟壑，倘若不是有一些玄戈的法器在笼罩着白圣城，这些力量扩散到神都其他地方，也是一个灾难局面！

    屠刀神将刀法凌厉归凌厉，阎王龙身上的钻晶之鳞可是最完美的龙鳞，没有神主级别的威力，很难伤得到它。

    仗着自己的坚躯，阎王龙开始不断的吐出幽冥魔火，一个又一个巨大的幽冥火球星砸向明孟和这屠刀神，让那些有心护驾的神刀军不得不逃散。

    神仙打架，凡人退散。

    神刀军那些没有到达神明子级境的靠近这里，都是白送人头。

    不过明孟神身边显然不仅仅只有这么几个狗腿子。

    趁着阎王龙被屠刀神牵制之时，又有两名身穿着暗红之衣，手持着短刃的神明出现，他们背后偷袭祝明朗。

    “雷公紫龙，天煞龙！”

    祝明朗唤出了这两神龙子来。

    明孟看到这一幕，很是恼怒。

    牧龙师真的恶心！

    到底藏了多少条龙，不熟悉的人根本不清楚，他明孟身边的这些神明天团好像在一名神明级的牧龙师面前占不到任何的优势。

    哪来那么多神龙！

    天枢神疆神龙是河边鱼虾随便捕捉的吗！

    “这应该是他全部的实力了。”文弱军师对明孟神说道。

    “把火刀神军调过来，围攻他！”明孟依旧没有打算自己动手。

    “可这样我们怕是抵挡不住玄戈的神禁军啊。”文弱军师许成说道。

    明孟狠狠的瞪了一眼自己这位狗头军师。

    神刀军的死活，明孟神哪里会在意，这样的神刀军每年都可以培养出八百一千人，就算这三千神刀军全部在这里覆灭了，只要能够撑住这一波，没有人敢再找自己的麻烦！

    许成军师也不敢违抗，从已经有些吃力应对神禁军的神刀军中调了四百多人过来。

    这四百人修为都在上位、巅位王级境，联合起来实力更加恐怖。

    他们迅速的抵达明孟身边，特意等到阎王龙被屠刀神将给压制住冥火的时候，明孟一声令下，让他们将祝明朗给擒住。

    祝明朗看到这群神明级以下的人，不禁想笑。

    人多又有什么用？？

    我龙少吗！

    “黑牙、青卓，你们的玩具来了。”祝明朗唤出了炼烬黑龙与苍鸾青凰龙。

    苍鸾青凰龙已经完全吸收了三十万年银杉圣露，又在浩雨林打野了那么长时间，现在已经是一头正统的神龙子了！

    虽然还只是下位神龙子，但对付这些还在王级境的神刀军完全没有任何压力。

    炼烬黑龙离神龙子只有一步之遥了，在战场中它能够通过掠食者狂息和烈勇血脉让自己不断变强，所以这四百火刀神军就是在给炼烬黑龙提升战力的！

    黑龙、青龙，飞入到火刀神军中，几口暴烈吐息，便扫荡了一片，神刀军在它们面前就如同是一群蛆，除了恶心了一点之外，也不怎么能够伤到它们。

    明孟神和军师许成快要吐了。

    感觉祝明朗手地上的牌用不完一样。

    “吾神莫慌，吾以神令，召唤蛮角仙！”文弱军师许成说道。

    将一杆令旗插入到地面，这令旗立刻释放出一道血色之光，直通云霄。

    云霄瞬间变成了血红云霄，紧接着就看见云层搅动如海洋之中的巨大旋涡！

    云旋涡内，一颗硕大的狰狞头颅钻了出来，紧接着是宛若独角仙的乌黑甲壳之身，它从云旋涡中挣脱出来，顺着那一束血色红光爬了下来。

    还在天上时，它看上去还没有那么骇人，靠近白圣城时，人们才发现它的可怕之处。

    全身乌黑盔甲，背颈和头颅位置，长着犀利的冲天独角，四肢如钳，体型相比于神古龙还要充满力量感！

    “何人唤本仙！”这蛮角仙竟口吐人言。

    “是我。”明孟道。

    “何事？”蛮角仙接着问道。

    “替我杀光这牧龙师的神龙！”明孟接着道。

    “简单，我需要一百万头牛羊活祭！”蛮角仙说道。

    “成交！”明孟道。

    蛮角仙巍峨、狂暴，它屹立在那里，气势竟然不逊色于阎王龙。

    它那双极小的眼睛最先盯上的也是阎王龙，仿佛这个战场中也只有阎王龙能够与它较量。

    祝明朗也感觉到了这蛮角仙的恐怖，正犹豫着要不要唤出白岂来对付这个可怕的独角蛮角仙时，一头全身上下燃烧着烈焰的麒麟龙踏着空气奔来。

    空气上，留下了一个又一个火焰足迹，火麒麟龙落在了祝明朗的面前，宛若是祝明朗的守护之龙一般，它张开了口，朝着那蛮角仙吼出了一声，带着十足的挑衅！！

    祝明朗立刻回头望去，在一个隐蔽的楼阁上，祝明朗发现了南雨娑美丽的身影。

    还是小姨子贴心，知道帮自己隐藏实力！

    在天枢，祝明朗还有很多敌人，如果在明孟这边就使出了所有的底牌，显然对以后的巡天审神不太有利。

    “打它，打它，丑八怪，怎么有把角长在脸上和脖子后面的，到底是个什么和什么的杂交，难看死了！”麒麟龙的脑袋上，仙兔龙小嫦娥在那里一个劲的挥舞着小兔拳，大有一副要自己上去爆锤蛮角仙的样子。

    火麒麟龙仰着头颅，两条火红色的龙须飘扬着，尽显几分尊贵与威严。

    作为祖龙，如今又已经晋升到神龙，它自然有高傲的资本，它甚至有些看不起这由一只臭虫蜕变过来的蛮角仙。

    “美味，美味，最喜欢这种血统纯正的！”蛮角仙继续吐着人言。

    火麒麟龙突然长鸣一声，以头颅上的麒麟角为雷引，竟是降下了一道道天罚之雷，这些天罚雷电不亚于某些散仙在外渡劫时所遭遇的天劫神雷，恐怖的雷灾又附带着麒麟明火，顿时让这一片区域化为多了雷火炼狱！

    蛮角仙的那乌黑之盔相当坚硬，可以和阎王龙的钻晶之鳞媲美了，它低下了头，任凭天空中降下的雷电灾与闪电火洗礼，充满力量的身躯突然爆发出了骇人的速度，更有地动山摇之感，竟朝着火麒麟龙凶狠的撞去！！

    这一撞，它那独角仙之角变得巍峨庞大，达到巨型天峰的级别，一座城池都容不下这样一个巨角蛮撞，白圣城瞬间被它摧毁了一半，那些可以吸收法力的古墙统统倒塌！

