    狼族兽神的圣殿之内，昏暗和淡金之色的光芒交错。

    站在大殿边缘之处的鳌风和达木，却是一脸愕然的看向了正在继承兽神之力传承的黄太吉。

    偷袭？

    不讲武德？

    可是殿下的兽神之影明明在吞噬兽神之力的过程之中，不断地便变强，散发着惊人的气息啊。

    且这气息之强，已然在短短的时间之内，达到了武道第六境的地步。

    如此，怎么算是偷袭。

    “蠢货，本王的兽神之力吸收这大殿之内的魂力之后，便已经不再受到控制，反而在吸取我自身的神魂。

    你们快点动手，否则不要一炷香，本王就要死了啊。”

    天知道黄太吉是忍受着多大的痛苦，说出这番话来。

    可如果不说，这两个蠢货怕是等到自己死了，都对蛮族圣殿感恩戴德。

    这一次，鳌风和达木听清楚了。

    不仅仅是因为黄太吉的话，更重要的是，那痛苦的吼声。

    像极了曾经被他们俘虏，然后残忍鞭尸的汉人。

    “大胆贼子，竟敢偷袭我后金之主，受死。”

    一念及此，鳌风和达木，就要向着大殿之上的木苍祭师扑上去。

    “两位将军还是安静的待在一边好好的看着吧，他根本就不是你们的殿下，他是天外的妖魔。”

    还不等鳌风和达木冲上前，两人的身体便倒飞而去，落在了一旁。

    二人抬起头，只看见随着木苍长老的话音一落，原本被黑色魂力包裹的黄太吉，顿时清晰的出现在了他们的眼前。

    金色的龙影盘旋在大殿之内，黄太吉的肉身，早在不知什么时候便被毁去。

    取而代之的是一名全身黝黑身有鳞甲，更长着一对尖锐利角的狰狞之物。

    “这？”

    看到这一幕，鳌风和达木齐齐一愣。

    “你们以为，为何后金会败，都是因为这天外魔物早在不知何时，侵占了你们王上的肉身。”

    迎着两人目瞪口呆的目光，木苍长老缓缓的说道。

    “诸位长老，魔物已显，还请随我诛杀天外之魔。”

    下一刻，在鳌风和达木两人惊愕的目光之中，在这大殿的四周，不知何时已然有四道身穿白色长袍的身影浮现而出。

    “天外之物，乱我人间，该杀！”

    “吼！”

    随着四位长老的出现，四道虚影陡然浮现在四位长老的身后。

    这虚影并非兽神，而是四名手持巨斧的蛮族战士。

    此刻，随着一声怒吼，四名蛮子战士的虚影，向着大殿中央的黄太吉齐齐一劈。

    铿！

    凌厉的斧光，在刹那之间，便将黄太吉化作的域外天魔砍的支离破碎。

    “吼！”

    “你们这些蛮夷之辈，天地之门挡不了吾王多久，你们全部都会死。”

    可即便是魂躯破碎，愤怒的吼声，仍然从黄太吉的口中传出。

    “这......”

    看到面前这一幕，原本还有迟疑的鳌风和达木，双眸之中顿时浮现一阵惊恐之色。

    如果说之前还有怀疑的话，那么此刻看着被撕成碎片的黄太吉还在那里凄声怒吼，他们已彻底相信，黄太吉早已被雀占鸠巢。

    “这天外之魔，果然如祖辈所言，是我人间大敌，诸位，不要留手。”

    同样看到这一幕的四位长老，脸色一沉说道。

    刹那之间，整座大殿之内的魂力全部注入到那金色的龙影之内。

    “吼！”

    下一刻，就见金色的龙影发出一声怒吼，将黄太吉的魂魄碎片吞噬的一干二净。

    “灭！”

    几乎在黄太吉的魂魄碎片被吞噬之后，端坐在大殿之上的木苍祭师，更是在此刻伸手一点。

    砰！

    众人就看见那金色的龙影陡然之间有着数不清的凌厉金光爆发，竟是在顷刻之间自爆开来，化作了漫天光雨。

    这一幕，让鳌风和达木两人骇的心惊胆战。

    那可是金色龙影啊，若是注入到任何一人体内，怕是会立刻造就一个绝顶强者，竟然就这么生生的毁了。

    这是怕黄太吉没有被吞噬，反而再次雀占鸠巢吗？

    好狠。

    两人在对视之中，不由得瑟瑟发抖。

    尤其是，当漫天光雨消散的一刻，他们还清晰的听见了木苍祭师以及四位长老松了一口气的声音。

    “昔日我草原之王一统人间，若非这些天外之魔趁机降临，借元蒙国运打开天地之门，也不至于最后被大炎所灭，赶回了草原。

    想不到，时隔500年，这些天外之魔，竟然又再次回来。

    只是这一次，他们没有直接转生在大炎王族之内，反而竟然转生在后金王族之内。

    这些天外之魔，当真防不胜防，若非上次赤而哈赤来我圣殿寻求兽神之力，被我等察觉，怕是我蛮族圣殿，都会颠覆。”

    半晌，一名蛮族圣殿的长老缓缓说道。

    “诸位，此事是否要通知大炎之主？

    他们以王朝气运镇守补天路，本不应该在天外之魔的出现，可却还是出现了。”

    “你是担心补天路有损？”

    “不错，一旦补天路崩溃，凭借现在草原各大部落的力量，根本无法镇守。

    若是在如数百年之前一样妖魔乱世，怕是我蛮族圣殿再也不能偏安一隅。”

    “此话有理。”

    “我等本以为后金之主雄才大略，可以取大炎而代之，但没想到却是借助了天外之魔的手段。

    或许这人间，除了黄太吉这般存在之外，还有其他的天外之魔隐藏在人间四处。

    诸位，不能再犹豫了。”

    此话一出，四位长老顿时沉默了下来。

    “既然如此，此事便由木苍你亲自走一趟吧。”

    半晌，其中一位长老看着木苍祭师缓缓的说道。

    “好。”

    木苍祭师点了点头。

    随着这话语的落下，四名长老的身影，当即消散在了大殿之内，像是从来没有出现过一般。

    “你们都听见了。”

    确认长老们都走了之后，木苍祭师的目光看向退到大殿一角的鳌风和达木说道。

    “听......听见了。”

    两人心惊胆战的说道。

    虽然他们听不懂，可是都感觉到方才那四位长老的对话乃是机密之中的机密。

    此时，见木苍祭师看向他们，就莫名的感觉到很害怕，生怕被灭口。

    “既然听见了，那么我问你，后金王族之中，还有谁继承过赤尔哈赤的兽神之力。”

    木苍平静的询问道。

    兽神之力被他传给了赤尔哈赤，导致蛮族圣殿的力量被天外之魔窃取。

    要是赤尔哈赤还活着，他们一时之间还没有办法解决。

    可眼下既然已经死了，那么就得斩草除根，将功赎罪了。

    左右方才的一幕，都已经被这两名后金将领看见了，他也不用再如之前一般了。

    “浑河一战，诸位殿下无一生还，如今王族之中，也只有十四殿下体内还有兽神之力。”

    鳌风思考片刻之后，径直的说道。

    他们是黄太吉的人，而先皇十四子一向与黄太吉不对付，若是就这般回去，他们怕是也要完。

    “我们这是为了人间啊。”

    鳌风和达木对视一眼，均是感受到了前所未有的默契，瞬间将先皇十四子的情况，交代的一清二楚。

    “后金王族可能都被天魔寄生，所以后金想要活着，这些天外之魔，一个都不能留，你们明白吗？”

    木苍闻言，在沉默之后，缓缓的叹息道。

    “祭师放心，我们与天外之魔，不共戴天。”

    鳌风和达木两人齐齐点头呐喊道。

    “既然如此，你们便随我走一趟吧。”

    听到此话，木苍心中甚是欣慰。

    ......

