    

    “你没有你没有你没有什么啊，你没有？”陈老姨娘一边愤怒的拧着姚三夫人的胳膊，一边说的，“你还不赶紧跟我老实交代，到底是怎么一回事？老娘抓了那么多年兔子，居然还被兔子伤了鹰眼，你要是不给老娘一个交代，看老娘不收拾你。”

    “呜呜呜……姨娘，我不是故意，不是你说，老太君不喜欢我们这房，要是我生了一个儿子出来，会气死她吗？”姚三夫人哭着说道，“你还说，当年你为伯爵爷怀了好几个孩子了，都是被老太君给害死的，呜呜呜呜……所以我就怕了，万一要是我生了一个男孩子出来，老太君要是想害死我的孩子怎么办？我不想我的孩子死……”

    “你他娘的是不是傻呀？这不是有我吗？别说你只是生了一个儿子，你就是生了10个8个，我也护得住。”这理由太扯淡了，陈老姨娘差点没跳去。

    敢情，她好好的孙子被变成了孙女，还是因为她儿媳妇胆子太小了？

    扯淡，要是乔雅芝胆子真的这么小，她怎么还看得出来男孩换女孩，把男孩子当做女孩子养的事情？！

    就是她，她也干不出这事呀。

    “呜呜呜……可是，你生了那么多孩子，不是也才活了两个吗？”姚三夫人哭着说道。

    陈老姨娘有些心塞：“……刚刚你没听到说了吗？我怀了那么多次孩子只生了两个，那是老娘运气不好，生不下来——”

    简直气的要死。

    陈老姨娘绝对不承认是自己身体不好，她一向活蹦乱跳的，嗓门那么大，什么时候身体不好过？

    她只是容易怀却养不住，跟身体好不好根本没有任何关系。

    姚三夫人哭着，不敢说话了。

    她现在只想知道，姚安逸的身份已经被大家知道了，她以后要怎么办？

    老太君会害了她这个孩子吗？

    她会被处罚吗？

    ……

    姚三夫人怕极了，天崩地裂。

    当着所有人的面，陈老姨娘就收拾了姚三夫人一通，几乎要把人家的一条胳膊给拧废了。

    没办法，陈老姨娘实在是太生气了，恨不得把这个儿媳妇给换了。

    她想回到过去，把那个精心挑选，却选了这么一个儿媳妇的自己给掐死——当时伯爵爷给了那么多名单，她怎么就那么眼瞎，什么人都不挑，偏偏挑了这么一个人回来？

    伯爵爷：“……”

    ——因为你想给你儿子挑一个娘家比较有背景的儿媳妇，那几个备选的名单当中，唯有乔家官职最高。

    ——也不想想，人家一个当官的，怎么会把女儿嫁给你？要么是他们家出了问题，要么就是这个女儿太差，怕嫁的太高了，会……连累自己。

    这不，姚三爷、陈老姨娘被连累到了。

    姚三夫人也不敢躲，胳膊被陈老姨娘捏的一下一下的疼，还老实的站在原地让人家捏，就是哭的有些凶巴了。

    姚三爷还是没有说话，站在旁边的他轻握了拳头，望向姚三夫人的目光里流露出一丝失望了。

    ——原来……是这样吗？

    ——就因为她听了那些话，就因为她害怕，就把他的儿子当成女儿养了？

    ——乔雅芝，你到底是怎么想的？

    ——你知不知道，那可是我唯一的儿子，说不定我后半辈子都靠他了，结果……

    ——你这不是毁了逸哥儿吗？

    既痛苦又失望。

    姚三爷一直以为，姚三夫人是一个温柔贤淑的女人，是这个世界上最好的娘子，他能娶到她简直就是上辈子烧了高香。

    他还觉得自己对不起姚三夫人，因为他有那样一个姨娘当娘。

    当陈老姨娘欺负姚三夫人的时候，他什么时候也做不了，只能眼睁睁的看着，默默的承受着。

    等一切结束了，才敢背着人牵起她的手，互相垂泪。

    此时的姚三爷只顾着责怪姚三夫人，觉得姚安逸会变成今天这个难堪的处境，完全都是姚三夫人害的。

    姚三爷只恨自己眼瞎，错看了姚三夫人。

    姚三爷却从来没有想过，到底是什么让姚三夫人做出了那样的选择？

    如果她有的选择，如果有人能够成为她的依靠，如果她有一个求助对象，她还会像陷入绝境一样，做出这么稀里糊涂的事情吗？

    “呜呜呜……姨娘，我错了，我真的知道错了。”

    “求姨娘看在逸哥儿是你唯一孙子的粉子的份上，帮帮他吧？他只是一个孩子……”

    “呜呜呜……逸哥儿是无辜的！”

    ……

    姚三夫人跪了下来，祈求的望上望向陈老姨娘，希望陈老姨娘无论如何能够保下自己的儿子。

    在儿子与她自己，因为母爱的支撑，姚三夫人最终选择了“救”儿子。

    对于姚三夫人的选择，顾清菱并不感觉到意外，就是觉得吧，这个姚三夫人是不是有点傻啊？

    当着她的面去求陈老姨娘，这是把她这个老太君放在什么位置？

    还好姚三夫人遇到的是她，懒得跟姚三夫人斤斤计较，要不然，好事情都变成了坏事。

    顾清菱冷着一张脸，“啪”的一声拍向了桌子。

    嘶——

    有点疼。

    早知道用手拍会疼，她就用杯子。

    心里叫着苦，顾清菱的脸上却没有什么电话，说道：“行了，又是哭又是闹的，把我自己当成什么地方了？都给我住嘴。”

    正在气头上的陈老姨娘终于反应过来自己现在在什么地方，收回了拧向胳膊的手，冲着顾清菱赔笑道：“住嘴住嘴，我马上住嘴。对不起啊，老太君，都是乔氏这个贱人干的，她一人做事一人当，你要是心里有火就直接对她撒好了。”

    “我也没想到她会这么蠢，居然干出这种事情，实在是……”陈老姨娘嘴上说着住嘴，但哪里有停下来，接着就噼里啪啦说了起来，“哎呀，我都说不出口。我都不知道这个世界上，怎么会有这么愚蠢的人？好好的儿子不要，居然想养一个女儿？”

    “女儿算什么东西？那养的再好养大了，不也是别人家的吗？”

    “我们姚家什么时候缺女孩子了？我们区的明明是男孩子好吗？她自己一个不下蛋的母鸡，好不容易捡了一个便宜，生了一个儿子出来，她自己还不知道珍惜，居然还搞出这么一套，简直就是蠢的没边了。”

    “要不是不能换儿媳妇，老娘都想换一个了。”

    ……

