    吃完饭。

    下午。

    舒甫来到南宇皇都，此时的皇都，依旧繁华，但却被一股阴沉的气氛笼罩，前线战败，已在民间发酵。

    担心。

    迷茫。

    同时，还有一些人‘信仰崩塌’。

    如一些帝国的死忠，曾以为帝国会永远昌盛，却不料垮得那么快速，到现在就只剩下三个州还在掌控。

    不。

    新消息传来，叛军继续北上，势如破竹。

    三个州已经是过去式，甚至形势更糟糕。

    百姓们倒是该干啥干啥。

    再艰难。

    也得活。

    又不可能和那些大户人家一样逃，也管不了那么远的事情，即使帝国抹黑，但民间对叛军并没那么怕。

    一些消息传来，表明叛军很克制。

    不劫掠。

    不欺压。

    甚至在南部五州实行平盐令，价格极地，全是一等盐。

    大家心里都有一杆秤，显然，即使破都，也不会太差。

    真正担心的是大户们，听说叛军破城都会替百姓做主，也不知道是不是真的，若是，那得要双手欢迎。

    天子脚下。

    贵胄众多。

    自然。

    不公的事也多，久而久之，怨念很深。

    。。。

    来到主干道的一栋茶坊。

    二楼。

    窗边。

    舒甫静静坐着，喝着茶，味道还不错，和地球的茶叶当然不是一个品种，但却同是用绿叶加工后所得。

    所以被他统称为茶。

    别说。

    味道挺好喝的。

    若是卖到地球，估计也会畅销。

    旁边，一个美丽少女抚乐助兴。

    最近忙坏了，今天上午又刚组完十个火箭推进器，因此来这里休闲一下，当然，内容仅限于喝茶听曲。

    “近来茶坊生意如何？”

    “不好！”

    少女摇头。

    “是因为很多人逃离皇都吗？”

    闻言。

    少女脸色一变，嘘声道，“这可不能乱说。”现在皇都大量的权贵加速逃离，但却禁止民间谈论这事。

    聊这个话题，很危险。

    但由于生意的确差，周围看了看，倒也不用怕被人听见。

    “呵！”

    舒甫笑了笑，继续喝茶。

    “踏！踏！”

    这时，窗外传来一阵马蹄声，只见十几辆重载马车，排头三辆是坐人的，后面全装的一个个大小箱子。

    还有护卫随行。

    显然。

    又一个跑路的，就这半杯茶的功夫，看见好几波。

    现在的这座城里，大多数权贵想跑。

    此外。

    还有一些投机者准备留下来，在两边押注，想要赌新朝缺人，届时定然会招贤纳良，很多人就有机会。

    如此一来，未尝不能再续家族的权力。

    因此，并未让家族人走完，而是留有一些旁系人才，以待时机。

    对他们。

    舒甫只能说：有想法！但别想得太美。

    真立新朝。

    别说中枢。

    即便是州府，也不允许世家染指权力。

    集权，是必须的。

    南宇皇朝需要世家维系统治，自己显然不需要，相反，接下来，还会大力削弱，首先一点，收回耕地。

    有罪的，罚没。

    没罪的，购买。

    山林。

    矿产。

    土地。

    ......

    曾经通过权力廉价获得的，那就用权力把它收回来，这一切花不了多少钱，因为家里没案在身的太少。

    。。。

    接下来两天。

    贺亲王松了一口气，那些主帅也不是完全没脑子，勤王信发出去的第二天，就收到了不少回援的奏报。

    然而。

    好心情没有维持多久，被手下一次次暴击。

    “报，应城投降！”

    “。。。”

    “报，信城失陷！”

    “。。。”

    “报，叛军已渡过怀钧关。”

    “。。。”

    又是一座座城市的失陷，以及叛军的急速推进，清晰的告诉贺亲王，局势依旧很艰难，照了一照镜子。

    得，白头发又多了几缕。

    算算日子，明后天叛军就得围城。

    得亏皇城平常就注重城防，倒是给了贺亲王一点底气。

    。。。

    然而，一天后。

    本应该兵围帝都的叛军，没有出现。

    “人呢？”

    “报，叛军骑兵合为一股，折返回去，往......”

    “。。。”

    贺亲王脸色一变，快速来到沙盘处，看到汇集皇朝的各路叛军合为一股，超一个方向去时，心里一凉。

    照这个路线。

    用不了多久，将会至少和一股勤王大军遭遇。

    这......

    再一联想到勤王大军后方的城市几乎全被占，如此一来，本来想要包抄叛军骑兵，很可能反被其包围。

    不！

    贺亲王心中大呼不科学。

    这得多强的信息能力才能做到，传信配合不需要时间吗？

    “怎么办？要不要救？”

    顿时，一个巨大的问题摆在他眼前。

    很显然。

    不救的话，勤王的那几支力量得跪，除非出现奇迹，但贺亲王现在已经不相信奇迹，这些日子太惨了。

    全是噩耗。

    哪有奇迹？

    可若是救......又一番推演，贺亲王心中一叹。

    算了！

    人家已经是阳谋，选哪样帝国都麻烦，还不如谨慎一点。

    坐在椅子上。

    双眼很迷茫，皇都已经不安全了。

    。。。

    次日。

    早朝。

    朝堂上气氛很丧，一个个平时高谈阔论，手握大权的重臣们，再也没了往日的气势，齐刷刷的低着头。

    例行通报了一下前线战况后。

    贺亲王深吸一口气。

    “虽然不愿意承认，但现在的皇都，很难抵挡住叛军步伐，必须早做打算，我建议，临时迁往北霖城。”

    “你们觉得如何？”

    瞬间。

    台下众臣大喜，终于不用死守，之前都这么想，但没人敢提出来。

    “臣认为，这是现在最好的选择。”

    “附议！”

    “附议！”

    “。。。”

    没有人不支持，虽然叛军没有围城，但只是时间问题，北霖城，算是帝国防守北部最重要的城市要塞。

    比之皇都的防御更强一些。

    而且属于半军事要塞城市，没有皇都那么多‘拖累’。

    如围城。

    断了粮。

    皇都内百姓太多，很容易闹出事端，而北霖城就不同，城内百姓少，多是军户家属，整体比皇都好防。

    关键是距离元城不远，要跑容易些。

    皇都虽在最北的州，但位置靠州南。

    一旦南部两州失陷，叛军直接盖脸，地理位置极差。

    迁了好。

    这不代表放弃皇都，而是暂时撤退，皇都依旧是作为主要的防线抵御叛军，没人希望叛军打到北霖去。

