    徐庶实在是一个勤勉的人。

    刚一成为刘备的军师，就迫不及待地开始调练军马。

    甚至夜以继日地埋头苦干。

    此刻，军营。

    校场。

    一个忙碌的人影刚刚停歇下来。

    他微微喘着粗气，用衣袖擦了擦额头上的汗珠，扭头朝身侧之人说道。

    “怀恒，多亏了你的钱粮，我军才能有今日的规模。”

    说话之人正是徐庶。

    “元直，你日夜整顿军队，训练士卒，演练战阵，若论功劳，一定在我身上。”苏毅微微摇了摇头，笑着说道。

    现在的苏毅，无时无刻不再深刻贯彻一个宗旨，那就是谦虚。

    谦虚是一种态度，为人处世最要紧的，就是这一条。

    尤其是在被儒家文化的谦逊观，熏陶影响成百上千年的华夏。

    正所谓：满招损，谦受益。

    自满将会招致损失，谦虚则会得到益处。

    不管是在职场，亦或是官场，都尤为重要。

    对于苏毅来说，他现在身处的既是职场，也是官场。

    所以，必须时刻保持谦逊才是。

    “此言差矣，若无怀恒，我岂不是巧妇难为无米之炊？”徐庶大笑一声，对苏毅刚刚说出的话作出反驳。

    跟这种历史牛人说话，果然绕的弯比较多。

    不过苏毅现在已经完全习惯了。

    此行苏毅前来的目的，是想要问一问，目前军队中具体有多少人。

    之前的募兵，以及操练，都是关羽和张飞在负责。

    苏毅也一直没有来得及询问进展如何。

    “元直，现下我军有多少名士卒？”看着校场上正在热火朝天操练的一队队士卒，苏毅开口问道。

    “精兵一万。”徐庶应道。

    能有一万名士兵，这已经达到了苏毅心中的预期。

    毕竟，最初刘备兵败，投往荆州的时候，只剩不到一千残军。

    后来屯兵新野，由于受到蔡瑁及蔡氏一族的掣肘与打压。

    刘备也只是堪堪扩军至三千人。

    现在短时间内招募到大几千人，完全是苏毅带来的钱粮的功劳。

    “军队的战力如何？”苏毅再次开口问道。

    光有数量还不够，战斗力也得提升上来。

    这才能称得上是一支强军。

    否则，岂非乌合之众？

    “之前士卒的操练都是由云长和翼德负责，据我观察，他们训练出来的士卒格斗能力尚可，但结成战阵，便散乱不堪。”徐庶摇了摇头，面色微沉。

    校场上，数千余士卒被分作若干阵，作战阵的演练。

    将校挥动令旗，指挥着战阵的变化。

    但效果却是不尽人意。

    士卒大多目不识丁。

    或是看不懂令旗，或是分不清左右方向。

    令旗一下，许多士卒就像是无头苍蝇一样，开始四处乱窜。

    这直接导致阵型大乱，毫无章法可言。

    “个人的勇武，虽然也不可缺少，但队列阵法，才是重中之重，如果各自为战不能结为一体，军队的整体战斗力就会下降一大截。”苏毅眉头微皱，沉声说道。

    “战阵颇为复杂，要想让所有士卒令行禁止，进退一体，绝非一日之功，当需长时间操练，方可习惯养成自然。”

    徐庶精通兵法，他深知训练士卒不是一朝一夕之事。

    在冷兵器起主导作用的作战时代，将领的统一号令与士兵的协同动作是一支军队制胜的关键。

    即协同作战与统一指挥。

    阵法就是实现这个的主力军。

    长枪齐刺，万箭齐发。

    方能对敌方造成大量杀伤。

    战阵是士兵士气的源泉，只有保持阵型，才能发挥出集团作战的威力。

    在面对一支有组织的军队时，个人的勇武几乎完全没有任何作用。

    因此我们可以看到，战争双方互相对峙时，往往喜欢派出少量骑兵冲阵。

    意图就是想要冲垮对方的阵型。

    破阵之时，先锋往往需要冲入敌阵，捣毁其阵型。

    也因此，深入敌阵，极具危险。

    冲锋之势，有进无退。

    陷阵之志，有死无生。

    说的就是这个道理。

    “如此，倒是有些棘手。”苏毅看向徐庶。

    “曹操不日即将南下，我方军队若是无法成型，届时可就危险重重。”徐庶面带忧虑，沉声说道。

    令行禁止，进退一体。

    苏毅心中反复咀嚼着这两个词。

    忽然，他想到一个绝妙的办法。

    军训！

    前世的军训，只需要短短数日，就能培养出一个整齐划一，协调一致的队伍。

    最重要的是，它能够快速提高人的组织纪律性和严格遵守纪律的习惯。

    现在，把这套方法搬到这里最合适不过。

    士卒们欠缺与不足的地方，就是组织性、纪律性。

    当然，时间短往往是只得其形，不得其魂。

    但这不重要，苏毅要得只是能够让士卒有其形。

    毕竟想要做到前世正规军队那般，的确不太可能。

    一来苏毅也不专业，只在学校中接受过几次军训。

    二来士兵的素质不可同日而语。

    “元直，我有一法，可让士卒迅速做到令行禁止与进退一体。”苏毅兴致勃勃地说道。

    “说来听听。”徐庶眼睛一亮。

    接着，苏毅俯在徐庶耳边，滔滔不绝地说个不停。

    在这里，苏毅把军训的过程大大简化。

    一共分为四个方面。

    站军姿，齐步走，跑步走。

    还有停止间转法，也就是向右转、向左转和向后转。

    说完以后，苏毅还分别为徐庶演示了一遍。

    动作也还算标准。

    徐庶本就是习武之人，再加上他聪明过人，一下就将这些学会了。

    如此一来，不仅解决部分士卒左右不分的问题，还能培养他们整体的组织纪律性。

    “此法，真得有用吗？”徐庶面带不解，挠了挠头。

    毕竟，如此新奇的东西，徐庶还是第一次接触。

    人对于陌生的领域，总归会带有些许的抵抗与质疑。

    “元直且信我一回，以此法训练士卒，绝对管用，并且见效极快。”苏毅眉目肃然，道：“记住一点，操练之时，如有人不听号令，或是做错动作，直接拿鞭子抽，越狠越好。”

    没有规则，不成方圆。

    只有打疼了，打怕了，人才会长记性。

