    “卧槽，传说是真的？”

    看到‘广寒宫’这三个字，苏小凡感觉自己整个人都不好了。

    纵然之前出现过那几位洞天之主。

    不过三十六洞天七十二福地，毕竟只是道家的传说，流传并不是很广，很多人都不知道。

    但广寒宫可不一样，关于它的传说可就太多了。

    从后羿射日到嫦娥奔月，再到那位天蓬元帅被贬下凡，广寒宫在华夏的神话故事中的出镜率还是很高的。

    尤其是在被影视化之后，嫦娥仙子广寒宫，这已经是仙女中的天花板了，几乎没人能超越。

    所以骤然在月球上见到真的广寒宫，苏小凡一时间居然有种穿越到神话世界中的感觉。

    “里面会不会有嫦娥，有玉兔呢？”

    站在广寒宫外，苏小凡浮想翩翩。

    这也怪不得他，从小看着相关故事长大的苏小凡，还曾经想象过嫦娥奔月时的场景呢。

    苏小凡也曾经幻想过，有朝一日自己也能登上月球，眼下却是梦想成真，连广寒宫都给自己整出来了。

    苏小凡还是很小心的，怕有什么封印禁制，他先是仔细的在外围观察了一番。

    整个广寒宫占地约有十亩大小，除了面前的大殿之外，后面还有几座像是住人的偏殿。

    检查了一遍之后，苏小凡没有发现禁制或者封印的存在。

    他的神识之所以无法穿透这里，应该是建造广寒宫本身的材质导致的。

    苏小凡用修复系统观察过，不管是门口的汉白玉石桥，还是宫殿本身，系统都给出了问号。

    除了身体空间内那个疑似宇宙科技文明的物件之外，这还是苏小凡第二次见到系统如此答复。

    既然来了，即使里面有危险，苏小凡也得进去看看。

    别的不说，这广寒宫和地球，绝对有关联，否则这月球上的宫殿，为何能在地球上留下那么大的名声？

    苏小凡甚至怀疑，写出《西游记》的那个作者，和当年封印地球的势力有着关系，否则怎么可能那么多传说都出自那本神书。

    科学的尽头是神学，这句在地球上流传甚广的话，最终都得到了解答。

    踩在白色的石阶上，穿过那石桥，苏小凡来到了殿门紧闭的广寒宫前。

    用手轻轻推了下门，大门纹丝不动。

    苏小凡皱了下眉头，手上加了几分力气，他并不想损坏这看上去有些单薄的殿门。

    但是让苏小凡有些意外的是，即使用上了五分力气，他仍然没能推开大门。

    要知道，现在的苏小凡可是行星级生命，他如果用上全力，甚至能把月球都推着走，直接把地球的这颗天然卫星给拐走。

    但就这样，苏小凡竟然推不开一个大门，看来这广寒宫能在月球存在无数年，也是有其原因所在的。

    “嗯？这玩意是什么？”

    苏小凡忽然发现，他推门的位置下方，似乎有一块晶体，这晶体不大，只有拇指大小。

    “难道是指纹解锁？”

    苏小凡脑海中冒出了一个有点荒谬的想法。

    不过转念一想，如果真的是指纹解锁，似乎也是有可能的。

    宇宙修者文明和科技文明虽然相处的不是很融洽，但双方还是有交流的。

    科技文明的产品，在修者文明中很受欢迎，同样修者文明的功法，在科技文明世界，也是有很多人在修炼的。

    苏小凡鬼使神差的将拇指肚放在了那个晶体上，眼巴巴的看着面前的大门。

    “基因检测中……”

    忽然，一道女声传入苏小凡的耳朵之中，这突如其来的声音，刺激的苏小凡差点把手拿开。

    基因检测的时间并不长，也就是几秒钟后，那不知道从何而来的声音又响了起来。

    “基因检测结果，地球人类，符合进入条件……”

    当这个声音响起之后，苏小凡费了半天力气都没打开的殿门，突然向内开开了。

    随着殿门的打开，殿内一道道亮光闪起，原本黑暗犹如宇宙般的空间，骤然间大放光芒。

    踏入到广寒宫内，身后的殿门自动的关上了，将光明与外面的黑暗隔绝开来。

    苏小凡发现，在这殿内居然有空气的存在，因为他从身体吸收能量的方式，自动转化为了呼吸。

    而且广寒宫内的灵气等级非常的高，比之外面宇宙星空中的能量似乎也差不了太多，远非地球的灵气可比。

    似乎建造广寒宫的材质真的很特殊，苏小凡的神念在这里面依然无法动用，像是被一种无形的力量压制在了体内一般。

    无法动用神念，让苏小凡真的有点不太习惯，只能用眼睛去看了。

    大殿的四壁上，有许多散发着荧光的珠子。

    苏小凡都没用修复系统去看，因为他知道，这是一种蕴含了宇宙射线的珠子，能在黑夜中散发出光亮。

    以苏小凡现在的手段，他自己就能凝练出这种夜明珠，不是什么珍贵的东西。

    不过这玩意要是被普通人遇到，还是离远一点的好。

    就算是修为稍弱的低阶修者，也很容易被珠子当中的辐射伤害到身体。

    整个大殿，占地约四五百个平方，面积很大，在殿内两旁摆有两排长桌。

    不过桌后没有座椅，看来古人还是习惯席地而坐。

    在正对殿门的正前方，则是以一排九阶的台阶，台阶上有一个宽大的座椅。

    在苏小凡看来，这倒是有点像古代帝王上朝时宫殿的摆设。

    君王高高在上，诸位大臣在下面守护，当然，这里的待遇高一点，最起码可坐在地上。

    想必当年这里人声鼎沸的时候，那桌子上面也会摆满不少灵果仙酒，让一众人等享用。

    事实上能来到这里的人，肯定都是宇宙修者文明中的高阶修者，而不是地球上的那些被封印了的修者。

    苏小凡眼前的桌子上，都是空空如也，走到大殿之上，也没有任何物件的存在。

    不知道这里过去了多少时光，但整个的大殿内一尘不染，就像是刚刚有人打扫过一般。

    看到大殿的后面有个出口，而且出口没有门，苏小凡顺着就走了进去。

    从出口出去后，后面却是三个偏殿拱卫起来的一个院子。

    院子正中的位置，生长着一棵直径最少有五十米的巨树。

    只不过这棵巨树早已枯死了，只留下了一个大大的树桩。

    苏小凡无法想象，直径这么粗的树，究竟会长到多高，如果在地球上，怕是能直冲云霄了。

    “吴刚伐树！”

    苏小凡脑海中又出现了一个名词，这棵巨树不知道是不是被神话中的吴刚砍倒的。

    能将这么一棵神树伐掉，那吴刚估计也是个修为高深的修者，至少苏小凡是做不到的。

    这棵树幢已经没有什么价值了，苏小凡用系统观察了。

    系统显示的是缺少树心，显然最珍贵的东西已经被人取走了。

    围着巨树转了一圈，那密密麻麻的树轮看到苏小凡有些眼晕。

    这棵树如果或者，肯定会产生灵性，但可惜的是大树已死，苏小凡也无法从中得到什么。

    几座偏殿苏小凡自然也不会放过，一一进去查看了一番，不过每次出来，苏小凡脸上总是现出失望的神色。

    偏殿里没什么有价值的东西，无非就是几个蒲团扔在地上。

    苏小凡将几个蒲团都仔细的查看了一遍，不过都是用宇宙能量凝聚而成的，苏小凡压根就看不上眼。

    “好歹给留个传承，或者是留下点什么信息吧……”

    三个偏殿全都检查完了，苏小凡一点有用的东西都没得到。

    无奈之下，苏小凡只能又返回到了正殿，走上台阶，坐在了大殿上那位置最高的座椅上。

    “哈哈，我就知道你会忍不住坐下来的。”

    忽然，一个声音响了起来，不过这次并不是女声，而是一个很成熟的男人声音。

    “前辈可还在？”

    苏小凡连忙站起身来，他刚一起身，那声音又响了起来，“还好，挺有礼貌，知道要站着说话。”

    “前辈可否现身，让晚辈一见？”

    苏小凡无法动用神念，也捕捉不到那声音的来源，只能用眼睛往四处张望着。

    “我知道你有很多谜团，但我这个分身被激活之后，能出现的时间不长，你抓紧点问吧。”

    随着话声，一道身影出现在了苏小凡的面前。

    不知道为何，苏小凡看向这道身影的时候，明明感觉自己能看清楚对方的相貌，但心里却是怎么都记不住。

    这种感觉十分的诡异，就像是别人站在你面前，你却有种他像是空气的感觉，仿佛是假象一般。

    “前辈，您也是出身地球吧？”

    苏小凡听到对方维系这道精神力的时间不是很长，连忙问道：“不知道地球是被何人封印？为何封印？地球如果遇到强敌怎么办？”

    苏小凡此次出来，目地就是为了寻找帮助地球避过危险的方法，如果在广寒宫能解决这件事，他就不用再去进行宇宙探索了。

    “我当然出自地球，对我们而言，地球还有一个名字，那就叫母星。”

    那人的语气中带着一丝唏嘘，“我们都是在母星上出生成长起来的，即使我那主身不知道浪到什么地方去了，地球依然是我们的家乡。”

    “那为何要封印地球？”

    苏小凡的语气有些不满，“你们封印了地球，导致地球灵气消散，人的寿命的缩短，否则现在地球上不知道会出现多少高阶修者了。

    “地球确实是我们封印的。”

    那人倒是没推诿，一口就承认了下来，“不过我们封印地球，是为了保护母星，如若不然，现在母星恐怕早就不在了。”

    “为何这么说？你们有强大的敌人？”苏小凡开口追问道。

    “不错，是非常的强大，我们不想将战争引到地球上来，只能将地球封印，然后扔到这个资源贫乏的太阳星系里。

    这个行星，一万年恐怕都不会有文明进来，再加上五门的封印，一般的宇宙修者或者是科技文明，都无法发现地球的存在。

    “你既然能走出地球，那么修炼的就一定不是地球功法。”

    那人看向了苏小凡，说道：“你为何又要出地球呢？难道是地球遇到什么危机了？”

    虽然只是个分身，但这道身影显然是个不知道活了多少年的老怪物留下的，一下子就猜出了地球当下的处境。

    “不错，地球现在确实遇到危机了。”

    苏小凡点了点头，将地球这十多年发生的事情说了出来，尤其是灵气复苏和世界投影的变化。

    “灵气复苏，那是我们设定的……”

    让苏小凡有些意外的是，那人嘴里竟然冒出这么一句话。

    “你们设定的？那末法时代，也是你们将灵气抽取走了？”

    苏小凡愣了一下之后，连忙问道，他发现这道人影背后所代表的势力，就是自己曾经以为的幕后黑手无疑了，而且是实锤。

    “是，灵气充沛到一定程度，就会影响外面的大气封印，如果没有人回来加持的话，地球很快就会被暴露在宇宙星空之中。”

    那人很坦然的点了点头：“所以当地球灵气达到某种浓度的临界点后，就会激发我们留下的程序，让地球的灵气逐渐消失。”

    “那灵气复苏就是当灵气匮乏到一定程度，就也会触发到你们的程序，然后开始慢慢复苏？”

    苏小凡听明白了对方的意思，“前辈，我想问下，您在地球的时候，地球究竟是宇宙修者文明，还是科技文明？”

    “咦，你知道的还不少啊。”

    那人眉头一挑，露出苏小凡看了也记不住的面孔，“地球修者曾经的强大，是你所无法想象的，不管是修者文明还是科技文明，都要臣服在我们的脚下。”

    指了指大殿中的布置，那人继续说道：“你以为这里是什么地方？这里只是地球的一个前哨所而已，当年一起和地球被挪移过来的。”

    “以前有资格前往地球母星的修者或者科技学者，无一不是在大方宇宙中鼎鼎大名的人物。

    但即使如此，他们也要先在这里住上一段时间，等待地球大能修者的召见，下面的那些座位，就是给他们准备的。”

    那人的语气中充满了自豪和霸气，听着他的话，苏小凡眼前仿佛呈现出一副万国来朝的景象。

    “那么前辈，您是什么身份，又是什么修为呢？”

    苏小凡忍不住开口问了一句，他之前还以为这位就是封印地球的幕后黑手呢。

    但苏小凡越听越是不对劲，月球只不过是个前哨所，难不成这位就是所长大人？

    “我？我就是负责接待宇宙修者或者科技文明客人的人啊。”

    那人开口说道：“这广寒宫由我负责，母星上的大能见不见那些人，嘿嘿，也由我说了算。”

    那人一笑起来，苏小凡顿时感觉到他身上像是多了几分人味，那种猥琐的笑声和表情，真的是只有人类才能表现出来。

    “至于我的修为嘛，马马虎虎，就是个仙君罢了。”那人笑的有些得意，显然很是以自己的身份为荣。

    “仙君？仙君是什么修为？”

    苏小凡听得有些懵圈，怎么钻出了个仙君来，他可是从来没听过这个名词。

    “嗯？小辈，你没有听闻过仙君的大名？”

    那人看到苏小凡的反应，顿时愣了一下，“地球十二仙君，都是鼎鼎大名的人物，你竟然没有听过？”

    “前辈，距离你们离开，都不知道过去多少年了。”

    苏小凡苦笑道：“地球上灵气都寂灭和重新复苏过一次了，您觉得更早时候的传闻，还能流传下来吗？”

    “这……这不应该啊。”

    那人闻言摸了摸自己的鼻子，喃喃自语道：“难道我那分身进入母星，记忆被消除了吗？”

    “前辈，您何时进入的母星？”苏小凡感觉自己好像摸到了什么。

    “好像是几百年前了吧，我分身分出去一部份神识，记得不太清楚了。”

    那人想了一下，说道：“我就是怕离开的太久远，让分身回去宣扬一下我们的那个时代，这样母星上的人也不至于把我们给忘记了……”

    “您的分身回去写了本书？叫《西游记》？”苏小凡试探着问道。

    “对，对，以书传世，是最方便的，不过写什么我当时还没决定！”

    那人摇了摇头，说道：“地球的禁制对神识伤害太大，即使是我的分身，回去后恐怕记忆也是十不存一，也不知道留下了什么。”

    “留下什么？十有八九是西游记！”

    苏小凡腹诽了一句，如果那人回去的时间再早一点的话，封神演义和山海经其实也都有可能的。

    但几百年前回去的神识，那指定就是西游记了，也亏得他还能记得广寒宫，但却是稀里糊涂的给自己改了个性别。

    “要不，你给我说说那西游记的内容？”

    看到苏小凡的神色有点怪异，那人也是有些好奇，分身回去不久就消散掉了，他也不知道其在母星上做了些什么事情。

    “前辈，这事儿不急，您还是先给我说说为何要封印母星吧。”

    苏小凡摆了摆手，我自己的好奇心还没满足了，凭什么先满足你。

    “母星到底是遇到了什么样的敌人，逼得你们用了这种办法？”

    苏小凡接着问道：“如果解开母星封印，又会发生什么事情？还请前辈告知！”

    “不可，万万不可解开封印！”

    听到苏小凡的话，那人脸上第一次露出了急色。

    虽然他不认为面前的这个人能解开封印，但显然苏小凡的话触动了他的神经。

