    苏晓曼跟着时靖远去了他的办公室，满脑子还是方才齐欣欣那近乎疯狂的模样，压根没注意到其他人异样的眼神，等进了他的办公室，就看到齐欣欣正坐在里面，用一种极其怨毒和鄙夷的眼神望着自己，脚步一顿

    时靖远见状，轻轻拉了她一把，说道：“放心，我办公室里有监控，跟110联动，她不敢再乱来的。”

    这话实际上是说给齐欣欣听的，她果然收敛了下坐姿，进过一次拘留所，那一个月的拘役彻底改版了她的三观，如今就算再怎么恨毒苏晓曼，她不敢也不想再进那个地狱去了。

    时靖远的办公室比较大，一半是他的办公桌和书架文件柜，另一半摆了一组六人位的组合沙发，平时是有客户来时洽谈之用，这会儿齐欣欣一人就霸占了当中的三人沙发，他和苏晓曼也只能一边一个分开坐下。

    齐欣欣哼了一声，说道：“怎么？还怕我动手？我动手你不正好英雄救美吗？苏晓曼你行啊，走哪就勾引到哪，以为傍上领导就没人能管得了你吗？我会一直投诉，投诉到你们大老板那，让所有人都看看你是什么样的人？看还有没有人敢跟你买保险！我呸！以为装模作样假正经别人就能相信你了？我非得撕开你个狐狸精的画皮不可……”

    “我是什么样的人，欣欣你真的不知道吗？”苏晓曼看着她，不再害怕，反倒从她色厉内荏的眼神里，看到她的绝望，轻轻地叹了口气，有些同情地看着她，说道：“我们认识三年了，这三年我们两家在一起过多少次？我见过高律师几次？”

    “那时……那时你还有老公啊！”齐欣欣嘴硬地说道：“谁知道你一天都离不开男人的……”

    “啪！——”

    苏晓曼站起身来，走到她面前，果断地给了她一个耳光，“这一巴掌，不光是为我，也是为高律师。你根本不相信你自己的丈夫，侮辱我也侮辱了他，又凭什么让别人来尊重你理解你？如果你们真的离婚，我只能说——齐欣欣，这是你自找的！”

    齐欣欣被她一巴掌打得懵了，完全没想到，这兔子也有咬人的时候，顿时从沙发上跳了起来。

    “苏晓曼我跟你拼了！”

    苏晓曼并未闪避，只是定定地看着她，毫不退缩示弱地说道：“你想更快地离婚，连孩子也失去，尽管动手好了。你闹得越凶，高律师就走得越快，到这个时候，难道你还不明白——不是我抢走你丈夫，是你自己把他推开的！”

    齐欣欣已经抬起的手，堪堪停在了她的脸边，看到她不闪不避直戳内心的话语，呆呆地站在那儿好一会儿，猛然收回手，捂住自己的脸，跌坐回沙发里，失声痛哭起来。

    她也曾经是有才有貌有气质的美女，也曾有过夫妻和睦恩爱的时光，也曾对别人说教过家庭幸福夫妻相处之道，看过听过那么多，她又不是那种愚蠢蒙昧的无知女人，何尝不知道正是自己的所作所为，让丈夫眼中曾经的尊敬变成了厌弃，如今连孩子都怕了她，躲着她，全世界的人都在看她作死的感觉，真的让人崩溃到极点。

    可在那时，她眼里只能看到他们之间的暧昧，妒忌和恐惧冲昏了头脑，不假思索的冲动将自己一步步推向深渊，也将他推得越来越远，如今就算后悔，还来得及吗？

    时靖远看到她这样，总算松了口气，眼神复杂地看了眼苏晓曼，他肩后被齐欣欣那一巴掌打的还挺疼的，没想到她居然会替他还了回去。从未想过她也有动手打人的一天，可在这个时候看到，他非但没觉得她野蛮粗鲁，反倒更觉得欣赏。

    同样的事，不同的人在不同的情况下做来，效果确实截然相反的。

    苏晓曼在齐欣欣的身边坐下，轻轻地为她理了理散乱的头发，在她的后背上拍了拍，神色一如从前般温和，“欣欣，你现在该做的，不是来找我，而是跟高律师开诚布公地好好谈谈。你们有十年的感情，还有小希，并不是没有基础，有什么话不能好好说呢？”

    齐欣欣闻言一下子抬起头来，两眼放光地看着她，一把抓住她的手，急切地问道：“我们……真的还有机会？可他都不愿听我说话，我怎么求他他都不肯理我，说宁可放弃房子和钱，除了孩子什么都不要……晓曼，你帮帮我！帮帮我！”

    苏晓曼被她抓的手臂生疼，听她居然态度一百八十度大转弯地向自己求助，不禁有些哭笑不得的感觉。

    “欣欣，你糊涂了，你忘了你是为什么来这里的吗？这件事，我不能帮也帮不了你，能帮你的，只有你自己啊！”

    齐欣欣忍不住又哭了起来，“晓曼，我知道我对不起你，可你要是不帮我，我真的没办法啊！”

    “这是在唱哪出戏？什么情况？”办公室的门忽然被人推开，袁长峰和夏本易一前一后走了进来，一头雾水地看着沙发上的两个女人，深深地怀疑自己走错了片场。

    十万火急将两人叫来救场的时靖远看了两人一眼，这会儿也有些尴尬，轻咳了两声，说道：“没什么，她们……让她们谈谈，你们跟我去对面会客室坐会儿吧！”

    袁长峰和夏本易刚进门就被时靖远拉了出去，临出门时看到齐欣欣还抱着苏晓曼嚎啕大哭，十分的不解。

    “靖远，你不是在逗我玩吧？”袁长峰忍不住问道：“是谁说齐欣欣打上门来的？我还以为你被人砸场子，拉了小夏紧赶慢赶跑来，结果你这武戏改哭戏了？没搞错吧？”

    时靖远将两人推进会客室，关上房门，忍不住苦笑道：“没出事还不好吗？难不成你盼着我这出事？”

    夏本易笑了笑，说道：“那当然不会，只是没想到时经理不但讲课厉害，这谈判的本事也厉害，这么一会儿功夫，就把那个疯女人给说哭了。看来下次我们要是需要谈判专家的，可以来请你帮忙了！”

    “这回你们还真猜错了！”时靖远笑眯眯地说道：“搞定那个疯女人的不是我，是苏晓曼。”

    “是她？！”袁长峰和夏本易下意识地对视了一眼，齐齐望向时靖远，脸上满是毫不掩饰的好奇和怀疑，就差掐着脖子让他坦白从宽抗拒从严了。

