    宛城一中的校长其实实力不差，也有着四阶的实力。

    但是在燕问天的眼里，这种所谓的比赛四阶就连战场上的三阶都比不上。

    “若不是你们这种混球占了太多的资源，我们也不会一年死伤那么多人，你们真是该死。”

    听到燕问天这挑衅一般的话，校长的心里也有些恼火。

    但是他能怎么办。

    官大一级压死人。

    燕问天在这一次的考官中，都算得上疯子。

    他哪里敢惹对方。

    要知道，刚见到燕问天的时候，对方的身上还滴着血呢。

    据说他来的时候随手处理了一条自副本中逃出的五阶孽蛟。

    面对这种凶人，他的架子早就丢了个干净。

    反正也就是几天的高考。

    他当了十几年的校长，什么没见过。

    退一步海阔天空，忍一时风平浪静。

    稍稍退后了一些，校长心中默默安慰自己平复心情。

    跟这种战斗狂讲道理，那就是秀才遇上兵，没卵用。

    等了几秒。

    看到校长被自己这么嘲讽都不回话，燕问天摇了摇头，也失去了兴致。

    作为主考官，现在的他有着宛城最高的权限。

    可就算如此，想要敲打一番校长，也必须有正当理由。

    没想到对方是属龟的。

    如此一来，对方不上套，自然失去了继续的意义。

    “老狐狸。”

    心中暗骂一声。

    将目光重新转向底下。

    登记马上就要结束了。

    主持登记的是他从联邦拿来的一次性分身卡。

    就像傀儡一样，与他精神相连。

    对于底下学生的信息，就相当于他亲自看了一遍。

    修为尚可的寥寥无几。

    五个指头都凑不齐。

    至于能入他眼的，更是少之又少。

    除了那个排名第一的小姑娘，其他的人都是歪瓜裂枣。

    不值一提。

    不过很快，他就直了直身子，眼中露出几分感兴趣的光芒。

    “孟离，二阶九星...有意思。”

    朝下看去，一个满脸温和之意的少年刚刚做完登记。

    “老头，我记得底下这些是排名最后的班级是吧。”

    “对，这些都是没有什么卡师潜力的学生。”

    校长听到燕问天的话，往下瞥了一眼，紧接着不屑的说道。

    他的地位跟学生有关。

    而下面这些学生，除了拉低他的全校卡师平均等阶，没有一点价值。

    他自然不会带什么好脸色。

    “差生吗。”

    摸了摸下巴，燕问天的内心难得的升起了几分兴趣。

    哪怕有着数据，他也不认为孟离是刚刚成为的卡师。

    与其说是天赋异禀，反而更像是韬光养晦。

    闭上双眼，默默调动了一下资料。

    他瞬间了然。

    “原来是孟家直系，难怪了。”

    家族里的那些破事他看见过的太多了。

    孟离这种，完全是小儿科。

    许多域主家族仗着修为，压根不将联邦放在眼里。

    所以联邦总部一向与家族不对付。

    而燕问天所在地兵团恰好直属于联邦。

    孟离现在的身份，对他来说反而是个加分项。

    你家族不看好的人，我们兵团收了。

    到时候孟离闯出成绩，岂不是证明了某些家族有眼无珠？

    而且副本中的东西虽然无法带出去。

    但是那份杀气却是做不得假的。

    燕问天一眼就看出，孟离恐怕最近一段时间在不断的战斗，否则根本难以解释他身上还未散去的杀气。

    “倒是个好苗子。”

    上了上心。

    他没有直接下去找孟离。

    他燕问天的邀请，可不是一般人受的住的。

    能不能接受他的邀请，还要看对方在高考中的表现。

    ......

    “一群废物！”

    骂了一声身后的小弟。

    看着远处孟离的身影，莫晓阳的眼里充斥着难以化开的疯狂。

    毫不怀疑，若是有机会，他会直接出手，将孟离折磨至死。

    就在刚刚，他才得知自己的手下居然没有将孟离处理掉。

    一直呆在卡师所。

    呵，真是可笑的方法。

    起码他是没有考虑到。

    恰好自己还闭关了，否则就算孟离在卡师所，他也会想办法将孟离引出来。

    可是现在，说什么也晚了，对方已经登记了高考。

    他暂时已经失去了杀死孟离的机会。

    别说是他，就算是他父亲，也不敢在高考期间放肆。

    高考的主考官，跟平时的那些比赛卡师不同。

    一个不慎，是真的会死人的。

    一个小小的孟离，还不至于他赔上整个家族。

    “便宜你了。”

    冷冷的扫了孟离一眼，他转身离去。

    要不了他的命。

    但是高考断手断胳膊是常有的事。

    哪怕后来能够续上，也势必会在心里留下阴影。

    不过一般没有仇怨，很少有人会在稳赢的情况下下重手。

    莫晓阳也有自己的消息渠道，他知道孟离刚刚成为卡师。

    这么弱，估计连第一轮都走不过。

    “去联系王澜，我要让那小子生不如死！”

    “是。”

    看到莫晓阳有些扭曲的脸庞，他身后的几人不禁都打了个寒颤。

    “总感觉老大越来越可怕了啊。”

    为莫晓阳办事的那个狗腿子扫了扫孟离的身影，目露可怜。

    “小子，也是你活该，自求多福吧。”

    ......

    孟离自然不知道仅仅露了一面就被这么多人关注。

    来到自己的住所。

    高考前所有的考生都会住在学校。

    从现在开始，整个学校都会进入完全的封闭状态。

    除了特定人员，任何人将无法离开或者进入。

    考生的住所早就已经搭建好。

    有临时性的空间延伸类卡牌和住宅卡，只要短短几分钟，就能出现几幢高楼。

    孟离也找到了自己的房间。

    十来个平方，也就够睡觉的。

    不过只是临时住所，孟离自然也没有太高的期望。

    将随身物品放置好。

    叮铃。

    私聊消息的声音响起。

    因为这里的所有信号都已经被屏蔽，现在联系他的人赫然是用的本地网络。

    “苏怜星？”

    看到来信人，他微微一愣，不知道对方来找自己做什么。

    “听说你成为卡师了，恭喜。”

    “要一起吃饭吗，我给你庆祝一下。”

    后面跟着一只可爱的小猫咪表情包。

    孟离一时间有些摸不清头脑。

    说他跟苏怜星关系好吧，两人自那次见面后，也就偶尔会聊个天。

    若说关系不好吧，似乎也算得上网络朋友。

    “还是去见一面吧。”

    对方也是好意，他也没有拒绝的理由。

