    用不了多久，袋里只剩下二两银子不到的陈凯之便焕然一新地更衣出来，从前的西装衬衫舍不得丢，与其他的一些杂物都用包袱包好。

    现在的陈凯之，早没有了前世的痕迹，一身对襟的丝绸长领儒衫，头戴着软脚幞头遮住了他的短发，他肤色本就白皙，面如冠玉，再配上这衣装，摇身一变，成了风采翩翩贵公子，一双星目，愈发神采奕奕。

    伙计对他自是殷勤无比，将他的包袱打了结，才恭恭敬敬地送到陈凯之的手里。

    这回做了一回凯子，哈哈，不过……对着远处的铜镜看了看，陈凯之觉得这个凯子做的值，凯哥是做大事业的，要的就是骚包。

    假若方才那周差役见了自己这一副的打扮，怎么会上前盘查？

    “小兄弟，我来问你，这是哪里？”

    伙计殷勤地道：公子，这儿是金陵，金陵府的江宁县……”

    陈凯之道：“这江宁的县衙里，哪个官儿做得了主？”

    “自然是县令老爷。”

    陈凯之摇头，我当然知道什么是县老爷，便接着问：“其后呢。”

    “再就是县丞。在此后便是县中的主簿，噢，还有师爷，有典吏，再之后，便是郑押司了，郑押司在县里，是较为说得上话的，据闻县老爷很信得过他。”

    押司，其实只是经办公文的小吏罢了。

    不过任何衙门，都会有些官员的心腹，别看身份卑微，可是很多时候，能在上官面前说得上话，就有很大的权利。

    陈凯之笑了笑道：“不知郑押司住哪里？”

    “不远，过了这条街，一路走，等过了桥，便到了。”

    “好呢，多谢了。”陈凯之笑呵呵地背了包袱，信步而出，外间那个盯梢他的帮闲一见他出来，忙是转过身去，避过了照面。

    陈凯之也不点破他，而是在路上打了两斤黄酒，接着悠哉悠哉地过了长街，果然见到有一座连接两岸的石桥。

    对面愈发热闹，市井之气更重，他提着酒水过了桥，过了一处歌楼，门口却有个姐儿叫住他：“公子，公子，我们这里有许多好姑娘，不妨进来坐一坐，听听曲儿，解解乏。”

    哎呀，娱乐场所呀。

    古代的娱乐生活很丰富嘛。不过想到自己的户籍还没着落，还有兜里钱没剩多少了，兴趣大减，便摇摇头道：“不去，囊中羞涩。”

    那姐儿面色姣好，似是没听明白陈凯之的话，便道：“公子说什么？”

    陈凯之只好驻足，很认真地看着她，以至于将她面上的粉黛都看得清晰，陈凯之很诚恳的从洁白的牙缝里蹦出两个字：“我穷。”

    “呵呵……”姐儿顿时笑得上气不接下气，捂着肚子道：“公子真会说笑。”

    陈凯之却已是去远了，只留给她一个幽默的背影。

    这就是衣装的力量，像陈凯之这等鲜衣怒马的人，他若是说自己穷，别人就觉得是幽默和玩笑，可若是换做一个布衣的陈凯之，就算全世界的囔囔自己有钱，别人也定会嗤之以鼻。

    有些女人爱躲宝马里哭，其实并不在乎你的宝马是赊来的还是贷来的，你有宝马，就足够了。

     过不多久，陈凯之终于在一处小庭院面前停下。

    他故意拿起自己的口琴来，对着看看，这口琴乃是精钢打制，如镜面一样的光滑，顿时便将身后可疑的帮闲反射出来。

    还在跟着……

    陈凯之笑了，就怕你不来呢。

     那帮闲躲在对街的槐树之下，眼中却是疑惑了，这不是宋押司的宅邸吗？怎么，他寻宋押司做什么？

    帮闲先是疑惑，随即冷冷一笑，这人看着就觉得来路不明，寻到宋押司这儿来，莫非是察觉到了不对？莫不是因为见官差盯上了他，他来请宋押司通融不成？

    帮闲想到这里，面色更冰冷了，这家伙，还真是没眼色啊，也不打听打听，宋押司历来待人苛刻，铁面无私的，即便亲朋好友求告上门，不被扫地出门，也会被宋押司怒斥一顿。

    求他通融？呵呵……惹得急了，让你吃官司也有可能。

    且看他怎么收场？

    陈凯之在宋押司门前站定，敲门。

    这不是什么深宅大院，显是城中小富人家，所以一个瘸腿的门房来开门，他不认得陈凯之，露出诧异之色，道：“公子要找谁？”

    态度很客气，这其实很好理解，陈凯之不像是那些寻常来找他家主人办事的人，单单这一身行头，估计人家也不稀罕找押司办事，说到底，押司不过是个文吏而已。

    陈凯之很大方地道：“你家主人可是姓宋？不知在不在，我奉师父之命特来拜访。”

    语气中没有谄媚，就像是寻常的亲戚朋友走动一般。

    平常的闲杂人等，这门房早就赶出去了，只是眼前这翩翩公子，门房却看不透来路，他不敢等闲视之，忙躬身朝陈凯之行了一礼道：“不知尊驾高姓大名，小人好去通报。”

    “免贵姓陈，叫陈凯之。”

    门房点点头，也不敢将门关上，急匆匆地入内通报。

    陈凯之便背着手，轻松惬意地等着。

    过不多时，门房折身回来，道：“我家老爷有请。”

    陈凯之将黄酒提给他：“小小意思，不成敬意。”

    其实门房还是丈二和尚摸不着头脑，方才问了押司，宋押司对这人没印象，可是看此人鲜衣怒马，又是文质彬彬，很是不凡，摸不清来路，门房提议还是见一见为好，现在见陈凯之这样随意，礼多人不怪，忙将黄酒接了，领着陈凯之进去。

    其实这不是个很大的院子，只有两进，前门直通正厅，陈凯之跨入厅中，就见刚刚下值回来的宋押司还未脱去公服，端端正正地坐在厅上。

    陈凯之上前便作揖道：“后生奉恩师之命，特来拜见恩公。”

    恩公……

    宋押司四旬上下，面色略带黝黑，显得很老练，一双精明的眼睛上下打量陈凯之，心里则在狐疑，什么恩公，又是什么恩师，他还真的不明白。

    不过他在公门里这么多年，什么宵小不曾见过？打量陈凯之的目光透着冷意。

    只是看陈凯之彬彬有礼，谈吐得宜，不像是寻常人，这又令他起疑。

    于是他便默不作声，且先看看此人想玩什么花招，若是巧言令色者，他决不轻饶。

    陈凯之行了礼，眼角的余光在这厅中扫过，墙壁上很干净，只有一幅行书。

    嗯？这字体倒是很端正的楷书，笔画方润整齐，结体开朗爽健，虽然不像是什么大师的手笔，却也不俗。

    陈凯之心里想，古代的书法各有千秋，不过只有公文才必须用端端正正的小楷，谁吃饱了撑着，拿小楷来装饰呢？除非是临摹大师的字帖。

    宋押司是文吏，天天跟公文打交道，写了几十年的楷书，这字贴没有落款，那极有可能是他写的了。