    离开苏黎世……

    这个念头，在唐筝刚刚来到这里的那段时间，几乎每天都在她脑海里叫嚣着。

    她想走，想回榕城，想住进自己的别墅里，重新掌管自己的公司！

    如果那时候，有人能这样问她，帮她离开苏黎世的话，那么，她肯定不会有半分犹豫。

    但是现在，她怀宝宝了，她和厉御风之间，就不再是想断就能断干净的了。

    这个孩子，已经将他们牵扯在一起，很难分开。

    “厉御风的官司你也知道，特别麻烦！”

    纪圣泽又说：“厉北行他现在根本就不听任何人的话，一直在坚持上诉，不把人给送进去，是绝对不会罢休的。老爷子为了两兄弟的事情，已经是焦头烂额。而厉御风如果真进去的话，恐怕就是墙倒众人推……”

    话音未落，一个保温杯已经在空气中划过一道半弧，朝着纪圣泽的脸上砸过去——

    是唐筝！

    似乎是因为怀了宝宝的缘故，唐筝的情绪也不如以往那样稳定。此时，更是懒得控制自己。

    这里面的种种，要是她不知道也就罢了，偏偏她什么都知道：纪雅希手段龌龊，她哥纪圣泽还一直在帮她善后，兄妹俩一起算计了厉御风，也算计了厉家！

    他们逼着她离开，就是为了将厉太太这个位置，给纪雅希腾出来！

    纪圣泽眼瞧着东西朝着自己飞过来，原本偏过头就能避开的。他却没有动，任由着那只保温杯砸在了自己的额头上，有一丝鲜血渗了出来！

    “厉御风这辈子最大的错误，就是认识了你们兄妹，甚至还把你当成好友！”

    唐筝指着他，因为过于激动，而浑身颤抖：“你妹妹就是一个不要脸的贱人，为了一个男人使尽了龌龊手段，下药不成又开始处心积虑地陷害——她既然这么缺男人，怎么不干脆去夜总会坐台啊？没有厉御风她活不了吗？你们一家人就没有教过她礼义廉耻吗？什么样的教育能培养出这么不要脸的女人？”

    她气咻咻的，想起以往偶尔上网冲浪，有些正室和小三狭路相逢，骂得可难听了，什么脏话都骂得出来。

    当时还觉得那些人不够矜持，而现在，唐筝却只希望那些人的词汇量能够分自己一些，好让她悉数用到纪雅希的身上！

    简直太无耻了！

    当初唐筝入狱时，对苏婉仪和顾绵绵的恨与厌恶，仿佛都不及此时对纪雅希的，纪雅希是她见过的最无耻的女人！

    纪圣泽胡乱抹了一把额角上的血迹，心平气和地提醒道：“唐小姐，太过于动怒，对你肚子里的孩子不利！”

    唐筝这才缓缓坐了下来：“为什么我要离开苏黎世？为什么我要把厉御风当成礼物一样送给你妹妹？就因为她够狠毒，够不要脸么？”

    早在很久之前她就想过，依着厉御风的性格，或许他宁愿去坐牢，也不愿意让自己像个礼物一样，被两个女人送来送去。

    他那样一个自尊又自负的人，怎么会用一段婚姻，来置换自己的自由？

    那对于他而言，是一种羞辱！

    不可能的，唐筝绝对不能那么做！

    所以，纪雅希给她的那枚药丸，她一直藏在自己的梳妆台里，也并没有用在他身上的打算！

    更何况，办法总会有的。

    唐筝一直觉得厉御风的这关不会好过，但是，也不至于太难过！

    纪圣泽转过头看着窗外，沉默了会儿，才说：“小希也怀孕了！”

    唐筝错愕：“……”

    怎么会这样？怎么可能？

    纪雅希怎么会怀上厉御风的孩子？

    “就是他向你求婚的那一晚上！”

    纪圣泽说完，轻咬着牙：“要不是她怀了孕，当成宝贝一样不肯打下去，我绝对不能让她做这种傻事！”

    后一句话，倒是纪圣泽的真心话！

    纪雅希不肯打掉肚子里的孩子，他没有办法逼她。流产这种事儿，处理不好的话，很有可能要命，或者留下后遗症的。

    他不愿意看着妹妹一条道走到黑，因为他也是男人，知道一个男人爱一个女人是什么样，不爱一个女人又是什么样！

    而厉御风，这辈子都不可能爱上小希的！

    纪圣泽觉得最可悲的地方，是自己明明什么都知道，甚至能预见未来，但是，他却没有办法阻止这一切。

    小希是他妹妹，是他在这世上唯一的亲人！

    她既然已经做出了选择，纪圣泽就不能不站在她这边——

    就只能对不起他们两个了！

    纪圣泽又说：“小希怀孕了，孩子不能没有爸爸！就算是拼尽一切，我也得让厉御风给她一个交代！”

    唐筝嗤笑：“无耻……”

    “别给我讲什么大道理！”

    纪圣泽打断她：“小希是我妹妹，她无论做得对不对，我都只能站在她这边！”

    他不是什么青天大老爷，不会给两个女人判断是非！

    唐筝倒吸一口凉气，人也渐渐冷静下来。

    这是明目张胆的欺负她势单力薄。

    她只有一个人，没有父母兄弟，她只有厉御风。两人被冲散了，她就只剩下了自己，又因为怀孕的缘故，所以受制于人！

    而这里又是苏黎世，是他纪圣泽盘踞多年的地方！

    他想要拿捏她，就像是在拿捏一只蚂蚁！

    “苏黎世的监狱，比起榕城的女子监狱有过之而无不及。厉北行要是想让他死的话，他就未必能活着出来！”

    纪圣泽说着，轻笑：“这次的事儿，老爷子也未必肯相信他。不然，他老人家也不会一直不闻不问！”

    厉爷爷的确一直都没有动作，甚至在唐筝提出要找爷爷帮忙时，厉御风还没有同意，他的自尊，还有骨子里的孤傲，不允许他向别人摇尾乞怜！

    哪怕是那个人是从小培养他的祖父，厉御风也低不下这个头。

    “厉御风的母亲倒是肯为他舍弃一切，可她万一当真拦下一切罪责，你以为厉御风在他祖父心中，还有地位么？”

    纪圣泽看着她渐渐泛白的面孔，轻轻笑了声：“你仿佛——从来都不觉得我会去对付厉御风，是不是？”

    小希在厉家两兄弟之间做选择，他也将妹妹当成一个砝码。

    砝码在哪里，他就会偏向哪里。

    他如果帮着厉北行，那厉御风很难招架。若帮着厉御风的话，也能轻易压得厉北行出不了头！

    他说得没错，唐筝的确没有考虑过他和厉御风反目的情况。

    印象中，纪圣泽算是个公私分明的人，从来没有因为纪雅希的事情，找过她和厉御风的麻烦，也没有影响到公司的生意。

    可是纪雅希一旦有了孩子，非要嫁给厉御风不可，他这么当哥哥的，就会不由自主地帮忙铺路。

    而她，成了这条路上的绊脚石！

    他为了妹妹，是可以和厉御风反目的。

    曾经亲近的人一旦反目，那带来的结果，就是毁灭性的。

    唐筝双手紧紧抓着床单，有些呼吸不稳。

    “不用着急，你好好考虑一下！”

    纪圣泽拿起自己放在沙发上的外套，道：“你要是一直想不出答案的话，那么，就在这儿把孩子生下来也无所谓。正好，我又多了一个活的人质！”

    唐筝倏然抬眼看他，觉得自己的三观又被这个男人给洗刷了一遍！

    他在逼着她离开，如果她不走，就得一直生活在这方寸之间。哪怕等她生完孩子，他都不打算放过她！

    让她带着孩子离开，已经是纪圣泽做出的最仁慈的决定了。

    毕竟在纪圣泽的人生观里：每一颗绊脚石，都是要被碾碎成泥的！

