第三百四十三章霸道的南辰集团

　　沈冰岚也很发现了南辰集团的来人，她看到罗嘉树需要两个人抬扶，好像四肢残废了一样，不由得微微惊奇。

　　南辰集团的保镖们简单粗暴的拨开卢大飞的二三十个粉丝，给萧仲开出一条路来。

　　卢大飞见状，顿时就不爽了，这可都是专门来力挺他的粉丝，怎么能被人随便欺负

　　虽然来者不善，而且这些保镖个个都人高马大，块头吓人，但卢大飞为了面子，还是壮着胆子对当先走来的萧仲喝问道“老头，请保镖很了不起啊敢推我粉丝，信不信我让你上新闻”

　　萧仲今晚只是特地来找陈轩的，眼里哪有这个飞机头青年，也不管他是做什么的，只是看向陈轩，拱了拱手道“尊敬的陈先生，萧某前来拜会。”

　　“萧仲，你们南辰集团和我们沈氏集团势如水火，你怎么突然来跟我假惺惺”陈轩神色冷淡的说道。

　　“呵呵，商业上的事情并不是非要斗个你死我活，我们既然可以竞争，自然也可以合作。”萧仲侃侃而谈道，“不过我看陈先生现在似乎遇到了一点麻烦，我们先帮您解决一下，再作洽谈。”

　　两人简短的对话，却让在场所有人都震惊了。

　　原来这位老者，竟然是南辰集团的首席制药专家，萧老

　　南辰集团在云东省赫赫有名，近期进军天海市补品市场，也是人尽皆知，没想到今天竟然会特地来找这个年轻人

　　这下，陈轩在所有人心目中都变得不再普通了，从两人的对话，大家都能够听得出，他肯定是在沈氏集团中地位不低，否则又怎能让萧老亲自拜会

　　卢大飞听得内心一阵惊疑，如果是本市的沈氏集团，他还不怕，但现在又来的个云东省龙头企业南辰集团的萧老，这就让他不得不考虑，还要不要继续直播博取眼球了。

　　他并不是天不怕地不怕的，像南辰集团这种超级企业，他一般都不会去主动招惹。

　　然而，卢大飞的粉丝们觉得卢哥是最牛逼的，毕竟百万粉丝大主播啊，平时户外直播，卢哥怕过谁，就算是南辰集团来到天海市，怎么说也要叫他一声卢哥。

　　因此，这二三十个狂热粉丝纷纷对卢大飞说道“卢哥，我们支持你这个南辰集团欺行霸市，请您把他们直播曝光出来”

　　卢大飞顿时神色有点尴尬，曝光南辰集团欺负人，虽然能获得许多直播流量，但是就怕遭到对方的报复。

　　不过现在他直播名声大涨，整个人自信心也膨胀了许多，现在好歹开着直播呢，谅这些南辰集团的人也不敢对他怎么样。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　还未等萧仲开口，卢大飞就先声夺人的开口道“萧老，我敬你是制药专家，但你们南辰集团要是敢欺负人，我现在就给你们曝光上直播”

　　他依样画葫芦的祭出自己的直播大招，想着萧仲肯定会顾虑到他自身和南辰集团的形象问题，乖乖给他道歉。

　　然而这回，卢大飞却是完全想错了，南辰集团种种不择手段的商业行为，已经被媒体报道得铺天盖地，早就不在乎什么名声，反正钱还不是照样赚。

　　萧仲像看白痴一样看着卢大飞，沉声说道“你们把这些打扰陈先生用餐的人给我轰出去”

　　南辰集团的保镖，虽然不像皇甫家族的超级保镖那么厉害，但也比普通保镖强悍得多。

　　萧仲一声令下，十几个身材威猛的保镖直接粗暴的动手，把卢大飞和他的跟班、粉丝全都粗鲁的往外推，同时凶巴巴的怒喝道“快滚出去”

　　卢大飞刚才被陈轩教训了一顿，内心已经很憋屈了，如今这个南辰集团更是一点道理都不和他讲，就要他滚出去，这叫他还怎么能忍

　　他一边抵抗保镖们的推搡，一边摇晃手机高声叫道“萧仲，我开着直播，百万粉丝观看你们南辰集团这样动粗，我要把你们曝光上国家电视台让你们集团股票跌几十个点还有你萧仲的名声，也要完蛋”

　　“把他手机打碎”萧仲对卢大飞的威胁视若无睹，继续命令保镖。

　　当即就有两个肌肉鼓鼓的保镖抓住卢大飞，其中一个保镖只是大手一捏，卢大飞的手机就被直接捏爆了

　　如此可怕的力量，让卢大飞惊得瞬间说不出话来，他突然有点后悔刚才说那一番话了。

　　然而这还没完，两个保镖见他一副顽固抵抗、完全不想走的样子，凶狠的给了他好几下重拳，卢大飞小腹一阵翻江倒海，脸色骤然煞白，痛得呲牙咧嘴。

　　最终，这位大主播卢哥和他的粉丝们，被连推带打的轰出了飞斯特餐厅，而且再也不敢进来。

　　一瞬间，整座餐厅都清净了不少，南辰集团果然是名副其实的霸道强横，像卢大飞这种大主播在他们眼里什么都不是。

　　餐厅经理见卢大飞他们终于不敢再进来闹事了，暗暗松了一口气，同时又捏了一把冷汗，不明白萧老带这么多保镖，来找陈轩干嘛，难道是两个超级势力的碰撞

　　要真是这样，他小小的餐厅可承受不起。

　　萧仲让保镖解决完麻烦之后，便又看向陈轩，脸上挂上一丝笑意道“陈先生，现在没人打扰我们，可以好好谈一谈了。”

　　“我和你们没什么好谈的。”陈轩干脆利落的回绝。

　　萧仲神色不变道“陈先生，你先别急着拒绝，这位就是我们南辰集团的南董事长，专程从省会集团总部赶来。”

　　陈轩听他一说，看向那位西装革履、面目威严的中年男子，气度非凡，原来竟是南辰集团的董事长亲自前来。

　　不过，他还是没有兴趣和对方说一句话，更别谈什么合作。

　　南董事长身居高位，平时只有别人对他阿谀奉承，什么时候受过这种冷脸，而且对方还是个毛头小子

　　此次，他是听萧仲说陈轩医术如何高明，回春丹功效如何神奇，且实力很可能是武学界的气境宗师级别，才破例屈尊拜访，没想到陈轩竟一点也不给他面子