    S级全属性果实。

    每一枚，在万界上场中，都需要二十万积分才可换取。

    可提升S级超凡者，亦或七级异族生灵2000点全属性。

    天妖狐皇，本就是七级生灵中的妖孽。

    凭借流淌着的天妖血脉传承，足以碾杀八级生灵的存在。

    此刻，连续吞服三枚S级全属性果实后，跨入到八级生灵序列。

    拥有的综合战力，更为可怕了。

    也正是踏入了八级之境，给予了它绝大的自信，让它不再畏惧与洛无尘的近身厮杀。

    “人类，现在你是否承受得起本皇的怒火！”

    天妖狐皇现出了本体形态，身上凶气滔天，宛如黑色妖云滚滚涌动着。

    它朝着眸光残暴的凝视着洛无尘，发出了巨吼之声。

    在这吼声下，它的妖躯就携带着那可怕凶气妖云，爆射向洛无尘，如一尊暴怒的盖世妖魔。

    “魔之力量，觉醒！”

    面对天妖狐皇这样凌厉的一击，洛无尘轻叱一声。

    体内魔道力量喷薄而出，浑身燃起了可怕魔焰。

    李信英雄模板的魔形态，无疑更适合近身搏杀。

    魔道力量的喷薄爆发之下，他也进入了狂暴状态，化为了一尊恐怖的狂暴之魔。

    他没有动用任何的技能，直接挥动手中魔剑，斩向天妖狐皇。

    这一剑，在魔道力量的灌注下，斩出了上百米的魔气剑芒。

    天妖狐皇也不避，直接伸手一掌拍出，就将斩来的魔气剑芒给击散了。

    而后周身翻涌着的凶气妖云，随着其本体身躯凶狠冲撞在了洛无尘身上。

    轰！

    洛无尘这凶狠的攻击，撞得横飞了出去。

    胸前的血怒战铠，都被击开了一道裂痕，无法抵挡天狐妖皇含怒的一击。

    “本皇现在足以将你碾杀！”

    一击得逞之后，天狐妖皇信心倍增。

    它发出了狂笑之声，对击飞出去的洛无尘追击而上。

    身形在瞬息间，就追赶上了洛无尘那倒飞的身影，扬起那可怕的天妖狐掌，一掌朝着洛无尘狠拍而下。

    “还真是不长记性！”

    望着追杀而来的天妖狐皇，洛无尘嘴角泛着冷笑。

    也不知是天狐妖皇，真被他的示弱给麻痹了。

    还是，踏入八级之境后，给予天妖狐皇绝对自信。

    或许，两者都有吧。

    刚才，洛无尘硬抗了天妖狐皇的一击。

    不过是想要在最短时间内，最大化激发天赋浴血龙魂的效果而已。

    天妖狐皇也没有让他失望，一击将他身上血怒战铠击裂了不说。

    天赋浴血龙魂的体魄强度、肉身力量强化效果，还被触发到了130%。

    当即，看着天妖狐皇那追杀而来的凶悍妖躯身影。

    洛无尘没有任何的犹豫，开启了魔形态下的李信英雄模板大招，暗影爆发！

    于此同时，始终捏在手中未曾动用的绝对净化，也瞬间施展而出！

    血怒战铠的血魂之怒，更是在这一刻爆发！

    一时间，他的身上涌现出了两种截然不同的至极力量。

    一股，纯净如圣光，好似可净化驱散世间万物。

    另一股，则携带着狂暴毁灭力量，犹如魔神之力。

    这两种截然相反的力量，同现于身，没有出现任何的排斥，完全共存于一体。

    天妖狐皇所怒拍而来的天妖狐掌，立刻就在绝对净化释放的瞬间，被免疫掉了，没有伤及到洛无尘半分。

    “你太膨胀了，以为进阶为了八级生灵，就可与我近身搏杀？”

    洛无尘眸光冷冽，浑身魔焰冲天。

    其冰冷的话语响起的刹那，恐怖无边的魔道力量，如火山般从体内喷薄爆发而起。

    以他为中心，身周数百米范围区域，都遭受到了那可怕魔道力量的侵蚀，沦为了一片暗影领域。

    “不好！”

    天狐妖皇神色大变，猛然清醒过来，意识到了情况的不妙。

    眼前的这一幕，何其的似曾相识。

    就如昨日东城外它险些被洛无尘所斩的一幕，在此重现了般。

    只是，这时候它才清醒过来，为时已晚。

    轰！

    就在天妖狐皇口惊叫声传出的那一刹那。

    洛无尘身周所形成的暗影领域，经过短暂的延迟后，轰然爆发！

    无尽的暗影魔气，伴随着绞杀剑光，冲天而起，欲要击穿苍穹般。

    在这股可怕力量的爆发下，天妖狐皇的身影，就被狠击向了上空，遭受着暗影剑气力量的绞杀。

    一道道伤口裂痕，从其妖躯上出现，鲜血如泉般喷溅。

    整个妖躯，瞬间先血淋淋，惨不忍睹。

    “吼！”

    天狐妖皇吃痛，凄惨叫声响彻了这片天地。

    内心，更是一片绝望，知晓接下来等待着它的，只会是死亡。

    “哪怕你进阶为了八级生灵，我依旧可斩你！”

    “这次，看谁还能救你！”

    看着被击飞向上空的天妖狐皇，洛无尘厉声喝道，身形暴跃而起。

    顷刻间，他那暴跃而起的身影，追向上方被击得持续升空的天狐妖皇。

    二技能残暴撕裂，开启！

    神魔重剑，携带者撕裂天地般的力量，怒斩而下。

    这时，在血魂之怒持续开启的力量反噬下，天赋浴血龙魂也被激发到了最大化。

    血魂之怒150%的力量增幅，叠加上浴血龙魂的150%力量增幅。

    这一击残暴撕裂，爆发出了洛无尘掌有的最强力量！

    轰！

    嘭！

    神魔重剑撕裂着虚空，怒斩在了天狐妖皇的妖躯上。

    天狐妖皇的妖躯顿时爆裂了开，化为漫天的血肉碎块，从天而散。

    “完了！”

    “我之族脉亡矣……”

    下方战场中诸多异族，内心狂颤不已。

    许多拥有高等智慧的生灵，眼中都涌现出了绝望。

    天妖狐皇被斩于长空，大势已去，接下来等待着它们的，可想而知。

    这一刻，现场所有异族生灵，都发出了哀嚎之声。

    这一刻，现场所有的夏国战士，以及这些战士直播间里的所有人，却是彻底沸腾了起来。

    也，正是这一刻。

    洛无尘的耳边，传来了完成【镇守国门】任务的系统奖励声。

    于此同时，万族战场的穹顶之上。

    也突然有璀璨星辉绽放，逐渐凝为文字，代表着主神意志的显化。

