    “田猛死了？”

    “那烈山堂接下来谁当家？”

    “田猛那个傻儿子？”

    “还是那个农家女管仲？”

    刘季把玩着手中色子。

    简单想了想，似乎……一切还真和朱家堂主说的一样，田猛死了，一切事情就麻烦了。

    起码，田猛还在的时候，农家上下是安稳的。

    就是朱家也说了，在农家之内的地位和威望，他比不上田猛，果然接下来侠魁寻找不到。

    田猛成为新一任侠魁的可能性极大。

    尤其麾下支持的人很多很多。

    现在……田猛死了。

    烈山堂群龙无首？

    语落，再次喝了一口酒，一些事情真麻烦，还是喝酒赌两把比较好，可惜……现在自己也是农家的人。

    “烈山堂！”

    “应该是田言了。”

    “那个丫头不简单，近年来烈山堂的许多事情，她已经做主了，至于田赐？”

    “他虽然傻傻的，可却暗合道家的赤子之心，修行无旁骛，修炼起来很快很快！”

    “再加上烈山堂的珍贵丹药，前年的时候，田赐和田虎比剑，就已经胜了田虎。”

    “再加上重铸的干将莫邪，田赐现在的实力……怕是和田猛老兄差不多，或许持名剑之后更强！”

    “关键……那个傻小子很听田言的话语。”

    朱家放下手中的密信文书。

    这真不是一个好消息。

    农家外有农家压境，现在……田猛老兄又死了？

    内忧外患！

    侠魁也找不到！

    田光老哥哥到底哪里去了？

    为何一点消息都没有留下？

    到底是什么缘故？

    就算留下神农令也好啊！

    有了神农令，农家起码大局无碍的，不至于现在已然有些无需了，这不是一个好的局面。

    此刻的烈山堂……乱象不至于，田言那丫头有能力掌控局面，自己见过她，了解她的能力。

    “烈山堂！”

    “那可是农家现在实力最强的一堂了，归于一个女子掌管？”

    “还真是……，老弟我有些羡慕了。”

    刘季赞叹，双眸闪烁亮光。

    说着，再次喝了一口酒，农家的实力自己是知道的，正因为知道，才更为知道烈山堂的实力。

    自己将来也想要成为堂主之类的人，然后手下有一些人做事。

    闲暇的时候，大家一块赌两把，喝两口。

    岂不美哉？

    “羡慕？”

    “现在的烈山堂……可是很棘手的。”

    “秦国那边肯定也知道烈山堂的事情了，如果你是秦国之人，会如何处理接下来的农家？”

    “这个时候成为堂主？”

    “那就是给自己找不痛快！”

    朱家此刻的面上，已经换成一道愁容满布的面具。

    整个人坐在长案上，双手托着大脑袋，很是无奈的看向刘季老弟，寻常时候，作为农家六堂堂主，自然很威风的。

    现在……那就是给自己找不痛快了。

    秦国处理农家……首要目标肯定是农家六堂的堂主！

    “额……，这个好像也是。”

    “哈哈，堂主老兄，你又在担忧什么？”

    “是田猛死了，那是烈山堂的麻烦，又不是神农堂的麻烦。”

    “我们该干嘛干嘛，来……，和老弟我赌两把。”

    “昨天我的手气不错，可是赢了一点点。”

    刘季愕然。

    再次想了想，貌似……朱家堂主说的有理。

    既如此，那……暂时自己就不想了，以后再想着成为堂主之事。

    就是……田猛死了，朱家堂主没必要这般哀愁吧，旋即，伸出手，落在老兄面前。

    手掌之上，三枚色子明亮的闪烁光芒，长时间在手中把玩着，已然光彩夺目了。

    “老弟啊！”

    “你……还是没有将自己当做农家的弟子啊。”

    “烈山堂出事了，看似只是烈山堂一堂的事情，实则，对于整个农家六堂都有影响。”

    “侠魁……怕是难以寻到了，神农令踪迹也是不显。”

    “不出意外，面对此般局面，农家必会从六堂选拔出一位新的侠魁，统帅农家上下，渡过眼前危局。”

    “田猛如果还在，一切都不会有太大问题。”

    “现在，田猛死了，你觉得农家之内，谁可以称为新的侠魁？”

    “这只是其一！”

    “其二，我以为……田猛老兄这个时候被刺杀，是有人故意为之，近月来，农家之内，可是有不少言语。”

    “说着老兄我和田猛之间有冲突，甚至于……，接下来怕是会有不少人将目光落在神农堂。”

    “其它的？需要知晓烈山堂更多的讯息了。”

    “赌两把？”

    “我开大！”

    朱家面上更为愁容的说着话，对于面前的两枚色子，抬手也是握住，旋即，抬手一抛，落在身侧的长案上。

    “一、二、三，六点……小！”

    “老兄，你这手气可不好。”

    “看我开一个大！”

    刘季大笑，扫着长案上停下来的色子，老兄想要开大是不可能了，看来……老兄现在的运气的确不好。

    既如此，那试试自己的运气。

    “唉！”

    朱家更为长叹。

    色子都和自己过不去了。

    “二、三、四，九点……小！”

    “这……，我这手气……晦气。”

    扫着长案上自己抛出来的三枚色子。

    九点！

    小！

    上天也是和自己过不去？

    很是摇摇头，抓过色子，落在怀中，而后一口气将酒壶的酒喝完。

    “那接下来老兄你准备怎么办？”

    刘季也坐在长案上。

    自己现在是神农堂的人。

    神农堂如果出事了，也不是自己想要看到的。

    “怎么办？”

    “静观其变！”

    “田猛老兄现在死了，许多事情那就需要我自己做了。”

    “农家……必须要撑过即将到来的危局。”

    “老弟，接下来你怕是也有重任了。”

    朱家再次长叹一声，旋即，从长案上下来，矮小的身材慢慢走动着，以前农家有田猛在，许多事情，他直接就处理了。

    轮不到自己。

    而今……不一样了。

    “重任？”

    “好！”

    “我早就想要有重任了，整天和老兄在这喝酒、赌色子，颇有些无所事事。”

    “老兄尽管吩咐。”

    刘季对这个有兴趣。

    自己早就想要做一番事了，可惜，一直都没有机会，以前在魏国……还没做事，魏国沦亡了。

    现在在农家，这个……农家应该不会有事吧？

    无论如何，朱家老兄亲自交代的事情，自己肯定会办妥的。

    “嬴政的长公子扶苏接下来为泗水郡郡丞！”

    “农家欲要破局，他……很关键。”

    “所以，我需要老兄你带领一些农家弟子，前往沛县坐镇！”

    “说起来，沛县也是老弟你的老家，你回到老家也不会惹人怀疑，至于接下来具体的事情，视机而动。”

    沛县！

    泗水郡的治所之地！

    再加上刘季老弟的身份，正合前往沛县，正合以谋接下来的种种。

    朱家双手背在身后，看向刘季，说不得……刘季老弟那里就是农家的退路，自己需要提前谋划，未雨绸缪！

