    “家里有矿？”

    “我说哥们儿你这话真的假的啊？！”有食客质疑。

    “自然是真的。”

    我拿出一张卡，直接朝路过的一个服务员递过去：“来，把现在餐厅正在用餐的每个人饭钱都结算一下吧。”

    服务员愣了好一会儿，这才将信将疑拿着卡朝收银台走去，直到收银台那边的工作人员起身大声说道：“各位顾客请注意一下，现在各位的饭钱都由这位先生结算了。”

    收银台后的人抬手指向我这边。

    餐厅一个个食客都是一愣，随即纷纷鼓掌叫好。

    我轻笑一声，拍了拍区佳悦的肩膀：“行了，咱们也该走了。”

    “嗯。”区佳悦点点头，起身对南修谨说道：“小南你和悦悦继续吃饭吧，以后好好相处。悦悦啊，你就留下来吧，知道你心早不在家里了，我和你爸这就回去了。”

    “啊？”李悦悦赶忙起身。

    南修谨也急忙起身：“那我送送叔叔吧，我开车过来的。”

    “不用，你们继续吃。悦悦你就留下来吧，想家里了就打电话，然后呢，等你什么时候决定结婚的时候再打个电话回家就成。”我对她挤挤眼。

    李悦悦顿时白眼连番：“我这算是被赶出家门了吗？”

    “怎么会，等过年的时候你们俩一起回来，带你们见见老人。”我笑道。

    “这……好吧。”李悦悦抿嘴一笑。

    我捏了下她的脸蛋儿：“走了。”

    接过服务员递回来的卡，只是扫了一眼账单，随手将卡收了起来，带着区佳悦就出了饭店。

    走远了之后，区佳悦轻叹一声：“看来这丫头真的选择在这世俗过一辈子了。”

    “她自己的路，还是得她自己选，话说回来，世俗也没什么不好的，至少我们还能守护她这辈子和下辈子。”我说道。

    区佳悦眼神一亮：“也是。”

    如果是常人，人死也就是死了，离开了这个世界，与亲人永别。

    对于我们来说，人死之后变成鬼，我也有能力给亲人们在阴间安排的妥妥当当的，如果他们想，他们可以长久存活在阴间。

    虽然这些年没怎么修炼，但这时间过的也真的是挺快，转眼之间闺女也到了谈婚论嫁的年纪。

    既然李悦悦不打算修炼，选择当个普通人也没什么不好，至少不用经常面对各种位置凶险。

    回到家之后，我将区佳悦送到了黑树林，现在她刚刚凝聚金丹，还需要大量的时间来稳固。

    在黑树林倒是碰上了冯有弟，自然又免不了一番客套，我这才返回到阳间。

    算算时间，今年时间已经过了大半，我这阴阳使者的分内之事还没做完，也是该动身去完成今年的例行事务。

    转眼又是数个月的时间过去，我也将今年该做的事情做完。

    这些年我并没有利用这个阴阳使者的身份在阴间做过什么事情，对于学玄明走之前的交代我也只是偶尔过去照顾一二，其他也就没多管，主要精力还是放在了阳间。

    现在闺女也已经完成了学业，有了喜欢的人，老婆也晋级了金丹，也是该考虑考虑自己的事情。

    “嗯，等佳悦把修为稳定完成之后，我也可以考虑一下融合令牌的事情了。”

    我喃喃一声，但一想到融合令牌之后的事情，我又一阵的担心。

    莫非非得等到父母相继老去之后才不会有心里障碍？

    可能真的是这样，毕竟我只是一个半路入门的散修，若不是机缘之下，估计我现在最多也只是一个玄境修士罢了，金丹更是不敢多想。

    “哥，想什么呢？”

    影儿从一边飘了过来，手里还抱着一罐饮料。

    我回过神来，笑着说道：“琢磨琢磨自己什么时候开始融合令牌。”

    “哥哥不是打算等哥哥的爸爸妈妈百年之后吗？”影儿眨眨眼。

    我点点头：“嗯，的确是这样想的，而且我一直保持这个样子也不是办法，算算年纪，我也有50多岁了，继续这么年轻的话实在是说不过去。”

    “嘿，哥哥要是想，变成一个老头子也不是不行，等到时候哥哥再恢复过来就行了，就当作锻炼心境了呗。”

    “影儿所言在理，不过这事情也得给佳悦说一下，不然到时候没办法和家人说。”

    我微微一笑，取出了一张淡金色的符纸，抬手在上面写下了一行字，指决一掐，顿时上面的字闪了几闪之后消失不见。

    这是阴间的一种传讯符，炼化之后可以与相关联的人发出讯息，相信这个时候区佳悦也看到了上面的信息。

    做好了这些之后，我起身道：“好了，这距离过年也没一个月的时间了，这段时间我要静修一下，临近的时候记得叫醒我。”

    “知道了哥哥。”影儿应了一声。

    回到了房间内，从储物指环当中取出了一个蒲团，随即我盘膝坐下，深深的吸了口气，缓缓进入到修炼状态之中。

    ……

    不知道过去了多少时间，影儿的声音忽然在边上响起。

    “哥哥，悦悦回来了。”

    我缓缓吐出一口气，睁开双眼对影儿点点头，随即我起身从卧室走了出去。

    这一二十天的时间内，我都用心境感悟上，虽然没有多少收获，但我已经将心境好好的调整了一番，让其更适应当下清闲的生活。

    “咦？哥哥身上的气息似乎不太一样了。”影儿好奇的看着我。

    我笑道：“是吗？”

    影儿点头：“嗯，但我也说不清楚到底是哪里不一样了呢。”

    “既然这样，那说明这些天没浪费掉。”我呵呵一笑，来到了门口。

    将门打开，看到李悦悦和南修谨两人正走了过来。

    “爸！我回来了！”李悦悦丢下行李箱，快步跑上前给了我一个大大的拥抱。

    我笑呵呵的拍拍她的后背，随后看向南修谨。

    南修谨还是第一次见到那般，看起来有些紧张的样子：“叔叔好。”

    “行，能一起回来就行。”我招手道：“快别门口站着了，进来吧。”

    让孩子们回到家坐下，我招呼道：“悦悦，你自己招呼吧，我去接你妈回来。”

    “知道了爸。”李悦悦笑嘻嘻的说道，还瞧瞧的对影儿眨眨眼。

    现在南修谨在这里，她还真的不好说什么。

    南修谨一进到别墅当中，马上就感觉到了一股子的凉意，忍不住打了个哆嗦。

    李悦悦见状赶忙跑到我身边，小声嘀咕道：“爸，对他影响不大吧？”

    “没事儿，难不成你还想让他现在就住家里？”我眉头一挑。

    “嘿嘿，不是，我不是那个意思。”

    “得了吧，回头啊，你给他安排到小区外的宾馆，过两天一起回老家。”

    “知道了爸。”李悦悦点头。

    当下我来到了地下室，进入到阴间。

    黑树林核心处，区佳悦还在静静的修炼当中，英嘉怡、英嘉欢也都在默默的修炼当中，倒是没看到柳代灵。

    察觉到了动静之后，区佳悦缓缓睁开双眼，吐出一口气。

    我问道：“怎么样？”

    “差不多完全稳固下来了。”区佳悦说道。

    我点点头，“你那雷劫与一般人也有些许区别，能快速稳固下来也是正常。”

    英嘉怡和英嘉欢闻声也走了过来。

    “不凡你来了。”

    我嗯了一声，疑惑道：“柳代灵出去了？”

    “代灵姐到有弟镇城隍府去了，在那边有法阵有助于她晋级。”英嘉怡解释道。

    我惊讶道：“要晋级了？”

    “嗯，只是鬼王后期，这才刚刚过去。”

    “原来是这样，那就替我提前问个新年好，我来接佳悦回去了，再过来可能是年后。”

    “嗯，也祝你们新年好。”英嘉怡笑着说道。

    接上了区佳悦，当即我就带着她回到了阳间。

    从地下室现身之后，我说道：“悦悦把那小子带回来了，就在家里。”

    区佳悦微微点头：“察觉到了，这金丹期果然和之前的玄境有着天壤之别。咦？你身上的气息怎么……”

    影儿忽然冒了出来：“之前哥哥醒来的时候就变了呢，看来姐姐也感觉到了。”

    我笑道：“之前我不是给你传讯了嘛。”

    “哦，明白了。”区佳悦微微一笑，一身气息也在一个瞬间发生了改变。

    见此我一愣，略感诧异。

    “别看了，之前你给我传讯的时候我就摸索过了，所以才能一个瞬间改变了气息，这样一来自己的容貌就会缓缓变得衰老一些，等到合适的时间我们再回复原貌吧。”区佳悦解释道。

    “倒是我多虑了，走吧，看来这俩孩子终究是要走到一块儿去的。”

    “一块儿就一块儿呗，只要闺女愿意，没什么不行的。”

    出了地下室，直接回到了客厅。

    见到区佳悦出现，原本还坐在沙发上的南修谨急忙起身行礼：“阿姨好。”

    区佳悦笑着说道：“别客气，坐。”

    “哎，好的阿姨。”南修谨又急忙坐下。

    李悦悦从一边走过来抱怨道：“家里都不准备点水果的吗？冰箱里都是饮料。”

    影儿嘿嘿一笑，飘然落在李悦悦肩膀之上：“怎么？你这小丫头还有意见了呀？以前可没见你这么大反应。”

    李悦悦脸一红，白了影儿一眼。

