    苏秦也没有想到会有这么一着，他还以为自己这次死定了，谁知道时来运转，这乌鸦兄想要进树洞，结果卡了BUG！

    这乌鸦也没有想到树洞口这么窄，而且它也没有意识到苏秦是只指节长的蜈蚣。

    身为蜈蚣妖的他，依靠着自身扁平的身子死死的贴着树洞最深处的那一片洞壁，距离它的鸟喙位置也就更远了。

    “哈哈哈哈哈，让你嚣张啊，臭鸟，有本事来咬我啊！”

    他很兴奋，头部的触须上下摇晃。

    “来啊！来啊！咬我啊！”

    苏秦用长长的触须，挑逗着这只乌鸦。

    面对着这种挑衅，乌鸦兄的眼神依旧很凶狠，它的尖喙张合着，拼命想要咬过来。

    可惜的它与苏秦有间隔距离，这也决定了它始终是够不到苏秦这只蜈蚣。

    就这样，苏秦与乌鸦僵持在树洞里，乌鸦发现自己挤不进洞，想要出来也缩不回脑袋，又急又恼。

    另一边的苏秦在挑逗乌鸦一阵后，也觉得无聊了，特别是方才逃命消耗了不少精力，肚子又饿了起来。

    “怎么办，这臭鸟把洞口堵住了，它自己出不去，我岂不是也被堵死在洞里，这样出不去，我到哪里找吃的？”

    领悟到这一点后，苏秦顿时傻眼了。

    “不，”他转念一想，觉得自己并不是没有“出路”。

    “或许我可以干掉这只臭鸟，只要干掉它，想出去还不容易吗？”

    也不一定自己要亲自动手，这臭鸟这是自己把自己困在洞口，它要是始终缩不回头，卡在这里，最终不是饿死就是脱水而死。

    “也不用太着急！反正，我现在也不用动手，等臭鸟自己虚弱了再出手也行。”

    不过，现阶段还是想办法填饱肚子，万一我提前比这只臭鸟先饿死，那说什么都迟了。

    左顾右盼一遍这个狭窄的洞穴，苏秦发现这里除了树根以外，没有任何其他东西。

    “话说回来，树根能不能吃？”

    他看了一眼新弹出来的备注。

    【时代树的树根：网络小说看多了吧，别YY什么天材地宝，这只是普通的树根……好在这些树根树须咬烂后有一些白色不明粘稠物，尝一下你就能够知道，不是每一滴牛奶都叫特能污…】

    不管是特仑苏还是特能污，能填饱肚子就行了。

    苏秦确实是抱着这样念头，可是当他用颚肢咬穿树的根须后，吸食几口后，他就有种强烈犯胃般干呕。

    “难吃，真TMD巨难吃，这东西又苦又涩。”

    树根须啃破表皮以后，果然有一些乳白色苦汁渗出来，吸了一点过后苏秦在心底只摇头。

    好在有了根须的汁液，他也不用担心自己被饿死，这也令苏秦在心底缓了口气。

    另一方面，这只臭鸟被卡在洞口，对于树洞里的自己也只能干瞪眼。

    缩在树洞里的苏秦也再度确信了自己的安全暂时能够得到保证。

    也许是这种心态使他莫名感到一阵倦怠感。

    ……好想睡。

    苏秦努力抵抗强烈的睡意，可是最终还是抗不过去，就这么贴在树洞洞壁上，深沉地睡了过去。

    ……

    梦境之中，莫名的，一些过去残留记忆化成了信息，在顷刻间涌入自身思维之中，那并非是自己的记忆，而是属于自己以外的另一个存在的记忆。

    应该说是一些影像片断，都是些记忆的碎片，就像是以第一人称视角看到的画面。

    “真好！力量源泉一波波涌入我的身体里……”

    “可……可恶……我不会放过四魂之玉……”

    “把四魂之玉交出来！！！”

    “真麻烦……小丫头，我干脆把你的身体跟四魂之玉一起吃掉...”

    ……

    醒来的一刹那。

    苏秦自己也有些分不清梦境和现实的界限。

    脑子里混杂着太多的记忆，好在他只迟疑了片刻，就渐渐回想起梦中接收到那些记忆。

    “看样子，我这只蜈蚣怪的诞生确实与百足妖妇这个妖怪有些关系……”

    他认真梳理了一遍梦中获取的记忆，得知一切应当都源于那口食骨之井。

    那只“百足妖妇”的妖怪被消灭后，尸骨一度被扔进了食骨之井里。

    这口枯井有着特殊的力量，凡是任何妖怪的尸首抛入这个古井里，经过一段时间，就会莫名其妙的消失了。

    本来，妖怪的尸体亡骸有些并不好处理，但是通过食骨之井就能够消灭妖怪的尸体，而这其中的奥秘应该是食骨之井有着穿梭时间的妙用，可能不同时代的妖怪尸首亡骸在落入井中后，就被传送到了不同的时代，女妖“百足妖妇”的身体应该也是通过食骨之井来到了现代。

    百足妖妇早就被杀掉了，只剩下残骸般的骨头，可是因为《犬夜叉》的世界里，日暮戈薇体内的四魂之玉使其再度复活。

    而在百足妖妇复苏的过程之中，自己现在的这个身体也因为受到百足妖妇的妖力或者说是四魂之玉的影响，由一只普通的栖息在食骨之井里的小蜈蚣进化成了【劣等蜈蚣怪（LV1）】。

    好吧！这么说来，自己某种角度也能算的上是百足妖妇的“子嗣”，虽然没什么血缘关系，但是自己这个蜈蚣怪的诞生确实要源于对方以及四魂之玉。

    理解了这一切后，苏秦也没有太过动摇，毕竟，穿越后变成了一只蜈蚣一事本来就太过离奇，眼下的情况他也见怪不怪了。

    叮咚。

    备注框再次弹了出来。

    【LV1升至LV2，请等待……】

    what？

    就在苏秦疑惑之际，备注框更新了一条信息。

    【恭喜你，劣等小型蜈蚣怪升级为LV2。距离下次升级还有8760 小时50分40秒……】

    等等，我升级了。

    我记得我之前的“鉴定”自身时，看到的信息是【劣等小型蜈蚣怪（LV1）】。

    这么说来，我是从“LV1”升到了“LV2”。

    哇啊！这个进步还真大，可是后面显示的时间是什么意思，“距离下次升级还有8760 小时50分38秒”，换算一下时间，8760个小时就是接近“一年”的时间。

