    叶瑾墨皮笑肉不笑的说道：“感谢时先生这段时间对我妻子的关照，改日我们夫妻请你吃饭。”

    哪一句话都脱离不了他和秦云书是夫妻的关系，听得时亭湛的心一寸一寸的冷下来。

    对方这是在警告他，不要对秦云书要有什么非分之想。

    时亭湛看着他们站在一起的画面，手脚冰凉，生出了想逃避的心态。

    叶瑾墨冷漠的看着他神色的变化，随后揽住秦云书的腰，“我和云书还有别的客人要招待，就不陪时先生了，时先生请随意。”

    时亭湛的目光投在他放在秦云书的腰上的手，觉得眼睛被刺痛了一样，下意识的撇开了视线，干笑道：“照顾云书是应该的，而且云书很优秀，帮了我许多。”

    “云书优秀是有目共睹的。”

    叶瑾墨骄傲的说道，随后揽着秦云书走去别的地方，光是看背影，都能看得出那犹如斗胜了的狼王，高傲得好像战胜了一切。

    幼稚的解决完情敌的叶瑾墨心情大好，秦云书没发现他内心的小九九，而是在看到一个熟悉的身影时，忽然对他说道：“瑾墨，我看到一个朋友也在，我去叙叙旧。”

    叶瑾墨原本也想跟去，但看秦云书的样子好像不太希望他跟去，就放开了她。

    “待会记得回来，我怕找不到你。”

    “好。”秦云书点点头，走了过去。

    她所认识的熟人好像正和谁说着话，刚才被挡住了，走近了才看出那是在和高蕊婷和方静思。

    “江雪宁，你以为你很厉害吗？嘲笑我们，那你会什么？”高蕊婷怒气冲冲的声音响起。

    秦云书露出疑惑的神情，她们好像也是认识的？而且现在起了冲突。

    江雪宁捂嘴讽笑道：“难道我说我会什么，你就要跟我比一场吗？”

    “你！”

    “雪宁。”秦云书忽然出声。

    她们这几个人听到声音，一同往她看去，露出各色不一的神情。

    然而秦云书以为江雪宁应该会开心的过来，毕竟她们是朋友的关系。

    但对方没有，只是冷冷的看着她，眼神多了几分敌意。

    秦云书心一沉，不明白江雪宁为什么要这样？就算这段时间没见面，也不应该生疏到这个地步。

    江雪宁对身边的人说道：“我去去就回。”随后朝秦云书走来。

    秦云书看着她，没有说话，江雪宁先开口：“你找我有什么事？”

    “没事就不能来打声招呼？”

    听到这话，江雪宁忽然嗤笑一声，“打声招呼，不知道的还以为我们有多熟呢。”

    曾经的朋友对她说出这样的话，要说不难受肯定是假的，秦云书实在想不明白，为什么短的时间内，江雪宁对她的敌意居然回这么大。

    瞧出秦云书的疑惑，江雪宁就“好心”的说道：“秦云书，你还是一如既往的天真，你以为我身为江家大小姐，会愿意跟你一个小门小户来的人做朋友吗？如果不是为了接近明皓，我都不愿意跟你多说一句话。”

    秦云书的脸色微微发白，竟然如此，难怪在她跟宋明皓交往的时候，一向对她冷淡不屑的江雪宁会突然向她示好。

    原来，到至今为止，宋明皓对她的影响还一直存在着。

