    ：[]
/

    
杨嘉立孤身走入鹤山墓园。

    
天还乌蒙着，朦胧的雾气尚未散开，整个墓园寂静肃穆。

    
杨嘉立瘦削的身形在晨雾中穿梭，熟门熟路地走到一道墓碑前。

    
简简单单的花岗岩墓碑，上头有张照片，是个笑起来很温暖的短发女人。

    
杨嘉立看了那张照片很久很久，什么话也没说，从口袋里掏出一条提前准备好的帕子，安安静静地擦拭起墓碑来。

    
把墓碑上的灰尘都擦干净了，杨嘉立靠着墓碑坐下。

    
他仰着头，眯着眼看天边熹微的光，用很轻的声音叫了声：“妈。”

    
杨嘉立脑袋轻轻抵着墓碑，声音微弱得像在和谁说亲密的悄悄话：“最近过得不太好，可能又要吃药了。不过你也别担心，你儿子骨头硬着呢，也就那么点事儿，之前都能扛过来，这次也没什么，缓缓就好，真的。”

    
他停顿了一会儿，接着说：“我最近总是做梦，梦见我一推开家门，你就站在能看到夕阳的厨房里。你穿着那件花格子围裙，脸上都是汗，额头上还粘着头发。你一边忙着煮饺子，一边拧着眉头，责怪我怎么回来得这么晚，招呼我快来吃晚饭。整个屋子都是饺子的热气，特别暖和。”

    
“可是每次，我都没来得及再尝一尝你做的饺子，梦就醒了。”

    
“醒来以后我才想起来，我哪儿还有家呢，早没啦。”

记住网址

    
杨嘉立抬头看着渐渐变亮的天，眼眶悄悄地泛了红：“妈，我都快不记得你做的饺子是什么味道了。”

    
“我也……我也快忘了有人疼着，是什么感觉了。”

    
杨嘉立吸了吸鼻子，说：“还有件事儿，我说了你不能怪我。就是几年前你死活不让我跟他在一起那男的，他现在又回来了。不过不是因为对我还有感情，他现在可讨厌我了，想尽办法羞辱我泄气，现在又逼着我给他当床伴。”

    
“他现在权势通天，我又有什么办法呢。妈，你别骂我，我这也算为义捐躯了。反正也就这一条贱命，也没谁会心疼了，死了算他的，我没在怕的。”

    
杨嘉立靠着墓碑，自言自语到了中午。

    
从墓园出来，他的脸色更灰白了。

    
来接他的出租车司机从后视镜看了他一眼，吓得一哆嗦：“脸这么白从墓地出来，大白天吓死个人了喂，”他清了清嗓子，又问，“小伙子，你到底去哪里。”

    
杨嘉立呆滞地看着窗外，说：“去……附属医院。”

    
司机载着他到了附属医院。

    
杨嘉立空手进了医院，出来时，手里拎了个药袋子。

    
袋子里大多是调理脾胃和治疗跌打损伤的药丸药膏。

    
杨嘉立悄悄走到没人能看见的角落，从袋子底下拿出一个小药瓶，拧开药瓶盖子看了看里面散发着腥苦味道的白色药片，然后偷偷撕掉了药瓶上的标签，把药瓶单独塞进了自己衣服的内兜。

    
从角落出来，他一脸平静，又找了附近一家饺子馆吃午饭。

    
他点了份西葫芦馅的饺子，正要往嘴里塞，耳朵猛地听见对面一桌的说话声。

    
他抬头一看，对面坐着一家三口，穿戴打扮都挺朴素，看着家境不太好，但他们脸上的笑容却是实打实的灿烂和幸福，就像冬日里的太阳，暖得沁骨。

    
那个被妈妈抱在怀里的小朋友，正在给他妈妈唱他新学的儿歌。

    
他用稚嫩的声音轻声唱：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福少不了。世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找……”

    
他妈妈用力鼓掌：“东东好棒，来，妈妈奖励你一个饺子，啊——”

    
小朋友长大了嘴巴。坐在对面的民工打扮的爸爸瞧了一眼，假装严肃地摇了摇头，喝了口汤，嘟囔：“娘俩。”

    
杨嘉立不知不觉看得入迷了。

    
小朋友吃完饺子，注意到一直往他们这边看的杨嘉立，晃了晃他妈妈的肩膀，说：“妈妈，那个哥哥哭鼻子了。”

    
杨嘉立这才惊醒过来，连忙擦了把眼睛，笑着说：“小朋友，哥哥没哭，哥哥是男子汉，男子汉是不会哭的。”

    
从饺子馆出来，杨嘉立似乎更沉郁了。

    
他看了看手表，还有三小时。

    
他又进了最近的一家电影院，找了个上座率极低的国产恐怖片的场次。

    
电影一个半小时，到中途，影厅里的人就都被片子烂跑了，就剩下杨嘉立一人。

    
杨嘉立看了眼周围，确认没人之后，松了口气。

    
他看着银幕上不知道在演什么的剧情，放肆地笑了。

    
笑了一小会，眼泪忽然就大颗大颗地掉了下来。

    
电影结束，保洁阿姨进厅收拾场地。

    
俩阿姨进影厅之后，发现杨嘉立还没走，坐在最后一排最角落的地方，坐在满身的黑暗里，用手背捂着眼睛，肩膀一抽一抽的，像个小孩子似的，隐隐发出压抑的呜咽声。

    
俩阿姨对视一眼，其中一个偷偷走到杨嘉立身边，往他口袋里塞了包纸巾。

    
杨嘉立情绪发泄了大半，出了影厅，脸色平静许多。

    
他走出影院，看着天上纷纷扬扬掉下的雪絮，给叶霆打了个电话。

    
电话挂断后不久，一辆宾利就停在了他面前。

    
杨嘉立面无表情地上了车。

    
司机把他送到了叶霆的别墅，叶霆正坐在舒服的藤木软椅上，一身灰色家居服，简约又有风范。他戴着金边的眼镜，一手端着香醇的咖啡，一手拿着报表。

    
杨嘉立默默走到他面前。

    
叶霆目光凝在报表上，喝了口咖啡，说：“还算准时。”

    
他放下咖啡杯，抬起头，看到杨嘉立手里的袋子，又问：“刚才去医院了？哪里不舒服，开的什么药。”

    
“胃药和擦脚踝的药膏。”

    
叶霆朝他伸出手：“拿过来。”

    
杨嘉立平静地把袋子交给了他。

    
叶霆检查了一遍，确实只是些普通的胶囊药膏，也就没多说。

    
把袋子交还给杨嘉立，他又从茶几上捏起那张五百万的卡，递到杨嘉立面前。

    
杨嘉立这次没再抬杠，接过收进了裤兜，说：“如果你真要包我，最好和小夏说一声，我不想当小三。”

    
“放心，”叶霆轻笑，“你绝对不会是小三。”

    
杨嘉立没再说话，抬腿往房间去。

    
他刚走了几步，叶霆就转过椅子来叫住了他：“站住。”

    
杨嘉立停了脚步。

    
叶霆看着他瘦削的背影：“之前你是做饭的，所以让你住楼下。现在你是我的……床伴，需要履行什么义务，不用我再提醒你吧。”

    
杨嘉立转过头看了叶霆一眼，眼眸像两团死灰。

    
他默默地转了方向，上楼去了叶霆的卧室。

    
等杨嘉立上楼后，叶霆一个人坐在客厅，却是怎么都看不进去报表了。

    
他在阳台抽了支烟，又去家里的健身房狠打了会儿拳，强行等到了八点，才到浴室洗了个澡，披着浴袍进了卧室。

    
走进卧室，只见杨嘉立就像一条死鱼一样躺在床上，盖着被子，也没动静，就睁着眼睛看天花板，仿佛放空了一般。

    
叶霆走到床边。

    
他看着这样死气沉沉的杨嘉立，语气骤然冷了：“怎么，现在是给我脸色看，让我知道你的不情不愿吗。”

    
杨嘉立干巴巴地回答：“没有。”

    
“那就别摆出这可怜样来，”叶霆说，“现在不比以前，我没那么容易心软。”

    
杨嘉立淡淡地说：“知道了。”

    
叶霆看他的反应，明明很听话，可他心里窝着的燥气和酸涩却陡然更强烈了。

    
他眯了眯眼，掀开杨嘉立的被子，脱了自己的浴袍。

    
他居高临下地看着杨嘉立的身体，不容反抗地说：“把腿张开。”

