    通常风险都是和利益并存的，

    这黄金宝箱里面肯定是有着相当不错的东西，因此可以肯定获得它的风险也是极大，方林心中只是略一激动，很快就回了过神。马上就将心思转到了守护这宝箱的守卫上来。

    这密室如此隐蔽，发觉的过程如此不易，应该说这也是被计入了难度当中，所以说守卫的实力也会相应削弱。借着微弱的火光方林向黄金宝箱周围窥探，顿时发觉了四名形状相貌十分稀奇的大汉。

    这四个大汉身材魁梧，浑身上下**，肌肉虬结，只穿了一条短裤，纵然是歪斜在板壁上睡去了看起来十分剽悍。他们的头上均戴着一顶牛角也似的铁饰，身上缠绕着钢铁打造的链条。此时正在火堆旁边打着瞌睡，鼾声如雷，旁边还散落着酒坛。

    四个人分呈四角，将那黄金宝箱围在当中，周围的板壁厚实，空间狭小，显然没有多少腾挪的空间。

    方林胸前梦魇印记的凶眼光芒微闪，立即就尝试了出来，这种牛角大汉乃是完全不能被强力魔魅术给魅惑的，换而言之，按照他们的实力推算，已经至少是接近小BOSS的实力。

    方林眼神闪烁了一下，显然他们此时的优势就在于这四个守卫的酣睡不醒上，如何利用情势将这优势发挥到极致，那便需要好生考虑一番了。

    他仔细打量了一下周围地环境。直到动用了精神力探测后才发觉：在前方的那个坚固小房间的顶上，有一扇看起来十分隐蔽的厚重栅栏木门，看样子只怕有千余斤地重量，显然若是发生了什么变故。那栅栏木门定是从上到下直接砸下来，将人直接堵在放置黄金宝箱的那个坚固小屋子里面，瓮中捉鳖！

    方林将手伸了伸，比出两根手指向后挥了挥，老胡与他是久经配合的了。立即就主动往通道那头前去查探，不多时就返回来，却是那边警戒十分森严，无法摸清虚实，老胡也不敢再往里面行去。

    方林蹑手蹑脚的行了过去，精神探测一扫描，立即发觉了对面竟然全是那种远程攻击威力强大的皮甲弓箭手。至少都有十人以上！还有一队（十二人）地朴刀盾兵作为前卫。

    这个陷阱显然是相当阴毒的。若是见到黄金宝箱以后，一干人立即涌上去杀守卫抢箱字，那么上面坚固的沉重木栅栏门由上至下直闸下来！将他们封在坚固的密室里面，接着身后的这群皮甲弓箭手涌出来，隔着千斤木栅栏，十余人一齐肆无忌惮的攒射，那么想不成刺猬都不行！

    若是先杀这群皮甲弓箭手，那可以肯定这熟睡的四名牛角**大汉毫无疑问地会赶来驰援，皮甲弓箭手虽然是远程部队。但是其防御力绝对不低，还有一队朴刀盾手作为先导肉盾，肯定不可能在瞬间被杀光，在吴军这样地前后夹攻之下，依然是凶多吉少。

    方林仔细的观察了一会儿周围的局势。又皱着眉头测算了一下距离。眉宇渐渐的舒展了开来。他回到了这条拐弯的通道中央，让林吟袖与老胡藏匿在了顶上。接着将那名红裤力士与皮甲弓箭手安排在了接近左方吴军伏兵的位置，只是恰好在对方的警戒范围之外一点。

    安排妥当这一切之后，方林回到了那处密室之前，拍了拍屠夫的肩膀，对他交代了几句。然后开始十分慎重的凝视着那具黄金宝箱，拾起一根小草棍在地面上写写画画着。依照方林地智商与心算能力，都要动用工具进行计算，可以想象他此时谋划的东西达到了何等复杂的地步！

    方林沙沙的在地上运算了半晌后，直起腰来，双目微闭，用半跪在地上的姿势双手握枪，枪口纹丝不动地瞄向了对面地天花板上！他此时所处的位置相当诡异，恰好是在上面地沉重木栅栏之下！若那栅栏门由上至下的砸下来将通道封闭，肯定是擦着方林的鼻尖将他封在了外面！

    屠夫就在方林身边提着自己的铁链跃跃欲试，十分兴奋的模样，但是不敢发出半点声音！

    方林的枪口前端开始浓缩出火红色的光芒，四下里的火元素都开始汇聚了过去，连周围墙壁上的火把都开始闪烁摇曳，那团火光被浓缩得若鸡蛋大小，最后徐徐旋转，看上去若红宝石一般璀璨美丽！

    被方林加持了疯狂状态，浑身上下都膨胀了起来的屠夫，便在这个时候，双眼血红色直接抛出了他的血腥肉钩！

    黑沉沉若巨蟒一般的血腥肉钩直接在黄金宝箱外面缠绕了几转，啪嗒一声就扣了个严丝合缝，然后屠夫猛力一拽！

    那黄金宝箱虽然看起来不过一尺见方，却是极其沉重！依照屠夫的怪力，竟是一扯之下拉之不动，再扯才直接被拖了过来！并且拖行的速度虽然说不上慢，但是也是并不快。

    与此同时，当血腥肉钩发力一拖的同时，顶棚上的那道沉重厚实的千斤木栅栏门就由上至下的直闸了下来！那下落的速度虽然不算是自由落体那样迅速，但是在屠夫将黄金宝箱拖出来之前，是铁定能一落到底的！

    那四名牛角肌肉男也从睡梦当中一跃而起！大呼小叫着狂怒冲击过来！

    方林此时被火光染红的脸上却没有任何表情，他冷静的对准了天花板扣动了扳机！

    道术子弹.火焰发射！

    那一团鸡蛋大的火红色光芒直接激射而出，“啪”的一声打在了顶部的船舱板上，却并不即时爆炸，而是直接折射反弹到了方林对面的船舱壁上，紧接着再次反弹，准确的命中了那正被拖行的黄金宝箱的后部，然后轰然爆炸，将里面浓缩的火焰能量都爆发了出来！

    巨大的爆炸声响起，在方林的精确计算下，爆炸点恰好处于被拖行的黄金宝箱侧下方，产生的巨大推送力顿时作用到了黄金宝箱上，令屠夫觉得肩头铁链传来的压力一轻，这肥厮闷喝了一声，直接发力！

    “哗啦”一声，血腥铁链承受不住巨力被生生拉断，但是黄金宝箱也半飞了起来，于空中翻滚着，在顶上的沉重厚实的千斤木栅栏门彻底将通道封闭之前成功被拉出，而那四名牛角肌肉**男则被沉重厚实的千斤木栅栏门封闭在了密室当中！

    这边传来的巨大响动，当然惊动了通道那端值守的皮甲弓箭手与朴刀盾兵，这帮家伙肯定是急得火烧火燎的赶了过来，这群吴军也是训练有素，虽然是仓促受袭，可是在这急速的驰援跑动当中，也能知道保持朴刀盾兵在前，皮甲弓手在后的密集阵型，谁知道刚刚弯过拐角，迎面就见到一团黑乎乎的东西呼啸砸来！

    正是被方林控制的红裤力士使用了巨石抛投技能！

    被方林用强力魔魅控制以后，这红裤力士在力量敏捷上的加成不高，但是精神力的提升可不是可不止一点半点，因此技能的威力也比先前大了太多。

    他的投掷岩石技能攻击的距离，岩石飞行的速度并没有什么明显的增加，但是这一石头砸过来，哪怕破裂以后飞溅的石块依然有着莫大的杀伤力，相当于是由单体攻击技变成了小范围的面攻！

    当先挨了这一石头的朴刀盾兵立即二话没说直接飞跌出了三四米远，盾歪刀飞，看样子被打得狼狈无比，那“击倒”属性也发挥了出来，连带旁边的两个朴刀盾兵也被碎裂的石块砸得踉跄倒退。而方林控制的那名皮甲弓箭手也“唰”的一箭射了过来！射伤了对面的一名弓手！

    他们身后的那十名皮甲弓箭手大怒之下正要还击，却见对面的敌人撒腿就跑，这群吴军心中暗笑：这里就只有他们看守着的那个出口，就在自己等人的身后，这群敌人能逃到什么地方去？只可能被堵在那沉重的千斤栅下束手待毙，于是重新整队，不紧不忙的小心翼翼的防范着向前推进。

    但是拐过拐角的这群皮甲弓箭手顿时大惊，原来千斤栅前不仅有着先前逃走的那名叛徒红裤力士和那名皮甲弓箭手，还多出了一个身体肥壮臃肿，几乎要将身上盔甲都撑破了的巨汉，正在呵呵傻笑，口角正流淌着涎水，手上缠绕的铁链叮当作响。而巨汉旁边还有一个看起来十分悠闲的年轻人，他正坐在自己等人严密看守的那口黄金宝箱上！

    本章的一些可能出现的疑点，下章会解释清楚的，比如方林怎么知道那黄金宝箱可以拖动。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com