    杨妈取出了一个四四方方的蒸盘，蒸盘中摆上洗净的金针菇、泡发好的粉丝垫底，然后把买来后刷洗干净的大闸蟹放在中间，将虾、生蚝等等摆放在周围。

    淋上适量生抽，再将熬好的蒜油淋在海鲜上，之后就把蒸盘放进了蒸箱。

    没一会儿鲜香的气息就飘荡开了。

    “咔哒。”

    门开了。

    这时林爸下班回到了家里，换好衣服一走进客厅就闻到这股子鲜香味。

    “真香，这是做什么好吃的了？”

    “海鲜大咖，还有澳龙我买了三只，你想吃什么口味的？”

    “我吃清蒸的就行，用帮忙吗？”

    “去去去，别添乱。”

    林爸耸耸肩也乐得清闲，小杰这时探出脑袋对林爸喊道：“爸，你快来看！”

    林爸闻声走过去，居然发现小杰怀里有一颗狗头露了出来眨巴着眼睛打量着他。

    “已经买回来啦，起名字了吗？”

    “起了，叫郡主。”

    刘静有些紧张的走了过来，向林爸说出了这个名字，不知道林爸对这个名字会作何反应。

    林爸点了点头笑眯眯的说：“不错不错，挺好听的，你起的吗？”

    “嗯嗯。”

    “很有品味，把郡主也拍进视频里，你那个账号很快就能火了，现在有多少粉丝了？”

    “五万多，因为有几个博主帮着宣传了，但是涨幅还是不太高。”

    “没事，你的视频内容很好，保持更新很快就能出头了。”

    “嘿嘿。”

    方林听了一会就没有管几人在客厅的对话，全神贯注的看杨妈开始手起刀落把澳龙分尸。

    最后一共做了清蒸、葱爆、芝士焗澳龙三种口味，每种杨妈都给卡卡分了一部分，加起来也差不多有一整只了。

    澳洲龙虾学名叫锦绣龙虾，营养丰富，其肉质松软，易消化，加上杨妈精湛的厨艺，完全征服了方林的味蕾。

    不过唯一的缺点就是量感觉不是很大。

    吃完饭就去监督刘静剪视频，涨粉接广告赚钱呀！

    方林就开始着急了。

    天天录了那么多，赶紧剪出来往外放啊，方林感觉以自己的颜值完全可以迅速征服那些观众。

    ......

    ......

    灵界，一片无边无际的淡水湖在夕阳下泛起点点金色的涟漪。

    这里的十万里水泽就是玄龟一族的领地。

    虽然玄龟的名字朴实无华，性格也比较温和，但是他们能在灵界中占据如此巨大的一片宝地庇护大大小小无数水族，就是因为他们拥有不止一位皇者。

    每位皇者的寿命都极其悠长，喜爱出门游历，除了在位的皇者之外，其他的都在灵界广袤的水域里游荡，包括海域也是畅通无阻。

    说不定某位飞禽族出海飞行飞累了，偶然间在大海中看到一座岛屿，这说不定就是玄龟的背。

    玄龟皇者一睡数十年，它们都很乐意为灵界生灵提供歇脚的地方，不管是否拥有灵智。

    当然，他们睡醒了想要活动的时候也不会去管背上的生物有没有安家。

    而玄龟一族这广袤的水泽领地中大大小小分布着许多的小岛，越往里的越大。

    中央最大的那个直径三公里的岛上绿树成荫。

    这个岛中心向上隆起，在中间地势最高的地方竟是一处花园，楼台水榭鸟语花香。

    花园中有一处小池塘，里面游着一些小小的乌龟和很多品种的鱼类。

    池塘前的一个石亭里，头顶镶着一个月牙的黑猫和一只背后有着复杂纹路的玄龟正趴在软垫上交流着。

    “陈泽，每次来你这里都感觉你的小日子过得比我舒服的多。”

    “呵呵，凶名在外的黑皇居然也会说我的好话。”

    “......”

    黑猫看着面前得意地说着陈年老梗的玄龟，有些无奈的询问他：“你睡了多久了？”

    “七十多年吧，刚醒，怎么了？”

    黑猫摇了摇头，怪不得呢。

    八十年前他照看姜白白到她二十岁时，把族内各种事项托付给了姜远，自己孤身一人找了一次这只玄龟。

    之后出去便灭了魔犬一族，从皇者到兽使一个不留，其中故事堪称传奇，隐蔽、刺杀、开无双。

    黑皇之名彻底响彻灵界，残忍狡诈无情各种形象疯狂地流传着，然而这都是很久之前的往事了。

    “没事，我这次来找你还是想让你帮我算一件事情。”

    “姜白白？”

    “是的，她现在大了总想一个人往外跑，这次又盯上了和祖地的通道，我想知道她如果进入祖地是否凶多吉少。”

    老龟慢悠悠的晃了晃脑袋有些好奇的问道：“你姜玄不让她去，她能去的了？”

    黑猫看着远方的天空摇了摇头。

    “她就像一只向往着自由的鸟，每一片羽毛都散发着自由的光辉。”

    “和她妈妈一模一样。”

    说到这里他沉默了一瞬间，黑暗的瞳孔里散发着如同实质的杀气，一缕气场不小心流露了出来。

    两人面前池塘里的小乌龟和小鱼都惊慌失措的往另一个方向游去。

    “哟哟哟，可不敢可不敢。”

    老龟一脸心疼的抵消了黑猫的气场，这池子里都是些没有开启灵智的生物，被吓坏了可不好。

    “哼，该死的狗。”

    “你这话属于歧视了，魔犬一族都被你杀完了，其他的又没惹你。”

    黑猫轻哼一声没再接话，这几十年来虽然亲手复了仇，但是心里的痛和思念却随着时间的推移愈演愈烈。

    他现在看见狗就烦，经常一个人在大殿里陷入回忆、自责、后悔的怪圈，他愚蠢但坚持地不允许族人告诉姜白白关于她母亲的事情。

    他非常害怕姜白白知道后会哭泣着来找他，责怪他没有照顾好母亲，每次幻想到这个画面他都会心如刀割。

    但是现在随着姜白白的长大、实力的提高，她越来越渴望外面的世界，有时候姜玄看着她就像看到了曾经。

    他也逐渐明白自己的保护太过了，是时候给她打开枷锁让她自由的飞了。

    这次姜玄来找这只老龟除了帮忙算算吉凶之外，也是顺便聊聊天，他在族内太孤单了，天天呆在看起来宏伟但冷清的大殿里。

    欲戴王冠，必承其重。

    就算是面对着姜远，他也没法说出自己的内心。

    老龟看着沉思的姜玄，默默的叹了一口气：“你们九幽玄猫挺奇怪的，你看外面水泽里我的这些族人，一个比一个懒。”

    黑猫翻了个白眼：“那是你玄龟一族奇葩，谁跟你们一样越老越坐不住。”

    玄龟一族有个很奇怪的现象，越年轻实力越低的玄龟，越想呆在族内。

    每天在这十万水泽里睡了吃了睡，兴致来了就修炼一会儿，非常佛系。

    反倒是玄龟族的皇者和王者们不想在族内呆了，或者说是想换个地方睡觉，基本上都在外面游历。

    曾经在历史上有过一次很离谱的事情，玄龟一族当时陷入危机，但是几位皇者和王者都他娘的不知道去什么地方了，精神传讯也不回复，差点大本营让掏了。

    于是之后就定下了值班族长千年一换的规矩，同时玄龟皇者们合力研究了一个神通-意念化身。

    本体分出一丝念头幻化为实体，也就是老龟现在的样子。

    平常本体在下面睡觉，没事的时候念头也在上面休眠，遇到事情念头就醒过来处理，这样值班的族长也可以没事划一划水。

    只能说偷懒才是第一生产力啊。

    “行了行了，我给你算算哈。”

    随着老龟的话音落下，整个岛屿开始轻微的颤抖起来。

    光影变幻，一道道灵气纹路构成了一个巨大的阵法从岛屿头顶升起，天边的几颗星辰仿佛都变得闪亮起来互相辉映着。

    良久，

    阵法消散，老龟严肃的看着黑猫说道：“她要去。”

    姜玄愣了一下点了点头。

    ......

    ......

    云庭小区，客厅。

    林雨清抱着平板坐在沙发上水着群聊，时不时拍两张郡主的图片发送过去。

    埋头苦学：“这就是我之前跟你们说的那只哈士奇，卡卡的妹妹哦~”

    埋头苦学：“而且是没有血缘关系的妹妹哦~”

    “？？?”

    方林在旁边看着这条消息总感觉有些古怪，这是暗示什么？

    哒咩哒咩哒咩！

    怎么这些人总在考虑他的恋爱问题啊？

    就不能关心一下小杰吗？

    那天他都老实交代了自己想吸引别的女孩的兴趣了，你这个做姐姐的就不能负起责任多八卦八卦！

    李锐：“哇，真可爱。”

    赵翰雅：“郡主确实挺可爱的，但是她没有作业。”

    埋头苦学：“......”

    埋头苦学：“我其他作业已经写完了，数学老师请假了，代课老师没布置作业呀。”

    赵翰雅：“那你赶紧趁这个机会复习一下呀，要不然明天作业你又要发愁了。”

    林雨清撇了撇嘴巴，望了望和郡主玩得正欢的小杰陷入了纠结。

    小杰正在拿着卡卡的网球逗郡主玩，郡主在自己喜欢的方面学的非常快，已经学会捡球了。

    林雨清叹了一口气，她也好想和郡主玩呀但是理智告诉她确实也应该复习复习了。

    她思考了一会儿忽然想出了一个方法。

    扣扣群里可以掷骰子，如果投到六，那她就和郡主玩一个小时！

    六分之一的玩耍几率，不过分吧？

    如果真投到六，那就说明老天也想让她休息休息。

    于是她高兴的开始打字。

    埋头苦学：“如果投到六，我就玩一个小时再去学习！”

    埋头苦学：“骰子（表情）”

    随着林雨清发出这个表情，骰子开始飞速的转动起来。

    方林也紧紧盯着骰子的动向，不会真是六吧？

    很快骰子停了下来。

    方林一看就乐了，哈哈哈。

    “呜呜呜，怎么会是五啊！”

    林雨清抱着卡卡哀嚎了起来，“小熊维尼”两条纤细的腿不住的晃动起来。

    “不行。”

    林雨清抱起平板打字道。

    埋头苦学：“啊，是五。”

    埋头苦学：“那我就玩五十分钟再去学习吧。”

    赵翰雅：“......”

    于是林雨清快乐的把平板放到一边，凑到小杰身边抢过了网球。

    “姐，你干嘛？”

    “诶呀一起玩嘛，来卡卡~”

    方林一脸莫名其妙的望着林雨清不明白她要干嘛。

    林雨清说着挥了挥手上的网球：“一起来捡球玩呀。”

    方林：......

    什么意思？让他这个哈大帝和郡主一起抢球玩？

    不可能。

    这太掉价了，想都别想。

    林雨清见卡卡不为所动，于是来到沙发上晃悠着卡卡的身体撒娇。

    “来玩嘛来玩嘛。”

    不玩不玩，方林扭过脑袋。

    林雨清用双手托着卡卡的头，把他脑袋转过来可怜巴巴的说道：“卡卡，我就五十分钟时间，求求你了一起玩会儿嘛。”

    看着林雨清水灵灵的大眼睛，方林有些无奈。

    这怎么天天来软的啊？真是受不了。

    作为前身单了二十多年的老灵魂，从来没有女生和他这么说过话，更何况面前现在还是一个青春美少女。

    这谁顶得住啊？

    不心软还是男人咩？

    方林只好慢悠悠的站起身跳下了沙发和郡主站在了一起。

    郡主看到方林也来一起玩，开心的在他下巴附近跳跃着，然后原地转了两圈蓄势待发。

    “好，球来咯！”

    林雨清向外轻轻抛出网球，郡主立刻撒开爪子向网球奔去，身上的毛发都呈现了波浪状。

    方林则是闲庭若步般的向那边走去，虽说答应参加的这种亲子活动。

    但是真的认真的话感觉还是蛮羞耻的。

    郡主第一个靠近了网球，开始沉下屁股刹起了车，然而可能地面比较光滑，她带着网球还是向外滑行了一段距离。

    然后叼起网球扭头开心的看着方林。

    发现郡主拿到了球，方林就打算扭头往后走，然而没想到郡主却走过来把球放在了方林脚边。

    她兴奋的跳动着，示意方林拿起球送回去。

    “？？？”

    方林有些错愕的看着郡主，感受到她心里的不舍和开心交织的情绪，突然有些迷茫。

    这是以为自己抢不到球会不开心？然后让自己送回去？

    他有些无语的看着在自己脚边跳来跳去的郡主，真是一只愚蠢的哈士奇呢。

    林雨清也在催促着卡卡把球拿回来，但是郡主叼完都是口水，方林还是没下的去嘴。

    他抬起脚像踢足球一样把球运了回去。

    网球在方林的两只前脚处来回穿梭着，稳稳地控在脚边，展现了高超的控球技巧。

    “这球技水平不错啊，比国足强多了。”

    此时下楼找东西的林爸有些惊讶的看着卡卡，他忽然忘掉了自己要干的事情赶忙说道：“我去拿个足球让卡卡试试。”

    林雨清不满的捡起网球说：“爸！我们正在玩呢，你改天再试呗。”

    “好的好的，你们好好玩。”

    同样无法拒绝林雨清的林爸，从门口挂着的外套里找到一个U盘恋恋不舍的上了楼。

    这次换小杰抛球，抛球游戏再度开始进行。

    而猫爬架的上的雪球看着这一幕心里越发的不是滋味，尤其是看到郡主和卡卡之间的互动的时候。

    雪球的大尾巴有些焦躁的晃来晃去，她也不知道为什么自己会这么难受，也没有人告诉她这种感觉叫什么名字。

    月华本身就对心灵有安抚的作用，所以夜里林雨清和雪球都睡得很香。

    而越来越有灵性的雪球，对方林也越来越依赖，虽然在郡主来之前，她没有再像刚来一样一直跟着卡卡。

    但是她依然常常会呆在猫爬架上注视着他。

    毕竟乖女孩的表达总是很婉转。

    最初和卡卡见面时的一幕幕开始在雪球心中流淌，看见郡主再度开心的和卡卡互动起来，她下定了决心。

    终于，她站起身从上一层的猫爬架上叼起自己的毛绒球飞身一跃，轻盈地落在了地面上。

    然后迈着优雅的步子缓缓停在了几人中间打断了游戏。

    “喵~”

    她放下了嘴里的球。

