
手术都是体力活，帮病人将左腿能做手术的地方做了手术，乐韵放下手术工具，抓过自己配制的一瓶药涂眼睛，一边闭上眼睛走向挨墙的地方去喘气。

她是主刀医生，即要让人有纤丝的地方开刀，又要取纤丝，每隔几分钟要用眼睛的X射线扫描哪里有纤丝和玻璃金属残渣，用眼过频，眼睛负荷很大。

教授医生们也到一边去喝水，喘口气，他们觉得吧，自己独立手术十几年或几十年，承受无数的手术压力，但是那不叫压力，这次才真的叫压力山大。

其他人休息，没有参与手术的两助手帮病人右手臂和右腿消毒，将换下来的手术刀具放推车上移到一边，再帮将病人的点滴改去左手注射。

一个钟的手术，教授们并无太多疲惫感，休息二十分钟又精神抖擞的上工，原本没有参与手术的助手换上场，让其中两位休息一下。

仍然是如给病人左手左腿做手术一样，乐小同学左右开工，同时指挥左右的人在某位置开手术窗，她只负责取纤丝。

有过之前的合作，大家十分默契，小姑娘不说深度，表明是入刀半豪，没指明长度说明是一公分左右，他们配合得好，小姑娘的工作也省些力。

左手方的手术更快些，用了不到五十分钟，仍然休息二十分钟。

经过长达近两个钟的时间，病人肿得像球的身体消了下去，就算还是肿着的，看起来正常多了。

第三次手术是头部手术。

头部手术至关重要，因医疗组已给病人递去头发，又省一步工序，只给病人停掉的输血补给再次启动，神经科领域的康教授和骨科领域的卢教授成为小姑娘的第一助手。

手术开始，乐韵开启眼睛X射线功能，先将头部几处的纤丝取出，又把脖子和下巴底下和脸颊的纤丝取出，然后精确的划出头部开刀的位置，请康、卢两教授主刀做开颅手术。

康教授和卢教授拿出十二分的精神，全神贯注的开刀，每刀都是谨慎又迅速，用时四十分钟，成功打开病人后脑颅骨，头皮形状就像某个包的拉链一下，形成一个弧度。

两位教授毫发无损的打开病人头盖骨也跟打了场仗一样，后背都被汗浸湿，当能让位时，精神微微松懈，有不胜体力之感，他们也不强撑，忙下场去吃巧克力，嚼了几块巧克力以此放神经，再次含参片，也幸亏有参片，他们只有精神上的劳累，体力实际上一直保持旺盛。

头骨已开，休息足够久的乐韵上场，开启眼睛特异功能，找到刺在头骨里的几点碎金属条片、玻璃渣，小心翼翼的抽拔走几根纤丝，再给消毒，抹药膏，再寻找扎进大脑里的几根纤丝。

扎进脑髓里纤丝不多，只有三小截，有两截甚至都不及半毫米，是纤丝穿刺头皮扎入骨后断裂，残丝又扎进脑髓。

找出纤丝，在脑髓团上也涂上膏药，又找出一截藏在神经管内的纤丝，又清掉扎在神经管的几根小丝，抹上了最珍贵的药膏，小心翼翼的合上头盖骨，用外固定卯钉针固定，抹药，上药膏。

万俟宏理和秦主任负责缝合工作，两人合作，工作态度万分严谨，缝合头皮，再涂药，涂上药膏，贴上薄膜，用纱布扎包扎起来，把头和下巴缠起来。

乐小同学再上场接手工作，帮把病人额头和鼻头上的纤丝取出，又取走耳朵上的三根纤丝，头部手术完工。

中途休息约半个钟，给病人后背做手术，病人后背也有少量纤丝和金属残片玻璃碎渣。

两助手将病人扶起来，让病人微微往前倾趴，露出后背，方便小姑娘和教授们做手术。

小姑娘指定开刀点，教授医生们执行，整个手术中只听到小女生的声音，她的声音一如既往的清脆甜糯，但是，仍然能听出嗓音里的干涩感。

因为某科学是面对实验装置，所以纤丝首先是扎前胸等位置，后背纤丝较少，大多是金属残片的微末细片和玻璃渣。

就算纤丝量少，仍然费了四十多分种才完成，包扎好伤口，仍然让病人平躺，最后就是给病人做前胸手术。

在做胸部手前休息半个钟。

“小姑娘，还能撑住吗？要不先暂停手术，等明天再做？”秦主任十分忧心小姑娘，整个手术全靠小姑娘一个人寻找纤丝金属残片残渣，她累的双眼赤红，不及他半个巴掌大的小脸蛋都不见红润色泽，疲色尽显。

他们也知道小姑娘的辛苦，尽力承担所有能承担的工作，可惜，他们还是没法代替小姑娘寻找纤丝，而且，就算指明纤丝在哪，他们也要找半天才能找出来，与其让他们找，她自己动手反而更快，也更省手术时间。

做完后背手术已是凌晨一点半，手术大概于晚九点四十分开始，也就是说持续了共四个多钟。

“不用，中途暂停手术明天再做更麻烦，大概三两个钟就能结束，撑一撑就撑过去了。”

乐韵给自己眼睛四周涂药膏，就算中途能休息，手术中也能时常休息一下，可手术实在用时太长，用眼睛的总时间也长，眼睛超负荷工作，大脑常常抽痛。

手术讲究一气呵成，中途暂停后再手术更麻烦，她不想明天还要再次受苦，取颗药丸子吃下去，再次上工。

因胸部手术有一根纤丝扎进大动脉，有一根丝扎进根骨，还有胸腔里的肺部也有纤丝，需要足够的体力和精神力，必须要养足精神。

教授们上线，分组工作，分立手术床左右，小姑娘指哪里就在哪下刀，先取表层肌肉里的纤丝，就算是只取肌肉里的纤丝也开了足足二十多刀，有几个部位留着给开腹腔手术窗用，还没动。

完成小手术，开手术窗取左肋骨上的纤丝，仍然由骨科领哉的卢教授主刀，他完成自己的工作任务，让到一边由小姑娘上场。

小姑娘拔纤丝工作，助手们缝合伤口，包扎起来。

开腹腔前先做大动脉手术，在小姑娘划了区域范围，八位教授共同合作，在助手协助下动刀，层层剥开病人的皮肤层和肉、脂肪等，找到大动脉，当小姑娘取走扎在动脉上的纤丝，有血往外狂渗，教授们飞快的帮伤口作结扎手术，以免血往外涌挤爆血管。

有助手们做缝合手术，教授们先休息。

休息约二十分钟，开始开腹腔手术，由四个教授负责，其他人充当助手，当打开腹腔，病人的内脏都泡在暗红色的血液里，那血液里还有些浑浊的污物，看情况就知是某根肠子的哪里漏了。

助手们做清洗工作，帮病人抽走污血，清洗，再消毒。

乐小同学先寻找纤丝，将内脏上的几根丝弄走，又取走肺叶上的一根粗粗的纤丝；教授们帮病人的肺叶涂药，又找出小肠上的伤口缝合起来，涂上小姑娘制作的特制膏药，将内脏按顺序放置，做缝合手术。

当缝合完腹腔，包扎起来，已经是凌晨三点半，然而手术还没完，还有病人的隐约部位，那也是最后一个手术位置。

休息一阵子要给病人隐约部位手术时，男士子们都有点囧，就算在医生眼里病人不分男女，但是，小姑娘还是个女孩子啊，一群男人陪着一个小女孩子看男性的私处，怎么都觉得难为情。

男士难为情，唯一的雌性生物基本没管男女，直接揭开遮拦病人羞处的薄布，开启眼睛功能扫描，确认纤丝位置。

众男囧囧的：“……”

赤十四想奔狂冲出手术室，病人全身浮肿，隐私部位也是肿的，外形特别的……丑，小萝莉见了那么丑的物体，将来万一有心理阴影，得了婚姻恐惧怪罪他们要找他们算帐，他和队长还不得被扒几层皮。

其实，他完全是想多了，乐小同学哪有空欣赏人体，哪有心思管美丑，拿了手术刀和钳子直接动刀，接二连三从病人隐私陪位拔取三根纤丝，一小点玻璃渣。

“包扎。”扔下钳子，乐韵快速收取扎在病人身上的针。

她收回针，病人的包扎工作也完工。

看到大家在等自己，乐韵闭上疼痛的眼睛，随手拿过药涂药眼皮：“大家辛苦了，手术完成，大家也洗洗睡吧。交待病房护士再给病人输一袋血，不用再打消炎针，病人体内消炎药物已过剩；明天中午左右再给病人注射一瓶营养液，重要的是将病人隔离起来，不能让乱七八糟的人带进细菌进病房以免感染。

打杂的，记得告诉某些单位领导，手术辛苦费一百万，药费一千万，别跟我讲价，另外，打杂的，帮我收拾医用工具，弄错了或丢了哪样，你和你队长就等着当小白鼠，就这样，我睡觉去了，谁也别吵我。”

小姑娘刚说手术完成，医护人员松了口气，下一刻，听她交待医嘱，立马就张紧神经，当听说一千万的药费，个个一脸懵呆。

赤十四也懵呆了，一千……万？！

十五个男士顶着懵呆脸，看着小姑娘走向墙根。

乐小同学走到放矿泉水的地方，转身，靠着墙根坐下去，往眼睛上涂了几下药，弄得厚厚的一层，再盖起药瓶子，沉沉的睡过去。

十五人眼瞅着小女孩坐下，她戴着口罩，只露出眼睛的位置和额头，当抹了几下药，便一下子就没了动静。

“小萝莉？”赤十四快步冲到小女孩子面前去看情况，叫了几声没回应，他伸手想帮她拿走瓶子。

然而，就在他伸手到离小女孩不到五十公分时，已经安安静静睡着的人猛地的一抬脚，一脚踢向西装小青年。

“啊？”看着红帅哥伸出手的十四个医护人员挨踹，惊讶的抽了口气。

赤十四没防备，当那神来一脚飞来，就算他应极快也没能完美躲开，硬是挨踢到右腰侧，被踹得“砰”的扑倒。

他刚倒下去，就地一翻身爬起来，朝后退了几步，幽怨的瞅着小女孩：“我是想帮你把瓶子收起来，又不是攻击你，干吗踹人嘛。”

抱怨一句，再次试着伸手去拿瓶子，当手离她还有几十公分的距离，小女孩呼的又是一记无影脚。

赤十四早有防备，腾的一跳闪开，瞧着那明显睡得香喷喷，完全是在睡梦中自我防御攻击的小女生，气恨恨的咬牙：“妖孽就是妖孽，睡着了还会揍人。”

与众人面面相觑一番，秦主任压低声音问：“小姑娘真睡着了啊？”

“嗯，她睡着了，睡着了防备还这么深，踹得还那么重，我这是招惹谁了。”赤十四揉揉被踹到地方，郁闷的走向手术工具推车，小萝莉那一脚可不轻，至少有一百斤的力道，他左腰到膝盖处都是麻的。

“噗－”卢教授等人不厚道的笑出声，那种手术后的疲劳感都消失了小半。

“小姑娘说了不许吵她，你还去吵人家，活该你挨踹。”康教授等人才不同情红帅哥，谁叫那家伙明知故犯，要去打挠小姑娘睡觉，所以活该他被踢。

赤十四默默的哼哼，利索的帮小萝莉收拾她的医用工具。

卢教授等人也不啰嗦，收拾一下工具，让两个助手送病人去重症病人监护室，那两人是特意安排做后期工作的，因而在开腹腔手术之前便没让他们当助手做手术。

两助手麻利的推手术床出手术室，当手术室上的“正在手术中”的灯熄来，门打开，在外面苦等的人一拥而上，先是“医生辛苦了”，然后就是一迭声的“情况怎样？”“手术顺利吗”。

“手术非常顺利，小医生和教授们都累了，请大家安静，”助手推车走：“医生交待说病人现在体弱易感染，要送去隔离室静养，大家都去休息吧。”

“好。”守在外面的人立即噤声，一些人帮推手术床去病房，一些人还在手术室外。

医生们都没出来，燕行快速冲进手术室，过第二道门，往内一看，赤十四在收捡手术工具，一群医生们边走边在活动手脚脖子，然后再看角落，终于找到挨墙的地方坐着的小萝莉，他立即跑过去。

“燕大少，你还在在啊。”卢教授看到冲进来的俊美青年，笑咪咪的：“小医生太累了，她说不许人吵她。”

“嗯。”燕行嗯一声，快步跑到小小的小萝莉身边，将她手里的瓶子拿过来塞自己衣兜里，俯身抱起小小的人。

“你……你……你竟然能靠近她？”一群教授医生们愣住了，刚才红帅哥想帮小姑娘拿走瓶子挨了一脚，燕大少将她抱起来，她怎么没踹人？

赤十四也露出见鬼似的表情：“队长，我刚才想靠近小萝莉，挨踹了一脚，我的腰现在还在隐隐作痛，为什么你可以靠近？小萝莉为什么不踹你？”

柏院长和几个随同人员走进手术室，听到对话一头雾水，因为那边在说话，他们也不便打断，先站在门口的位置。

“小萝莉对陌生气息很敏感，不喜欢不熟悉的人靠近，我跟她很熟悉了，她自然不排斥我。”燕行抱着明明刚做完手术白大褂上还有血仍然还是香喷喷的小萝莉，蹲在地上一边解释一边帮她脱白色大褂和口罩，又问：“小萝莉有没有特别嘱咐？”

区别对待！

绝对的区别对待，小萝莉对他不公平啊，赤十四委屈的想咆哮，脸上却不动声色，果断的答了个“有”字，转述小萝莉的交待：“小萝莉除了对病人的医嘱，还有一个特别交待，说要我告诉某些领导，手术辛苦费一百万，药费一千万，不讲价。”

“一……千万？”站门口的人吓了一跳。

“一千一百万的费用不算多。”秦主任一本正经的附合，并快步走向手术台：“柏院长，你们不妨来看看这里的一些东西，然后就知道为什么了。”

柏院长和随同人员快步走向手术工具推车，燕行帮小萝莉脱去白色大褂，也抱着小萝莉去看秦主任让大家看的是什么。

六七人拥至工具车旁，秦主任戴上手套，拿起一只瓶子，用镊子挡住口，将里面暗红的水倒在另一个里杯里，慢慢的倒，很快将水倒得只残余少量，用再清水涮一涮，又倒去水，再给大家看。

柏院长几个凑前，只见玻璃大杯子里有很多细细的丝，还有很细很细的亮晶晶的东西。

“这些全是小姑娘从病人身体内找出来的东西，其中头颅里有九根丝，从脑髓和神经中枢内取出来的，病人全身上下内部和外用药全是小姑娘配制的特殊药。”

“我会在药费单上签字的。”柏院长明白秦主任的意思，那么多的异物，一根一根的取都要费好大的心力，何况还要在病人身体里一根一根的寻找准定位置，收一千一百万的医药费不多。

燕行看了一眼，淡定的转过身向外走，看燕大少要走人，卢教授忙叫：“燕大少，你去哪？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022202"  chaptername="第三百八四章  为什么不踹你">加入书签</a>
</div>
