    “你三堂叔跑了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    烟雾缭绕的书房里，沈国涛抽着雪茄，凝着脸色丢出了一句。

    坐在他对面的沈一弦默然以对，似乎对这状况早有预料。

    沈国涛口中的三堂叔，就是在暗中操控肾脏买卖的主事人，这门生意，几乎垄断了华海市乃至周边地区，与此相关的利益网络分散全国各地。

    因此，当沈一弦得知那赌球大学生卖肾抵债的时候，就猜到这笔买卖，很可能是这三堂叔下面的人经手的。

    虽然沈一弦最终只给了宋世诚这肾贩子团伙的一个头目资料，但如今这件事闹得这么沸沸扬扬，警方的查案力度又是雷霆万钧，查到上面是迟早的事儿。

    沈国涛深深的瞥了眼这长女，似乎也察觉到她在此事件中的动作，却没揭破，而是阴着脸道：“宋世诚这小子，敢情坏我好事都玩出瘾头了，他要收拾那几个对手，还不忘记把火烧到我这边来，岂有此理！”

    “爸，先不提他的私人动机，我反而觉得，他这次替我们解决了一个大祸患。”沈一弦谏言道：“我不说，您想必也该清楚，买卖人体器官这件事，一旦沾上，就是灭顶之灾，之前三堂叔几次找你协助，您都回绝了，但又念在宗族的情面上，还得硬着头皮收治那些肾脏买家，一旦这事被媒体或者政府现，我们也得深受牵连。”

    “这些我都知道，但是，你三堂叔在其他事务上，也帮了我很多，他这么一跑，我担心影响集团人心和未来生意。”

    “那也没办法了，长痛不如短痛，反正我的意见是坚决不能沾这些东西，您也不希望辛苦创建的事业，因此添污点吧。”

    沈一弦苦口婆心的劝道：“况且，这段日子，我们集团的声誉已经跌得不能再跌了，当前绝不能再留什么把柄了。”

    沈国涛又抽了口雪茄，随着烟雾在嘴里萦绕，终于点了点头，“那这事，后续没留下什么马脚吧？”

    “放心吧，我一早把接受那大学生肾移植的病患转出去了，查不到咱们身上的。”沈一弦忽然冷冷一哼，阴恻恻道：“有麻烦的，该是那条疯狗了，几个核实的嫌疑人都已经招供了，哪怕他抵死不承认，也休想全身而退，到时我非整死他不可！”

    “可我还是很好奇，宋世诚那小子，究竟是给了这些人什么好处，让他们甘愿背着牢狱之灾反水的。”沈国涛冒出了和许多知情人一样的困惑。

    “这我也不清楚了，您是知道的，那小子越来越深不可测了。”沈一弦喟然苦笑。

    “是啊，真是让人琢磨不透。”沈国涛不知道是该因为捞到了这么一个极品女婿而苦闷还是高兴，叹息道：“最关键的是，我们根本摸不清这小子，哪些时候是跟我们作对、哪些时候在跟我们合作。”

    “合作？我可从未觉得那小子会向着我们。”

    沈一弦不以为然道：“如果您是想说那次他帮我们解决的医闹纠纷……呵，摆明了最大的好处，全给他一个人捞去了，您不知道，现在像蒋市长这些政府高官，跟他的关系有多好，夸他有社会使命感和责任感，帮政府澄清事实、揭露黑恶，否则他在广电台根本搞不起那一档栏目。爸，他的那一档栏目，咱们得提防着一些了，靠着这一波的舆论炒作，那什么余罪栏目，知名度是打响了，我很担心，这把舆论的尚方宝剑，会成为他打击对手的利器！”

    “言之有理，得防范于未然了，这几次咱们就是吃了舆论的大亏，弄不好什么时候这小子又想坑咱们，用这栏目爆医院的黑料。”

    沈国涛自然清楚自己的屁股有多不干净，奈何目前手头上没什么能反制宋大少的金箍，斟酌半响，忽然道：“对了，你妹妹最近跟他的关系怎么样？”

    “这我怎么知道啊爸？”沈一弦失笑，不过想了想，又推测道：“但应该比我们想象中的好，上回这小俩口，都合伙一块在餐厅狠整了一柱，我打电话去讨说法，宋世诚还使劲维护着她，气都气我了！”

    说完，沈一弦不由一阵气闷，很想抽根烟缓缓情绪，但鉴于沈国涛的三申五令，只能忍住了瘾头。

    “莫非还处出真感情来了。”

    沈国涛也有些好笑，眼神闪烁了几下，忽然把雪茄丢在了烟灰缸上，道：“过些日子修族谱，我计划把你的名字加进去。”

    “上族谱？有这必要么？”沈一弦有些摸不清父亲的思路。

    “当然有必要了，虽说老传统是只有男丁可以上去，但这年代，也该与时俱进一些了。”沈国涛语重心长的道：“而且，只要你上了族谱，以后放权给你，也能堵住集团里那些族人的嘴巴了，你弟再这样下去，怕是很难指望得上。”

    “喔，那随便。”沈一弦对此倒是不太在意，不过，沈国涛接下来的话，却让她动容了。

    “现在，我忽然改了主意，想把你妹妹也一块加上去。”

    “爸，您没开玩笑吧？”

    沈一弦错愕道：“让她上族谱，您不怕闹翻天嘛，而且，有这么做的必要嘛？”

    “你这孩子激动什么，我都还没把话说完。”沈国涛板起脸道：“你以为这族谱，是让她白上的嘛，归根结底，还是那丫头已经有了不小的利用价值，我们得设法把她绑在我们这条船上。”

    “您该不会是想靠她拉拢宋世诚吧？”

    沈一弦哭笑不得：“犯得着这么大动干戈么，再说了，您都把女儿嫁给他了，他照样三番两次跟您作对，现在让他老婆上一个族谱，您以为就能万事大吉啦？”

    “万事大吉是不可能的，但绝对能让宋家母子有所忌惮。”沈国涛浮现出市侩精明的笑意：“大家都心知肚明，只要宋家熬过了危机，很可能就会跟咱们恩断义绝了，尤其季静那婆娘一直咽不下这口气，你是不知道她有多想甩掉这儿媳妇。说真的，我原本只是想靠你妹尽量拖一拖，趁宋家衰败多捞点好处，但现在宋家的境况渐渐稳定，尤其宋世诚在商场上愈的能耐，我还真舍不得没了这亲家，最起码，得保证宋世诚别给我们再添堵了。”

    沈一弦隐隐明白了父亲的意思，试着分析道：“您的意思是，如果我那妹妹还是那种卑贱的身份，宋家要闹掰也没什么好顾忌的，但如果让她上了族谱，成了名正言顺的沈家人，宋世诚想要离婚，还得投鼠忌器了对吧？”

    “没错，毕竟你妹妹没名没分，大家都看得出来这场婚姻是宋家吃亏，所以哪怕以后宋世诚要离婚，大家也不会置喙什么。”沈国涛冷笑道：“但如果你妹有了一个正式身份，你觉得宋世诚乃至宋家，还敢肆意撕破脸皮么？他要真这么做了，以后谁家还敢安心跟他们合作，单单沈家的宗族也不会答应。再说了，基金会那边，我还指望着你妹妹以后多出点力气，给出这么一点象征性的甜头，算得了什么？”

    沈一弦也说不出自己是什么感觉。

    眼看一直备受排挤忽视的妹妹，终于妻凭夫贵、咸鱼翻身，有了一个正式身份，她本该不服气，但此刻又生不出气，只能委婉道：“但是这么做，那些族人会答应么？”

    “我话，谁敢有异议。再说了，她母亲都跟我领了结婚证，让她上族谱，也算合情合理。”沈国涛见长女闷着脸蛋，还以为她生气了，就安抚道：“你别担心，家业，轮不到她分去一厘一毫，而且族谱这玩意，能登上去，随时也能撤下来，算得了什么？”

    闻言，沈一弦的心头不由一寒。

    她忽然对这颗一直任人摆布、毫无尊严的棋子，产生了一丝怜悯。

    “这事，就这么定了，最好是这小俩口能早点开枝散叶，给我生出一个小外孙，到那时宋家就更得乖乖合作了。”

    沈国涛说出了一句连自己都觉得好笑的臆想，晃了晃脑袋，转口道：“这阵子，你再辛苦抓一抓公关工作，挽回一些声誉，被这几件事闹得，现在生意都一落千丈了。”

    沈一弦点点头，把心绪抛诸脑后，提议道：“爸，要不然咱们搞医疗贷吧，这市场前景，还是不错的。”

    “我也有这意向，不过得等这风头过去了再弄，等那条疯狗死绝了，我们直接把他的业务全盘吞下来。”

    沈**oss任何时候都不忘贪人血馒头吃，站起身正要回房休息，忽的想起什么，扭头道：“对了，下周五，是你母亲的祭日，到时你跟一柱说一声，那天我们一家人去她墓前看看，任何事都给我推一边。”

    “喔！好！”

    沈一弦赶忙答应，她清楚父亲对他们姐弟两人什么事都能容忍，唯独拜祭母亲这一点没有丝毫的商榷余地，年年如此，风雨无阻。

    毕竟，她们的母亲，大约是这世上，唯一能获得这父亲真情的人了。