    云霄仙子见了无始钟，心下已明了自己这掌教师侄大约是真不缺宝贝，又拗不过他。

    便收了珠子，又打稽首，谢了沈坚，乃问说：“我收了你的宝贝，却不知何名？”

    沈坚复说道：“此宝名曰五灵珠，是一套五位一体的极品先天灵宝，内蕴水、火、雷、风、土五灵，可布五灵法阵。”

    “原是我偶然所得。”

    “我得此宝多年，俱不得炼化，今日一见师叔，其立放光芒，想来是与师叔确有缘。”

    真实的情况是：

    这五颗珠子是沈坚在首阳山下等待时签到所得，其俱是先天灵宝，合在一处便是一套五灵一体的极品先天灵宝。

    其乃是另一个世界的盘古神开天辟地后体内灵气所化的水、火、雷、风、土等“五灵”所化，是构成那方世界天地间力的源泉，人间最强之力！

    不过此物虽强，对于有无始钟、青萍剑和诛仙四剑在手的沈坚而言却颇有些“食之无味，弃之可惜”......

    现下拿来与云霄仙子做个人情，却是相得益彰。

    ......

    不说云霄仙子收了五灵珠与沈坚往东海上去，且说玄都大法师往那玉虚宫中。

    因是圣人师叔道场，不敢擅入，乃至宫门前就落下云端。

    站立多时，都不见有人来。

    殊不知，里边元始天王望见他来了，不愿相见，正开讲玉清大法，演化道德真文。

    只见：遍身霞遶彩云舞，默坐沉檀九龙车。

    身边：飞来异兽为扶手，喜托三宝玉如意。白鹤青鸾常伴有，后随丹凤舞仙衣。

    座下：遍地金莲传大法，香烟滚滚众仙随！

    正是：玉京金阙传徒众，火种金莲是我为。昆仑仙境多祥瑞，玄中妙法少人知！

    若是玄都这般等待，只怕是千百年过去了都见不到天王尊荣。

    好在是太上老君虽不曾来此，但知晓元始必定放不下，不肯罢休，神念一直关注于此。

    见到这般情况，便使了个传音的道术，与元始天王说道：“师弟何至于此？”

    “往日种种，如何就放它不下？”

    “下一量劫乃我玄门之劫，为兄自有算计也，还请师弟念在兄弟之情，同门之谊的份上，好自为之......”

    元始天王自是不愿开罪八景宫师兄。

    太上此话一出。

    元始天王也只得招来白鹤童子，命他去请玄都进来。

    玄都大法师至里边，倒身下拜：“弟子愿师叔万寿无疆！”

    元始天王冷着脸说：“吾乃是本尊之恶尸化身，元始天王是也。”

    “玄都，师兄着你等麒麟崖释放云霄一事吾已知晓，既是师兄法旨，吾亦无话说......”

    “只是，今日吾正开讲道法，你又有何事见我？”

    玄都大法师复拜说：“弟子启师叔：今有截教云霄劫满厄消，只是其宝混元金斗尚在玉虚宫，弟子奉老师命令，恳乞归还！”

    玉清门下闻言俱是惊讶。

    那元始天王更是沉声说道：“当日云霄、碧霄、琼霄三个童子不尊她老师教谕，凭混元金斗布下恶阵，坏了吾等教中道德之士道行。”

    “那碧霄、琼霄不识天数，亦不认吾是她师伯，要与吾动手，被吾打死。”

    “只有云霄童儿根行俱备，吾本欲全她们姊妹之情，送她同上榜去，是你师父当日大发慈悲，将那混元金斗拿入玉虚宫，又将云霄童儿压入麒麟崖。”

    “照理你既来了，我不好叫你空手回去，只是此宝到底是云霄童儿之宝、碧游宫之物......”

    “如今她既脱劫，自己不来，反倒使唤你过来，却是何道理？”

    这番话说白了，就是不想还。

    玄都大法师只得说道：“此非云霄师妹之意，乃是弟子从老师吩咐也，还请师叔见谅。”

    听说此话，天王知他坚持，又想起方才老君传话......

    不想再开罪师兄太上，只得作罢，乃命广成子：“往后取了那金斗来。”

    少时，广成子到玉虚宫后殿取了金斗来，放在案上。

    元始天王指金斗，对玄都说：“此宝妙用你当知，且拿了自还她去吧。”

    这混元金斗何其厉害。

    需知：开天辟地间有一金斗，内按叁才，包藏天地之妙，因果不知，劫数不显，神通不明。

    玄妙无穷，可装尽天地万宝，且具有极为强不可挡的收仙收物之吸力。

    金光一出，在劫难逃。

    若再转上一转，即可削人三花，污人元神，厉害非常！

    被道祖鸿钧老祖所得，后赐予通天教主。

    此后通天教主在碧游宫分发灵宝时，又将此宝赐予云霄。

    当日三霄凭此宝布下九曲黄河阵，落了阐教十二金仙道行，拿了陆压，惊走燃灯和姜子牙，圣人之下几乎无敌！

    玄都自是认得，只瞧了一眼，便知真伪。

    当下便取了斗，拜别天王，往麒麟崖去。

    到了麒麟崖，看见云霄和沈坚俱不在了，便纵起金光，往那东海上追赶去。

    此时云霄已至三仙岛，正邀沈坚到里头坐坐，只说：“我这里光景与别处大不相同，掌教师侄到了却不进去瞧瞧，甚是可惜。”

    怎见得？

    云霄仙子打开护岛大阵，沈坚往内一瞧，只见：

    烟霞袅袅，松柏森森。

    烟霞袅袅瑞盈门，松柏森森青绕户。

    桥踏枯槎木，峰巅绕薜萝，鸟衔红蕊来云壑，鹿践芳丛上石苔。

    那门前时催花发，风送香浮，临堤绿柳转黄鹂，傍岸夭桃翻粉蝶。

    虽然别是洞天景，胜似蓬莱阆苑佳！

    沈坚抚掌一笑：“果然是好光景！”

    但是关于云霄仙子的提议，沈坚还是拒绝：“只是我尚有事务需要处理，只好辜负师叔好意，下次再来坐吧。”

    因为金鳖岛上事务如今还是无当圣母和龟灵圣母代理，他当从速回去才是。

    且亦不知师祖与老师天庭一行是否顺利，总也是忧心的。

    “既是有事，我也不留师侄，来日......”

    云霄仙子话音未毕。

    身后已传来大呼声：“师妹师侄且慢走！我来了！我来了！”

    连叫两声。

    云霄仙子和沈坚回头一看，原是玄都大法师已追赶来到。

    二人俱作了一个揖，笑说：“师兄（师伯）来得正巧。”

    玄都将金斗取出，送到云霄仙子手上。

    同时打趣说：“可不是巧？师妹和师侄真叫我好赶！”

    “若我再来得晚些，师妹莫不是连金斗也不要了？”

