    

    （十分感谢‘流金御水月’、‘云歧青谷’、‘独飘冰火’的打赏！）

    最终，三天的时间过去了，露卡与高文的事情却始终都没有进展…

    三天的时间里，蕾贝卡、西尔维亚两人不只一次的前往梅芙舍，以探望为理由，打算掌握一下露卡现在的状况，只可惜，每一次到梅芙舍，两人都只能吃闭门羹，连露卡的面都见不到。

    舍监那里的备用钥匙也被露卡给取走了，两人根本无机可乘，只能败退。

    也就是说，露卡，已经在自己的房间里待了整整三天的时间，没有再出过门一步。

    本来，让无言前往梅芙舍的话，以露卡对无言的憧憬和念及前段时间里的帮助，露卡应该会愿意让无言跟她谈谈。

    然而，高文那边的状况也是一个问题，失去了无言的照料的话，高文的状态一定会每况愈下。

    没办法下，众人只能让无言负责高文那边的事情，而蕾贝卡、西尔维亚两人则是继续专攻露卡这边。

    这让亚修、艾可两人一度非常的不满。

    毕竟，从始至终，两人始终都没有帮上哪怕一点的忙，更没有被蕾贝卡给安排在哪一边，只能眼睁睁的看着众人忙碌，自己却在一旁瞪大着眼睛，光看不做。

    可这也是没有办法的事情。

    梅芙舍是女生宿舍，又不怎么方便让男生进去，无言几次进去都从露卡那里占到便宜。蕾贝卡、西尔维亚两人自然不会看着亚修也占到露卡或者其余女生的便宜了，艾可身为亚修的‘帕尔’，又不怎么好单独行动，露卡这边，两人是插不上手了。

    至于无言这边，让亚修帮忙照料高文的话，先不管高文愿不愿意，艾可本人就老大的不情愿了。

    照艾可的原话说是，身为神圣高洁的龙族，就算对象是自己的同族。她也不允许自己去做这种‘下人’才做的事情。甚至还不允许亚修也做。

    理由是，身为自己的下仆，亚修能服侍的对象，只有艾可一个…

    于是。高文这边。亚修、艾可也弃权了…

    结果便只能让他们在旁边看着了…

    其实。无言十分的想反驳。

    什么叫做‘下人’才做的事情？什么叫做服侍？…

    自己不过是给高文做一下饭，又不为人知的给高文补充少量的‘星精’，从外人看来。自己也不过是在给高文提供饮食而已。

    给别人提供饮食就叫‘下人’才做的事情？叫服侍？…

    这让那些厨师情何以堪啊？…

    无言虽然不是厨师，但给几头龙提供饮食不过是举举手的事情而已，以他现在的料理身手与手段，再加上身体能力的辅助，分分钟都能完成古夫林、兰斯洛特、高文总共三头龙的饮食，不能说比喝水容易，但也比吃饭难不了多少了。

    所以，让无言在维持住高文生命的同时也到露卡那边去，也没多大的事。

    只是，已经从露卡身上占到天大便宜的无言，蕾贝卡、西尔维亚两人是说什么也不肯让他去梅芙舍了…

    这也让无言不满到了极点。

    西尔维亚会一直抗拒他去梅芙舍，那还有理由，毕竟，科赛特也暗示过，西尔维亚对自己有意思。

    可蕾贝卡呢？…

    单纯的因为不想看到可爱的学妹被占便宜？…

    还是，蕾贝卡也对自己有意思啊？…

    这个问题，大概只有蕾贝卡自己才知道了…

    而且，现在都什么时候了，占便宜的事情应该摆在后头，正事才是要紧的吧？…（——有何居心？…）

    一想到这里，无言便不禁开始唉声叹气了起来。

    “呀！洛昂大人叹气了！”

    “真的真的！真的叹气了！”

    “呜呜，好想坐在洛昂大人前面，被他叹出来的气息吹到…”

    “呜哇，亏你有这么变态的想法，不过，我也想…”

    听着教室里一群女生聚集在一个角落里，一边偷偷摸摸，又好像明目张胆，掩耳盗铃般的看着自己，一边做出了毫不掩饰声量的尖叫，让无言浑身的力气至少跑掉了八成以上。

    “连教室都不得安宁了吗？…”

    就在这时，教室入口的地方，一个声音大声的回荡在了教室里。

    “洛昂大人！外面有人找您！”

    “有人？…”顿时，教室里浑然一静。

    “有人找洛昂？…”教室的一个角落里，西尔维亚也从书中抬起了头，看向了教室的门口。

    下一个瞬间，西尔维亚呼吸一屏，教室里，所有的人也均都安静了下来。

    只见，在教室的门口处，一道娇小的身影正仿佛躲在大门后面一样，很是不安的将自己的目光投向教室内部。

    那是一个头发呈现白金色微卷，留到齐肩长度的少女。

    少女身上穿着学院特有的女生制服，长相如同雕刻出来的一般，十分的精致，一对紫水晶似的瞳孔很是显眼，浑身散发着柔弱易碎如陶瓷般让人倍感爱护的气质，一对尖锐的耳朵比一般人长上不少，仿佛从童话里走出来的精灵一般，即美丽，又形象清新。

    来者，正是三天不见，一直躲在房间里的露卡！

    “露卡！”西尔维亚惊呼出声。

    “是你？…”无言也有些讶异了起来了。

    不仅仅是无言、西尔维亚两人，整个教室都如同躁动起来了一般，响起了议论纷纷的声音。

    “那…那不是基础课程班三年级的露卡?沙里宁吗？…”

    “露卡?沙里宁？你说的是那个耶库布莱德人？史上最年轻的‘龙骑士’？…”

    “是她，我认得她，她就是露卡?沙里宁！”

    “那个耶库布莱德族的天才居然来教室里找洛昂大人…”

    露卡在‘安萨里邦骑龙学院’里的人气，虽说比不上蕾贝卡，可跟西尔维亚比，那是绝对不占下风的。

    耶库布莱德族的族人，史上最年轻的‘龙骑士’，再加上那副精致的容貌以及柔弱的气质，许多基础课程班、高级课程班的男学生们，都是她的粉丝。

    自然而然的，在这里，也有露卡的粉丝了…

    在这样的情况下，露卡来找无言，能够掀起的波涛，那是绝对不比上一次蕾贝卡来找无言的时候小的。

    而露卡却没有发觉自己此时到底是为何才受到如此多人的注目，一副畏畏缩缩，怯生生的模样，眼眸一直在教室里面移动，直到看到讶异中的无言时，露卡的眼眸才微微一亮。

    “洛昂大人…”

    “露卡…”无言反应过来，连忙站起身，来到露卡的面前，看着露卡那很明显变得消瘦起来的模样，眉头一撅。

    “虽然有很多话想跟你说，但姑且先让我听听你找我的理由吧…”

    “是…是！”看着无言那有些生气的样子，露卡缩了缩脑袋，但也是心知肚明。

    无言之所以生气，不过是因为担心自己和自己的‘帕尔’而已…

    而自己，却是在这位大人帮助自己的时候表现的那么不堪…

    真是丢人…

    抱着这样的想法，露卡宛如一个做错事的孩子一样，低下了脑袋，但还是努力的说出了自己来找无言的理由。

    “那…那个…虽然知道很无理，但我有一件事情，想再一次的拜托洛昂大人…”

    “拜托吗？…”无言没有询问，而是继续看着露卡。

    “那…那个…”露卡突然脸颊上泛起了晕红，害羞般微微垂下了目光。

    看着露卡好像有什么难以启齿的话想说的样子，一众学生们立即屏息，让教室静了下来，就连本来想过来的西尔维亚都停下了脚步，紧紧的盯着露卡。

    “那…那个…”良久以后，露卡小心翼翼的抬起头，满脸紧张的说出了一句让全场为之冻结的话来。

    “今晚，能不能让我到洛昂大人的房间里面过夜呢？…”

    “哈？…”无言呆住了。

    “什…”全班的同学们凝固在了当场。

    “过夜？…”西尔维亚则是瞪大了自己的眼睛，一副时间暂缓了过去的样子，直到反应了过来才惊愕的大叫出声。

    “过夜？！”

    一瞬间，有如结冰般全场温度降至最低点的冰冷寂静，降临在了整个教室里…        

