    此时的金狮子的内心如同那被砸残了海贼大船队，他心底的浪潮远超大海的滔天巨浪。

    经此一役，飞空海贼团以旗下大船队恐怕已经所剩无几。

    大海上最强势力必然不复存在。

    不过只是短暂的失神，金狮子便静下心来。

    只有他还活着，只要金狮子还存在，那么飞空海贼团，飞空海贼大船队都能再次复活！

    “战国、卡普！”

    “金狮子！”×2

    三人再次搦战在一起...

    金狮子的霸气侧漏已经不复最初，继续留下来跟海军死磕的结局除了他战死或者被抓，没有第二个。

    他的心底已经萌生出了退意。

    然而，战国不会让金狮子走，卡普也不会让金狮子走。

    解决了浮空岛问题的陌人则是眼眸闪烁的盯着金狮子，只要金狮子发动飘飘果实的能力浮空，他就把金狮子给拽下来！

    ……

    战斗持续到深夜，从深夜持续到天明。

    从港口打入小镇，从小镇打入后山。

    弗郎西丝岛像是被犁过一遍似的，原本的港口、小镇早已经消失不见，岛屿上的建筑物更是面目全非。

    此时只剩下满目疮痍的大地。

    七天后...

    金狮子、战国、卡普三人互成三角的站在一处废墟中。

    战国和卡普身上的衣服早已经碎裂成片消失不见了，二人裸露着肌肉隆起的上身，满是乌黑灰尘。

    两人的状态还不错，精神稍微有些下滑。

    毕竟七天七夜不曾睡觉，再强大的人也会感觉到疲惫。

    金狮子的状态显然更差，满头狂傲的金毛，如今已经变得灰不溜秋，不少地方都打结了。

    沙尘枯叶树枝胡乱的插在头发里，看上去非常狼狈。

    金狮子喘着粗气儿，嘴里叼着的雪茄屁股早已熄灭了火。

    以一敌二，而且是两个同级别的绝顶强者，能够战斗到这个份儿上，金狮子的实力毋庸置疑。

    但是他不愿意这样放弃，他的梦乡还未结束！

    “狮子威·地卷！”

    金狮子爆喝一声，再次发动攻击。

    陌人的能力只是克制金狮子本体，不让金狮子飞上高空，金狮子飘飘果实能力在其他地方上的运用却是不受影响。

    陌人现在还做不到完全压制金狮子的能力。

    大地再次浮动起来，翻起的地面如同春卷一样包裹而来。

    战国、卡普相视一眼，两人都是身经百战眼光毒辣之辈，他们哪里不明白这是金狮子最后的爆发。

    互相交换了一个眼神。

    战国和卡普暗暗下定决心，这一击必然抓住金狮子！

    嗖！嗖！

    大地猛地一沉，战国和卡普二人同时出手，一左一右以极快地速度冲破翻起的地面，继而速度不减的冲向金狮子。

    “看来是最后一招了。”

    七天时间里，陌人虽然未冲上去刚正面，却也是站在一旁打辅助打了整整七天七夜，他现在也累得不行。

    精神方面倒还好，只是感觉到疲惫，想要休息。

    身体机能就有些跟不上了。

    毕竟陌人还没有达到战国和卡普那种非人的地步。

    “越是到最后越是得小心，绝不能让金狮子跑了。”

    陌人压榨着体内最后的查克拉，将所有的查克拉都集中在了左手手心中。

    白眼的视角，见闻色霸气，双重锁定金狮子的动作。

    “你们是抓不住我的，桀哈哈哈哈！”

    “狮子威·御所地卷！”

    趁着战国和卡普应付第一波狮子威·地卷时，金狮子来到港口边，他操控着大海掀起一汪滔天的海浪。

    数百米高的海浪如同一张巨大的水神之手拍下。

    战国是恶魔果实能力者，面对如此巨浪唯一的手段便是闪躲。

    仅剩下卡普一人虽然不惧金狮子，但金狮子想要逃走，卡普一人是无论如何也拦不住的！

    “我们还会再见的，桀哈哈哈哈！”

    “桀哈哈哈哈……”

    金狮子顺着一股狂风浮空而起，转眼之间便腾空到百米之上，若是平时战国还能化身金色大佛一巴掌将他拍下来。

    而今战国却是无法做到了。

    卡普的战斗力不弱，但是仅限于金狮子愿意跟他打的情况下。

    卡普是典型的皮糙肉厚的战士，攻击力高防御力强，唯一的缺陷便是速度爆发不是最顶尖。

    尤其是在空战的情况下！

    金狮子大笑着飞向高空，只要他还活着，就能再次拉起一个不下于五万人的大舰队。

    因为大海之上的海贼是无穷无尽的！

    “你还真是贼心不死呢！话说中了这么多招，你还没有长记性吗？”

    “有我在，你上不了天！”

    陌人的声音蓦地响起，金狮子猛地回头看去。

    果然！

    在他的身后，那个海军小鬼浮空而立，仿佛早就在那里等着他了！

    “等你很久了，小鬼！”

    七天时间里，金狮子不是第一次想要逃走，却每一次都被一股奇怪的引力拉扯下来。

    他知道是陌人搞的鬼，可是他没有办法。

    战国和卡普不可能眼看着他杀死陌人。

    现在不同了，陌人主动上前送人头，金狮子可不会客气。

    “狮子·千切谷！”

    金狮子双手持剑，唰唰唰的连续斩出数道金色的剑气。

    千切谷是斩波的升级版，无论是威力和数量都数倍于斩波，金狮子是抱着必杀陌人的目的引诱陌人而来。

    只要陌人死了，战国和卡普就留不住他！

    “我知道你一直在等我。”

    见到这一幕，陌人不仅没有露出惊慌之色，反而淡笑开口。

    蔚蓝色的眼眸光晕一闪。

    一股神秘而诡异的气息溢出，陌人的周身仿佛形成了一个神奇的力场。

    “你真的以为，你能杀死我吗？”

    “什么？！”

    在陌人平淡的眼神中，在金狮子惊愕的视线下。

    陌人掌心中的查克拉在转生眼的能力下凝聚旋转，化作一道银色的转轮风暴。

    “金狮子，你的传说到此为止了！”

    “给我下去吧！”

    轰隆隆！！

    恐怖的漩涡风暴顷刻间便荡开了那数道金色的斩击剑气，继而去势不减的撞击在金狮子的身上。

    狂傲的狮子金发飞扬，身体却是在不断地坠落。

    轰隆一声！

    大地猛地一颤，巨大的爆鸣声惊醒了众人。

    “金狮子被捕了？”

