    沈天身在滚滚的烈焰中，他一点也不感到恐惧，反倒很享受这一刻。

    这是多么久违的感觉，被自己所亲手炼化的雷王铠甲所保护，这感觉就好像是几千年前的事情，让沈天痴迷，又让他非常的怀念。

    在怀念了片刻后，沈天身在雷王铠甲中微微睁天双眼，他感觉到了天妖狐火焰带来的一点点温热，那温热让他重新回到现实，嘴角露出了耐人寻味的微笑。

    “可惜只是丹兆期呀。”沈天心里嘀咕着，抬头看向上方的天妖狐火焰残影。

    两者对视之下，沈天从天妖狐残影的眼神里看到了一丝慌乱，那慌乱是出于动物的惧怕本能，沈天笑了，缓缓举起右手，那手中的雷电仿佛移动的光源一般，层层环绕，最终变成了一把耀眼的雷光巨剑。

    “天妖狐！虽然我现在不是雷王，但你也不是天妖狐本尊，你只是个残影而已，我不怕你！”

    沈天的脑中发出了讯息，天空中正喷发火焰的天妖狐残魂猛然全身一抖，不等它躲闪，沈天一声暴喝举着手中的雷电巨剑直飞冲天，那一刻他成了全场的焦点，只见一团光焰之下，全身雷电铠甲的沈天凭空飞出几十米远，他跳上半空，高举手中的巨剑，怒视着天妖狐的双眼，猛然挥剑斩下！

    “风雷荡天印，剑诀，雷暴九天！”

    轰！！

    “什么？！风雷荡天印？！你……你是道本仙尊？！”

    就在沈天挥剑斩下的一瞬间，那空中的天妖狐火焰残影发出了惊恐的怪叫，这叫声听在别人的耳朵里，全是风声和怪吼，可是听在沈天的耳中，却是清清楚楚！

    “这畜生竟然知道我？决不可留！”

    沈天身在半空愣了一下神，猛然脸色发狠，挥剑斩下。

    那空中的天妖狐火焰本想逃跑，只听一道风声过后，雷电忽闪，一道巨大的雷光电刃顺着沈天手中的巨剑倾斜而出，足足砍出了百米之远，差一点将整片山林一分两半！

    “不！！这不可能！！天妖狐大人，你是不死之身！！”

    沈天风此时整个人都吓懵了，他惊恐的抬头看着天空，只见在沈天这一剑之下，那空中巨大的天妖狐火焰残影竟是被从中劈为了两半。

    巨大的火焰身体左右分开不停的翻滚，伴随着刺耳的惨叫声，那熊熊的火焰之中，一团紫色的光晕疯了似的向外逃去，沈天目露冷笑，脚下雷光闪动，下一秒正出现在这团光晕的面前。

    “不！不！天尊大人，恕我不知，求你不要杀我，我……我可以做你的仆人！”

    在紫色的光晕中，一个巴掌大小的紫色狐狸像人一般跪在沈天的面前。

    看着这个尖嘴猴腮的东西，沈天不屑的半眯起双眼，他重生在人界，那是他心里最大的秘密，如今这个秘密竟然被一头妖兽发现了，沈天可不敢让它活着，更何况妖狐本就狡诈，如果这个消息让它传到仙界，势必会引来落霞宫宫主墨秋芳和火神殿殿主吴勋的追杀，到时候别说自己，恐怕就是家人也不能生还！

    “不好意思，留你不得！”

    沈天想了片刻，猛然挥剑斩下。

    “不，沈天，你好狠！要不是本狐尊魂魄不全，我……我一定能杀了你！啊！！”

    那光晕中的天妖狐残魂发出了绝望的叫声，在沈天的剑光中化为一团紫色的光芒，好似玻璃破碎一般，瞬间消散在了天地里。

    “不！！天妖狐大人！！沈天，我和你拼了！！”

    看到自己无比敬仰的天妖狐残魂被沈天劈碎，身在下方的沈天风瞬间好似失去了理智，对着飘在空中的沈天大喊。

    沈天低头向着下方的沈天风看去，此时他竟是微微有些气喘。

    他看着飞速消失的雷光巨剑，脸上露出了无奈的苦笑，暗想自己的修为还是太弱了，如果这把巨剑能在多撑几分钟，自己也许有把握把在场所有的敌人全部干掉。

    “真是要命的地方呀，多么美的地方，多么可怕的地方！”

    沈天苦笑摇头，根本没有理会下方沈天风的喊叫。

    他环顾着四周，看着眼前美丽的地球世界，那绿绿葱葱的景象显得生机勃勃，可是在这生机勃勃的假象下，竟是灵力稀薄的如此可怕。

    “糟了！”

    沈天正在感慨，突然感觉身体猛然下降。

    他慌乱中连忙稳住身形，眼睁睁的看着自己身上威猛无比的雷王铠甲缓缓消失。

    这雷王铠甲，还有刚才的雷王之剑耗费了他太多的灵力，以至于他此时体内灵力少了一大半，那感觉就好像剩余的灵力，已经支撑不了他在空中的飞行。

    “杀了他！如果他不死，我们都要死！”

    一直默默注视着先前战斗的冬丽，此时见沈天突然掉下天空，嘴里竟是发出了疯狂的叫声。

    沈天转头，很疑惑这个女人发什么疯，他看着冬丽慌乱的双眼，直到这一刻，沈天知道麻烦了，他刚才展露的实力太恐怖，那个女人，绿魔尊者，她害怕了！

    “沈天，拿命来！”

    随着冬丽的喊声发出，身在下方早就等的不耐烦的沈天风炮弹一般直冲半空。

    他脚下的大地因为他的怪力变得片片碎裂，沈天风身在半空，高高的举起一直巨大的手掌，那尖尖的指甲如同五把锋利的尖刀，直直的向着沈天的心口刺去！

    “想杀我，你还不配！”

    沈天看着迎面飞来的沈天风，嘴角露出了一道高傲的冷笑。

    他不等沈天风的利爪刺在身上，猛然手掌雷电翻滚，重重的向着沈天风的掌心撞去。

    在一道震耳的雷声中，沈天风有如离弦的飞箭一般倒退而回，他的手掌里带着雷光一片焦糊，那锋利的好似五根尖刀的指甲，也被沈天这一拳根根击碎！

    “吴启功，你我的恩怨咱们改日再算，现在一起拿下沈天，灵石我们三人平分！”

    看到一击就被沈天击飞的沈天风，全身墨绿的冬丽脸上露出了前所未有的凝重。

    先前她发现沈天的修为超过了自己，心里本就已经有些骇然了，如今又见沈天展现出了如此不俗的实力，那份实力让冬丽深深的感到震撼，她觉得此时的沈天已经不是她能玩弄于股掌之上的男人了，沈天对她来说，就是个威胁，一个前所未有的威胁！！

