    

    谭绍庭真的急了，不危险他都不愿意媛媛参与进来，何况这次的目标一个丧心病狂的人。

    张春生急匆匆的到了旅店，可是苏媛媛已经退房有将近一个小时了。

    张春生知道，她一定是去火车站离开了。

    等他到了火车站，火车已经离开了。

    谭绍庭看到就张春生自己回来这才放心了，这丫头是离开了。这样就好了。

    “小谭，我今年一定会去找小苏的，她非常的优秀，可以说比你还要优秀。”

    谭绍庭摇头“这里不适合她。”说完就不再说了。

    因为谭绍庭的坚持，这次就是他一个人出任务了。不过他的队友还是有在这外面接应的。

    苏媛媛躺在床上，想着今天火车没有晚点，不过也是，这里可是始发站。

    这次她真的想着规规矩矩的回去，突然不想冒险了。

    在火车上的时间就是看书，听了谭绍庭的话，直接的去背书，这些药材都会和空间里的药材对比。这样的背书效果更加的好。

    而且谭绍庭给的笔记里还有怎么制造的方法，这样就最好了。

    她就直接的用神识在空间里操作。她的属性是水，比较温和，所以制造还是挺顺利的。

    还有也是因为她的神识强大。处理药材非常的给力。

    这下她也不觉得无聊了，天天的也不出去，就是在空间里炼药。这好像容易上瘾，她就是做完一种，就想要做第二种。

    一直到十天以后，她已经可以用做出三种药了。

    这天实在是觉得累了，这才躺下睡觉。

    因为就是她自己一个人。所以大白天睡觉，她也没有觉得有什么。

    正在她睡的香甜，进来两个人，苏媛媛看了一眼，然后转身想要继续睡。

    来的两个人没有打扰到她。他们也是特别的安静。

    一直到了下午苏媛媛饿醒了，这才注意到两个人。

    一男一女，看着两个人应该是一起的，但是却是从他们身上看不出亲近的感觉。

    苏媛媛直接的出去洗漱，回来后倒了奶粉出去。

    其实想要喝奶茶的，但是觉得那个味道太香了，还是算了。

    吃了一块桃酥，可不是这里现在那种硬邦邦的桃酥，而是她以前的存货。

    吃完了，收拾干净了，就开始看阵法的笔记。

    说实在的，这谭绍庭也太细心了，苏媛媛感觉这个更加的烧脑。

    两人一直到了吃完饭的时间都没有一点声音。苏媛媛还挺好奇的。

    晚上她端着饭盒出去了。一碗小米粥，还有红咸菜，这样也挺好的，清肠了。

    回来后没有发现两人，估计也是出去吃饭了。

    可是回来，还是没有发现两人有一点交流，还真是奇怪。

    不过苏媛媛知道这并不关自己的事。谭绍庭说过，现在坏人非常的多。还是老老实实的。

    半夜苏媛媛突然惊醒了，就看着那个女人盯着自己看，虽然黑暗的车厢里，苏媛媛就是知道。

    那个女人在对面的上铺，苏媛媛看着那双眼睛都是恐惧。这是什么情况？

    不过下铺的男人突然坐起来了。苏媛媛也就顺势坐起来了。起来喝水。看到那个女人又躺下了。还真是奇怪。

    第二天早上吃完饭回来，苏媛媛特意的拿出带来的新鲜的水果。

    她举起手递给上铺的女人“要不要吃，这可是我带回来的，可甜了。”

    那个女人根本就没有动，还是躺着。

    下面的那个男人说话了。“不用，谢谢了同志，她不会说话。”

    苏媛媛耸耸肩，自己坐在板凳上吃。

    “同志，我听你的口音也是北方人。你来这里是？”

    “工作。”

    惜字如金啊，算了自己还是别讨不自在了。

    所以接下来两天什么动静都没有了。苏媛媛还是观察他们两个，并没有发现什么异常，而且好像那个女人真的不会说话，那天晚上看着自己也是无意的。

    苏媛媛这下放开了。自己还是少管闲事好了，别到时候惹来麻烦。

    现在她已经能够研究出来一些阵法了，但是也就是能够看明白，也没有实践的机会。

    大概还有一周她也该下火车了。她决定不停留了，直接的回去。

    这天夜里那个女人又是直勾勾的看着自己。而且苏媛媛感觉到了有什么东西砸在自己的身上。

    她窝在手心没有看，就是一块硬的东西，不知道这是什么。

    翻过身就看到一块黑色的石头，这是什么？用神识探进去，就感觉这东西非常的不一样。

    她根本就不知道这是什么。那个男人并没有醒来，那个女人没有出声，但是嘴是说话的，好像是怕苏媛媛看不懂，嘴型长的大。

    苏媛媛看了两次，看明白了，就是让自己交给部队。

    苏媛媛点头，她知道省里有军区的，她也就是去跑一趟的事。

    她到站就直接的下车了。那两个人还是没有什么动作，也不知道他们去哪里。

    苏媛媛下车后，直接的去了军区。可是这个地方也不是她想要进就可以进的，现在手里的东西她也不敢随便给这边人看。

    看着那个女人的状态，这东西应该是非常的重要的。

    “同志，我是来捐款的，这是我的介绍信。”

    想了想，也就只有这个办法就好了。

    “稍等。”

    没一会儿，出来一个人。

    “同志，我是来捐款的。”

    “谢谢你同志，但是我们不能拿老百姓的一针一线，谢谢你好意。”

    这样怎么能行？自己还想进去找领导了，直觉这东西一定要交给大领导。

    这下苏媛媛发愁了。“同志，这是我的一片心意，有你们，我们才有安定的生活。”

    “对不起，这是我们的纪律，你的心意我们收到了。”

    苏媛媛无奈了，这撒谎真的难受“同志，我能不能直接的和领导说呢？我知道领导日理万机的，我就是一个普通的人，但是我真的想尽自己的心意。

    还有我还有曾振庭的一句话要带给领导。”

    这人是听过曾振庭的名字的，愣了一下，“你稍等，我去问领导。”

