    “这样倒是可以，”路唯无奈叹气，“这个倔脾气怎么一点也没有变，真是的，”

    “因为我就是我啊，不管有没有记忆，我的个性是不会改的，”冷夜眯眼笑了起来，“我要不是这样的人，你也不会爱上我的，对吗？”

    路唯挑眉，“别自大了，你还是好好想想怎么应付那个肖一凡吧，虽然他是一个草包，但是心机还是有一些的，那次在肖家别墅他也算是机关算尽了，”

    “哦？”冷夜的脑子里却是浮现出肖一凡被自己刺伤的画面，禁不住嘴角微微扬起。

    “你笑什么？”路唯好奇冷夜这是想起了什么了吗？

    “我是想到了肖一凡被我刺伤的丑样子，怎么也没法跟你说的机关算尽这个词联系在一起，”冷夜摇了摇头。

    路唯也觉得满头黑线，“我说你也是蛮绝的，居然直接刺伤了他的那个部位，让他又苦说不出，还不敢宣扬出来为自己报仇，”

    “那是啊，不然你以为我现在为什么可以这么消停，”冷夜得意地冲路唯眨了眨眼，“我可是比那个肖一凡聪明多了，”

    路唯冲天翻了一个白眼，“你还是好好回忆一下自己失去的那部分记忆吧，聪明的人，”

    “那你跟我仔细说说那天的事，说不定你在说的时候我就能想起些什么了，”冷夜说着话就坐到了办公桌边的椅子上，还把路唯也拉到了自己的腿上坐着，“这样你也不会累着了，赶紧说吧，”

    路唯还是有些不习惯被冷夜这样抱着，耳朵又不受控制地微微泛红了。

    “还说我不习惯，你看你还不是一样？耳朵又红了，”冷夜笑睨着路唯红红的耳朵。

    路唯用力搓了搓自己的脸和耳朵，让自己别那么羞窘，可是没什么大用，只能强自镇定地开始说起那天的事。

    将那天在肖家别墅的事一遍说下来，已经是黄昏时分了，橙红色的夕阳从窗户斜斜地照进办公室，将两个人染成了淡淡的金黄色。“你有想起什么吗？”路唯最想知道的还是自己说了这么多，冷夜有没有恢复些记忆。

    冷夜也不想路唯失望，就微微点了点头，“想起来一些片段，但是没有想起更多了，”

    “没事，只要能想起一点就说明你的记忆在慢慢恢复了，”路唯说完话还亲了一下冷夜的脸颊，“我有点饿了，你帮我做晚饭吃吧，”

    “行，你今天晚上想吃什么？”冷夜顺势抱起路唯，站起身准备往店外走。

    路唯瞪着眼睛，“喂，你放我下来啊，这样出去不太好吧，”

    “有什么不太好的，主人不舒服了，保镖抱主人回家是很正常的啊，”冷夜笑眯眯地说着，人已经朝着大厅的方向走了。

    “我还是自己走吧，这样总觉得怪怪的，”路唯还是觉得别扭。

    冷夜只能祭出杀手锏，“怎么？亓珩可以抱你，我就不可以抱你了吗？”

    路唯最听不得的就是冷夜拿以前的自己说事，让路唯平白感到了一阵内疚。路唯只能默默低头，不再抗拒，任由冷夜抱着自己走出办公室，走进店铺大厅，最后在所有客人的注视下离开了店铺。

    走出店铺后路唯才忍不住开口，“客人肯定以为这家店的店老板是个病秧子吧，”

    “不会，人家一看就知道你是个孕妇，人家只会觉得我这个做丈夫太宝贝你而已，”冷夜低头望着路唯的眼眸里噙满了笑意。

    “哦，那就好，”路唯也抬头无语地看向冷夜，“你是准备这样抱着我，一直抱回家吗？”

    “不行吗？”冷夜戏谑地笑着。

    “可以可以，当然可以了啊，”路唯心里却是在嘀咕，这个人怎么变得这么粘人了。

    “这可是你要我这么做的，是你说我是你的丈夫，可以对你做任何事的哦，”冷夜像是想要验证自己的话似的，还低头亲了一下路唯的唇。

    路唯只觉得自己满头的黑线，“你专心走路吧，快点回家，我可是快要饿扁了，”

    “是！遵命！”冷夜太喜欢看路唯又羞又窘的小模样了。

    回到路唯租下的小套间，冷夜直接把路唯送到了床上躺着，“你可以休息一下，或者给自己洗漱一下，我去给你做饭，”

    “我想吃酸辣味的东西，面条或者是菜都可以，总之要味道重一点的，”路唯感觉自己这段时间总是想要吃些酸辣口味的，而且是一顿不吃就难受。

    “看你这口味，你这娃将来肯定也是个厉害的，”冷夜说着话便准备转身离开房间了。

    路唯却是又补充了一句，“也是你的娃啊，”

    “嗯，对，没错，”冷夜回过头冲路唯眯眼笑了笑，就迈步出了房间。

    路唯心里很清楚，冷夜因为没有了亓珩的记忆，对这个孩子也就没有了感觉，即使他能告诉自己那个就是自己的孩子，情感上也没办法做到真正的亲近和爱护。

    路唯走进浴室准备给自己简单冲个澡，自己一整天忙下来也确实觉得有些累了，脑子也有些转不动了，明明心里装着很多事，可是脑子偏偏就是感觉重得像是被压了千斤重石一般，完全动不了。

    冷夜端着做好的饭菜走进卧室的时候，发现路唯竟然是裹着浴巾就躺在床上睡着了。冷夜轻轻放下餐盘，慢慢走到路唯的身边，将被子拉开盖在了路唯的身上。

    冷夜看着只裹了一条浴巾的路唯，心间竟然产生了一丝悸动，一种想要将路唯抱进怀里，亲吻她，拥有她的冲动。

    冷夜最终还是克制住了自己有些翻涌的心绪，帮路唯盖上被子后便转身离开了卧室。

    路唯一觉醒来时发现整个房间已经暗得伸手不见五指了。路唯坐起身，发现自己身上被盖上了被子。路唯眨了眨自己还有些迷瞪的眼睛，隐约见到自己对面的矮桌上放着一个餐盘。

    路唯缓缓坐起身，点了一下通讯环，显示时间已经是半夜了。路唯这时才意识到冷夜并不在房间里，这深更半夜的他会去哪里了呢？

