    第1112章新婚燕尔

    慕容妤看他如今这幅样子，眉眼间也带着一抹笑色。

    姬承玄却皱眉，看着她说，“妤儿，我怎么有时候会有一种怪怪的感觉？”

    “什么怪怪的感觉？”慕容妤不解。

    姬承玄没藏着掖着，“有时候我感觉你看我的目光不是在看我，像是在透过我看什么人。”

    慕容妤笑，“我怎听不明白？”

    “黑银送了本王一册话本，里边的故事就有聊到这方面，叫我觉得我本王妃很可能把我当成某人的替身了，在王妃心里，其实还有另一个挚爱。”姬承玄盯着她。

    别看他这话是笑着说的，可这眼神可一点都不带玩笑成分。

    姬承玄也的确不是说笑，因为他可是老早就发现端倪了，妤儿看他的眼神时不时就有些怪怪的，当然就是偶尔突然浮现出来的眼神，不是一直如此。

    慕容妤失笑，“看来黑银是太闲了，你有空多给他派点任务，一个大男人他竟然还看那种话本？”

    姬承玄说道：“那在妤儿心里，我是不是唯一？”

    慕容妤故意不搭理他，结果这人夜里可就不罢休了，慕容妤命都差点被他要了去，可这人就是不达目的不算数，最后没办法，只能搂着他说了一箩筐的甜蜜情话，这才把他哄好。

    “以后有空多锻炼锻炼，太不经折腾了。”心满意足地姬承玄方才搂着她说。

    慕容妤连一点力气都没有了，翻了个身就睡自己的。

    第二天早上起来，姬承玄已经没在了。

    “王妃，飒少爷带了他媳妇过来拜见。”阿梅一边给她梳妆一边说道。

    现在阿蛮多数都在休养，身边还是阿梅巧雀等人伺候为主。

    就在前不久，九叔家的堂弟慕容飒成亲了，慕容妤命人送了礼过去，她还知道这媳妇是关氏选的，得知这消息后，慕容妤态度就淡了三分。

    她对慕容飒这个堂弟印象挺好，办的都是实事，勤勤恳恳，一点也不偷奸耍滑，便是连姬承玄都打算再历练历练，就将他从不夜地调到这边来用。

    可关氏是什么人慕容妤清楚，她挑选儿媳妇的眼光慕容妤真不敢苟同。

    慕容飒跟杜氏夫妻俩傍晚时分抵达镇北王府的，慕容妤直接就让带去休息没见，今儿这就过来了，但既然来了见也就见见。

    慕容飒的妻子杜氏是个瓜子脸的小姐，长相十分不错，可是一对上眼神，慕容妤心里就有数了。

    果然关氏挑选儿媳妇是照着自己喜好挑选的，不过这是她九叔家的事，她没必要多干涉。

    “既然已经嫁过来，那往后就在不夜地好好相夫教子。”慕容妤这么说。

    杜氏一愣，自也不敢造次，“王妃说的是，我都记下了，只是想着还没给王妃见礼。”

    “都是一家人，不用太客气。”慕容妤说，看着慕容飒笑道：“难得过来一趟，本是应该多留你们住几日的，不过看你们新婚燕尔的，我就不留你们，我知道你现在是忙的，你姐夫又交代了你差事？”

    慕容飒很认真，“我不会叫姐夫失望！”

    姬承玄这位堂姐夫对他的确是栽培的，他爹让他好好干，到时候，堂姐夫应该会调他过来身边办差。

    (本章完)

