    ;

    大宝见得陆平抖手之间便是山崩地裂，顿时哀嚎道：“不是吧老大，盗天洞府就这么被你毁了，里面可是还有不少盗天老祖宗留下的宝物没有发现呢！”

    陆平脸色一横，笑骂道：“少废话，咱们把长生洞天都搬空了一半儿，一个盗天洞府算什么！”

    将大宝等人以及十只木鸾尽数收进了黄金屋，陆平与殷天楚等三人一路向着真灵派的驻地赶回。

    回首望去，九玄楼外的魔罗大军大部分已经消散，想来已经被七羽扇尽数扇飞了，只剩下了零星的斗法还在继续，九玄楼护派大阵的缺口也已经堵上，九玄楼已经彻底解围。

    只不过这一战九玄楼先是与魔罗大军对耗了十年，紧跟着又被打破了护派大阵，尽管九玄楼作为六大圣地家大业大，这一战过后也定然是元气大伤，就算依旧能够维持圣地的体面，恐怕在六大圣地当中也只能够敬陪末座了。

    围攻九玄楼的魔罗大军已经彻底溃逃，距离九玄楼驻地五十里范围内的魔罗大军在七羽扇的肆虐之下甚至活下来的都很少。

    然而被七羽扇扇飞之后活下来的魔罗数量依旧很多，而这些魔罗四散溃逃之后必然会对在九玄楼外围的各派驻地产生冲击，而这也是一开始十三位纯阳计划好的，用来最终消灭魔罗大军的谋算。

    如今三个时辰过去，想来溃散的魔罗已然向着真灵派的驻地发起了攻势，然而四人却并未及时赶回来，也不知道如今真灵派的战况如何。

    眼见得距离驻地只剩下了最后百余里，一声巨钟的轰鸣声远远的传来，陆平神色一变，这钟声显然是项楼老祖的沧海钟。

    项楼老祖这一次虽然随真灵派坐镇驻地，但因为沧海钟对于魔罗的特殊杀伤效果，所以若非驻地到了极为紧要的时刻，项楼老祖是绝对不会发动沧海钟的。

    四人脚下遁光加速向着驻地而去，陆平的神念如同潮水一般先行向着驻地奔涌而去，同时各人也将趁手的法宝灵宝祭使出来，准备从后方突击冲击真灵派驻地的魔罗大军。

    待得四人到了驻地之前，这才发现此时真灵派的情景并没有想象当中的糟糕，溃败的魔罗大军汇聚在真灵派驻地之前的数量虽然不少，高阶魔罗的数量也相当可观，向驻地发起的冲击也足够猛烈，但这一群魔罗当中却没有阿修罗的存在。

    不过陆平等人很快还是发现了一些不同寻常的地方，在驻地最上空此时正进行着一场大战，四头玉魔罗联手正在围攻一人，却被这人以一己之力死死的压制。

    此时的真灵派驻地也正是因为有此人压制了四头玉魔罗的缘故，这才使得驻地的守御并未出现大的险情。

    一人压制四头玉魔罗，这就算是寻常的大修士恐怕都难以做到，真灵派驻地除了陆平之外什么时候又出现了这等人物，难不成是林宇老祖返回又或者是天象老祖从北海赶到了这里？

    就在殷天楚等人有些迷惑不解的时候，陆平脸上却突然露出喜色，“哈哈”大笑道：“是姜师伯，姜师伯渡过了第二次雷劫，成就了大修士！”

    “姜师伯？”

    刘天远与殷天楚尽皆大喜，难怪能够以一人之力压制四头玉魔罗的联手，原来是姜天林老祖已经成功进阶法相后期，成为了真灵派的第二位大修士。

    便是青狐追随陆平这么长时间也对真灵派的法相修士极为熟悉，自然知晓真灵派再次出现一位大修士意味着什么。

    真灵派虽然拥有着陆平这样法相中期的实力超过了大多数法相后期修士的妖孽，但陆平毕竟还不是大修士，那么也就意味着真灵派根本没有成就大型宗门的资格。

    特别是在真灵派损失了天帆老祖之后，真灵派更是备受打击，然而这一切都随着姜天林老祖进阶法相后期而烟消云散，真灵派的实力不降反升，如今已经堂堂正正拥有了成就大型宗门的资格！

    难怪项楼老祖敢于敲响沧海钟，这就是真灵派如今的底气所在，有大修士坐镇驻地，还有一位虽不是大修士但实力比大修士还要高的存在，真灵派便是将这沧海钟的秘密展现在中途各派眼前又能如何？

    陆平等四人呼啸着从魔罗群的后方杀入，一路摧枯拉朽如入无人之境，原本就处于溃逃边缘的魔罗大军被四人这般一番凶猛的冲杀更显慌乱。

    陆平冲杀在前，惊雷剑诀施展开来，在他面前数十丈的方圆尽数化为一片雷域，这惊雷剑诀虽然只是大神通剑术，但其施展之后的杀伤范围却是极大，再加上雷术神通对于魔罗的克制，在群战当中那个却是最好使不过。

    接连三头躲在魔罗群当中的血魔罗被陆平轻易斩杀，青狐与刘天远随在陆平身后同样是一路横冲直撞，殷天楚在三人身周神出鬼没，两头血修罗甚至被他斩杀都没有丝毫的反应。

    四人眨眼之间便搅乱了整个魔罗队伍，一时间气势如虹！

    半空当中的姜天林老祖也发现了陆平等人的出现，驻地当中很快便对陆平等人的夹击做出回应，天琴、天山、项楼三位法相中期的修士当先从驻地杀出，每人身后带着两三名法相初期的修士，真灵派在瞬间便转入了反攻当中。

    陆平纵身而起，口中一声长啸，细水长流剑化作两条神气活现的剑蛟，向着半空当中正在围攻姜天林老祖的四头玉魔罗而去。

    姜天林老祖同样不甘示弱，手中的灵宝木子一刷，数十枚叶片飞出，将其中一头玉修罗瞬间切割的粉碎。

    而陆平的剑蛟同样从背后缠上了一头玉修罗，两只剑蛟各自撕咬，生生将这头玉修罗撕裂成两段。

    “哈哈，陆师侄，多年不见，这一上来便要从师伯的手中抢夺战功积分，不地道吧！”

    陆平笑道：“师伯你来的晚了，这战功积分要来何用，还不如留给师侄我占一个七祖道坛的份额！”

    姜天林老祖说话间已经彻底压制了一头玉魔，笑道：“本派这一次便属你最为出彩，战功榜上你的积分傲视群雄，还需要这两头玉魔罗做什么！”

    两条剑蛟在半空当中返身摆尾，身躯突然崩解，化作一道剑术洪流向着另外一头玉魔浩浩荡荡的冲了过去，陆平口中笑道：“总是有备无患！”

    两人口中说笑，下手可丝毫不慢，甚至彼此之间互有考校的意味，四头玉魔罗眨眼间被两人各自瓜分，几乎不分先后斩杀，不过姜天林老祖的运气显然要比陆平好得多，在斩杀那头玉魔之后居然还得到了一件残破的伴生灵宝。

    尽管这件伴生灵宝受损颇为严重，但毕竟品质在那里，就算日后无法直接成就一件灵宝，也能够作为最顶级的灵材来炼制其他的灵宝。

    姜天林固然对于陆平的实力感到惊艳，但陆平也能够感受到姜天林老祖的实力在法相后期修士当中并非弱者。

    而且姜天林老祖显然刚刚进阶法相后期不久，周身的气息尚未完全平复，而这个时候正式修士的修为实力急速提升的时候，也就是说姜天林老祖的实力在短时间内还会有着一次飞跃般的提升，到时候他的实力在法相后期修士当中也可算得佼佼者。

    两位大修士级别的存在返身杀入魔罗大军当中，冲击真灵派驻地的魔罗再难抵挡真灵派的反攻而再次出现了溃逃。

    真灵派诸修趁胜追击，几位有望冲击战功榜的修士这个时候已经不再对普通的魔罗出手，而是专门寻找那些隐藏在魔罗群当中的高阶魔罗出手，而这其中又数陆平效率最高。

    陆平有挂云帆和碧磷魂火护持神念，又有瞳术神通加持，隐藏的高阶魔罗鲜少有能够逃脱他的追踪，这一路追杀下来又有一头玉修罗以及三头血魔罗被他斩杀。

    魔罗四散逃开，真灵派众人分散追击并未追出多远，直到魔罗大军逃出五十里之外便纷纷转身返回驻地。

    陆平远远的看到驻地当中的真灵派众修都站在驻地中央的通灵玉碑跟前兴高采烈的议论着什么，见到陆平的遁光落下纷纷发出欢呼之声。

    姬玄轩更是摇头叹息道：“我说陆师兄，你能不能让这修炼界法相中期的修士更加绝望一些？各个战功榜彼此竞争，原本被人们认为竞争最为激烈的法相中期战功榜却因为你的存在，所有人只能够争夺第二名，你知不知道现在各派传来的消息都在怎么议论你？”

    陆平还没来得及看自己的战功积分，闻言随口便道：“怎么议论？”

    姬玄轩摇头晃脑变了腔调，似乎在试着学其他人对于陆平的议论，道：“这北海陆天平怎得还不进阶法相后期，蹲在这法相中期的战功榜上算怎么回事？”

    通灵玉碑前的真灵派修士尽皆大笑，显然都在以陆平为傲！

    陆平笑着摇了摇头，朝着通灵玉碑上看了一眼，就看到玉碑之上正显示着他的战功积分：四百七十七分。