    秦恒带着慕甜，很快便回到了慕家小院。

    下车之后，秦恒喊住慕甜，说道：“对了，今天的事，你和你姐说，就是我以前惹到的一个小混混绑架了你，现在已经花钱解决了。”

    “为什么不告诉我姐真相呢？”慕甜疑惑的问道。

    “你姐双腿残疾后，胆子很小，我不想她担心受怕。”秦恒笑了笑，温柔道。

    慕甜见秦恒对慕浅浅如此温柔，心里非常羡慕。

    “好啦，我知道啦，但是，姐夫你欠我一次哦，下次我让你帮我忙，你可不许拒绝！”

    慕甜狡黠的笑道。

    秦恒苦笑着摸了摸鼻子，只能答应。

    两人进了院子，慕浅浅见慕甜安全回来，顿时哭出声，两人抱在了一起。

    “怎么一回来就被绑架啊，秦恒，是谁干的呀。”

    哭完平复心情之后，慕浅浅抽泣着问道。

    “是这样的……”

    慕甜记得秦恒所说，编了一套谎言。

    慕浅浅也没怀疑，只是让慕甜以后出门注意一点。

    “小恒啊，公司之前打电话给我，说李家那边带来了一个药材订单，让我过去商量，我带着慕甜去啦？”

    慕浅浅坐了一会，忽然想起这件事，说道。

    之前她担心慕甜和秦恒的安危，一直将这件事拖着。

    “李家带来的订单？”

    秦恒一听，眉头就是一皱。

    李家虽然将慕氏集团的股份全部吐了出来，但秦恒知道，李家对慕氏贼心不死。

    他们会好心的给订单？

    秦恒心里留了个心眼，但表面上却笑道：“好，你们去吧。”

    慕浅浅见秦恒答应，便带着慕甜离开。

    一时间，秦恒又变成了孤家寡人。

    “唉，看来得给自己找点事情做，不然还是有些无聊啊。”

    秦恒思索一番，眼睛顿时一亮。

    慕氏集团是做药材生意的，自己医术又精湛，何不开一家知名药馆？

    既能为慕氏打出名声，又能拯救世人。

    而且，教授他所有技能的老神仙，追求的目标也曾是悬壶济世！

    想到这里，秦恒不再犹豫，拿出电话，打给罗河，接通后，立马说道：“罗河，帮我找一下魔都最负盛名的中医馆，我要买下它。”

    “中医馆？”罗河一听，先是一愣，而后说道：“正好，师父，有一家百年字号的医馆，叫做中草堂，最近好像在转让。”

    “现在就去，你来接我！”

    秦恒一听，立马道。

    两人很快汇合，驱车前往中草堂。

    中草堂坐落在魔都市中心，处于繁华地段，几十年前，中草堂闻名魔都，甚至不少外地人，都驱车赶过来看病。

    而中草堂的主人于华吉，更是闻名世界的中医大师。

    现在医学界不少名医，都是他门下底子。

    不过，自从于华吉年纪大了之后，他出诊时间减少，更多的是弟子们治病。

    久而久之，中草堂渐渐没落，除了一些老顾客，再也不复之前的盛景。

    秦恒二人停好车，便径直走进中草堂。

    一进药馆，秦恒便闻到一股浓郁药香，他扫了一眼，有些惊叹。

    药馆内，有不少中草药，十分罕见，价值连城。

    堂内，坐着一名须发皆白的老人，正在闭目假寐，几名年轻弟子正在打扫药架。

    “两位，是有哪里不舒服吗？”

    一名弟子看到秦恒二人，问了一句。

    “并不是。”

    秦恒笑了笑，道：“我听说贵店要转让，我想购买，价钱不是问题。”

    中草堂的名声和所处的地段，就决定购买它的价格绝对会以千万起步。

    但秦恒，根本不缺钱。

    听到秦恒的话，坐在躺椅上假寐的老人于华吉睁眼一看，眉头便是一皱。

    “不卖！”

    于华吉说完这二字，便闭上眼睛。

