    

    “哎，这确实是校长的命令，咱们也不得不服从，可是咱们和这日军交手多了，突然要打起友军来，这感觉还是有点儿不习惯啊……”周方杰长叹一句。

    “周副团长，我估计这仗就打不起来，咱们要包围他们第三集团军警卫团，多半只是为了逼第五战区的副司令长官兼第三集团军总司令的韩长官就擒罢了。”郭其亮微笑着说道，他可不是那等蠢人，这个时候对第三集团军下手，除了要抓韩复渠之外，怕是没有其他合理解释了。

    “要是实在没办法，也只能打了。最好是等和平解决吧！”周方杰说道，事情发展到这一步根本就不是他们这些当小的能控制得了局面的。

    没过一会儿，张天海就带着一个上校进来了，嘴里还不忘说着：“刘团长，请！”

    这时，刘侯铭很有眼色地搬来了一章椅子，就放在张天海旁边。

    “各位，这位就是独立炮兵第44团的刘团长了。”张天海给在座的诸位介绍道。

    只见这位独立炮兵团的刘团长长的是三大五粗、脸型也是棱角分明的，使人看起来的第一感觉是，这个人必定是一介武夫，而且还是极不好惹的那种。

    刘安国的个子要比张天海矮一些，但也不妨碍他的气场强大。

    “长官好！”直一团的一众军官齐声问好道。

    “各位也不用客气了，刘某此次是奉战区刘长官之命来到第三战区直属第一团这里，是接受张团长的指挥的。所以各位也不要视我为长官，就当作是一名炮兵团的普通战友就好了。”说完，刘安国就坐了下来，一副洗耳恭听长官命令的模样。

    “行了，各位坐下吧马上分配作战任务。”张天海说道，然后打开了纸张的另一页，这是他方才在十分钟之内做出来的作战方案。

    听到团长命令后之后，诸位军官也都坐下了，然后拿出了笔记本和笔准备详细记录团座的所指示的命令。

    “此次行动，目的并不是为了打仗，而是首先要进行的警戒，若是该团有不轨之举动，再行按照战斗预案进行。”在场的人之中唯有他张天海是站着的，站着的唯一好处就是能将个人的表情全部收入眼底。

    “首先是青丘坡这个地段，这里是一座空无一人的村庄，所以我们要在有第七十一军两个师的协助之下包围他们，是很容易的一件事情。此次关于我团的作战行动，是绝密方案，各位必须要守口如瓶。否则我们全体都将接受处分！各位听明白了吗？”张天海再次强调了一下。

    “是，团座！”底下十余名校级以上的军官应声道。

    这十余名校级军官分别是副团长周方杰、团参谋长郭其亮、通讯处长郑曼、政训科长何继业、后勤军需处长朱绍宏，还有李淳飞、陆少杰、王子清、王勇成这四位正营长，除此之外，还有四营副营长韩星乐少校，炮兵营长赵承歌。

    这十名校级军官可以说是直属第一团的骨干军官了。

    “此次作战，以一营，二营，三营为作战主力，以四营作为预备队。团直属炮兵营连同刘团长的独立炮兵第44团作为炮兵阵地支援火力，由刘安国团长指挥，一旦接到炮击命令，炮兵阵地全部立马朝青丘坡发动猛烈炮轰！”张天海说道。

    “是！”炮兵营营长赵承歌、独立炮兵团团长刘安国起立应声道。

    “以团主力一营居于正中部位，以团小炮连加强之，以二营、三营为侧翼兵力，掩护一营的主攻方向。勿使其突围进城，这是绝对任务！”张天海弹指一挥间，已经安排好几个主力营作战任务了。

    “是！团座！”李淳飞等四人起立敬礼道。

    张天海接着说道：“通讯处，后勤军需处，以及政训科宪兵连，明日做好战斗后备工作以及督战工作！特务连听从我的指挥！”

    “是，团座！”剩下没被点到名字的军官也跟着站了起来。

    “我宣布，此次作战会议正式结束，解散！”张天海放下了手中的作战会议本道。

    很快，会议室的军官们就陆陆续续地离开了。

    只留下刘安国、刘侯铭、郭其亮以及周方杰等几人。

    “刘团长，这次就辛苦你们团的弟兄们了，要是没有你们团的炮兵支援，单凭我们直一团，万一打起来了，恐怕我们要吃一点亏了，毕竟韩复渠的警卫团必定是战斗力不俗的，整个山东省重点打造的部队再差也不会差到哪里去的。”张天海直言说道。

    “张团长言重了，长官命令不可违，再说了，我们只是在后面辅助一下进攻。又不需要像贵部一样，要上前冲锋拼命。大家都是党国军人，就无须客气了，这次打的是友军，相信大家都不愿意打的吧！都是抗日的队伍。”刘安国沉声说道，语言中满是诚恳。

    张天海点点头道：“对，确实。要不是韩复渠韩长官不战而退弃守济南，才搞出来这么多事儿，不然你我也不会相聚在此了。”

    韩复渠是第五战区的副司令长官，而张天海他们团正是从第五战区过来的，说起来也有点惭愧。

    “委员长既已决定要对韩长官下手了，你我都是军人，就该以服从命令为天职，到时若是第三集团军警卫团有异动的话，贵部与我部精诚合作，放开手去打就行了。”刘安国正色道，他认为毕竟这是长官的命令，不执行就得去坐牢或者是被枪毙，韩复渠死，总好过他们抗日军官死的好，只是可惜了第三集团军警卫团这两千弟兄了，要是真的要陪韩复渠去死，那是不值得的。

    这两千多精锐，要是要在合适的位置，能挡住一个日军联队的进攻！

    “那也是没有办法的事儿，只能希望明天这一仗不要打起来就好了。这样无论是我们直一团还是他们第三集团军警卫团都不用死人了。”张天海点点头道。

    ……

    PS：第二更送上！

    感谢起点书友儒林败类的月票两张！

    明天请假一天，已经连续更新32天了，需要静下来休息一下脑袋，再捋清思路。        

