    城头变幻大王旗。

    错了，伏俟城的旗帜根本就没变。

    你敢说大宁王慕容顺就不代表吐谷浑了吗？

    敢说他就不姓慕容了吗？

    不能啊！

    这最多算是吐谷浑内部的一次权力分配，小矛盾而已，不影响大局。

    至于说天柱王……可有哪一次权力更迭中，没有流过一滴血的么？

    慕容顺情绪稳定，小官、商贾们情绪稳定，天柱王的情绪同样稳定。

    堂堂都城伏俟城, 不可能这么杂乱着，总得有人坐镇吧。

    于是，大王子、大宁王慕容顺被公推出来，执掌伏俟城。

    大大小小的官员都在外头征战，回不来，也急需人手填补空缺吧？

    一个只有两三百人的茶卡小部落, 因为头领三兄弟有勇力，各自封了名王，兄长封为宣王，暂代丞相一职，调本部入伏俟城维持安定。

    大大小小的官员、商贾，统统加官进爵，名王、尚书、侍郎如集市里的羊肉，给钱就拿走，最夸张的是一名商贾家中蓄养的多启（藏獒），也被封为了威武将军。

    慕容顺表示，没办法，他给得太多了。

    吐谷浑外出劫掠是不需要太多粮饷，可这次是在本国防守，即便是打赢了也没有收获可言，王宫中大量的财富自然被抽调一空。

    慕容顺没钱的话，拿什么来维持运转？

    空口说白话，在这太过现实的年代，不好使。

    别说王宫、丞相府的府库，慕容顺看过了，那里头，耗子看了都能落泪。

    卖官鬻（音：玉）爵, 从秦汉以来，一直是来钱最快的路子。

    后遗症当然也极重，但前提是，你这个朝廷能挺得过眼下的难关，否则连考虑后遗症的资格都没有。

    被弄来书写诏令、告身的洛阳公，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    不是因为肉疼，是因为看到卖官鬻爵，相当于看到了吐谷浑的末日啊！

    幸好，鄯州之战后，洛阳公已经彻底解除了兵权，否则今天他是不是有命活着，存疑。

    塞翁失马，焉知非福？

    从各部族、各商贾手中抽调的乌合之众，则由一名神秘的黑袍人统领、操练。

    黑衣人是高是矮、是胖是瘦、是男是女，无从知晓，只知道身手极为了得，下手也极狠, 不听令的直接抽个半死。

    原大宁王府之外，揪出了很多人, 整整齐齐地跪在伏俟城大门之外，接受着马刀轻快的问候，然后还以满腔热血，润湿了这片土地，来年一定会开出更加灿烂的鲜花。

    ……

    大唐且末道行军总管李大亮、赤水道行军总管李道彦、盐泽道行军总管高甑生、契苾何力及其本部、突厥阿史那思摩部、突厥执失思力部与西海军汇聚一堂，总兵力约十万之众。

    牛心堆的吐谷浑军，各部聚集起来也有二十万之众，似乎足以抗衡唐军了。

    然而，各位名王清楚，步萨钵可汗慕容伏允也清楚，双方的实力不在一个档次。

    战斗力、装备、士气、军士的个人素质，哪一方面都不及唐军。

    而且，历年来都是吐谷浑劫掠大唐，这一次被大唐打到境内，谁都忐忑啊。

    强悍如突厥都被大唐一拳夺命，吐谷浑能扛得住吗？

    要知道，贞观初年起，李世民就一直让各卫轮值军士在东宫显德殿前操练，即便是搬入太极宫之后，也只是把操练地点变成了太极殿前，却从来不曾停止过。

    君王重视武备，大唐的武力想不鼎盛都难。

    吐谷浑唯一的优势，是步萨钵可汗亲临，对士气有加成。

    西海军中，薛万彻纵马，率五百骑兵出阵，大声挑衅。

    薛万彻也是当世猛将，他们兄弟在大唐各居要位，连李世民那脾气，对他这位遁逃入南山的隐太子余党都几番派人招揽，可见其忠勇与武艺之超群。

    吐谷浑小将达勃赤烈年轻气盛，带着一千兵马呼啸而出，双方默契地不使用弓箭，直接撞到了一起。

    达勃赤烈槊如游龙，照薛万彻兜心就刺；

    薛万彻马槊舞得虎虎生风，一杆打开达勃赤烈的马槊，余势划了个半圆，将旁边持矛的百户打下马，战马一蹄踏到百户在腹上，惨叫声让人心寒。

    凭着薛万彻开道，五百西海军如箭矢，随着薛万彻这箭镝，如入无人之地，很快杀了一个对穿。

    破阵未必需要杀伤多少人，事实上，因为接触面不够广，锋矢阵型初次破阵，再怎么厮杀也只造成达勃赤烈部一百不到的伤亡。

    但这已经足够了。

    达勃赤烈收拾队伍，准备返身再厮杀。

    在他心中，达勃赤烈应该是挟无敌之势，威震吐谷浑，然后成为名王。

    岂料薛万彻不讲武德，上来就是一个大嘴巴子，脸都肿了啊！

    年轻人的特性是不服输，达勃赤烈要再与薛万彻一较高下。

    这一次，我不会大意，我会闪！

    谷桃

    达勃赤烈信心百倍地策马冲刺，马槊疾刺薛万彻面门，却见薛万彻微微侧身，手掌捉住达勃赤烈马槊槊身，一只手臂慢慢地将不肯松手的达勃赤烈连槊举起。

    达勃赤烈想哭。

    这世上还有堪比猛兽的敌人！

    阿姆，我想回家！

    眼角的余光回望，达勃赤烈更绝望了。

    本部九百余骑，竟是在百步之外，停步不前！

    该死的混账啊，你们稍稍掩护一下，我又如何会落到如此尴尬的地步！

    薛万彻随手将达勃赤烈甩到地上，自有人上来将其绑缚。

    军功的计算很复杂，但有一条是很简单的，生擒敌将，绝对比杀死功劳大、犒赏多。

    “万胜！”

    薛万彻身后的五百骑，随着他耀武扬威的举槊，放声呐喊。

    “万胜！”

    整个唐军阵营都在欢呼。

    达勃赤烈的部属，垂头丧气地拨马回阵。

    虽然他们确实有摸鱼之嫌，但是法不责众，而且现在还是吐谷浑最需要将士出力的时候，吐谷浑的诸位名王只能硬着头皮为他们说情。

    薛万彻得意洋洋地回阵，一侧的契苾何力早就不耐烦了，策马带本族一千人冲了出去，举矛叫道：“大唐契苾何力在此！谁敢与耶耶一战！”

    契苾何力以身入大唐为荣，早就想证明自己存在的价值了，偏偏一直没捞着仗打，憋坏了。

    有出战之机，契苾何力觉得，怎么也得捞个人头回去炫耀一把。

    薛万彻的武艺硬实很高强，但契苾何力觉得，自己也未必就逊色于他。

    为将之间，攀比的可不就是杀敌之功么？

    “土难磐石，唐将的武艺不容小觑，且小心。”面色难看的慕容伏允点将。

    土难磐石是鲜卑人，吐谷浑的名王，除了部族太小、资历不足，几乎是小版的天柱王。

    面容方正、体型魁梧的土难磐石举槊：“可汗放心，我一定会用唐将的头颅来雪耻。”

    出于谨慎，慕容伏允给土难磐石点了三千兵马，尽是精锐，断然不可能出现弃将而去的破事。

    按正常想法，这阵容应该足够了。

    但慕容伏允不了解契苾部。

    在草原上，契苾部多番遭遇其他部族的觊觎，契苾何力九岁继位为大俟利发，如果不够狠，早就为人鱼肉了，哪里还能撑到投唐？

    所以，根本不能用正常的眼光衡量他们。

    两支队伍毫无花巧地撞在一起，互相凿穿了对方的阵型，基本上相当于换子，倒真没什么可说的。

    土难磐石也是久经沙场之辈，不可能如达勃赤烈一般不中用。

    然后，契苾部以极快的速度掉转马头，泼喇喇地往尚未回身的土难磐石追去。

    土难磐石当然来得及转身，可慢人一步，就意味着失去了先机，更没有足够的时间让战马提速，那样会吃亏许多。

    土难磐石索性不转身，带着军士斜着向前打马，打算以一个弧形路线来化解眼下的困境。

    慕容伏允在马上轻笑：“你们这些年轻人呐！可学着点吧。看看，土难磐石是如何化解不利局面的？”

    吐谷浑众将心悦诚服地点头。

    确实，此时急着回头应敌，就败局已定，土难磐石的化解方法才显得高明。

    然而，契苾何力的马快，已经赶上了土难磐石！

    土难磐石并不惊慌，一个回马枪……槊，扎到了契苾何力的腹部，鲜血瞬间染红了契苾何力的甲胄。

    “土难磐石大胜！吐谷浑大胜！”

    观战的吐谷浑将士咆哮，声音比刚才的唐军还大。

    契苾何力脸上露出狠厉的笑容，一手抓住土难磐石的马槊，让它动弹不得，一手长矛脱手而出，扎穿了土难磐石的胸膛。

    契苾部趁此良机，疯狂追杀已无心再战的吐谷浑军士，几乎没有遇到抵抗。

    主将都战死了，抵抗个毬啊！

    这时候，最重要的，是比身边的同伴领先一个身位。

    割下土难磐石的脑袋，扯了一截布条胡乱包扎了伤口，契苾何力举起土难磐石的脑袋，厉声喝道：“还有谁？”

    吐谷浑将士的笑容凝结了，看上去无比的滑稽。

    原以为到手的胜利，竟然出现了惊天大逆转，契苾何力中槊，看上去竟似故意的！

    世上还有如此狠人？

    吐谷浑，还有希望吗？

