    张晨他们延安路土香园大酒店，没有下沙土香园大酒店那种十八个人台面的大包厢，这里的包厢都很小，包厢里也没有电视和卡拉OK，以及小舞池。

    这里和下沙不一样，在城里，谁唱歌会在吃饭的地方唱，不都是吃完了饭后就转场吗？

    张晨当时在设计的时候，就想到了这点，所以这里的包厢，就是吃饭的这一个功能。

    同时也为了尽可能地利用空间，这里的营业面积没有下沙大，生意再好，也没有办法往边上再扩，只能螺蛳壳里做道场。

    但考虑到有时候会有单位，还是有聚餐的需求，张晨在他们包厢和包厢之间，都采用了双层的吸音板隔断，有需要的时候，就把中间的隔板拿开，你想要几个包厢连在一起，都可以。

    因为隔板用的是双层的吸音板，而且两层板的缝隙是错开的，隔断的时候，隔音的效果，也并不比一般的包厢差，甚至还好一点。

    谭淑珍今天要了三个包厢，让慧娟把中间的隔板取下，谭淑珍还和慧娟说，你今天就不是酒店的总经理了，而是我的客人，你和我们一起吃。

    慧娟说，谢谢淑珍姐。

    到了晚上六点多钟，大家陆陆续续到了，张晨爸妈，小昭爸妈、谭老师和谭师母，老刘和杆子妈一桌，还有老杨杨团长也来了，他坐在老谭谭老师的边上。

    另外一桌，是向南向北、谭淑珍、瞿天琳、魏文芳、林淑婉、慧娟、姚芬和徐巧芯。

    最后一桌，那就是喝酒的一桌，有张晨、老谭、小武、小树、吴朝晖、老唐、汉高祖刘邦和王敏生。

    张向北刚坐下来，又逃到了张晨他们这桌，张晨问他干嘛，张向北说，那一桌都是女的，吴朝晖叫道，北北，坐在这里可以，那你要喝酒，我们这桌，可都是喝酒的大将。

    张向北指了指小武说，那我师父，他不是也不喝酒？

    吴朝晖说：“对对，应该把你师父，也赶到你们那边去。”

    小武拉了一把张向北，在自己身边坐下，和他说，我们今天偏偏就赖在这里了。

    张向北笑道，好。

    吴朝晖摇了摇头，他说，没有办法，拳头你们师徒两个厉害，你们两个，可以打十个老唐。

    老唐叫道：“为什么不是十个你？”

    “十个我他们肯定干不过。”吴朝晖说。

    老唐不服气了，他伸出了手说，来来，我们比试一下。

    “来就来，我这个七里泷一霸，还怕你？”吴朝晖当即应战。

    两个人就在饭桌上扳起了手腕，结果老唐，“啪”地一下，就把吴朝晖压死了，大家哄笑起来，吴朝晖红着脸说，不行不行，这桌子太软，我怕一用力，桌子都塌了。

    老杨走过来，他拍了拍墙边的备餐台，和他们说，这里，这里结实，我来给你们当裁判。

    两个人站起来，走到了备餐台前，又比试了两把，结果还是吴朝晖输了，老谭在边上看着都不服气了，他说，来来，胖子，我们来一把。

    老唐接着和老谭比试，虽然最后还是老唐输了，但两个人中间僵持了好几分钟，老谭甩着手说，没想到胖子还真的有两下，要是来第二把，我会输。

    张晨看着老唐，明白了，这老唐是学版画的，手上要是没有劲，那刻刀在手里，怎么可能游刃有余？而且，这扳手腕，讲究的是巧劲，要比巧，吴朝晖怎么比得过老唐。

    汉高祖刘邦和老唐说，我和你试试。

    老唐一听就溜回了自己的位子，摇晃着肥硕的大脑袋说：“不敢比，我怎么敢和刘大哥比。”

    他斜眼看着吴朝晖，得意地说：“我也就吃吃这七里泷一霸，还可以。”

    大家都坐回来，张晨笑吴朝晖：“吴朝晖，你号称是厂篮球队的神投手，结果上了场，一分不得，号称是七里泷一霸，结果扳手腕，连老唐都扳不过？”

    大家都笑了起来，吴朝晖面红耳赤，小武不知道他们在笑什么，其他的人，都想起了在张晨他们下沙工厂，和柳成年带队的杭城市政府机关篮球队的那半场比赛。

    这边热热闹闹，其他的两桌也被这边吸引，除了老杨跑过来，自告奋勇地当起了裁判，他用双手包住比赛双方紧握在一起的两只手，喊一声开始，比赛就正式开始。

    那两桌的人也都转向这里，看着这边的赛况，看到老唐赢了，林淑婉很高兴，魏文芳趴下身子，悄声和她们说，这吴朝晖，在公司里，最喜欢和那些快递员和搬运工扳手腕，你是老板，人家肯定都让让你，他就以为自己天下无敌了。

    大家，包括隔壁老张他们，都笑了起来，只有老刘一个人坐在那里，自斟自饮。

    前面老刘一进来，看到桌上的四个冷菜，就嚷嚷着要喝酒，谭老师把一瓶五粮液给了他，把四个冷菜，也都推到了他的面前，他就开始喝起来，热菜还没有上，半瓶的酒就喝掉了，这时正喝到兴头上，哪里管其他地方地覆天翻，他早就壶中日月长了。

    热菜接二连三地上来，大家正式开吃，老刘的那瓶酒，已经快见底了，他耷拉着脑袋坐在那里，已经睡着了，好在慧娟给他准备的是圈椅，他无论往左倒往右倒，也倒不到地上。

    大家也见怪不怪，随他，知道他虽然看上去已然睡着，但突然一个激灵，重新抖擞精神继续喝，那也是分分钟可能发生的事。

    破天荒的，刘立杆的妈妈今天也要了一点酒，和老杨、谭老师和两个垦荒战士一起喝，两口酒下去，不仅脸红了，连眼眶都红了。

    其他的人看到，心里诧异，但又不好问。

    直到张晨端着杯子，走过去敬酒，刘立杆妈妈这才说：“张晨，你和我说实话，杆子到底出了什么事？”

    这话一出，包厢里霎时一片寂静，大家都看着这边。

    张晨笑道：“杆子怎么会出事，阿姨，我不是和你说了……”

    “你是说杆子在美国对吗？”刘立杆妈妈说，“那就是他不要他的老爹老娘了，要是要，别说是在美国，就是在月亮上，逢年过节的，也知道打个电话回来吧？北北才多少大，北北也在美国，他有没有打电话回来过？”

    张晨被问得哑口无言，刘立杆妈妈叹了口气，她说：

    “其实，张晨，从你和小武，老是往我家里跑，我就知道，杆子肯定是出事了，这已经不是第一次，上次杆子在海南，也是这样，突然就没有了联系，那个时候，小武也是经常往家里跑，我知道你们都是杆子的好兄弟，他不顾家，你们就帮他管起来，我谢谢你们。

    “张晨，你就实话告诉我，这杆子，到底是吃了官司，还是要吃枪子，你放心，我受得住，我知道，他不管结果会怎么样，都是他自找的，他那个胆子，大起来的时候，一口能吃下一个天。”

    张晨看了看谭淑珍，谭淑珍微微点点头，张晨也觉得，事到如今，瞒是已经没有什么好瞒的了，张晨和刘立杆妈妈说：

    “阿姨，我实话和你说吧，杆子确实联系不上，我们都联系不上，但是你放心，他绝对没有吃官司，他人现在好好的，就是在我们不知道的什么地方，但他肯定是安全的。”

    “那你说，他这是为了什么，怎么突然就不见了？”刘立杆妈妈问。

    谭淑珍走了过来，她和刘立杆妈妈说，是因为和其他人，一些债务上的事情，不过，这个事情，现在也已经处理好了，阿姨你放心好了。

    “既然已经处理好了，珍珍，他怎么还不回来？”刘立杆妈妈继续问。

    张晨说：“是这样，这事是杆子走后，我们帮助处理好的，杆子还不知道，等他知道了，他就会回来了。”

    刘立杆妈妈看看张晨妈，张晨妈点了点头，看看小昭妈，小昭妈也点了点头，看看谭师母，谭师母也点了点头，看样子她们都知道这件事，就是自己不知道。

    刘立杆妈妈又叹了口气，她和张晨妈妈、谭师母说：

    “我真是羡慕你们啊，你们看看，你有珍珍，还有南南，你有张晨，还有北北，这多好……”

    张晨妈妈赶紧说：“杆子也是个好孩子，他以后，也会好好的。”

    刘立杆妈妈摇了摇头，她突然冲着谭老师说：

    “谭师傅，你当初反对珍珍和他在一起，你是对的，我那个时候，还对你很有意见，我现在给你道歉了。”

    刘立杆妈妈这么说，谭老师反倒不自在起来，他赶紧摆着手说：

    “不提了，不提了，都是过去的事情了。”

    刘立杆妈妈看了看瘫坐在那里的老刘，和他们说：

    “珍珍要是跟了他，不知道要吃多少的苦头，你们看看，这一老一小，都是一样的，哪里是个能在一起过日子的人。”

    老刘突然清醒了过来，嘿嘿笑着，众人冷不防都被他吓了一跳，老刘说：

    “过日子？过日子就是要天天有老酒咪，老酒才是好东西。”

    他说着就伸手拿过了酒瓶，给自己斟满了酒，手居然一点不抖，一滴酒也没有洒到外面，他好像睡了一觉，又完全清醒了。

