    夏梵星重新在椅子上坐了下来。

    宁有光问：“每当你感到不快乐，很内疚，还有备受责难时，都是处于一种什么样的状态下呢？”

    夏梵星一动不动，陷入沉思。

    许久，他说：“感觉自己像个孩子的时候。”

    “好，那这种状态在心理学上是说你正处于‘儿童自我状态’。”

    “所以这种状态是很坏的吗？”

    “人的状态没有好坏。”

    “没有好坏，那我为什么会感觉不好？”夏梵星有点情绪了。

    “‘儿童自我状态’是由我们童年残留遗迹搭建而成，包含我们小时候所体验的所有情感，随着年龄的增长，我们幼年时具备的这几种情感，会演变成我们自我行为模式的核心，融为我们自身的一部分，去定义我们一生的行为，这些基本情感包括快乐和深情，愤怒，悲伤，恐惧，成人一旦进入‘儿童自我状态’，他的行为模式就会跟小时候一样，和实际年龄没什么关系。”

    “所以，我才会是现在这样的？”

    “这只是一半，在人成长的过程中，除了有自身情感主导行为模式外，最重要的是父母，他们从一开始就对孩子的意识产生影响。有些父母在孩子恐惧或者悲伤时，会给予爱和呵护，孩子得到爱和呵护了，会转变情感模式变的快乐；有些父母则会无视孩子的恐惧和悲伤，会更加严厉的管教，以怕他‘宠坏’为名，孩子的恐惧和悲伤将会加深，虽然他看起来可能已经平静，不哭不闹。”

    夏梵星回想着自己长大的过程，自嘲道：“我以前从未想过，父母对待孩子的方式，会对孩子有这么大的掌控力，可是，每个孩子也没有选择父母的权力啊。”

    “你说的对，父母很少有是有意识的去伤害孩子，他们只是把自己的观念和行为无意识的传递给了下一代。”

    “那我该怎么办呢？”夏梵星感觉有点窒息。

    “所以，孩子长大后，一旦意识到父母的行为和观念对自己造成了伤害后，就要懂得去调整自己的基本行为。”

    “那我该怎么去调整？”

    “好了，今天的时间已经过去很久了，下一次我们再根据今天的问题进行探讨吧。”

    夏梵星一愣，没想到今天咨询的时间会过的这么快。

    他拿出手机一看，发现已过去了三小时。

    他感觉有点愧疚，习惯性低下头道歉：“不好意思，耽误宁老师这么久。”

    “我一直都知道时间，所以你不必觉得愧疚，只需按时给我付费就行。”

    “好。”夏梵星刚舒了口气，想说谢谢。

    却听到对面温柔的宁老师，一点也不温柔的给他这个病人布置了任务：“下周我要出差，给你留个作业，你回去好好回想一下你的童年，想想还有什么深刻的记忆是让你痛苦难忘的，作业做好了，发给我，我们一起看看能从中悟出什么来，下下周见。”

    “宁老师，我最讨厌做作业了，能不能不要做？”夏梵星暴躁了。

    “可以不做。”

    “太……”

    “那我们的合作就此结束。”

    “……”

    ……

    出差前，宁家的family day。

    周末的下午，窗外淅沥沥下着雨。

    屋内萦绕着淡淡的暖香，是家里的女主人点的熏香。

    宁有光和宁有余两姐弟抱着盘子，坐在沙发上吃樱桃和山竹，外加闲聊。

    “小鱼，姐姐怎么感觉你最近话少了？”

    “嗯。”宁有余吐掉嘴里的樱桃核。

    “嗯是几个意思？”

    宁有余继续吃樱桃，不说话。

    宁有光看着他，眸光微转，问：“我们家小鱼最近在学校里是不是老师和你说什么了？还是遇到了什么不开心的事。”

    明锦心坐在他们对面，翻最新收到的时尚杂志。

    听到她的话，抬起头来看向他们。

    “老师说，中午午休的时候不遵守约定，说话打扰到别人，就没有下午茶和水果吃了。”宁有余皱了皱眉，吐掉樱桃核，说。

    “所以，你现在变得不爱说话了？”

    “老师还批评我了，说我要是表现不好的话，就没有奖励了。”

    明锦心放下杂志，“老师真的是那样说的吗？”

    “对。”宁有余面色认真的看着妈妈点头。

    “那你把老师的话给妈妈复述一遍好不好？”明锦心看了眼宁有光，声音放柔和了些。

    “老师说，你们要是不遵守规则就没有水果吃了，玩游戏也要排在后面啊，听到了吗？”宁有余学着老师的口吻，把老师的话复述了一遍。

    “有余，老师如果是这样说话的话，那妈妈没有感觉她在批评你诶，她只是给全班的小朋友制订了规则，不是针对你的。”

    宁有余皱巴着小脸：“可是，她说的话让我听了很不开心，很难过啊，妈妈你去跟老师说一下吧。”

    明锦心有点发愁，却还是耐心的道：“可是老师给全班同学制订的规则，妈妈是没有办法跟她沟通，因为你一个人不接受，就去改变的。”

    宁有余撇了撇嘴，继续吃樱桃。

    宁有光适时轻笑道：“这个草莓好好吃啊，是谁买的？”

    “是我妈妈买的。”宁有余答。

    “阿姨肯定花了不少钱吧？”

    “花了好多钱呢。”宁有余继续抢答。

    这个草莓是妈妈带他去超市里买的，所以他记得。

    “哇，小鱼知道的这么多啊？”

    “对。”宁有余一张白嫩嫩的包子脸满是认真，睁着圆溜溜的眼睛看人的时候，特别可爱。

    “那我去超市，如果没钱的话，也不知道人家愿不愿意把草莓给我。”宁有光眼底含笑，嘴上却是可怜巴巴的叹气。

    “姐姐，那肯定不可以啊，超市里的东西都是要花钱买的。”

    “我太难过了，我没钱，还想要超市里的草莓。”

    明锦心抿唇笑了笑。

    宁有余却有点着急了，他丢着樱桃也不吃了，学着平时姐姐跟他讲道理时的样子，走到姐姐身边，伸手抱了抱她。

    声音软软糯糯的：“姐姐，那超市里就是这样规定的啊，你不给钱，肯定就没有草莓了，你想去买草莓吗？我有钱钱，给你，我带你去买吧。”

    宁有光被弟弟暖到了，乐的不行。

    那边明锦心也笑：“你姐姐是想告诉你，老师订的规则和超市里订的规则是一样的，每个人都要遵守，姐姐想要草莓，就要花钱买，你想要在学校早点吃到好吃的，就要努力表现不是吗？”

    宁有余思考了半晌，点头：“我知道了。”

    过后，眼看着儿子又恢复了之前的活泼。

    明锦心感慨道：“有有，还是你观察仔细，你不说，我都没有反应过来这几天有余确实沉默了不少。”

    ……

    晚一点。

    明锦心得知宁有光过两天就要去波士顿出差，立即在家庭群里发了消息，让宁弋和明朝早点回家，晚上一家出去吃。

    宁家的晚餐选在了离家不远的私人会所里。

    该会所环境高雅，私密性好，菜品也好。

    除了贵，没别的毛病。

    宁家人经常来。

    晚餐开始，一家人就对宁有光即将代表祖国去美国参加国际学术会议，表示了庆祝和关心。

    “你这次跟在于教授身边，可要好好表现，向其他国家的参会嘉宾们展示出你的风采和气度。”

    “对了，我刚刚已经叫ba们把最新款的衣服鞋子都发了照片来，晚上回家我们好好选几套，你带去美国穿。”明锦心。

    “路上注意安全，外面人事复杂，尽量不要单独外出，波士顿可不如我们国内安全。”明朝。

    “这次会议上都是国际上的心理学大咖，好好表现，为祖国争光。”宁弋。

    “我知道了，会好好照顾自己的，你们不用担心。”宁有光。

    “姐姐去美国记得给我带礼物啊。”宁有余。

    “好。”

    “确实需要多备点钱。”明朝搁下筷子，拿出手机操作了一番。

    宁有光很快就听到了自己的手机一声“叮”，有信息进来。

    她拿出来一看：

    “［中国银行］尾号4134的账户于04月30日19:41分向您尾号4144的账户转账1000000.0元。任何索要验证码的都是骗子，千万别给！］

    “哥哥，我有钱的。”宁有光失笑。

    明朝也不知道怎么的，最近几年，总是找着各种借口给她打钱。

    “有钱也不嫌多。”明朝重新拿起筷子夹了口菜，不紧不慢的吃着。

    他人长得帅，仪态很好，吃饭也好看。

    心里却想的是：

    “当老师能赚多少钱？”

    “等下还是再转点。”

    “再转一百万也不知道够不够？”

    “对，去国外是要多带点钱。”宁弋那边也拿出手机来，操作一番。

    “［中国银行］尾号5133的账户于04月30日19:43分向您尾号4144的账户转账1000000.0元。任何索要验证码的都是骗子，千万别给！］

    “……”宁有光。

    “有有收着，爸爸哥哥给你零花钱不是应该嘛，好不容易去趟国外，就好好逛个够，波士顿见到什么想买就买，别省。”明锦心。

    “妈妈，姐姐不是没有钱钱吗？等下回家你把我的压岁钱给我吧，我也给姐姐带去美国。”宁有余。

    他这话一出，宁弋和明朝脸色就变了。

    “没钱是怎么回事？”宁弋脸色疑惑道。

    明朝二话不说，又开始拿起手机准备转账。

    宁有光赶紧拦下：“哥哥，我不是没钱，下午和小鱼开玩笑的。”

    明朝半信半疑：“真的不是没钱？”

    “真的，我有钱，最近阿姨才给我介绍了个客户，夏董大方的很，诊金给的很足。”

    明朝这才拧着眉毛继续吃菜。

    关心完女儿要去国外出差的事。

    明锦心接着说：“我打算把家里的小张辞了。”

    小张是家里的年轻阿姨。

    “怎么了？”宁弋诧异道，“你不是说她手艺挺好的？”

    “是挺好的。”明锦心点头，“比柳阿姨做菜好吃，中西餐，各大菜系都能做，我点的她能做，不点的她也能做。”

    “那为什么还要辞掉？”宁弋奇怪了。

    “咱们家不是每周吃几次饺子吗？有时候面剩了，我就让她带走，有时候馅剩了也让她带走。不过，最近我发现她擅自做主，留一些馅，留一些面，下班自己带走。”明锦心停顿了下，“这个就有点尴尬了，她这个做法我理解不了啊……”

    “手艺行，人品不行，用不得。”宁弋理解了。

    言毕。

    明锦心得出结论：“这年头，一个好用的工人真的不好找。”

    ……

    出发的那一天。

    宁有光去于教授家里接老师去机场，抵达机场后，发现师兄陈一凡已经在机场等着了。

    看到她们来，陈一凡接过她们手里的行李：“老师，师妹，还有一个小时登机，我们先去休息室休息会儿。”

    于教授同意了，师徒三人进去休息室休息了。

    宁有光去给教授接水。

    “师兄喝什么？”她随口问。

    她和于教授出门习惯了带保温杯，保温杯两人每天都随身带。

    陈一凡，她经常见他喝饮料。

    “我也喝水，饮水机边有杯子。”陈一凡起身，跟她一起去了饮水机边。

    等着装水期间，宁有光笑道：

    “我们喝水，你不用陪我们喝啊。”

    陈一凡耳朵一红，“喝水挺好的，我以后要少喝饮料，抗糖。”

    “可乐能戒吗？”宁有光打趣。

    喝快乐水，算的上是陈师兄为数不多的爱好了。

    “能戒。”陈一凡顿了顿，端起饮水机上已经装好的温水喝了一口，“上一次你给我开的药很好，我现在都不怎么长痘了，谢谢。”

    “我看见了，知道了你有好好遵医嘱。”宁有光抿唇笑。

    师兄妹两端着水回到休息室时，见于教授又戴上了眼睛在看资料。“老师不是说休息一下吗？怎么又看起资料来。”宁有光把水递给她。“这种环境哪里睡得着啊，不如拿来看会儿资料。”于教授接过保温杯，反手又把资料递给了她，“这些资料你也看看，有什么不懂的可以找我探讨，不用紧张。”

    “老师，我不紧张。”

    “来，尝尝。”于教授又从旁边的袋子里掏出两包饼干，给了宁有光和陈一凡一人一袋。“这是你们师公出门前给我准备的，说是开会久了，随身带两块补充能量，你们也尝尝。”

    猝不及防被喂了一嘴狗粮。

    宁有光和陈一凡互看一眼，接着就喝水，沉默吃饼干。

    还别说，虽然有点甜，味道倒是挺好的。

    于教授看两位徒弟吃的好，自己也开心，笑眯眯的，“我小时候啊，母亲无奶水，我从小不爱喝牛奶、羊奶，现在一闻也受不了，犯恶心，小时候吃的最多的是饼干泡水。不管什么样的饼干，必须泡水吃，看着饼干在热水中变得白胖胖，用勺子一口一口吃掉，感觉特好吃。现在每天晚上的宵夜都是这样子，你们师公给准备的，用小小的碗，小小的勺，泡不同的饼干，我只负责吃。”

    “……”

    两位单身狗。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    长大了，事业有了，爱情还会远吗？

