    明俨兄，如今天下之势大乱，龙与人混战不休，百姓颠沛流离，述虽才疏德浅，自觉没有资格取那九五至尊之位，也无意染指王座，但实在不忍见百姓水深火热，纵是不能平定天下，至少也要护住一方百姓，斗胆请明俨兄助我！”

    老唐看见有人向自己施大礼，穿着白色的古服，周围是古色古香的建筑。

    “你既然已经知道朕是白帝，还敢叫朕辅佐你？”老唐听见自己冷笑，“那些窃血的杂种固然鄙劣，可你身无龙血，却连那些杂种都不如，想让朕臣服，谁给你的胆气！”

    “是述一路所见的百姓，还有明俨兄你。”

    老唐看见行礼的人直起身，那人长了一张平凡的脸，眼中瞳光却灿若星火。

    “朕？哈哈哈哈哈……”老唐听见自己大小，笑声狂放刺耳，“朕倘若说一路与你共行，言行举止皆是伪装呢？朕不过是要找个人做这一路上的掩护罢了，你还真当朕愿意庇护你们这些弱小鄙贱的生灵？”

    “述相信，明俨兄你会的。”

    那人笃定地道。

    “哈哈哈哈……”

    老唐觉得自己的声音愈发刺耳，那笑声愈来愈大，却在某一刻戛然而止。

    “有趣！当真有趣！朕活了不知多少年，却头一次见到你这么有趣的人类，你连龙血都没有，却比那些窃血的杂种更得朕心意，”老唐看见自己上前，大力拍在那人肩上，“你说自己无意染指王座，朕却偏偏要叫你试上一试！”

    那人脸上浮现出惊诧之色，张嘴想要说些什么，一支火箭从天而降，落在老唐眼前，将视野中的古建筑和人影一并撕裂。

    “啊——”

    老唐猛地从宿舍床上起身，伸出手背抹了抹额头上的冷汗。

    他最近做得梦越来越频繁了，而且不再只局限最开始那个叫他哥哥的男孩，也会逐渐出现一切其他的人或东西，这恐怕就是自己身为龙时的记忆通过梦境再现了。

    “师弟？师弟你怎么了？”

    下铺的芬格尔探出头向上看。

    “没事，做噩梦了，”老唐一边开口，一边穿着睡衣翻下来，“师兄现在几点了？”

    “才早上九点半，继续睡继续睡。”

    芬格尔拿被子蒙上头。

    “师兄你不饿吗？该吃早饭了。”

    老唐走向放吃的桌子，目光落在桌面上，脚步顿住，神情呆滞。

    桌子上已经没有了昨晚配送员送来的满满一桌子美食，只剩下堆了满桌的塑料包装袋和包装纸，还有几个空瓶子。

    老唐整个人一愣，下意识地还以为宿舍里闹鼠患了，随后猛然反应过来，大步冲刺到芬格尔床边。

    “师兄！晚上你是不是偷吃了咱们的储备粮？！”

    老唐黑着脸。

    “咳咳，师兄昨天晚上起夜，然后觉得有点饿，就顺便吃了两小口。”

    芬格尔挠挠鸡窝一样的头发，露出羞涩的表情。

    “师兄你说得两口是指一口半个桌子吗？你究竟是怎么一个人把咱俩一天的储备粮都吃完得啊！”

    老唐抓狂。

    “师弟你也知道，人在特别困的时候，脑子是不太清醒的，师兄昨天晚上起来，正是困得要死的时候，突然闻到了食物的香气，而且肚子还饿得咕咕叫，本来想着随便吃两口安慰一下自己的肚子，结果没想到稍微吃多了一点点……”

    芬格尔露出视死如归的表情：“师弟我错了，你打我吧。”

    “好。”

    老唐面无表情地点头，抡着拳头走过去。

    “欸……师弟你你这是要干什么？师兄我就是跟你开个玩笑，你不会真得忍心打师兄吧……啊！啊！停！等……等等师弟，别打脸啊！”

    ……

    “师兄你现在说咱俩今天该怎么办？今天一整天都是自由一日，咱俩总不能一直饿肚子吧？”

    老唐坐在芬格尔床边叹气。

    “斯弟里别担心，树舍里有厨黄……”

    老唐想了半天才明白鼻青脸肿的芬格尔说得是什么意思。

    “宿舍里有厨房又有什么用？且不说里面没有食材，就算有，我可不会做饭，师兄你会吗？”

    老唐觉得芬格尔说了句废话。

    “会一点，但似没有食柴，却是没花做。”

    芬格尔说话含糊不清的，老唐觉得自己可能下手有些重了。

    “那咱脸就这么饿一天？”

    老唐叹气。

    “其实我不饿。”

    芬格尔诚恳道。

    老唐：……

    我错了，我刚刚其实应该再大重点。

    “从学校的地图上看，宿舍区和食堂之间距离其实不远，而且是直线……”

    老唐盯着手里的学校地图，皱眉沉思。

    虽然我确实是个路痴，但是从宿舍到食堂是直线啊，而且还这么短，就算我是路痴没理由会迷路吧？只要我跑得够快，跑到食堂赶紧买些饭或者找后厨买点食材回来，那应该就不太可能被波及，而且师兄说了，食堂也是禁战区，从一个禁战区跑到另一个禁战区，应该不是很危险吧？

    老唐摸索着下巴思索。

    ……

    苏晓樯和零的宿舍里，苏晓樯端着一碗冒着腾腾热气的排骨汤从宿舍厨房里走出来，身上还系着有鸢尾花图案的围裙。

    “来，零同学，喝点汤吧，你现在需要静养，喝一些排骨汤对你的膝盖有好处的，”走到床边，苏晓樯把白瓷碗递给零，安慰道，“别担心，以混血种的身体素质，你的膝盖用不了多久就会恢复了。”

    零半躺在床上，接过苏晓樯递来的排骨汤，浓郁的香气往鼻子里钻，腹中饥饿的感觉愈发明显，她轻轻抿了下唇，轻声道：“谢谢。”

    “都说不用那么客气啦，”苏晓樯笑笑，脱下围裙，“我去给自己盛一碗，你慢慢吃，记得吹一下，别被烫到了，不合胃口的话跟我说，我下次改进一下，这份是我按自己男朋友平时的喜好做得，你是俄国人，可能会吃不惯。”

    “嗯。”

    零轻轻点头，冰蓝色的眸子深深望了一眼苏晓樯离去的背影，低下头小口小口地喝着汤。

    ……

    长江上游，疾风恶雨，黑浪反卷。

    曼斯·龙德施泰特教授，也是这艘船的船长，站在驾驶室窗前。一泼泼雨水“砸”在前窗上，而后爆开，风在嘶吼，船在摇晃，曼斯教授和路明非并肩，两人稳稳地站着，路明非眺望暴风雨中的水景，曼斯教授抽着雪茄，等待消息。

    后舱隐约传来婴儿的哭声，曼斯皱眉，“去看看那宝贝怎么了，老是哭，你们中就没有人懂得怎么照顾孩子么？”

    “教授，执行部目前的主力成员都没结婚，你指望我们从哪里学会照顾婴儿？”

    端坐在显示屏前的塞尔玛也不抬地说。

    “叫船长，现在我的身份是摩尼亚赫号的船长，不是你的代课教授。”曼斯吐出一口雪茄烟，“各人不要离开自己的位置。既然只有我一个已婚男人，那我去看一下我们亲爱的宝宝。塞尔玛，你盯紧……”

    “还是我去吧教授，”路明非打断曼斯教授，“刚好我闲着没事，去哄哄孩子也好，不过你们为什么要带孩子来执行任务？”

    “那孩子可是这次任务的重要人物啊……明非你会哄孩子么？你看起来可不像是有孩子经验。”

    曼斯教授道。

    “我和我女朋友目前确实没有要孩子的打算，不过我养过宠物，勉强也算是有一点经验。”

    路明非耸肩，显示屏前的塞尔玛听到路明非说出“女朋友”三个字，眼神微微一黯。

    “你这话就像是在说‘我大学是兽医专业所以我可以试着给病人做阑尾手术’。”

    周围几个曼斯教授带的学生惊讶地看了他一眼，没想到这个速来严厉冷硬的男人竟然也会开玩笑。

    “麻烦你了，顺便把它给那个孩子吧，我刚来时在岸边买的，他可能会喜欢。”

    曼斯教授从口袋里掏出一个小波浪鼓递给路明非。

    路明非接过拨浪鼓，点点头，走向后舱，

    ……

    “抱歉，打扰了，曼斯教授让我来帮忙照顾一下孩子。”

    路明非推门而入，第一眼看到屋子里一个精巧的摇篮，摇篮里躺着一个粉雕玉琢的可爱婴儿，摇篮边坐着一个女人，大约三四十岁，妩媚动人，左手无名指上闪耀的钻戒说明她有一个相当富有的丈夫。

    “请进，”女人对着路明非露出礼貌的微笑，“这孩子可能不太适应船上的感觉，这几天心情一直不大好。”

    “毕竟他还是个孩子嘛，曼斯教授让我给他带个小玩意。”

    隐去眼底并不明显的惊讶，路明非走到摇篮旁边，把拨浪鼓拿到婴儿面前逗弄他，婴儿不哭了，咯咯地笑起来，胖乎乎的小手伸出去够路明非手里的拨浪鼓。

    一边和婴儿玩闹，路明非心中把他身上的气息和源稚生进行对比，最终得出结论——这个孩子身上的血统和源稚生相差无几，只是从气息上就能感受到严重的缺陷。

    “为什么执行任务还要带孩子来呢？”

    一边逗弄着婴儿，路明非转头好奇的对着女人问道。

    “曼斯教授没有告诉你吗？这个孩子是我们的钥匙啊。”

    女人有些惊讶。

    “钥匙？”路明非一愣，好奇道，“这是什么意思？”

    “这个孩子出生得时候就有浓度非常高的龙血，而且异常稳定，还觉醒了特殊的言灵，但是代价是他的身体在出生几个月后就停止了成长，虽然智力在发育，但是心智很不成熟，毕竟他没机会正常成长去和人接触。”

    女人的语气中透露出对这个孩子的心疼的怜悯。

    “原来是这样，”路明非点点头，一边下意识地思索这种症状有没有办法治疗，一边随口问道，“能告诉我这个孩子的言灵是什么吗？”

    “我们把这个言灵叫做‘钥匙’，”女人道，“这个孩子的代号也是钥匙。”

    “直接用言灵来当作一个孩子的名字，取名的人未免也太偷懒了点。”

    路明非吐槽。

    “对了，说了这么半天还没自我介绍，我叫路明非，装备部的外聘一级研究员，这次任务的随行技术人员，因为目前没什么用得上我的地方，就来这里帮忙带孩子了。”

    路明非对着女人笑道。

    “方月茹，国内陈氏家族的人，和学院合作，”女人也对路明非笑笑，笑容温婉大方，“我是这孩子的养母。”

    路明非眨眨眼睛，一时间竟不知道这话该怎么接。

    他总不能问一句为什么你是孩子的养母？难道他没有妈了吗？

    搜肠刮肚了几秒，路明非转移话题道：“陈氏吗？还挺巧啊，我在学校里偶然认识过一个姓陈的学生，她叫陈墨瞳，是不是也是出自你们陈家啊？”

    在听到路明非说出“陈墨瞳”这三个字的时候女人的表情突然变化了一下，随后点点头，平淡道：“陈墨瞳确实是陈家的人，我也是她的养母。”

    路明非沉默了半晌，把那句“请问您是‘BIG MOM’吗”给拦在了嘴里。

    “这孩子，”女人指了指婴儿，“他是陈墨瞳的亲生弟弟。”

    路明非点点头，心说您这表情，这语气，这人际关心……我总感觉拍成家庭伦理剧应该能称霸电视里的八点半黄金档。

    和女人有一搭没一搭地聊着，路明非一边逗弄着摇篮里可爱的婴儿，只是想到这个婴儿的实际年龄年龄已经有十几岁，并不比他小多少的时候，总觉得有些怪怪的。

    只是不知道为什么，期间有一小段时间船特别跌宕，婴儿差点又被晃哭了，还好路明非及时做鬼脸逗笑了他。

    过了一段时间，路明非腰间别着的通讯器突然响起，曼斯教授的声音从里面传出来。

    “明非，把‘钥匙’，就是那个孩子带到前舱来，现在是他大展身手的时候了。”

    路明非愣一下，抱起孩子，为他裹上襁褓，跟女人道别走进前舱，曼斯教授已经在助手的帮助下穿好了潜水服。

    这是一件造型奇异的潜水服，和普通的潜水服相比，它在腹部的位置多出了一个可以打开闭合的囊。

    在助手的帮助下，曼斯教授把婴儿“钥匙”放进囊里，看来这次任务需要这个脆弱的孩子一起下水，而曼斯教授则负责保护他。

    看着曼斯教授带着孩子一起跳进漆黑的江水了，不知为何，路明非突然有种不太好的预感。

    抬头看着暴雨如注倾泻的天空，黑云遮蔽了一切，明明是抬头向上往，路明非却感觉自己仿佛在低下头注视着不见底的深渊。

    十几分钟后，曼斯教授带着婴儿浮上来，再次开始主持指挥。

    期间路明非找周敏皓问了一下他不在的时候发生了什么事，周敏皓告诉他叶胜和酒德亚纪最开始下水后发现了一座青铜城，但是根据扫描发现它大约在地下五十米左右的深度，他们根本下不去。

    就在大家束手无策的时候，突然发生了一场小型地震了，覆盖青铜城的那部分地面在地震中裂开了，他们可以进去了。

    周敏皓感慨这还真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村，最开始以为来这里能有大发现，结果发现目标被埋在地下几十米根本进不去，就在只能放弃的时候，却突然来了场地震，看来是连老天都要灭了龙王。

    路明非深深皱起眉，总觉得那里不对劲——这是不是有点太巧了？

    留在指挥室里，路明非和其他人一起盯着大屏幕，里面是叶胜和酒德亚纪的生命体征数据和他们在青铜城里传出来的各种信息。

    路明非静静地看着，心中不详的预感愈发浓郁，直到频道里叶胜大吼，说酒德亚纪在龙文的幻觉中被控制着启动了青铜城的某个机关，路明非的不安达到了顶点。

    “糟了！青铜城发生了变化，入口闭合了，通道也封锁了，叶胜他们被困在青铜城里了！而且他们的氧气储量也不够用了！”

    塞尔玛盯着屏幕，焦急道。

    “快！联系诺玛，联系学校！”

    曼斯教授满头大汗，声音少有地带上了焦急。

    “教授，船上的氧气储备应该还很充足吧？”

    站在一旁的路明非问道。

    “氧气罐至少还有二十个，但是我们送不下去，青铜城的入口闭合，情况未知，而且……钥匙短时间内没办法开启第二次大门了，他的身体撑不住的。”

    曼斯教授脸色异常难看。

    “准备氧气瓶吧，教授，”路明非起身，走向放潜水服的地方，转头看向教授，“我带着氧气瓶下水，进青铜城把叶胜师兄他们带回来。”

