    这个纸人，它会学人说话！

    啊！！！

    我发出一声凄惨的尖叫，然后双眼一黑，整个人向后倒去，接下来的事情我就不知道了。

    等我再醒来的时候，窗外还是一片漆黑，王先生坐在我床边，见我醒来，就劈头盖脸的骂我，讲，你发么子癫，大晚上滴不好好到床铺上睡瞌睡，睡到院子里头搞么子，不怕冷死？

    夏天晚上虽然寒气重，冷死倒不至于，但发烧感冒却很常见。

    不过这都不是重点，因为王先生的话，瞬间让我想起昨晚的经历，吓得我伸手指着窗外，语无伦次的讲，纸人…脑袋…声音…开门……

    王先生闻言，伸手摸了摸我的额头，然后皱眉自顾自的讲，难道脑壳烧坏咯？不应该啊，我离开也就十几分钟，啷个可能就发烧咯？

    我闻言一愣，这才明白王先生是从陈谷子家回来的时候，看见我躺在院子里。于是我急忙问王先生，你回来的时候，没看到站在门口的纸人？

    王先生摇了摇头，讲，狗屁都没得一个，哪里来滴纸人？

    我讲，有个纸人站到门口敲门，而且声音和你一模一样！

    王先生听到这话，脸色瞬间就不好看了，连忙问我，你应声咯迈？

    我讲，我先问了一句是谁。

    我看见王先生听到我这话后，明显松了一大口气。

    他讲，到底是啷个回事？

    于是我将刚刚发生的事情一五一十的讲给他听。

    说实话，即便王先生就在我身边，可我一想到那纸人瞪着眼睛，伸手到我面前的场景，我的头皮就一阵发麻，后背也是升起一股冷汗。

    不只是我，我看见王先生在听到我的话后，他的身体也明显的抖了抖，而且脸上的神色也僵住了好几秒。毋庸置疑，他也被吓得不轻。

    王先生沉默了一会儿，然后才皱眉问我，讲，你确定你看到纸人敲门咯？

    我很肯定的点了点头，然后王先生的眉头就皱的更加厉害了。他低声呢喃了一句，讲，我刚刚转来滴时候，没看到纸人，就只看到你睡到院子里头。

    我讲，会不会是它看到你要转来了，所以跑了？

    一想到纸人有自己的思想，我的头皮又是一阵发麻。

    王先生摇了摇头，讲，搞不清楚。

    屋里沉默了一阵之后，王先生突然开口骂了一句狗日滴，然后问我，你讲你哈看到咯那个被我踩扁滴纸人脑壳？

    我点头，神情无比肯定。

    见我点头，王先生的眉头都快要变成一个川字了。他抬起头看着我，讲，那个纸人脑壳是我亲手拿到河边烧咯滴，按理来讲不应该再出现。

    我问，那为么子会出现在院子里，而且还斜着眼睛盯着我笑。

    王先生没好气的讲，你问我，我问哪个去？

    话音刚落，房门就被推开，一张清冷惊艳的面庞在月色的映衬下，出现在我们面前。

    只见她斜靠在门框上，朝房间里有气无力扔了一根什么东西，然后十分虚弱的对我讲了句，你快去后山砍些竹子来。

    刚说完，她就跌坐在地上，然后看着王先生，讲，你现在应该知道怎么办了吧？

    说完，吴听寒就重新闭上眼睛，又晕了过去。

    我和王先生急忙扶着她去对面房间躺下，然后出来把房门关好。

    等王先生给她门口续了三柱清香后，我第一时间问他，你知道她是什么意思？

    王先生回房捡起那根东西，看了之后才对我讲，之前不晓得，现在晓得咯。

    我这才看清那东西，竟然是吴听寒藏在袖中的那根判官笔！

    这不是她吴听寒的贴身武器吗？怎么就这么随随便便扔了？

    我问王先生，她这是什么意思？

    王先生讲，时间怕是来不及咯，一时半会儿又讲不清楚，你先去砍竹子，后头再慢慢跟你解释。

    我家在山脚下，屋后山坡上栽满了竹子，据说都是我爷爷以前年轻的时候种下的，我小时候我就很喜欢在这竹林里跟我爷爷玩捉迷藏。稍微长大了些之后，也喜欢听雨打竹叶的声音。

    若是换做以前，我肯定屁颠屁颠的就去了。可这段时间经历过这些事情后，我晚上根本就不敢出门，更别说去后山砍竹子了。

    再说了，那个敲门的纸人也不知道去了哪里，万一它就躲在那片竹林，我现在这么贸然前往，岂不是……

    我对王先生讲，要不你帮我去砍，或者陪我去也行？

    王先生却冷哼一声，讲，要是我能帮忙，哈要你讲迈？赶紧去，再迟就怕来不及咯！

    我很想拒绝，但王先生的态度十分强硬，而且事情似乎也很紧急，无奈的我，只得硬着头皮硬上。

    从屋子旁边绕到屋后，然后跑到竹林边缘，随便砍了几根竹子，连枝丫都没剃干净，拖着就往家里跑，一路上都是低着头，目不斜视，生怕会看见什么不该看的东西。

    到家之后，我就看见王先生正在厨房门口磨他的那柄斧头。

    可是那斧头已经足够锋利了，还需要磨么？

    王先生见我回来，让我把竹子放进堂屋里去，而他在磨了一阵之后，也跟了进来，只见他从怀里掏出一枚铜钱，塞进自己嘴里后，便开始动作熟练的剃掉竹子上的枝丫，留下笔直的青色主干。

    全都剃好之后，王先生指了指那些枝丫，又指了指屋后，便不再理我。我知道，他这是让我把这些枝丫扔到屋后去的意思。

    我依言照做，等我回来的时候，就看见王先生正拿着他的斧头在划蔑。

    看着他那灵活的动作，我不由得暗暗夸一句，不愧是木匠，划蔑这种精细活也是熟练的要死。果然是牛逼的人干什么都牛逼，不只是玩得转木头，连竹子也玩得转！

    我很想问王先生划蔑做什么，但一想到他嘴里放了铜钱，肯定不能说话后，也就放弃了这个打算，而是站在一旁，专心致志的看他做事。

    王先生很快就划好蔑条，但并没有就此停下，而是选出一些篾条来，又开始将这些篾条进行二次划剌，最后在他面前，分粗中细摆了三种篾条。

    尽管院外的月亮很是明亮，但照进堂屋里的月光并不多，我即便瞪大眼睛，也只能大概看得清王先生身影的轮廓，所以我很是好奇，他王先生到底是怎么准确无误的将这些篾条给二次划开的。

    要是换做我，斧头能不能对准篾条都还两说。

    王先生的动作很快，没多久就把所有篾条都划好，然后他就抱着这些东西跑到了堂屋的东南角，一屁股坐在地上，双手开始在这些篾条之间捣鼓着。

    我一开始看得一头雾水，可随着他手中那玩意儿渐渐成形之后，我就意识到，他这是在扎纸人。

    果然，等他把纸人的骨架扎好了之后，就开始往骨架上贴纸，最后还用墨斗在这纸人的腰上弹了一圈，就好像是给它系上一条裤腰带似的，看得我有些心慌。

    而就在这时，王先生抱着这个纸人走到我面前，一把将吴听寒的判官笔塞到我手里，然后指了指他手中那个纸人的眼睛，示意我用笔点上去。

    我这才发现，王先生手里的这个纸人，虽然五官都画出来了，但眼睛却只有眼眶，并没有眼珠。

    王先生这是要我给纸人点睛。

    知道他这个意图后，我瞬间就懵逼了。因为我看见过的纸人，都是没有眼睛的，据说是纸人不能点睛，否则会招来不干净的东西。

    他王先生身为匠人，应该比我更清楚这里面的门道才对。既然如此，他为什么还要我给纸人点睛？

    我疑惑的问了一句，但王先生的态度很坚决，再一次指了指我手里的画笔后，又指了指纸人的眼睛，神情很是严肃认真。

    见到他这样，我虽然一脸懵逼，但还是按照他的指示，在纸人的眼眶里各点了一下。

    我刚点完，王先生就一把将判官笔夺了回去，然后吐掉嘴里的铜钱，对我讲，今天晚上你就抱到这个纸人睡。

    抱着纸人睡？开什么玩笑，但凡是个人，都干不出这种事吧？

    我惊恐的问，为什么？

    他讲，哪有啷个多为么子，喊你抱到你就抱到，屁话莫多。

    我讲，你总得给我个理由吧？

    他讲，不想死就抱到纸人睡，这个理由够不够？

    我闻言一愣，随即急忙点头，讲，我倒是想说不够，但我不敢。

    他冷哼一声，讲，那不就得咯，那啷个多屁话。

    说完之后，他就让我躺下，然后把那个纸人放在我身上，让紧紧抱着。

    确定我抱紧了之后，他讲，一会儿不管看到么子，都不要奏声（出声），晓得不？

    我点了点头，表示知道了，然后下意识的问他，一会儿我会看到什么？黑人不？

    他讲，一会儿你就晓得咯。要是不想看到滴话，你最好快点睡着。

    讲完之后，他就转身出门去了，而且听脚步声，似乎还朝院子外面走了去。我知道，他这是要去给陈谷子院子里那隐刀门神续清香去了。

    我原本就怕得要死，现在被王先生这么一弄，我更是一颗心都快要提到嗓子眼儿了。

    特别是他最后那句话，明显是说一会儿我要看到的东西很吓人。在这种情况下，我怎么可能睡得着？

    就这样，我竖起耳朵仔细听着院外的情况，一丁点风吹草动，都能把我吓个半死。

    我不知道过了多久，也不知道我是睡没睡着，反正感觉在迷迷糊糊中，我好像听到‘砰砰砰’的敲门声传来。

    听到这个声音后，我全身就好像被电击一样，瞬间清醒过来。

    难道那个纸人又来了！？

    我第一时间闭紧嘴巴，生怕自己会因为惊吓而发出声音。

    院外的敲门声还在继续，而且频率比之前要快上不少，显然是敲门的人有些不耐烦了。

    而没多久，我就听到‘哗啦’一声，是院门被推开，铜环门锁绷直的声音。

    我不知道王先生什么时候把院门又给锁上了，但我现在一点都不关心这个问题，我只想知道，到底是谁推开了我家院门。

    紧接着我听到一阵窸窸窣窣的声音----这声音我再熟悉不过了，我小时候从院门钻进钻出的时候，衣服与门沿摩擦时，就会发出这种声音，但绝对没有这么响！

    窸窸窣窣的声音很快消失，取而代之的，是一声接着一声的‘咚咚’声。

    这声音很有节律，每两声之间，都间隔一秒，就好像是心跳一样。而且，我能清晰的听出来，这声音，距离我这房间，越来越近！

    “吱~”

    房门被人推开，我微微侧过头，就看见地面上，有一道长长的人影，那是堂屋里煤油灯的光照射出来的。随着煤油灯的摇曳，那道影子在房间里东摇西晃，诡异的让我头皮一阵发麻。

    “咚！”

    一声传来，我看见那人影一起一落，看上去竟不像是在走路。

    “咚！”

    又一声传来，那影子距离床边越来越近，堂屋的煤油灯光，已经快要照不出它的身影。

    “咚！”

    堂屋里的煤油灯终于停止了摇曳，而我也终于看清楚那投射在地面和墙壁上的人影。

    不知道是因为角度的原因，还是因为这人一直低着头，所以导致我看过去的时候，只看到一个平整的肩膀，并没有看见它的头。

    而就在我看过去的时候，那人影似乎也发现了我的存在，一连‘咚咚咚’的几声，瞬间就跳到了我床旁。

    而此时，借着窗外那幽幽的月光，我终于看清楚眼前这东西到底是什么----那是一具没有脑袋，没有左腿的黑白纸人！

    难怪我只看到一个平整的肩膀，因为它根本就没有头！

    难怪它会发出‘咚咚咚’的声音，因为它只有一条腿，只能通过跳跃的方式行走！

    那一刹，我吓得连呼吸都停止了，一双眼紧紧的盯着那无头纸人，全身都在止不住的微微颤抖。

    幽幽月光下，我看见，那无头纸人倾斜身子，伸直双手，不偏不倚的捧住我身前的纸人脑袋，嬉笑一句：嘻，找到你啦！

    【作者有话说】

    4000字大章，求好评！

