    鲲鹏亲自进入地底寻找，那整个罗天世界都开始迅速崩溃起来。

    本就已经腐朽的世界彻底失去了支撑，很快就分裂成了无数的碎片。

    这原本广阔无边的大世界，此刻再也难以保持原来的形态，它化作尘埃，在混沌之中随着地水火风的流动而散溢开来。

    “落花成尘，万物消弭！”

    十方至尊哀叹一声，他实在不忍心看着罗天世界化作宇宙尘埃。

    此时鲲鹏已经从地心之中再次归来，不过此时他手中却握着几块原石，显得有些残破不堪。

    “至尊，这又是何物？”

    十方至尊感受着那原石上的神秘法则之力，他很是好奇的询问起来。

    罗天世界已经彻底枯竭，怎么还有这种神物隐藏在地心之中？

    鲲鹏这一次也是凭借感觉猜测的，他之前对世界原石多少有一些了解，因此看到罗天世界崩碎之时就多了一些探查一番的想法。

    没想到这一番寻找，还真的让他找到了世界原石。

    “这是世界组成的核心基石，只不过罗天世界已经枯竭太久了，所以连这世界原石都已经残破不全，再无法帮助你重新复原罗天世界了。”

    鲲鹏将手中残破的碎片催动，顿时间就有一道道神妙的法则气息弥漫出来。

    这世界原石显然是罗天世界枯竭以后坚持了许久，甚至连其中一部分的神能都已经耗尽，这才终于无法支撑，只能任由整个世界崩塌了。

    鲲鹏向十方至尊展示一番之后，他把这些世界原石收了起来。

    “这些碎片对你来说已经没有什么意义，不过它们却可以帮助虎口世界继续进化，如果虎口世界成功进阶到大千世界，那么对于生存在其中的生灵来说也是一件极大的好事情！”

    鲲鹏说着，他把这些世界原石碎片全部放入虎口世界当中，供它慢慢消化吞噬。

    “至尊，这里的事情已经结束了，咱们这就去寻找死界如何？”

    十方至尊看着鲲鹏把所有的尸体和精血都收进了紫金黑葫芦，他很是识趣的主动询问起来。

    鲲鹏点头说道：“正是要去寻找死界，之前我们已经把周围的地方大半个地方寻找过了，现在咱们向反方向寻找一下！”。

    鲲鹏他们三个之前就是因为一直没有找到死界，因此才折返回来，路过罗天世界时正好看到外敌入侵，鲲鹏这才仗义出手，帮助了十方至尊他们。

    不过鲲鹏这一念之善，倒也给他带来了不小的好处。

    亿万生灵进入虎口世界，这对于鲲鹏来说可是意义非凡。

    此刻他们四位至尊再次上路，就显得轻松了许多。

    十方至尊身为混元大罗金仙八重天的修士，他的实力比起地龙霸山和光阴蝉都要强悍太多了。

    鲲鹏他们再次上路，辛苦寻找起来。

    然而即便是有十方至尊这位本地修士帮忙，他们的寻找速度依然很是缓慢。

    鲲鹏他们一行四位至尊前行，茫茫宇宙之中他们就像是一滴海水一半，毫不起眼。

    他们找遍了罗天世界周围的所有地方，但是最终却依然一无所获。

    “死界，可能并不在罗天宇宙附近，也许是在更远的地方。”

    鲲鹏并没有放弃的意思，他在周围没有找到，立刻就决定再次离开，去更远的地方寻找一下。

    “仙尊，咱们这就出发！”

    十方很是尴尬，毕竟消息是他告诉鲲鹏的，但是现在他们却什么也没能找到，这让他很是无语。

    鲲鹏点头，他们开始上路。

    就在鲲鹏他们离开后不久，他们开始再次轮番飞行。

    混沌之地太过于辽阔，如果一直是四个修士齐飞，反而会耽误不少的时间。

    因此鲲鹏他们三位依附在十方至尊的身上，有他先行寻找。

    鲲鹏此刻再次进入了自己的虎口世界，在那虎口世界当中，由于罗天世界原石的加入，已经让虎口世界再次有了突破的征兆。

    那一方世界此刻正在发生着质的变化！

    整个天地之间异象纷呈，无穷瑞气激荡乾坤。

    灵气喷涌，百花绽放。

    虎口世界在快速的变化着，那原本就巨大无比的世界，此刻更是变得广阔无边起来。

    之前亿万生灵进入虎口世界，已经让整个世界变得渐渐热闹了起来，然而这一刻世界的再次增长，让虎口世界当中再次变得地广人稀起来。

    虎口世界如今已经向着大千世界的层面晋升，这将会是一个巨大的转机。

    鲲鹏降临虎口世界当中，他作为这方世界的主宰者，自然是要全局把控其中的一切。

    此刻世界变化，法则之力也开始演化的越来越丰富起来。

    就在鲲鹏兴奋之时，那虎口世界当中，竟然诞生了一丝丝的天道意志。

    当虎口世界提升到一定的层次之后，它就像是拥有了一些本能一般，而这种本能，就被称为天道意志。

    鲲鹏感受到这些变化，他心头一笑，看来自己也要再次充当一下天道了！

    这整个虎口世界都是在鲲鹏的掌控之中，一个天道意志自然也是鲲鹏可以完全把控的。

    鲲鹏将一缕神念分出，直接就化身为了天道，从而代替了天道意志。

    鲲鹏从天道的角度纵观全局，他倒是非常好奇。

    天道可以把控整个世界的一切，而鲲鹏现在却是超越了天道的存在，他才是最终的主宰者。

    “这世界在晋升到大千世界之后，就主动了觉醒了天道意志，不过这一切都在我的掌控之中，哪怕是让这天道意志自行生长，也不会对虎口世界造成太大的影响！”

    鲲鹏一番思量，这天道意志说白了还是依托在世界之中，如果世界毁灭了，那么天道意志也将会彻底消亡。

    “如果是这样的话，洪荒世界又是怎么回事？洪荒天道在原本的轨迹当中，那可是让洪荒世界一步步走向灭亡的，而并非是稳定提升，难道这其中还有什么我不知道辛密不成？”

    鲲鹏疑惑了，又或者说洪荒世界的情况，和鲲鹏推测的不太相同？

