    大伊万显然没有选择困难症。

    当从公羊这里知道他面临的选择后，大伊万用了不到一秒钟，他几乎是搞明白发生了什么之后，就立刻做出了决定。

    微微躬身，对着星河欠身行礼之后，大伊万非常淡定也非常平静的道：“在我看来质量要远远比数量重要，生命也是一样，感谢您赋予我新的生命。”

    公羊沉默了片刻，然后他低声道：“那么摩根也获救了，就算没有圣柜，他也能获救了……”

    自认识公羊以来，高远第一次见到他失态。

    不是那种歇斯底里的狂吼大叫，公羊的右手放在了额头上，左手放在了胸口上，然后他的右手从额头放在了眼睛上，在眼睛上停留了片刻后，他的右手放在了嘴上，捂住了自己的嘴。

    公羊的眼神没有什么焦点，他似乎陷入了回忆中，而这个回忆让他无法自拔。

    大约一分钟后，公羊用平稳但是明显有些发颤的声音道：“大伊万，恭喜你，你等到了，摩根也等到了……”

    大伊万当然激动，他的身体状况很糟糕，但是现在，他知道自己得救了。

    但大伊万完全没有因为狂喜而导致的疯狂，他用力的道：“我得到了完全在期待之外的奇迹，这让我……”

    大伊万深深的吸了口气，然后他猛然到：“伊凡，给我药……”

    大伊万不想死于过度激动导致的心脏骤停，在他即将得到拯救之前。

    公羊的双眼依然没有什么焦点，他失魂落魄而伤感的低声道：“可惜我的老师没有等到这一天……”

    公羊沉浸在巨大的悲痛之中，高远觉着公羊的老师和他关系一定很好。

    大伊万吞了一片药，然后他对着有些失神的公羊道：“雅列宾先生完成了他所有的心愿，公羊，你该明白一件事，他能毫无遗憾的离开这个世界，他比我们幸运。”

    公羊深深的吸了口气，他点了下头，然后他对着星河道：“谢谢，我们现在有两个人急需你的血液，在完全不影响你身体健康的前提下，你能抽出多少血呢？”

    星河毫不在意的道：“再次提醒一下，我的血液需要一个很漫长的过程来改造身体，所以对重伤无效，然后我不介意在不影响自己身体的前提下多抽些给你们，唔，五百毫升吧，足够你们用了。”

    就在公羊要表示感谢的时候，高远急声道：“等一下，这里有些问题。”

    咽了口唾沫，高远低声道：“我不介意星河用她的血来治疗大伊万先生，但是……如果要把星河是天人的消息传递给清洁工，那么大蛇人一旦知道，就必然试图抓住星河，问题是我们有能力阻止吗？”

    高远非常诧异，而且有些气愤为什么这么重要的问题竟然没人想到吗？

    公羊点了点头，低声道：“这是个问题，而解决这个问题的唯一方式，就是让星河离开这里，大蛇人无法将星河从人群中准确的区分出来，所以，短时间内，星河的安全不会有问题的。”

    高远急道：“短时间是多久？现在我觉得这个计划有很大的问题啊，如果大蛇人意识到了星河的身份他，他们开始加紧加快占领地球怎么办？你们的计划在长期内或许能让大蛇人的文明陷入停滞乃至自我毁灭，可这个时间以千年甚至万年来计算呢，那现在的我们怎么办？”

    公羊笑了笑，他低声道：“现在做的只是一个开始，你明白吗？我们要去抢夺圣柜，要在夺得圣柜之后寻找方舟，这个时间不会太长，而从目前的态势来看，大蛇人最快可以在两至三年内摧毁地球所有的抵抗，高远，我们的灭亡甚至等不到十年……”

    是啊，现在看起来很平静，可只是看起来平静，或许大蛇人今天降临到撒旦小镇的上空，那么这里百分之九十以上的人都要死。

    人类真的没有时间了。

    公羊继续低声道：“这个计划，我们开始实行了，但不是马上就要全部做完，我们会根据局势的变化来控制计划进展的，当大蛇人知道这里有位同样来自外星的天人时，那时候，星河是否被大蛇人知道已经不重要了。”

    高远想了想，他发现公羊说的有道理，因为人类的命运岌岌可危，其实不太有必要考虑星河是否被大蛇人所知道。

    但是这有一个前提，那就是作为这计划中最关键一环的贾斯汀是否能控制计划的进展。

    “贾斯汀值得信任吗？”

    说完这一句，高远紧接着道：“我不是怀疑他，我只是……不太放心，毕竟这关系到星河的安全，所以我想知道贾斯汀到底有多么可靠。”

    公羊笑了起来，然后他低声道：“你不要被贾斯汀骗了，你千万不要以为他真的是个花花公子，你也千万不要以为他就只会享受。”

    沉默了一会儿，组织了一下语言后，公羊继续道：“贾斯汀这个人确实懂的享受，但他同样能吃苦，相信我，他才是那种吃得苦中苦方为人上人的典型，他能忍受常人受不了的苦，才有机会享受常人享不了的福。”

    高远将信将疑的点了点头，而公羊继续道：“贾斯汀是西塞罗家族的族长，掌握着这个世界上最大的情报网络，他不是一个间谍，他是情报的中转站，到了他这个层面，已经不是作为一个间谍把情报传递出去那么简单了，你明白吗？”

    高远毫不犹豫的道：“不明白。”

    不明白就是不明白，这没什么可丢人的，高远是个刚大学毕业没多久的小职员，他在末日里挣扎求存，被命运推到了现在的位置，他怎么可能会明白地下世界到底是什么样子的，他连地下世界是什么样的都不知道，又怎么可能了解一位地下世界的大佬。

    “唔，我该怎么跟你解释呢，好吧，贾斯汀做的是平台，不是某宝而是某东那样的平台，他即作为一个平台，也有自营的商城，这样说你明白吗？”

    这个解释够清晰，高远立刻道：“这么说就明白了。”

