    话音刚落，众人欢呼雀跃，异口同声高呼道，“哦豁！谢谢少爷。”

    听到可以进酒楼吃饭，每个人的脸上洋溢着喜悦的笑容，不言而喻。

    还有些人拍着胸脯向杨二狗保证，绝对不会喝醉。

    “放心，二狗哥，我们肯定不会喝醉。”

    “就是，喝醉不一定，但是一定要吃饱。”

    “胡麻子，你就知道吃，待会当心撑死你，哈哈哈…”

    “哈哈哈，撑死，我也乐意，至少比饿死的好。”

    ……

    凌云看着这些人，这个一言那个一语，欢声笑语，好像很久没有这么开心过似的，以至于他也跟着笑了起来。

    待那些人陆续进去之后，凌云看着杨二狗身边的杨三牛，走过去拍了拍他的肩膀，小声说道，“刚刚做的不错，叫什么名字？”

    听到凌云问话，杨三牛紧张到无与伦比，支支吾吾说不出一个字来，只好求助似看向杨二狗。

    谁知杨二狗直接一巴掌拍在他背上，大声道，“少爷问你话呢？还不赶紧回答。”

    别看杨二狗声音带着严厉，嘴角微微上扬，心里笑的比谁都开心。

    拍他一巴掌是为了让他感到吃痛感，这样能短暂忘记内心的紧张。

    听到杨二狗的提醒，低着头不敢说话的杨三牛这才慢慢抬头，嗫嚅道，“回…回少爷，小…小的叫杨三牛。”

    听到他报上名字，凌云略做思考，若有所思道，“杨三牛？嗯，名字是随意了些，不过倒也符合你，以后若是没有什么事，就跟着我吧！”

    这话落在杨三牛耳里，直接导致他的全身紧绷，呼吸急剧加重，大脑失去思考，目瞪口呆愣在原地，似乎不敢相信这是凌云对他说的话。

    见到还在发愣的杨三牛，杨二狗直接一脚踹过去，低声吼道，“还愣着做什么？还不赶快跪下叩谢少爷的收留”

    看着此刻木讷寡言的杨三牛，杨二狗气不打一处来，有种恨铁不成钢的感觉。

    心想这小子平常咋咋呼呼，一副天不怕地不怕的模样，怎么今儿面对少爷，胆怯的一声不吭，真是丢他的脸。

    其实杨二狗最担心的，还是杨三牛这幅呆愣木板的模样，落在凌云眼里，会使得他的印象分折扣，从而让凌云无感。

    要是真这样，那杨三牛就真的错过一个好的机会，想他当初跟着少爷，还是自己主动开口。

    现在可是凌云亲自开口，这性质可就不一样了，说明他与杨三牛两人，少爷更加看重杨三牛。

    要说杨二狗心里，有没有想法？

    当然有，想他自己都没能得到凌云的亲口招揽，而自己带出来的人却得到了，说没有想法是假的。

    想法是有，嫉妒却是谈不上。

    这些人，都是一个巷子或一个大院的，从小一起长大…不论是谁，不管他们将来怎么样，是否有出息。

    在杨二狗心里，都不会对其有嫉妒之心，相反他只会为其感到开心、欣慰。

    其实杨二狗想多了，并不是说凌云主动开口招揽，就显得他有多重视杨三牛。

    凌云只是刚刚见到，蔡须坤欺负杨二狗的时候，只有杨三牛第一个站了出来。

    再加上仔细一观察，发现他的眼睛里有种倔强，最重要的还是想动手那一刻，被杨大狗拦下来之后。

    随后哪怕是蔡须坤拍打他的脸，额头上青筋暴起，怒火中烧，他亦是一动不动，任由蔡须坤扇打。

    凌云虽然不知道杨大狗跟他说了什么，但如此能屈能伸，关键时刻不畏强敌，敢站出来为兄弟伸张正义，维护自己的兄弟朋友。

    倒是条汉子，这样的人，不应该无所事事，因而才会想着将他收下。

    杨三牛被踹了一脚，瞬间反应过来，立即跪倒在地，边磕头边说道，“少…少爷，感谢少爷收留，我…我杨三牛以后就跟着少爷了，上刀山下火海，只要少爷一句话，我杨三牛眉头都不带皱的。”

    听到这话，凌云汗颜，心想自己是不是看错人了，收的这到底是个什么玩意？

    上刀山下火海这种誓言都出来了，整得好像他要去冲锋陷阵似的，有种悲凉的感觉。

    凌云扶着额头，叹了口气，低声道，“杨三牛，你先起来，这几天先跟着二狗。”

    “是，少爷。”

    凌云点点头，看向春满楼说道，“先进去吃饭吧！”

    进门的时候，抑制不住好奇心的杨三牛，朝杨二狗问道，“二狗哥，少…少爷这么年幼，真的是今科解元吗？”

    杨二狗轻拍他的脑袋，好笑道，“要不然呢？你以为想让我杨二狗卖命的人，是寻常人家？”

    杨三牛不好意思挠了挠头，嘟着嘴道，“二狗哥，我不是这个意思…我这不是想确认一下吗？”

    杨二狗笑了笑，语重心长道，“你这小子，好奇心害死猫，今日算你走运，可以算得上一步登天，以后好好跟着少爷，少爷不会亏待我们的。”

    杨三牛重重点头道，“二狗哥，我知道。”

    说完快步向前，这模样落在杨二狗眼里甚是刺眼。

    “你慢点，这么大个人了，还这般毛毛躁躁。”

    杨二狗摇了摇头，看来时候得多教教他，要不然这幅模样，免不得会被少爷所不喜。

    凌云看着众人已经全部落座，这才看向小何两人，“我们也进去吧！”

    小何恭敬回道，“是，云少爷。”

    三人进去之后，二狗早就给凌云准备好了一个单独的包厢，就在杨二狗出去的时候，凌云一把将他叫住。

    “二狗，你们几个，过来跟我一起坐。”

    春满楼已经是他自己的店，所以什么好酒好菜，他都也让蔡须坤上个遍，而且每个菜他都尝了一下，味道一般般。

    吃完之后，凌云先是给了小何五十两纹银，让其带着地契去衙门盖章。

    若是能盖上章，他就没有了后顾之忧，酒楼才真正意义上属于自己。

    这五十两，当然是盖章的好处费。

    拿人钱财，替人消灾。

    让人盖章，若是没有点好处，排队等候也得等上个十天半个月，最怕的是到了时间，也未必轮得到他。

