    第二千三百零四章 三长老   

    在夏木一脸期盼的等待之中，一道声音终于响了起来，只不过让他感觉有些不妙的是……这想起来的声音并不是之前那位神秘前辈的，而是属于另一个声音，而且这个声音他以前也曾听过，听起来十分的熟悉。

    

    更重要的是这道声音之中，此时是怒气冲冲的，似乎是十分的不悦。

    

    “是谁在这里闹事？

    不要命了吗？”

    

    伴随着这一道如同雷鸣一般的声音，下一刻一道如同怒目金刚般的身影从天而降，此人是一名身材高大无比雄壮的老者，他满头白发竖起来，如同一只发怒的狮子一般，如同铜铃一般巨大的眼睛狠狠的扫视全场，在见到地面上一堆被斩断双腿的学员之后，他明显双眼之中出现了无数的血丝。

    

    “这是谁干的？”

    

    他愤怒的咆哮了一声，在这一道咆哮声之后……下一刻天地如同被震慑了一般，滚滚气流朝着四面八方轰隆隆的袭卷过去，这巨大的气流甚至震动了地面上那三个少年的身体，将他们远远的推开，夏木等三人被这样的气流推得气血翻涌，胸口十分难受，甚至感觉有一种想要吐血的念头。

    

    不过还没有等他们从这种感觉之中缓过来，他就感觉到一道无比阴冷的目光盯在他们身上，这道目光正是那名白发老者的，此时这白发老者无比凶狠的盯着他们，很显然此时站着的只有他们，那么造成这一切到罪魁祸首就很显然了，就是他们几个。

    

    虽然白发老者不明白为什么，这三个家伙看起来并不算很强大，却能造成这样的后果，但是不管怎么样，既然是他们做的，那么他们就要承担应有的后果，这是这个学院的规矩，这种规矩是不容被冒犯的。

    

    因此此时老者恶狠狠的盯着三人，然后下一刻他缓缓朝着三人走了过来，每走一步地面空间都要震动一下，看起来无比的恐怖。

    

    看着这名白发老者，夏木的脑海之中，先是嗡了一下，然后下一刻他就猛地想起来，这个老者也不就是学院之中大名鼎鼎的三长老吗？

    

    要知道，三长老主管刑罚……   

    只要是犯了事的学员最后都会落到他的手上，而且这三长老一向是铁面无情的，不管是什么样的人，不管是你的背景有多么深厚，到三长老的手上基本上都要少掉一层皮，更不要说夏木这样的了，他背后根本就毫无背景，遇上这样的事情，如果真的落到了三长老的手上，那么最后能不能活着从他的手上出来都是一件未可知的事情。

    

    因此这个时候夏木等三人也是脸色微微有些苍白，他们平日里对这三长老是最为惧怕的，因此此时见到他朝着自己走过来，就算是夏木也感觉到了一丝丝的恐惧，他之前之所以那么做是因为仗着有卫宗在背后给自己撑腰，觉得自己就算做得再过分有卫宗帮忙，也不会闹出什么大事来，然而现在就连三长老都过来了，卫宗却依旧没有出手，这不免让他感觉到一丝丝的不理解。

    

    那位强者明明是想要看自己的表现，然而现在自己已经表现了，为何他还不出来？

    为什么他还不来见自己？

    这到底是为什么？

    

    此时这个夏木的一脸不理解之中，那大名鼎鼎的三长老已经来到了夏木的身前，他低下头面无表情的盯着夏木，虽然说是面无表情，但是实际上……夏木此时从对方微微抽搐的脸部肌肉可以看出来，对方此时是无比生气的，他的脸上已经在不断的抽搐，很显然造成这样的后果，他十分的动怒，平日里他已经定下了规矩，那就是同学院之间是不准互相残杀的。

    

    虽然说可以战斗，但是也避免下狠手，当然了，如果真的是收不住手那另说了，但是现在看这满地的斩断双腿的众人，就可以看出面前这家伙根本就不是什么收不住手，而是故意的，他在故意挑战学院的规则，这就是在故意挑战他立下的秩序，一想到这里三长老就显得格外的愤怒，这家伙他凭什么他一个毫无背景的小子为何敢这么做？

    这是在挑战他的权威。

    

    别说这个毫无背景的小子了，就算那些背景无比深厚的，所谓二代们，平时就算要动手都要顾及学院之中的规矩，他们会想办法钻规矩的空子，想办法绕开规则，就比如说某个二代要对某个人动手，他们会拍自己的手下，光明正大的去挑衅那个人，然后逼那个人去动手，然后一不小心下个重手将对方打伤，而且即使是打伤了对方，那也不是那二代授意动手的，而是他手下的人动手的，最后只会让那手下的人稍微去顶个锅，这种事情就解决了。

    

    因此可以看出，就算是那些身家背景比较深厚的二代们，对于学院的规则同样都显得无比的忌惮，所以这个时候这三长老才如此的不明白为何这毫无背景的小子居然这样的肆无忌惮。

    

    难道说他真的是不想活了不成？

    

    想到这里三长老就只有这样一个想法，也就只有这样一个猜测，除了这个猜测之外，他实在是想不到别的，他实在是想不通，为什么对方要这么做，而这个时候夏木心中也是叫苦不迭，如果换做平时他肯定不会做这样的事情的，只不过他原本以为有卫宗给自己背后撑腰，所以他胆子大了起来，但是没有想到一直到了现在这个地步，卫宗居然还没有出现，这可就让他心里无比的痛苦了……   

    这神秘的前辈要是再不出现的话，自己可就真的遭殃了呀，之前前面说好了让自己放开手去做的，现在怎么不见了，这不是在坑自己吗？

    

    此时夏木也是一脸的欲哭无泪，他都不知道做什么才好了，而这个时候他身边的两名同伴那一男一女两名少年，也是面面相觑，他们此时心中也是无比的慌张，也不明白为夏木此时心中卖的是什么药。

    

    

    

