    听了李寻的话后，启微微扬眉，淡淡地道：“我要找的后裔就在里面？”

    闻言，王浩和李寻二人微微沉默，随后点头：“在。”

    “哈哈哈，我知道，我闻到她的味道了，她就在里面。”启呵呵笑道：“麻烦你们带路了，接下来我会将她带走，你们应该没意见吧？”

    “没有。”王浩回答道。

    “那就好。”启笑着点头，在四周扫了扫后，随后目光在舒靖颜身上定格，随后身形一动，下一霎便是出现在了舒靖颜的身旁，低着头贴在了舒靖颜的脸上，伸出舌头舔了一口，然后笑眯眯地道：“三星的女修炼者，适合做双修道侣啊，不如和我走吧，你看行不行，我不会亏待你的。”

    舒靖颜脸色顿时一白，她没想到出来一趟竟然会遇见这等横祸，不过为了顾全大局，她的眼神很快就坚定了下来，强笑道：“前辈，小女子当然没意见，只要您愿意怎么样都行！”

    看到这一幕，王浩眼里带火，恨不得将启当场击毙，但强大的实力差让他必须忍下心中的屈辱和愤怒，眼睁睁地看着这一幕发生。

    “真是听话的女子，我喜欢，哈哈哈哈。”启哈哈一笑，随后直接拉过舒靖颜的胳膊，转头对众人说道：“此女今后就是我的人了，我们先走一步！”

    话音落下，启便一脚踏进了空间通道，舒靖颜也让其一并带入。

    没有意料之中的空间崩溃，启进去之后，空间通道毫无动静，这让周围一众围观的强者们松了口气，好在他们最担心的问题没有出现，空间没有出现崩溃的现象。

    “李先生，王先生，刚才那位启究竟是怎么一回事？”

    “舒导师怎么办，那个启不会对她不利吧？”

    “这样一个三星巅峰的强者进入古战场后，会不会导致古战场空间崩溃进而促使怨灵解封？”

    “.......”

    众多强者议论纷纷，而他们主要询问的对象是李寻和王浩，李寻倒是能够和他们进行一番交流，而王浩此刻则是一言不发，双目通红地看着空间通道，眼中深处的怒火几乎难以掩饰。

    “滴答...”

    鲜血一滴一滴地从王浩握的紧紧地拳头中滴落而下，可王浩却如同感觉不到疼痛一般，好半晌他方才声音沙哑地道：“还是不够强啊...”

    “王浩，启已经进去了，我们能做些什么？”这时，李寻的声音响了起来。

    闻言，王浩摇了摇头，声音有着一抹不甘和苦涩。

    “等。”

    ......

    在外界让启搅得天翻地覆之时，此刻已经翻上石台的我和林薇，正在沐浴石台反馈的能量。

    和第七关时一样，在我们冲上石台之后，万丈金光朝着我们照耀而来，这让我们本就已经恢复的差不多的身体再度充满了力量。

    我期待中的那抹疑似生命之灵一份子的白光，最后也如约而至，而在它嗖的一下进入我体内之后，我的气息一下子就暴涨了起来，一时间我浑身上下蓝光闪烁。

    “好强的力量！”

    感受着体内澎湃的力量，我满脸兴奋，连忙意识投入进灵魂空间，很快便发现我的灵魂小人正在以肉眼可见的速度胀大，几个呼吸的时间，这段时间一直致力于推鬼气之门的灵魂小人，终于推开了鬼气之门。

    “轰！”

    在鬼气之门完全推开的同时，我的气息轰然暴涨，三道三魂之门在身外同时出现，除了第三道精神之门若有若无以外，此刻我的生命之门和鬼气之门皆是散发着万丈金光。

    我到二星中期巅峰了！

    意识到自己一口气突破了99%的坎儿后，我大喜过望，最后1%的开门度看似短小但却精悍，很多修炼者要想走完这一步起码都得花上一个月的时间，而这1%所带来的差距也是明显的，一句话来讲，100%和99%完全是两个境界，通常情况下难以跨越。

    现在我在境界上已经和李雨欣持平了，再往前一步，就是二星后期！

    接下来我要做的，就是去推第三道三魂之门——精神之门了。

    精神之门虽然号称是最难以推开的一扇门，但事实上这个困难和精神之门难以定位也有很大的关系，很多二星修炼者因为在一星圆满境阶段没能定位精神之门，所以到了二星中期巅峰之后，他们的第一件事就是寻找精神之门。

    这个有时候得看运气，因为灵魂空间很大，要想找到精神之门...其实并不容易。

    正因如此，很多二星中期巅峰的修炼者，光是要定位精神之门，就要花费不少的时间，而显然我已经直接度过了这个环节，我需要做的仅仅是等灵魂足够强大之后，去推精神之门就好了。

    “轰！”

    心里正为自己的突破感到兴奋时，我的右腿突然传来一股酥麻之感，片刻后我那时刻传来剧痛的右腿，竟突然就不疼了。

    “好了？”我顿时一愣，随后站起来蹦了几下，一下子蹦了几米高，显然是好的不能再好了。

    在确定我的腿已经完好如初了之后，我哈哈大笑道：“和我猜测的一样，这道白光果然可以治愈骨折，这下可真是双喜临门啊！”

    “轰！”

    就在这时，旁边林薇的气息也已经达到了巅峰，在她身后的鬼气之门也已经完全让光芒所覆盖，这说明林薇也到了二星中期巅峰。

    “奈斯！”看到这一幕，我欣喜不已。

    在修炼者中，恐怕没有什么能够比和自己心爱的人一起破境还要更浪漫的事了，特别是两个人的境界完全相同时，那种喜悦难以言明。

    “呼！”林薇松了一口气，随后美目便是投向了我，笑了笑道：“亲爱的，看你的样子就知道，你的腿肯定已经完全好了。”

    “当然，那白光一入体，就修复了我的伤腿。”我点头道。

    林薇惊异地道：“那白光竟然有这等奇效？”

    “如果那白光是生命之灵的话，那么这一切就好解释了，那可是力量之源，你别忘了连三星的强者都能断肢重生，更别说力量的源泉了。”我回答道。

    “这生命之灵...莫非就在塔顶？”林薇猜测道。

    “或许吧。”我微微点头，目光看向上方，塔顶上面的景象若有若无，完全看不清楚，但我依稀感觉有一道目光始终在看着我们，接着我缓缓地道：“一切的答案，都得冲上塔顶之后才能寻找，所以我们还得努力，尽早通过最后一关。”

    “终于到最后一关了。”林薇感叹一声，随后问道：“那我们什么时候向最后一关发起冲击？”

    闻言，我走到石台边缘，看了一眼还在奋力往上爬的诺斯一众，眼里有了一抹危机感，接着我毫不迟疑地道。

    “现在！”				

