    “苏景玉，你这是什么意思？这可是百年的老山参，是我给奶奶准备的礼物！”苏清影有些愠怒！

    “你给奶奶准备的礼物？我呸！赶紧滚吧！要不是你，苏家也不会沦落到这个地步！”

    “你！”

    刹那间，悲愤，屈辱涌上苏清影的心头。

    坐在次桌上的苏国雄夫妻见女儿受辱，更是心疼不已。

    然而，苏景玉的父亲苏国豪在苏家中的地位要比他们高太多，他们夫妻二人在苏家中，根本没有什么话语权，更没办法替女儿说话。

    一众苏家亲戚更是一副看好戏的姿态。

    “好了，景玉，回来吧，是我让她回来的。”

    良久，坐在首位的苏老太君缓缓说道。

    “奶奶，这个苏清影当初把我们苏家害的这么惨，你干嘛让他回来？”苏景玉有些不忿的说。

    “我让她回来，自然有我的道理。”苏老太君说。

    “就是，景玉，赶紧回赵公子身边坐着吧，为那个女人耽误奶奶的时间，根本不值得。”苏景同一副嘲讽的姿态。

    同是后辈，苏景同和苏景玉对苏清影肆意侮辱，苏老太君却是没有任何要制止的意思。

    “好了，还站在这里像什么东西，等寿宴结束后，我会通知你一些事情，现在这边座位都坐满了，苏清影，你就去门口那桌坐着去吧。”苏老太君淡淡开口道。

    “门...门口那桌？”

    苏清影愣了一下，整整八十一桌寿宴，门口的那桌自然是排在末尾的，那可都是苏家下人坐的地方！

    “怎么？不愿意？你觉得你配坐在这里么？”苏景玉嗤笑道。

    “既然奶奶身体健康，那清影就不打扰，先离开了。”

    苏清影满腹屈辱，这偌大的苏家庭院，一刻钟也待不下去！

    “站住！我说了，等寿宴结束，我要通知你一些事情，谁允许你离开的？苏清影，离开家族这么多年，我看你礼数倒是忘得差不多了！没大没小！”苏老太君脸色铁青的说道。

    “奶奶...”

    苏清影几乎要悲愤到极点，走又走不得，留又留不得，这分明是要把她捆绑在这里，受众人耻笑！

    “清影，先听你奶奶的话，快去坐着。”

    陈美兰看着女儿受辱的模样，心疼极了，只能出言相劝。

    “好...我坐...”

    苏清影点点头，刚转身，却被秦北一把拉住！

    “秦北？”

    苏清影张大美眸，不知何时秦北来到这里。

    “清影，你是我的女人，这苏家首位，你便坐得！我看谁敢阻你！”

    秦北的目光中闪烁着愤怒的火苗，看着苏家众人的丑恶嘴脸，恨不得杀之而后快！

    “你又是谁？”

    看着这突然冒出的陌生男人，苏景玉眯了眯眼。

    这人怎么这么眼熟？

    “我是秦北，苏清影的丈夫！”秦北开口沉声说道。

    “秦北！”

    “什么！你就是秦北！”

    “当年的废物！竟然也敢回来？”

    秦北的话犹如一石激起千层浪，苏家众人顿时炸锅！

    “都给我住嘴！”

    苏老太君脸色铁青，敲了敲拐杖，偌大的苏家庭院这才安静下来。

    在众人的注视下，苏老太君举着拐杖，指着秦北说：

    “姓秦的，当年你来到青州，不过是废物一个，以花言巧语骗得我孙女的青睐，害我苏家得罪滔天人物，惨遭重创！而你自己，落魄似野狗，连夜逃离青州，今天，你还有脸回来？”

    “不要脸的是你这个老东西，我秦北有何不敢回来？”秦北大声说道。

    “你！”苏老太君脸色一滞。

    “当年，你违背清影意愿，强行要将她许配她人！苏家遭报复，也是活该！倒是你个老东西，迁怒清影，害她这六年来受尽苦楚，你算什么长辈？就凭你？也当得起清影的奶奶二字？”

    秦北声如洪钟，每一个字说的中气十足，直骂的苏老太君嘴唇直哆嗦！

    “姓秦的！没想到离开青州那么多年，你胆子倒是大了不少，这六年，在哪里躲着当缩头乌龟呢？”苏景同站出来嘲讽道。

    “入伍从军，为国征战，何来缩头乌龟一说？”秦北反问。

    “哈哈哈哈，笑死我了...”

    秦北话音一落，苏景同当即大笑起来。

    “你特么的这么嚣张，我还以为你是小说里的王者归来呢，没想到，你也不过是个臭当兵的，也敢在我苏家面前这么猖狂？”

    “你闭嘴！”

    苏景同正当大笑，秦北突然喝止。

    “仇敌死我刀下者，不下百万之众！你苏景同，名为豪门贵子，实则不过国之蛀虫，终日纸醉金迷，苟延残喘！也敢出言嘲讽为国征战之人？何人给你的胆子？”

