    第365章 迎战魔尊   

    “滋啦！”

    

    阴森的黑雾中，一团绿油油的鬼火突然出现，如此突兀，像一盏鬼灯似的，在虚空中上下窜动。

    

    “又来？”

    

    凌天蹙眉，然后他察觉到了不对劲，这一次的鬼火似乎与之前遇到的不同了，定睛细看，明显能够发现上下窜动的火苗中隐隐有什么东西悬浮着。

    

    凌天警惕的走到近前，定睛一看，顿时心中一阵发毛。

    

    这团鬼火居然是一个人头，死状很凄惨，从脖颈那里断裂开，末端挂着残留的碎肉，血淋淋，好像是被人活生生拧下来的，死前脸上带着痛苦至极的表情。

    

    这个头颅很诡异，只有拳头大小，与古籍中记载的矮人有点像，似乎是用某种邪恶的秘法炼制成这样的。

    

    “装神弄鬼！”

    凌天看向四周，大声叫道：“西风老魔头，你当年叱咤风云，纵横西风大世界无敌手，不是很威风吗？

    现在这是怎么了？

    一觉醒来，修为下降不说，胆子也没了？

    对付我这么一个小修士，还要用这种拿不上台面的手段？”

    

    “你敢说本座的神通拿不上台面？”

    

    西风魔尊的声音在四面八方响起，言语之中满是怒火。

    

    “好好好，无知小儿，等会儿就让你知道，什么叫求生不得求死不能。”

    

    西风魔尊话音落下，刹那间，黑雾翻腾，魔气澎湃，阴森的雾气中陡然亮起了密密麻麻的鬼火，绿油油的一大片。

    

    定睛一看，全部都是人头，周天各个种族的修士都有，面部表情痛苦而狰狞，眼球往外突，瞳孔放大，看的凌天全身发毛。

    

    “不用羡慕，用不了多久，你的脑袋也会出现在它们中间，不仅如此，你的父母宗亲，亲朋手足等，也全部都会来陪你，你不会感觉到孤单的。”

    

    西风魔尊狞笑着开口，声音如同恶魔的呓语。

    

    凌天闻言，顿时杀气滔滔，懒得再多说什么废话，双手迅速结印，丹田中的神海波浪滚滚，无穷法力涌入虚空，刹那间，一方巨大的手印凭空出现，如山岳一般浩大，正是玄门神通拂天手，对着面前的一众鬼火重重压下。

    

    只听轰隆一声巨响，石室中能量沸腾，这方空间乌光澎湃，西风魔尊的棺椁以及石室中间的血池被直接打成了尘埃，狂暴的法力席卷天上地下，如同风卷残云一般，将所有的黑雾直接抹除，那些阴森的鬼火也随之消散一空。

    

    “咔嚓！”

    

    空间被切开，一道凌厉的刃芒突兀出现，像是天刀出鞘，携带着撕裂空间的威力，对准凌天的脖颈快速斩来。

    

    一刹那，凌天心头悸动，感觉自己的脖颈一阵发凉，他瞳孔一缩，奋力闪躲，第一时间动用空间之道遁入虚空中。

    

    这道光芒太恐怖了，速度快到不可思议，威力也极其可怕，尚未靠近他，就已经让他感觉到了死亡的气息。

    

    “刺啦！”

    

    刚刚他站立的地方，虚空被直接割裂，连带着后方的石壁都被斩出了一条深深的裂痕。

    

    “风之道的气息。”

    

    凌天心头凛然，他躲在虚空中，看着刚刚那道几乎被整个切开的石壁，脸皮不由得一阵抽动。

    

    早就听说西风魔尊擅长风之道，西风之名也是由此而来，现在一看，果然名不虚传。

    

    “唰！”

    

    又是一道风刃破空而来，威力更上一层楼，并且斩破虚空，准确找到凌天的身影，一路斩杀了过来。

    

    凌天不禁动容，西风魔尊可以轻易找到他的位置，而他到现在，连对方在哪都摸不清楚，这样持续下去，他的情况将会越来越危险。

    

    “西风属于秋风，肃杀之气最为盛烈，这么可怕的风刃，硬抗不是明智的选择，得想个法子破他的道。”

    

    凌天从虚空中现身，他手握着长剑，准备与西风魔尊来一场正面搏杀。

    

    “这老魔头的修为深不可测，生前修行的大道广而繁杂，明面上说是最擅长风之道，实际上精通的大道远不止一条。”

    

    “这空间之道，西风魔尊明显也有所涉猎，他的风之刃可以毫无阻碍的渗透进虚空，准确定位到我的踪迹，足以说明他的手段非常高深。”

    

    凌天动用了婆娑世界，他没有选择，找不到西风魔尊的身影，只能用这个法子强行逼他现身，只要西风魔尊还在婆娑世界的覆盖范围之内，那他就一定能找到对方。

    

    “找到了！”

    

    婆娑世界一展开，作用立马见效，西风魔尊的确精通空间之道，他的身影就躲在虚空之中，只不过用了特殊的手段，屏蔽自身的所有气机，以至于连凌天的阴阳眼都瞒过去了。

    

    凌天默不作声，他装作没有发现西风魔尊的样子，身影不动神色的往西风魔尊这里靠拢，当二者的距离达到一定程度之后，凌天止步了，随后他握紧长剑，突然暴起发难。

    

    这短暂的一刹那，凌天动用了阴阳无极光、剑十四、拂天手、婆娑世界等诸多大神通，并且每一个神通的威力都被他催动到了极致，力求对西风魔尊造成重创。

    

    他的丹田之中，法力汇聚成海，有用之不竭的力量可以动用，根本不用担心自身的消耗问题，自从他神泉成海，跨入极境之后，释放大神通消耗过大的问题就基本与他无缘了。

    

    “轰隆隆！”

    

    虚空疯狂抖动，随时有要崩溃的迹象，这间石室摇摇欲坠，连带着整座山脉都在轻微颤动。

    

    凌天找准西风魔尊的位置，眼中有着疯狂之色，近乎癫狂的出手，转瞬之间，他的双目足足射出去数十道阴阳无极光，都是强化过的，威力堪称逆天，直接洞穿整座山体，前后透亮。

    

    “唰！唰！唰！”

    

    短短的一刹那，这座埋葬着西风魔尊尸骨的山脉被凌天的阴阳无极光洞穿，从高处俯瞰，山体出现了数十个焦黑的大洞，非常醒目。

    

    这么大的动静，自然引来了远处妖兽大军们的注意，此时此刻，它们正跟外界的修士打的热火朝天，当注意到发生了什么事情后，所有妖兽的脸色瞬间变了，惊恐无比。

    

    

    

