    渊盖苏文和禁军一方搏杀起来的一刻，周遭的各路围观群众还毫无所觉，正在兴奋的聊着陛下开的盘口，如何才能押注，刚才的禁军小哥说了什么……

    过了有将近一分钟，才终于……

    观众席上有人猛地惊叫一声，满脸呆滞，一手远远伸出，一指颤颤巍巍……指着台下的演武场内。

    被这人一声惊叫，一旁的几名同来观看比武的同伴也纷纷不由得聚集了目光过去，顺着这人的手指方向一看……

    众人顿时大惊。

    刚刚才下了注，下面的演武场里顿时就又有了变化，而这变化却是非同寻常。

    因为学院队又接连砍下三根旗杆！

    而他们几个，都是下注的禁军，原因无它，首先他们几个也都是禁军，这一日自然是站禁军。

    而除此之外另一方面，也是因为……这几人乃是新近从禁军中退役，而禁军这东西吧……许多年前，还是魏晋年间，那时候的武人是相当不受待见的，是非常不上台面的，是被魏晋读书人高度鄙视的，但……不，应该说于是，到了后来，就闹出八王之乱了。不过在这之后，武人的地位终于恢复到秦汉时代的水平。

    换句话说……这几个家伙，属于是大唐国境之内三百六十行里，相对来说收入非常不错的，因为恢复了正常地位，在社会上也受尊敬，人脉当然也就相当不错，属于是……对这场比武之会的“内幕”有一定了解的。

    而有所了解，当然就会了解到……对于这次的比武盛会，李盛方面其实是并没有花费多少精力，也不是亲自带队伍的。这消息其实……也不算太冷门，毕竟学院队训练的地方就在杭州郊外附近而已。

    不过当然了，这话又说回来，大唐再发达那也是个古代国家农业国家，不可能真个像现代一般有点什么消息，立刻就传的天下皆知。因此在这演武场观礼席上，也是有不少人并不知道的。

    而自己得到消息的这几名退伍禁军，当然也就会倾向于自己得到的内幕消息了……于是最终押注，当然也是押注的禁军一方赢。

    然而此刻……

    然而此刻，一眨眼的功夫，禁军一方却竟被李盛的学院队又斩去了三根旗杆！

    ……此处的几名退伍禁军震惊了。

    这简直不可思议！

    我靠……这些小伙子好歹还是现役的禁军啊，还是河间郡王、英国公两位大将麾下的精锐。

    按理说比咱哥几个还要厉害不少。但……

    他们本来感觉，既然不是圣王殿下亲自训练，那这所谓学院队的书生兵，就定然成不了什么气候。毕竟想想就知道，军事问题自古最为复杂艰辛，要是有圣王殿下带着那也就罢了，这圣王殿下又没亲自带队，你们一群书生凭什么素质能比得上禁军呢，这不可能嘛。

    然而这一刻摆在面前的却是……

    铁铮铮的事实！

    现在学院队这帮书生还有十五根旗杆，但禁军一方却只剩下了十二根。就真连反应都没反应过来，三根旗杆就没了！

    这……这全场一共才多少旗杆啊！

    这么一想，观战的几名禁军下巴都快掉下来了，这……难道禁军真的要输？娘哎……

    不过转念间，几人还是迅速镇定了心神，这不是因为别的，而是因为他们毕竟还是禁军。身为禁军的战士，对胜利的信心绝非常人可比。

    不过……当中也有一人面露犹豫之色，目光有些闪烁，似在思索些什么。此时看场子的禁军经由座椅过道来到附近，开始向几人兜售名筹，这名筹自然便是赌钱的筹码，以统计全场观众下注情况。

    几名禁军脸上露出犹豫之色，再望一望下面演武场中的两拨虎狼，更觉得心中不安，但仅仅几秒后脸上就再度露出坚定之色，伸手向前来贩名筹的禁军讨要了演武之会上禁军一方的名筹。

    而最后那人脸上露出疑惑之色，并且……并未和几名同袍好友一般选择下注禁军一方，而是下注了学院队一方。

    于是随着派名筹的禁军兵卒离去，这几人就不由惊诧的齐齐看向这人……

    “老刘，你这咋不支持自家兄弟呢？”

    “是啊老刘，这学院队就是一群书生，若是圣王殿下本人带的也就罢了，这又不是……”

    “老刘……”

    一群人都十分诧异，不过这人思索一阵，却还是摇了摇头。

    “你们都选押注禁军了，我便凑个齐全，也算是搏个金玉满堂的彩头。”

    “这……”

    几名袍泽没想到是这样的理由，一时间都大笑打趣起来。不过……

    这一转头，这名被叫做“老刘”的大龄退役老卒面上却还是有些思索之色，目光内敛却凝聚的……望着下方“学院队”的这群书生兵，沉吟不语。

    老刘自己知道，凑个彩头只是说辞而已，实际上……

    自己多年从军练就的直觉告诉自己，今日……能赢下这比武的，很可能真是这群书生兵！

    尽管自己也说不上为什么，但这直觉就是如此强烈，以至于自己……思来想去，还是无法忽视之，最终押注了学院队。

    虽然，这些话也没有宣诸于口就是了……

    同样的一幕除了发生在这一片席位上，还发生在整个演武场的各个角落，大量的前来观礼的，来自天下万邦各地的人……心中，也都是类似的想法。

    禁军应该……还是更有优势，赢面更大。

    当然，类似老刘这样的人……尽管一样的人也不少，但毕竟就还是少数了。

    场中局势风云变幻，但还是那句话……惯性的力量是巨大的，哪怕是思维的惯性其力量也是巨大。

    实际上总的情况就是，相信学院队真能创造奇迹的人，还是不多，而记得这场比武，虽然当中的学院队并未直接受到李盛的带领，但整场比武本身却的确是李盛与河间郡王、英国公打赌而起的，就更是少之又少了……

