    凤卿尘没回答。

    安易也就懒得再问，心安理得的躺在了后面马车里，顺便还拉了被子盖上补眠。

    看着凤卿尘赶着马车离开，刘孙氏站在门外瞧着，眼角忍不住湿润。

    如今夫唱妇随，很好很好！

    安易躺在车里，本以为路不好走颠簸，谁知道凤卿尘驾车又快又稳，可是比她还太多，一会儿的功夫，安易竟然真的睡着了！

    凤卿尘转眸静静望着安易沉睡的眉眼，冰冷的脸上微微的有了一丝温色，但是很快便收敛了，继续面无表情的赶路。

    车子到了医馆门前，安易也醒了过来，坐在车上伸了个懒腰，竟然觉着腰真的好了很多，几乎没什么感觉了！

    “你忙你的吧，我去趟‘天下香’！”安易让葛掌柜牵了马进去，指了指那大酒楼。

    凤卿尘问道：“还是因为那顿饭钱？”

    安易一想起这事儿就生气，但是直觉的摸摸头上的玉簪，那气儿又压了下去，“那孩子很可怜，我尽力帮他！”

    凤卿尘也就不再问，背着手大摇大摆的进了医馆。

    安易正提着药箱前去，葛掌柜却从医馆里跑出来，笑嘻嘻的说道：“东家，东家公让我去那边买碗豆脑，正好我可以送送东家！”

    葛掌柜说着，上前接过安易肩上的药箱。

    安易一瞪眼：“他不是嫌弃小摊子的东西？不吃为何要浪费钱？又从铺子支的银钱？”

    葛掌柜赶紧说道：“不是，这次是东家公给的银钱，给了二两银子呢，就怕不好找钱！”

    葛掌柜伸出手来，手心里有二两银子。

    安易迅速的伸出手来，以迅雷不及掩耳之势将那二两银子抓在手里，顺势又丢下一个铜板。

    葛掌柜发懵的看着她行云流水的动作，仿佛演练了数千回一般，没见过抢钱还能抢的这么姿态优美的。

    “买碗豆脑足够了！”安易扬眉，大摇大摆的走在前面，“他若是闹腾，让他找我！”

    葛掌柜犹豫了一下，只得跟上。

    买豆脑回去，葛掌柜与凤卿尘说了银钱被抢的事情，哭丧着脸又看了凤卿尘一眼：“东家说了，剩下的银钱让您找她要！”

    凤卿尘淡淡的点头：“好！”

    葛掌柜见凤卿尘没怪罪，欢喜起来，转身去前面照应生意。

    一个时辰之后，葛掌柜去院子里晾晒药材，却见葛莲儿在院子里正津津有味的吃着一碗豆腐脑。

    葛掌柜上前问道：“这可是东家公的豆脑？”

    葛莲儿赶紧起身说道：“东家公说不想吃了，让我倒掉，我瞧着他一口没动，觉着丢了浪费，我才吃的！”

    葛掌柜嘟囔了一句：“看来东家公果真嫌弃那摊子上的东西，那为什么还要买？”

    葛掌柜摇摇头，这东家公可真是令人捉摸不透。

    天下香的后院，安易给熊权把了脉。

    熊权的脉相殷实了许多，这魂儿是全乎了，但要保住这条命，任重而道远。

    熊夫人眼巴巴的望着安易。

    今日熊权醒来玩了半天，熊夫人已经开始相信安易。

    安易给熊权开了个固本培元的方子，她虽然会医卜星相，但是不是全然迷信那些东西，还是要从人的实体本质出发。

    “那替身的事情……”熊夫人还是不放心，总觉着心里不踏实。

