    第951章另一伙盯上玉面蛇的人   

    张余带着韩博士一行人从原来的位置撤到了一公里以外的位置，确定没有问题了之后示意其他人原地休息一下，考虑一下可以将这里做为勘查小队的宿营地。

    

    

    “非必要情况下不要吃东西喝水了。”

    

    

    张余一把拦住身旁想要喝水的冯文冲，大声对所有人喊道。

    

    

    “我们的水和吃的不多了，后面我们不能随便吃东西了。”

    

    

    前两匹马上搭着的都是水资源和食物，当时离开的非常匆忙，勘查小队根本没有带足够食物和水资源。

    

    

    在这个充满毒物的丛林中，张余心里很清楚，没有水资源和食物会是什么下场。

    

    

    在没找到新的食物和水之前，张余必须要严格控制勘查小队手中剩下的食物和水。

    

    

    听到张余的话，冯文冲把水壶嘴合上，放回了远处，其他人也纷纷放弃了想要喝水的念头，开始重新架起帐篷。

    

    

    张余取出纸质地图，看了一眼刚才发现玉面蛇的位置，再对比了一下自己现在的位置。

    

    

    通过前面几次的观察，张余大概对玉面蛇的领地范围有了一个认知。

    

    

    张余认为，玉面蛇认为的领土范围大概是在六百米到八百米之间，现在张余等人的位置距离刚才发现雌性玉面蛇的位置有足足一公里多。

    

    

    要是张余的推断没有任何问题的话，勘查小队的处境现在应该是安全的。

    

    

    不过为了预防万一，张余还是提前在宿营地的四周洒下了驱虫粉，防止动物虫类接近宿营地。

    

    

    虽然张余不知道驱虫粉对玉面蛇有没有作用，但现在也只能死马当活马医试一下了。

    

    

    把宿营地附近的安全问题解决后，张余席地而坐，取出自己的平板电脑看了一眼摄像头反馈回来的录像。

    

    

    画面非常清楚，没有任何问题，看来摄像头与平板电脑之间的联系并没有受到任何影响。

    

    

    “张余，玉面蛇的情况怎么样了？”

    

    

    韩博士一心挂念着玉面蛇是什么情况，简单地对冯文冲和云心蝶交待了一下后面的事情就来到张余身旁，焦急地问道张余。

    

    

    “没什么问题，画面非常清晰。”

    

    

    说完，张余起身把平板电脑交给韩博士，让他看看画面中的玉面蛇。

    

    

    这要是不让他看的话，张余估计他能一天都在惦记这个事情。

    

    

    “好，太好了，这可真是人类生物学中的一大重要发现啊！”

    

    

    看着画面中的玉面蛇，韩博士忍不住感慨道，说着竟然眼角流出了泪水，把一旁的张余看的一脸懵圈。

    

    

    可能这就是热爱生物的生物学家吧，就跟身为军人的张余看到一把自己从来没有见过的枪械会感兴趣一样。

    

    

    但显然的是，韩博士的情绪波动属实是有点大。

    

    

    “张余，就麻烦你继续盯着了，我去文件上记录一下今天的发现。

    今天的事情可让我们对玉面蛇有了一个更加清楚的了解。”

    

    

    把平板电脑还给张余后，韩博士抹了一把眼角的泪水，急匆匆地从文件袋中取出自己的罕见生物记录文件，在文件上记录有关玉面蛇的生活习性情况。

    

    

    看了一眼跟孩子一样兴奋的韩博士，张余摇了摇头没有说什么，将自己的注意力放在了画面。

    

    

    等等，什么情况？

    

    

    张余突然看到，画面中的雌性玉面蛇正将蛇蛋一个个叼着离开原来的位置，向一旁的草丛进发。

    

    

    另一条雄性玉面蛇则是抬起上身在石头前，如同一个站岗的哨兵一样保护着自己的孩子。

    

    

    看样子这两条玉面蛇是打算把蛇蛋转移到另一个位置，很有可能是因为勘查小队的突然来访让雄性玉面蛇意识到雌性玉面蛇所在的位置很不安全，因此它们才选择离开。

    

    

    观看玉面蛇叼着蛇蛋离开的时候，张余突然注意到了一点让他发冷的一点。

    

    

    监控摄像头右侧，一只狙击步枪的枪口赫然出现在画面右侧，正对准了玉面蛇。

    

    

    摄像头附近有其他人！   

    

    看到这一幕，张余马上意识到了情况不对，丛林中除了勘查小队以外还有其他人，而且这伙人也是奔着玉面蛇来的。

    

    

    想到这里，张余连忙继续看着平板电脑，看看事情接下来会怎么发展。

    

    

    仅仅是张余抬头思考的一瞬间，等张余回过神继续看着画面时，那把狙击步枪的枪口已经消失不见，可能已经撤离了原有的位置。

    

    

    怎么会突然撤离了呢？

    

    

    正当张余感到疑惑的时候，突然画面中出现了雄性玉面蛇的蛇头，占据了画面中央，把张余给吓了一跳。

    

    

    卧槽，这什么玩意？

    恐怖电影吗？

    

    

    说实话，张余都被画面中央突然出现的蛇头给吓了一跳。

    

    

    不知道的还以为这是恐怖电影中的画面吗，下一秒蛇就会从平板电脑中扑出给张余一下子。

    

    

    画面中，雄性玉面蛇好像已经发现了摄像头的存在，死死地盯着摄像头，不明白这是个什么玩意。

    

    

    要坏，摄像头保不住了！   

    

    也就在张余的脑海中刚刚有了这个想法，雄性玉面蛇突然张开自己的大口，一口咬向摄像头。

    

    

    到这里，摄像头反馈回来的画面就已经消失不见，张余也猜到自己留下的摄像头会是什么下场。

    

    

    该死，又废了我一个摄像头，这玩意弄一个出来要废好长时间。

    

    

    把平板电脑放到自己的背囊中，张余思考着刚才发生的事情。

    

    

    除了勘查小队以外，有一伙装备精良的人也进入了丛林，他们的目标也是玉面蛇。

    

    

    这伙人竟然携带了狙击步枪，是张余没有想到的。

    

    

    丛林中，炮要比枪好使，狙击步枪要比突击步枪好使。

    

    

    有了狙击步枪就可以在丛林中千里之外取人性命，这才是让张余担心的。

    

    

    这伙进来的人，到底是谁呢？

    

    

    另一边，负责观察玉面蛇的狙击手已经返回白夜身旁，对白夜低声汇报了自己刚才的发现。

    

    

    “快！现在你们马上出发！去收集玉面蛇遗留的蛇皮！另外，将被玉面蛇咬死的动物尸体带回一部分，看看能不能从尸体中提取出相关毒素！”

    

    

