    

    要是没有这些金疮药，郭千估计死亡数量会直接翻倍，所有的尸体被一把大火烧了个干净，从暴乱开始到结束，一个小时被白白浪费，前线战场打成什么样子郭千不知道，他也不敢再浪费时间，迅速安排女人继续进入二号区域，可是这些女人和孩子舍不得自己的那些破烂，在城门出吵吵嚷嚷，行进的非常缓慢，这么多人要到什么时候才能全部进入二号区域，郭千急的嘴角都要起泡了。

    女人们涌入二号区域，里面就要安排好食宿的事情，进入二号区域的女人叽叽喳喳，时不时的还有一些混乱出现，里面的士兵实在是太少了，只能有限的维持秩序。

    林晨带着一群女兵被更多的女人围住，耳边全是叽叽喳喳的声音，让林晨死的心都有了，她的任务就是在二号区域维持秩序，可是现在这里被挤的水泄不通，后面的大门还在不停的涌入，要是处理不好到时候造成更大的混乱就糟了，林晨掏出手枪对准天空：“啪！啪！啪！”

    三声枪响之后，好像苍蝇嗡嗡的声音消失了，场面异常的安静了下来，林晨大喊道：“全部按秩序排队移动，再次造成拥堵，直接枪毙！”

    看着井然有序前进的女人，林晨松了口气，那些女人孩子总算快通过完的时候，郭千腰里的对讲机响了：“郭千，立刻组织那些男人，给他们发刀盾到前线，丧尸快要攻上围墙了！”

    大约五千看起来比较强壮的男人被强征，大量的库存刀盾被从李固的工厂里面运出，这些人被士兵用枪监视着上了最前线的围墙，这些人看着围墙下密密麻麻的尸群，一下子炸了窝。

    大量的男人哭爹喊娘的丢掉手里的武器就想跑回去，后面没有看到前面情况的人又在往上走，这下墙头顿时大乱，大量的人被直接撞倒，紧接着就是无数的脚踩了上来，一声声惨叫声中夹杂着骨头被踩碎的声音，这种惨叫声让这些男人更加恐惧，更加拼命的向围墙下拥挤，让整个围墙更加混乱。

    没等这些男人继续混乱，几声爆炸响起，十几声惨叫响起，然后就是重机枪的声音，最边缘的男人被打成碎块扬上半空，随后大量的子弹打在这些人脚下和头顶，这些人呆呆的站在原地再也不敢乱动。

    “后退者死！”孟魂站在高射机枪旁说道。

    这些人面对着黑洞洞的枪口，又看看尸海，拼命还可能活，要是不拼现在就要被打死，剩下的人咬咬牙，抓起被扔掉的刀盾走上围墙。

    这些被强征的人孟魂没打算把他们当作炮灰，刀盾都是李固以前做好的，材料方面没有半点克扣，对于后面的闹剧孟魂觉得郭千做的没错，当断不断必受其乱，他最讨厌这种前面在拼命，而背后却有人在捣乱的感觉，对于这些忘恩负义的人孟魂一贯的想法就是杀一敬百。

    这些人被几挺重机枪指着，站在围墙边缘，下面的尸海已经临近围墙，大量的燃烧瓶被丢下去，但是丧尸做出了让所有人都大跌眼镜的举动，大量力量型丧尸不断的踢起地上的浮土盖在着起的火头上，基本上燃烧弹刚刚被丢下去，就很快被扑灭。

    随着尸海推进，更多的进化丧尸冲了上来，也幸亏是孟魂他们弹药充足，加上大量重火力，还有迫击炮一刻不停的发射，虽然这些士兵里有不少最新入伍的新兵，但是却挡住了丧尸一波接一波的进攻，数千人不断射击形成的弹幕好像海浪中巍然不动的堤坝，挡住了丧尸如海浪一般，一波接一波的冲击。

    但是还是有大敏捷丧尸被扔了上来，那些被强行征召的男人顶在围墙上面的第一线，因为他们是刚刚被强行征召，而且在后方的捣乱让他们更招人讨厌，没有人告诉他们刀盾配合的方法，有些人嫌拿着盾很麻烦居然丢掉了手里的盾牌，但是没有了护具，几下就被抓伤，然后惨叫着被拖进尸群碎尸万段。

    有些人被血腥的一幕吓到转身就跑，但是迎接他们的只有能带来死亡的子弹，大量的男人被重机枪击杀，满地的尸体甚至堆积出来一道矮墙，灼热的子弹和遍地的尸体让这些人甚至连后退一下都不敢，生怕看管他们的士兵认为他们要跑，给他们一梭子子弹。

    人在害怕到了极致的时候，只有两种状态，一种直接晕过去，还有一种就是愤怒，这个时候晕过去和找死没啥区别，所以这些男人都愤怒了，一个个嗓子里发出不明意义的嚎叫举着手里的刀盾和丧尸战在一起。

    除了那些已经被愤怒冲昏头脑的人之外，有些男人忽然发现手里的盾牌非常好用，它们可以挡住丧尸锋利的爪子，在盾牌后面把手里的刀一刀刺出，在迅速收刀，轻轻松松就能击杀丧尸。

    渐渐的这些人也开始有了一些配合，他们自发的组成小组，四到五个人一组，不断的掩护身边人的同时，也在不断的清理着丧尸，甚至有一些力气大的两人，拿着盾牌两边一夹，把跳过来的丧尸一下夹住，然后另一人一刀砍掉丧尸的脑袋。

    随着这些人配合的越来越熟练，越来越多被扔上来的丧尸被杀掉，让那些士兵有更多的精力对付下面的丧尸。

    这些男人中，有一个小队格外引人注意，这个小队有五个男人组，带头的是一个戴着眼镜的男人，他的眼睛腿被绳子绑住捆在头上以防掉落，这个男人看起来一点也不健壮，可是他手里的盾牌却被他舞的好像扇子，一只只丧尸被扇飞之后就无法爬起，他身边的同伴紧随其后，把一只只倒地的丧尸砍掉脑袋。

    眼镜男甩了一下挡住前额的头发，喘了口气带着他身边的人继续向着被扔上来的丧尸发起冲击，被扔上来的丧尸有这些人清理，围墙上的士兵能专心的对付下面的尸群，所以能被扔上来的丧尸也越来越少。        

