    旋即穆诗姗就冲着恒彦林轻轻点了点头，开口说道：“我知道了，林老师。”

    听到穆诗姗突然改变了对自己的称呼，恒彦林也是摸了摸自己的鼻子，开口说道：“什么林老师，我不过就是把残酷的生存法则跟你说一下而已，可还担当不起老师这个称号。”

    “林老师，你这可就真的是太过于谦虚了啊，你已经教会了我许多，我觉得你担任老师是绰绰有余的事情，说起来，你就真的没有想过要去任职吗？我觉得你的口才还真的是挺不错的诶，你不如考虑考虑一下，去当一下心灵导师，给别人灌一灌心灵鸡汤，我觉得还是不错的啊！”穆诗姗笑了笑，对着恒彦林开口说道。

    听到穆诗姗口中所说的这些话语，这让恒彦林的那张英俊帅气的脸庞上攀爬起了一抹无语之色，忍不住冲着穆诗姗丢出了一个大白眼，旋即便是张开嘴巴，开口说道：“得了吧你，你这分明就是在给我找事情做，我才不会上当呢！”

    “哪有呢，我真的是很认真的在说这个事情诶，我觉得你真的是很有潜力的啊，林~老~师~”穆诗姗笑嘻嘻地对着恒彦林开口说道。

    “算了算了，我觉得你就是在故意调侃我的，我才不会上当呢！”恒彦林听到这些话，忍不住翻了翻白眼，丢给穆诗姗一个，旋即便是摆了摆手，开口说道。

    “哎呀，真的，我觉得我们从这里出去后，你真的是可以尝试一下的。”

    “不了，不了，这种工作我可是担任不起。”

    “哎呀，你要相信你自己，绝对是可以的啦！”

    “不了，不了！”

    就在恒彦林和穆诗姗两人在嬉笑的时候，远处余灿正抱着余二佳的尸体悲痛的大声哭喊着，与这边的气氛形成了完美的对比。

    “轰隆！”

    就在这个时候，一股非常恐怖的力量便是余灿的不远处爆发开来，旋即就有着无数沙石飞溅而起，掀起了无数尘烟，滚滚在虚空之中弥漫，持续了很长的一段时间都还没有消散。

    听到了这一道轰然爆炸声响，所有人的目光都是齐齐望了过去，将注意力都是放在了那一边。

    紧接着，在所有人的目光注视下，在滚滚尘烟之中，一道身影便是在其中浮现而出。

    看到这一道身影，在场的所有人都是觉得惊讶无比，因为他们完全没有想到余生还居然在刚刚受到了那么猛烈的攻势下后居然还能够不死，这实在是太过于让人难以想象了。

    于是，在众人的惊讶目光之下，余生还就在滚滚浓烟之下踏步走了出来。

    只不过，此时此刻的余生还，却是已经大变模样。

    他身上的衣衫已经是破烂不堪，同时长发凌乱，整张脸庞上都是有着不少的痕迹，看着非常的丑陋，身上的肌肤也是出现了一道道伤痕，身上散发出来的气息也是变得非常的絮乱，很显然刚刚余灿与余二佳爆发出来的攻势也是给余生还造成了巨大的冲击，导致他原本就已经重伤的身躯伤上加伤，更加的严重起来。

    当然了，虽然话是这么说没有错了，但是不要忘记了，余生还本来就是一名筑基境中重的灵修，现在不过是境界跌落而已，但是他肉身还是比较强悍的，不是一般的炼气境灵修所能够媲美的，这也是为什么他的境界都已经是从筑基境跌落到炼气境，却还是能够一打三，甚至反杀了两个人的主要原因，因为他的肉身相对于炼气境的那些灵修来说，要更加的强悍许多。

    只不过，都已经是打到了这个份上了，就算再怎么强悍的肉身，也是已经没有办法再继续支撑下去了，眼下余生还的身体呈现出来的这么一副情况就已经是非常的明显了。

    只是，虽然说是这么说，但是余生还还是能够苟活着这么一口气，已经是非常了不得的事情了。

    毕竟像是余家老祖，哪怕再怎么凶残，但是可惜遇到的是恒彦林，被恒彦林直接打爆了，如果换成是恒彦林出手的话，余生还怎么可能活的了这么长的时间？早就已经被恒彦林一根手指头碾死了好吗？

    当然了，虽然已经将余二佳给击杀了，但是现在的余生还受到的伤势也是非常严重，而他能够用的手段，还有他剩余的底牌几乎都是消耗得干干净净了，不过他已经是有很大的自信，自己绝对可以继续打下去，毕竟自己都爆发出如此强悍的力量了，他不相信余灿他们还敢如此凶残对自己出手。

    当下，余生还就看着余灿，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹森寒的冷漠笑容，对着他开口说道：“余灿，你就不要挣扎了，你跟其他人想要拿我的命去换你们的命，这是绝对不可能的事情，乖乖的去阎罗王那里报道吧！你的好兄弟余二佳不也是已经没了吗？不如趁着这个机会，赶紧跟上去吧，说不定你还能够在黄泉路上找到他呢！”

    余生还不屑地叫嚣着，嘲讽着，他就是想要激怒余灿，这样一来的话，余灿就会露出更多的破绽，到了那个时候，自己就有机会可以将余灿给解决掉。

    听到余生还口中说的这些话，余灿的脸庞上充满了愤怒之色，眼眶有着泪水填充的双眼已经是变得无比血红，他扭过头看向了余生还，虽然脸庞上满是愤怒之色，但是出奇的是他的双眼满是平静之色，甚至是平静到了几乎变得无比冷漠，简直就像是看着余生还就像是看着一具尸体一样，看得余生还的内心也是充满了胆寒的情绪。

    不知道为什么，在这个时候，余生还却是感受到了一股冰冷寒意，同时头皮也是微微发麻，似乎自己即将要遭遇到什么难以想象的危险一样，让他的眼皮狂跳。

    不过，余生还觉得自己不过是在自己吓自己而已，怎么可能会有什么危险呢？

