

　　    金达讲完这些之后，笑着对在场的人说：“我要讲的东西大体上已经讲完了，各位如果还有什么疑问，可以向我提问，我会有问必答的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    这个时候全场的人包括傅华都已经被金达折服了，tom带头鼓起掌来，tony开始还有些放不下架子，可是看全场人都跟着鼓掌，他慢慢也跟着鼓起掌来。
　　
　　    傅华此刻对金达算是有了一个全新的认识，整个金达的讲话体现出了金达事先已经做了充分而且严谨的准备，他恰如其分的引述了美国那个白人警察欺凌黑人的事件，说明他对社会时事的全面掌握。这确实是一个有能力有水准的领导应该有的表现。
　　
　　    金达和傅华一行人被请到另一房间去休息，安德森公司董事会要商量一下是不是要重新开启跟海川市政府的谈判。
　　
　　    金达又有些不自信了起来，看了看傅华，说：“你觉得怎么样，安德森公司的人被我说服了吗？”
　　
　　    傅华笑了，说：“金市长，我无法跟你保证安德森公司的人一定都被说服了，可是我认为您已经是做到了最好了，如果安德森公司仍然不选择我们海川，那就是天意要让我们失败了。”
　　
　　    金达笑了，说：“我有那么好吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“真的是太好了，您说的有礼有节，我看tony也是心服口服的。我最没想到的是你的英语竟然这么流利，竟然可以用英语把自己的意思表达的这么到位，我当时心里都为你喊了一声，赞。”
　　
　　    金达笑了笑说：“傅华，你怎么也学得拍马屁了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是啦，我是由衷而发的。”
　　
　　    金达看了看外面，说：“我这也是背水一战啊，如果我这个市长兴师动众的来到美国却仍然不能把安德森公司请回到谈判桌上去，我不好交代啊。”
　　
　　    傅华看出来金达的心理压力是很大的，他知道金达面临的局面虽然有所改观，跟市委书记张林之间的关系有所缓和，但是金达这段时间并没有拿出什么像样的成绩来给省里看，省里的郭奎书记和吕纪省长对他都是有所质疑的，如果这一次跑到美国来再失败了，恐怕这两位省领导对金达会更失望的。而这种失望可不是金达能够承受得了的，有可能他市长的位置就不保了。
　　
　　    所以金达才会对这一次的结果这么紧张。
　　
　　    傅华笑着说：“我想应该没问题的，金市长您就放心吧。”
　　
　　    金达说：“希望了。诶，傅华，不管怎么样，我们总是来休斯顿了一趟，回头问一问tom，有没有办法安排我们参观一下这里的休斯顿海洋科技园，这个科技园是世界海洋经济龙头科技园，主要以海洋工程、造船(修船)、通讯、精密仪器(机械工程)、食品加工、生态科技、海洋科技为主，特别在海洋高科技研究及开发方面，集中了美国顶尖的海洋科研力量，集约化、产业化程度相当成熟。我这一次走基层实地调研，对我们海川市海洋产业有一种感觉，我们跟着人家学的东西太多，我们自己的海洋科研研发能力太弱，这一块必须赶紧予以强化，否则我们的海洋战略永远赶不上世界先进水平。”
　　
　　    傅华赞同的点了点头，说：“回头我就会去跟tom沟通一下，让他必须安排我们参观一下休斯顿海洋科技园。”
　　
　　    两人正在闲聊着，tom和tony一起走了进来，tom笑着说：“金市长，我们董事会都被你的学识和风度折服了，他们说有这样一个优秀的市长在海川主政，我们对海川没有什么可以怀疑的，于是一致同意重新启动跟你们的谈判。”
　　
　　    金达这才松了口气，笑着跟tom和tony握手，说：“谢谢你们信赖我，请你们放心，我们海川市不会让你们失望的。”
　　
　　    tom说：“那我们就期待跟你们能够合作了。”
　　
　　    中午安德森公司设宴款待了金达一行人，tony在宴会上笑着说：“金市长，我如果早一点认识您就好了，您的气质风度真是令人欣赏啊。”
　　
　　    tom说：“是啊，我也见过不少的中国地方官员，能向您这样不需要翻译，全程跟我们用英语交流的人真是太少见了，我更钦佩您的是你的国际视野，你对我们美国的情形似乎也很熟悉啊。tony说得对，如果他早一点认识您，我们安德森公司可能就不需要折腾这么长时间还没有确定下来生产基地设在什么地方呢。”
　　
　　    金达有些不好意思的瞄了傅华一眼，他知道折腾这么长时间自己也是有责任的，不是因为他跟傅华斗气，可能他早就出来见安德森公司的人了，也就不会还产生那么多麻烦了。
　　
　　    这些金达自然是不好意思说出来的，他只是笑了笑说：“我们现在熟悉也不晚呢，我们也应为产生的这些矛盾和分歧，彼此有了更深的了解，我们的合作也才能达到更加的和谐啊。”
　　
　　    tom点了点头，说：“对对，金市长说的确实很对。我们这是不是也算是中国人所说的不打不相识啊。”
　　
　　    金达笑了起来说:“对，不打不相识。”
　　
　　    傅华看桌上气氛融洽，趁机提出来说：“tom先生，我们市长想要到这里的海洋科技园参观一下，不知道贵方能否给于安排啊？”
　　
　　    金达也说：“是啊，tom先生，我们海川和你们休斯顿一样，都是海滨城市，海洋经济都占城市经济发展的很大比例，我很想学习一下这里的先进经验啊。”
　　
　　    tom笑笑说：“当然可以啊，金市长，你可真是一个务实肯干的好市长啊，就连来跟我们谈判，也不忘了你们市里面的其他工作啊。我们公司跟科技园中很多企业是有合作的，安排这个是没问题的。”
　　
　　    转天tom就陪同金达一行人参观了休斯顿海洋科技园，实地看了，金达才对最新的海洋科技有了最立体全面的感受，他深深地感受到自己原本提出来的海洋经济发展战略是很肤浅的，很多海洋经济发展的内容他以前想到没想过。他原本着眼的仅仅是一些传统的海洋产业，在这里他才看到了国际上最新海洋科技发展最前沿。他的眼界大大的开阔了，明白海洋经济是应该包括以海洋生物、海洋工程装备、海洋新能源和临港经济等新兴产业内容的。
　　
　　    在一家海洋生物科技研究所里，金达看到了十几种高附加值的海洋深加工技术，这些技术都是把过去餐桌上的废弃物现在经过高科技的加工华丽变身，成为优质的保健品、优良的化妆品，成为生活中的宝贝。金达一行人这才知道原来我们生活中的很多海鲜食品的壳或者皮都可以转化成营养价值丰富的保健品。研究所的教授告诉他们，十吨鱼皮经过深加工提炼，可以生产一吨胶原蛋白，研究所利用胶原蛋白再添加上他们专有的一种产品就能生产出一种增强人体免疫力的产品，一吨胶原蛋白就又可以转化成两吨这种产品。十吨鱼皮的成本价是五千美金，经过几番加工最后转化的两吨这种产品的市场价值却能达到二百万美金。
　　
　　    金达还参观了船舶制造和海洋工程设备制造的工地，这方面休斯顿也是领先全球的，每年五月，这里还会有一场海洋工程设备的博览会……
　　
　　    当金达在休斯顿满脸艳羡的参观着人家的先进技术的时候，另一场参观也在海川进行着，钱总领着毛栋和万菊正在参观着云龙公司的休闲旅游度假区。实际上这一场参观很大程度上是得益于金达这一次的美国之行的，金达如果还留在海川，钱总也是不敢贸然邀请毛栋和万菊来海川的，那样子的话万菊肯定会知会金达的，金达肯不肯让万菊来云龙公司都是很成问题的。可现在金达不在海川，知会这一道程序就可以省略了，于是钱总就出现在省旅游局，他这一次来的名义是邀请毛栋和万菊亲自去看看他们云龙公司发展的旅游项目，实地指导一下，好让他们的旅游项目更加吸引游客。
　　
　　    毛栋自然不会反对，万菊对钱总有了上一次的好印象，还有毛栋这个领导在，也就没有拒绝的必要了，也就同意跟钱总跑这一趟了。
　　
　　    到了海平区之后，海平区区长陈鹏也赶来陪同，陪同过程中陈鹏表现得十分的热情，万菊就有些怀疑陈鹏是因为她是市长的妇人，才会对他们这好的。可是陈鹏口口声声都是在说他是来陪同省旅游局下来知道的领导的，主要的人物重心似乎又在毛栋身上，万菊也就不好再说些什么了。
　　
　　    云龙公司这个旅游休闲度假区基本上已经建设成型，毛栋和万菊在钱总陈鹏的陪同下，四处看了看，景色确实很优美，山水之间，草木葱郁，看上去令人赏心悦目，万菊也根据她搞旅游的专业形视角给了一些意见，钱总对她的意见显得十分的重视，让助理下来，说将来一定要改进的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

