
　　而此刻的裴姝儿，面对着这样一群人的围攻，她的手脚也被绑缚住被丢在了地上。

　　唐清柔更是找了一个椅子，坐在了裴姝儿对面，那眼眸中满是戏谑之色，一副看好戏的模样。M.23sk.com

　　“妹妹，就让姐姐好好的看看你,毕竟过了这个机会，可能你就不在人世了。”

　　“可惜了，可惜了这么如花似玉的面容了，不过你放心，他们一定会好好的招待你的。”

　　“他们鞑靼人啊，最是热情好客了。”

　　说这话的时候,唐清柔只觉得浑身畅快，看看,裴姝儿以前多么的猖狂,现在还不是要死在她面前。

　　而她，不会错过这个贱人任何一个痛苦的瞬间。

　　唐清柔看向那些士兵：“你们之前是怎么对我的，此刻就加倍地对她，可千万别手软。”

　　她眼眸有些冷，再看向裴姝儿的时候，那彻骨的恨意几乎掩藏不住。

　　“毕竟，若不是妹妹，我此刻也不会在这里呢，说起来，我得感谢妹妹才是。”

　　裴姝儿耸肩：“这不过是你个人的选择而已，和你一样的女流犯不少，可是她们也没有想着要靠身体换取男人的庇护，是你自己轻贱了自己，才会一步步走到现在。”

　　“其实，你若是在找到第一个靠山的时候，稳定下来，别想着来报复我,你也不至于会沦落到今天的地步。”

　　唐清柔本来就是压着怒火，现在听了裴姝儿的话后，更是恨得咬牙切齿。她看向了周围的那些士兵。

　　“你们都是死人吗？还不给我上，我要看她痛苦，看她求生不得求死不能的样子。”

　　裴姝儿笑道：“哟？我的好姐姐，你是不装了。”

　　唐清柔气到了，裴姝儿都落到了自己的手里了，居然还能将自己气到这个地步。

　　“你都落到了这个境地了，你还有什么好得意的。”

　　裴姝儿勾唇笑笑，眼眸直勾勾地看着唐清柔。

　　“姐姐，不到最后一刻，你怎么就知道我没办法翻身了？”

　　唐清柔道：“你们愣着做什么，给我弄死她！”

　　“到时候，我要唐瓒连你的尸体都觉得脏！”

　　沈婉清都快急哭了，自己的女儿怎么能在自己面前出事呢？

　　若是真到了最后一步，她一定要出去保护她！

　　她女儿已经够苦了。

　　裴姝儿勾勾唇角，在那些人靠近的时候，她蓄力,一个打滚，然后滚到了火把旁边。

　　直起身子将那火把给弄掉了,帐篷内又陷入了一阵黑暗。

　　现场一阵混乱，那些鞑子开始在到处找人，反倒是撞到了彼此，他们也想去找火把，可是人太多了，一时也摸不到。

　　而裴姝儿，也趁机进入了空间里。

　　白虎见到裴姝儿的时候，连忙扑向了裴姝儿。

　　裴姝儿没空跟白虎玩闹，连忙拿过了匕首，开始切割绳子。

　　她的力气大，而且手稳，很快就将绳索割开了。

　　而此刻，外间。

　　唐清柔的神色已经格外难看了。

　　“你们这些废物，连一个女子都看不住，还让她将火把弄灭了。她一定还在帐篷中，跑不了的，快把火把点燃。”

　　“你们就给我弄死她，我重重有赏。”

　　她就守在门口，裴姝儿要是想要出去的话，那么肯定得经过她的身边的。

　　等到唐清柔还想说什么的时候，就发觉自己身子都麻了，随后又是一阵困意袭来。

　　唐清柔也被趁着黑暗拖入了裴姝儿的空间中。

　　裴姝儿将之前准备的，她的人皮面具粘在唐清柔的脸上，为防脱落，她还用了一点强力胶水。

　　反正唐清柔如此害她，她是绝对不可能就此放过她的。

　　那么，唐清柔想看到的，关于她的凄惨下场，就让她自己来承受吧。

　　自食恶果。

　　裴姝儿将唐清柔塞上了破布丢了出去，自己也快速伪装成了唐清柔的样子。

　　趁着火把亮前，她又将昏迷的唐清柔丢到了人堆中。

　　火把亮了后，就看到了“唐清柔”依旧坐在椅子上，而“裴姝儿”倒在了地上。

　　坐在椅子上的裴姝儿冷着脸，她用唐清柔的声调尖酸开口。

　　“这贱人，现在装晕，我看你们也不用客气，尽情享受。”

　　那些士兵们嘿嘿一笑，之后朝着地上的人走去。

　　而裴姝儿，此刻没有看污秽地场面，她趁众人没有发现，绕到了里侧的另一张床边，在一众杂物中发现了沈婉清。

　　沈婉清看到唐清柔那张突然俯身下来的脸时，脸色苍白不已，就要冲出去跟她拼命，她恨不得将这个害自己女儿的人给撕了。

　　然后，沈婉清被裴姝儿给一手刀劈晕了。

　　在沈婉清倒地前，就已经被裴姝儿收进了空间中。

　　为了怕沈婉清中途清醒，裴姝儿还又给她加了一颗安眠药，并且叮嘱白虎，若是沈婉清快醒的时候，叫一声。

　　裴姝儿都没有看那边的场景，而是道：“你们玩着，我先出去一趟。”

　　那些人现在哪里还在乎她要去哪，他们心心念念的就只有地上的美人。

　　听唐清柔说，这可是唐将军的媳妇呢，若是他们给唐将军戴了这么多顶绿帽，他们只觉得畅快。

　　裴姝儿出去后，里面满是污言秽语还有奇怪的声响。

　　拓跋钧朝着裴姝儿走了过来，笑着看向她。

　　“清柔，你之前口口声声说你要看她的下场，看来，你还是善良的，不忍心看的。”

　　裴姝儿：“......”

　　这就是情人滤镜吗，唐清柔本来就是要看，她刚才不仅要看，甚至还怂恿那些士兵上呢。

　　而那么恶毒的唐清柔，到了拓跋钧的眼中，就成为了善良的人。

　　她回想着往日唐清柔对拓跋钧的态度，笑着娇嗔了一声，本来若是再加一个依偎的动作的话，会更加像。

　　可是裴姝儿是真的不想。

　　而且，她这妆画的匆忙，简单一看是没有什么，若是细细地看来便会发现，她只画出了唐清柔的神来，细节处处处是漏洞。

　　裴姝儿随意找了个理由，和拓跋钧告辞了，然后她自己就往唐清柔的营帐中走。

　　拓跋钧以为唐清柔是心情不好了，本来想追，可是想着还是给她留一点空间，所以便也停在了原地。

　　而裴姝儿进入了唐清柔的帐篷后，便开始给自己补了个妆，镜子中出现的人，越发像唐清柔。

　　一直到最后一笔落下，和唐清柔简直一模一样，即便是拓跋钧在这，恐怕也区分不了两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第351章 给我弄死她免费阅读。https://xs.23sk.com 