
    那渡劫初期的老者立身在地脉魔气的狂风之中，他上空方圆数万里的血红色魔气汇聚犹若水流一般的躁动。

    那些血红色水流像是殷红的天河之水，一番汇聚，在那老者上方凝聚出一个囊括方圆上万里的巨大血红色的骷髅。

    骷髅通天支地，高达十多万丈，此刻大口一张，虚空爆碎，周围那些地脉魔气竟然也被震碎了。

    那股威能太过于霸道，大乾森罗战舰在前，诸多金甲巨灵，焚天虎再次形成严密的防御阵营，诸多大乾兵士扬天嘶吼，面对这股强壮的冲击力，他们形如深陷沼泽，步履艰辛，推着森罗战舰，还在努力的往前走。

    “杀！”

    大乾傲骨不可欺，战意依旧吞天。

    “那！那是什么？”

    原本混乱之地的诸多大乘级别的修士消耗寿元，释放出的地脉魔气，具有阻挡神念探测的功效。

    所以在地脉魔气释放出来，遍布整个混乱之地之后，外界的诸多暗中观测大乾战事的各势力大佬，已经不能借助各种探物法宝，看到混乱之地之中的场景了。

    但是就算是不看，他们觉得大乾可能也会胜利。

    因为大乾的逆天真的无解了，他屡屡创造出无尽的奇迹，早已在众人脑海之中印下了大乾征杀，屡战屡胜的烙印。

    之所以，现在诸多暗中观看的势力没有离开，那是因为他们心中还有少许的不甘心。

    毕竟，大乾一路征杀，一路受降混乱之地那种狂傲无比的大乘级别的炼体大能，狂傲之威如虎添翼，好多人都想想看看，大乾吞灭了混乱之地后，到底能收下多少混乱之地的修士。

    要知道混乱之地的修士都是炼体的，炼体狂暴，非同一般，他们离开了混乱之地，在外界真元不受压制，那的确是一股令人很头疼，甚至忌惮的势力。

    他们等了好久，那种阻隔修士神念的地脉魔气都没有消散，有些人已经开始等的不耐烦了，但是此刻混乱之地上空出现了一个巨大的血红色骷髅，那骷髅震碎了诸多周围的地脉魔气。

    在那一刻，外界诸多势力终于看到了混乱之地之中的场景。

    他们甚至都能清晰的看到秦隐立身在虚空之上，大乾兵士凝聚出的巨大金甲战灵，推着森罗战舰往前走的狂傲。

    起初密密麻麻的混乱之地数千万大军不见了，那就表明已经彻底的被大乾之人灭杀殆尽。

    大乾威武！

    大乾霸气！

    大乾逆天的真就形如妖孽，令人无解！

    虽然早已经心中有了定数，但是此刻亲眼所见，外界诸多势力的大佬，内心依旧有少许的怒火。

    只不过混乱之地九天之上那巨大的骷髅头，以及下方那周身都爆发出危险气息的老者，令他们心神颤动。

    渡劫修士，血红骷髅？

    好多人脑海之中瞬间想起了什么，转瞬间看着前方的眼神，都越发的狂热起来了。

    “哈哈！如果所料不错，混乱之地的那名老者是霸天尊者，本名庄霸天，想起昔日何其的狂猛超然，没想到无尽岁月，他竟然还活着？”

    “是呀！他精通炼尸之术，凝练出的尸身肉身防御力超然，堪比大乘修士，而且一出动就密密麻麻，想想就令人头疼，多少年没有他的消息了，他如今还活着，一定是动用了什么封印之法，若不然以他的寿元，熬不过这漫长的岁月！”

    “太久远了！不过大乾这一次可真的要完蛋了，原本以为大乾会轻松的吞并混乱之地，现在才发现混乱之地的底牌是庄霸天，威名震烁世界，就算秦隐诡异变态，也绝对逃不过被灭杀的厄运！”

    “哈哈！庄霸天，好样的，灭掉秦隐，然后普天之下的修士为了哄抢异宝，绝对会向混乱之地发出强势碾压的攻杀，渡劫初期的修士，你也要死，不过你死的很有价值，也很有意义！”

    看到无尽岁月前都在世界留有威名的庄霸天现身，外界暗中观看的势力顿时扬天欢呼。

    转瞬间，所有人都直勾勾的盯着混乱之地的方向，双眼之中，布满了狰狞与恶毒！

    “吼！”

    混乱之地的大地依旧在剧烈的颤抖，越来越多身高数千丈，周身形如青铜浇灌的铜人尸身从地底爬了出来，看起来能有上百万，密密麻麻的，形如诸多的大山。

    他们扬天嘶吼，狂猛之威再次把混乱之地的诸多地脉魔气震碎。

    竟然都是分神级别。

    前方的老者很有趣！

    一人来犹如千军万马，当真令人不容小觑。

    不过，分神级别的铜尸，在这混乱之地之中真元被压制，实力不过甚至比不过出窍级别，秦隐和大乾兵士根本就不会在意。

    他在意的就是庄霸天上方那个巨大的骷髅头，此刻那骷髅张开巨大的嘴巴，在疯狂的吞噬九天四周的地脉魔气，魔气吞入口中，在那骷髅之中，隐隐已经凝聚出尸身的形状，只是一个形状，就爆发出比外界那些从地底下爬出来的百万铜尸的气息还要强大。

    而且他凝聚的还不单单只是一个诡异的尸身。

    有意思！

    感受到骷髅头之中的强大气息，秦隐周身热血滚动，无形之中，强大的战意喷发，在他身后已经凝聚出一个高大数万丈的虚影。

    依旧威风凛凛，霸气无双！

    “不知天高地厚的家伙们，你们现在俯首称臣还来得及，老朽可以既往不咎，但是你们若是依旧不识好歹，那老朽这尸身大军，顷刻间就会将你们吞灭！”

    “吞灭？”

    秦隐冷笑一声，继而身影瞬间发作流光，直接就出现在了那些巨大的铜尸上空，不由分说，七煞剑阵起，聚宝盆横空数万里，全都齐刷刷的向那些分神级别的铜尸打去。

    一路摧枯拉朽，狂傲之威惊天动地。

    这就是秦隐的回答？

    庄霸天在那一瞬间，双眼瞬间殷红了起来。。，,。