一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩可不知道，又被人给暗中盯上了。

    等了有半个小时，买了票坐上车，不大会儿功夫，中巴车驶出车站，驶上大路，十多分钟后出了洛州市区。

    出了市区之后，道路两旁可就荒凉起来，到处都是一人高的荒草。

    炉渣灰铺就的马路还算平坦，只不过汽车驶过时，车后便是一片尘烟滚涌。

    车行过一处村庄口，有人在路旁伸手拦车。

    司机踩了刹车停下，售票员拉开车门，冲拦车之人招手，让赶紧上车。便在这时，路旁一人高荒草丛里，呼啦啦一下子涌出来七八条壮汉，这些人直接将中巴车给拦下，有个壮汉手里拿着把杀猪刀，从驾驶位车窗口伸刀进来，直接控制住了

    司机。

    几个壮汉凶神恶煞冲上了中巴车内，目光立刻在乘客们当中搜寻起来。

    很快，他们就将目标锁定在了陆亦轩身上。

    “你，是不是要去封登县？跟我们下车聊聊，有朋友让我们特意问候你！”带头的一个壮汉，指着陆亦轩大呼小叫道。

    陆亦轩坐在中巴车后排靠窗的位置。

    刚刚车子停下，这些壮汉突然从草丛中钻出的那一刻，他就已经看清了这些人的虚实。

    不过在这些人几十步开外的一处断墙后，居然还掩着数道身影，赫然给他看到了那樊社良、徐军的身影。

    所以他立刻就已经反应过来，究竟遇到了什么情况。

    另外，让他搞笑地是，这票被喊来报仇的身影之中，居然也有几个熟悉面孔，赫然是当初《少林寺》剧组初到封登县时，一度遇到的那樊姓武师等人。

    “滚下去，让樊武会来跟老子说话！”陆亦轩怒骂一声。

    带头冲上车来的壮汉听他一口叫破带头大哥名字，顿时愣怔住，居然双手一抱拳，亮了个蔓：“阁下何人？”

    “何你大爷个腿儿，滚————”

    再好的脾气，被几个跳梁小丑一而再、再而三纠缠不休，心中也是光火万丈高了。

    见这个冲上来的壮汉又来亮他们的狗屁武师范儿，陆亦轩心中那个气，更盛三分，冷不丁就是一脚直踹。

    呼噜噜……

    好家伙，冲上车来气势汹汹准备拿人的壮汉，直接被陆亦轩这一脚就给踹得鱼贯在地，滚作一团，场面那叫一个混乱不堪。陆亦轩拽开车窗，探头向外大吼：“樊武会，老子给你一分钟时间，把你的人，还有背后撮弄你们来此寻衅报复的人，统统给老子喊来站在车外，胆敢不听，晚一秒，老子

    拆你一条狗腿！”

    哗～～～

    车上乘客们刚刚都还是惊魂不定，只当是遇到了劫道土匪。

    可是这冷不丁间，车上的一个小年轻，先是霸气一脚踹飞了冲上车的壮汉，这跟着又如此霸气十足冲车外的壮汉们喊话。

    到底发生了什么情况？

    车上被陆亦轩踹飞的那几个壮汉，挣扎爬起，听到陆亦轩这霸气十足的威胁喊话，一个个吓得双腿发软，真是胆子都要给吓破掉。

    完全不知，这是遇到了什么生猛之主。车外，原本还一派大爷架势的樊武会，冷不丁听到车内传来打斗声时，就已经有些急了眼，这冷不丁之间，居然又听到车上有人直呼其名，顺带还发出威胁，这家伙真是

    给唬得心脉一万八……

    等他透过车窗，看清楚探头出来的陆亦轩时，心头更是咯噔一声响：

    “糟糕！怎么遇到这龟孙王八蛋了！”

    心中这般恶骂，嘴上表情，却是跟着立刻就堆砌成了一朵灿烂老菊花，那叫一个谄媚讨好。

    此刻他屁股后面，要是像狗儿般也有条尾巴的话，估计可以评比上全球摇尾巴速度最快的哈巴狗儿了。

    “陆爷，陆爷怎么是您呀！陆爷您这是要打哪儿去呀？”

    “你还有四十秒时间！”陆亦轩做了个举手枪瞄准射击的动作。

    “快，快快快快快……你们都还愣着干什么……赶紧集合！还有你们，社良，你们小哥儿几个，赶紧过来集合，陆爷准备给我们训话了！”

    那樊武会扯开了嗓门尖叫着。

    那些壮汉，听到樊武会的尖叫，都是慌了神，急忙忙就往他跟前跑着来集合。

    几十步开外，那樊社良、徐军几个，不知道发生了什么情况，乍听到樊武会惊慌大叫声，都变得六神无主了起来。

    特别是，远远地看到，陆亦轩探了半截身子在车窗外，遥遥向他们做举枪瞄准射击的动作，一个个更是吓得傻了眼。

    他们到是有心转身往后面的村子里面跑。

    可是，又有点担心会有人追上来，跑也没机会跑得掉。

    这突然之间，压根不知道，中巴汽车上到底有多少陆亦轩的人了。

    在他们以为，樊武会这些成年壮汉、武师们，能这么轻易就被吓唬住，肯定是汽车上面藏了他们压根不掌握的可怕力量。

    跑也跑不了，那还跑个什么劲。

    这几个跳梁小丑儿，一个一个，也都乖乖跟着跑回到了汽车跟前，不敢跟趴在车窗口的陆亦轩有任何的目光接触，心里别提是有多么的慌张。

    此时，汽车下面整齐划一地站了十五个人。

    刚刚那个拿杀猪刀控制司机的壮汉，吓得早就把杀猪刀给丢在地上，又用脚踢进了车底下。

    这位也是当初跟《少林寺》剧组打擂台挑战的武师之一。

    看清楚了要对付的人居然是陆亦轩，真是差点没吓得拉一裤裆。

    车上乘客们，如今早就骇得不会思考了，完全不知道，车上坐了位何方神圣，但是瞧见车下那些站成一排的壮汉们，却又不得不感慨。

    陆亦轩依旧坐在车上，指挥着樊武会这些人，让众人前后围成一个圈：

    “来吧！既然你们这么喜欢玩刺激，现在就开始吧，前一个扇后一个的耳光，要带上节奏，最好是能让老子听到过年放鞭炮般的暴鸣声！”

    “陆爷，我们……我们究竟怎么开罪您了……我们……我们只求死个明白……”樊武会心有不甘道。

    “一分钟之内，要是达不到过年放鞭炮的声响效果，我下车替你们抽！”陆亦轩晃了晃自己的大巴掌，一巴掌拍得车窗旁铁皮凹陷下去老大一片坑。

    那樊武会几个所谓的练家子，顿时吓傻了眼。

    当初封登县招待所擂台之上，剧组众人随手拿大青砖拍脑壳一幕，他们可都是记忆犹新，对于陆亦轩威胁要拿大巴掌来拍他们，谁还真敢去尝试。

    “啪……啪……啪……”

    樊武会率先带头，抡圆巴掌抽起了跟前人耳光。

    陆亦轩怒叱：“妈的，节奏不对头！老子不要二踢脚的声响，老子要听万字头闪光雷！”“啪啪啪啪啪……”