    见宋星悦被曹策给吓到了，顾聆听轻轻的瞪眼了曹策，他不好意思的挠了挠头发，看着顾聆听，期待着她的答案。

    “她不是故意伤害我的。”

    顾聆听对他低声说道：“她也是为了爱情迷惑了自己，没了自己的方向，为了爱情而失去方向的人太多了，我真的可怜她。”

    也理解她。

    如果是一年前的顾聆听，她不会懂得什么是爱情，在她的心中只有亲情和母亲，还友情，就是宋星悦。

    但是在有了战御聘之后，她就明白了。

    爱情，真的是能够让女人为了这个而舍生取义的东西。

    亲情和友情或许还不能让现在的人发疯，但是爱情却能够。

    它很轻易的便拿到了很多人的心脏，让他们为了爱情发疯发狂，让他们一辈子都感到遗憾，不能轻易的放手。

    宋星悦便是这样。

    她爱了蒋寒驰那么多年，一天得到了他，自然会被他给迷惑的晕头转向，当在爱情中迷失了自己，做出来什么事情都情有可原。

    谁的青春爱情不迷茫。

    看了看顾聆听这般的豁达，曹策有些难过的低头。

    和顾聆听比起来，他和弟弟曹沫的心境根本就比不上，知道他这般想着，感到很惭愧，战御聘轻轻的敲了敲桌子。

    “你弟弟的事情，我们要等个人。”

    他冷冷的看着曹策，“这个人不来，我们谁都不能安心，可是他到了之后，我直接让顾紫晴来和他对峙，你就都知道了。”

    顾紫晴？

    这里和顾紫晴有什么关联？

    曹策很想问个明白，但是看到战御聘的脸色不好，他还是很识趣的闭上了自己的嘴巴。

    罢了，现在不是问的时候。

    等到顾聆听和宋星悦吃完了蛋糕，曹策跟着战御聘等人一起到了潜龙御景，战御聘已经告诉了他，让他在这里等着。

    顾聆听到底有身孕，很是累了，福伯带着张姨跟着她和上楼，还将宋星悦也带了上去。

    有些事情，宋星悦不能听到。

    到了卧室中，顾聆听有些疲累的躺在了床上，看到宋星悦还很是拘束的站在那里，她连忙让张姨带着宋星悦去洗澡。

    “好好洗澡，别让人笑话你。”

    她对宋星悦打趣说道：“到时候别人说我的闺蜜都是从泥坑中出来的，浑身脏兮兮的，我可不敢让别人这么笑话我。”

    听到这话，宋星悦赶紧点头，老老实实的跟着张姨去了。

    看着她那听话的样子，顾聆听心中明白，从此之后的很长一段时间，她都会在她和宋星悦之中做主导地位了。

    毕竟是曾经伤害过自己背叛过自己的人，宋星悦对她有愧疚的神情也是理所当然。

    同一时刻，在潜龙御景的客厅中，战御聘正静静的喝着面前的凉茶。

    这是福伯刚才让叶宁静送过来的，对清热败火有很好的作用，但唯独不能给孕妇喝，所以只能让他自己喝了。

    凉茶清凉降火，战御聘的心里清净了不少。

    曹策就坐在他的对面，屁股轻轻的贴着沙发，不敢轻易坐下，看到他那拘束的样子，战御聘懒得理会他。

    让他拘束点也好。

    就在这时，江越带着一份文件进来，在他的身后还跟着两个保镖。

    “战总，人已经抓到了，顾紫晴也从监狱中提出来了，你看现在就带到客厅中吗？”

    他轻声的汇报着，曹策的眼睛一下子亮了起来，看到他这般紧张着急，战御聘也懒得曼卖关子，让江越赶紧将人给带上来。

    看到带上来的三个人，曹策的眼睛一下子瞪圆了。

    一个是他的弟弟曹沫，一个是顾紫晴，还有一个是个男人，但在锦城中的人没人补认识他，他就是聂荣。

    当年锦城中最叱咤风云的老大。

    可现在的聂荣却被狼狈的压着，不敢站直身体，就连战御聘的人在他面前走动，他也不敢抬头。

    一副看上去狼狈落魄的样子，哪儿还有过去老大的风范？

    “聂荣，说吧，当年你和顾紫晴到底做了什么，谁指示你们的。”

    战御聘轻轻的玩着手中的录音笔，仿佛漫不经心的样子，但是看到他的神情，聂荣却激灵灵的打了个寒战。

    那是段聂荣不堪回首的往事。

    “我都说，战总，请你知道了事情的经过后原谅我，不，只是宽恕我点罪过，不要再对我进行严厉的处罚了。”

    聂荣满脸鼻涕泪花的对战御聘说道：“我真的知道错了！”

    “说这些没用。”

    战御聘冷冷的看着他，“再说废话浪费时间，我会做什么，你比我更清楚。”

    听到他这话，聂荣再次打了个寒战。

    他知道战御聘的手段，那是他一辈子都不想要听道的噩梦，在旧金山亡命逃命的日子，他不想再经历第二遍了。

    顾紫晴始终只是木呆呆地看着他，没说一个字。

    “其实所有的事情都是白小姐让我做的。”

    聂荣就将当年的事情全部说了一遍，从白若清找到了他，到她出钱买了他全部的产业，还是双倍的价格，然后到她让聂荣做的事情。

    “我拿了钱，就去找了顾紫晴，让她在网上散播关于顾夫人的不好的话，都是抹黑顾夫人的，怎么黑怎么说，让顾夫人身败名裂。”

    聂荣垂头丧气的说道：“因为是顾夫人的同父异母的妹妹顾紫晴爆料出来的，所以可信度很高，锦城中的人都相信了，我们的计划也成功了。”

    说到这里，他再次顿了顿。

    “可是这件事从始至终，我都是听着吩咐做的，就是白小姐的吩咐，也就是现在白氏集团的总裁，白若清。”

    话音落地，曹沫睁大了眼睛，曹策却陡然站起身来，不敢置信的看着聂荣。

    “你撒谎！”

    他的手指轻轻的颤抖着，指着聂荣的脸，“你是在撒谎，白若清是个很善良的女孩子，怎么可能做出来那种事情，你是在污蔑她！”

    “我不相信，除非你拿出证据来！”

    听到这话，聂荣叹了口气，看了眼江越，“江助理，麻烦你将那个录音笔拿出来吧。”

