    ()    每当山风吹过，翠微山上的满山树木便会泛起一片绿sè波涛，在风中招展，天空中金sè霞光落于那满山葱翠上，便镶上了一层金边，看起来便如青海之上粼粼的金光，美不胜收。

    这便是文心国内有名的胧翠金霞了。

    栖霞界那威力磅礴封天锁地，连修仙者都不敢面对的金焰罡风，在凡人眼中，终究不过是一道天边美景，并以此命名了无数风景胜地。

    不过对于在本地长年劳作的百姓而言，那胧翠的是金霞也好，青光也罢，都及不上自家的一亩三分地来得重要。

    翠微山下的小河村里，数十户村民正在田间劳作。

    正是chūn暖花开，播种时节。

    有一处田地却只有一名少年在独自耕耘，他看起来只有十来岁，却是一个人在处理一大片田地，清涩的面孔上已挂满汗水。

    “唐劫哥哥！”远方突然传来清脆的喊声。

    少年抬起头，只看到一个扎着两根羊角小辫的姑娘正捧着水跑过来。

    这并不算是一个太漂亮的小姑娘，长年的劳作使她的皮肤有些粗糙，肤sè也有些偏黑，但是一双如星眸般的大眼睛却是闪烁生辉。

    来到少年身前，小姑娘将水捧到少年面前：“唐劫哥哥，累了吧？先喝口水。”

    “谢谢。”少年接过那碗水，却不喝，只是怔怔地看着水中倒映的自己的面容。

    这算是一张比较好看的面容，脸型微有些瘦削，皮肤白净，有个很漂亮的鼻梁。鼻子其实是一个人最重要的部位，鼻子若是好看了，整个人便丑不到哪儿去。

    少年就有这样一个迷人的鼻子，不过美中不足的是那柔弱的眼神，使其看起来显得有些畏畏缩缩。

    这让他有些不太喜欢，他将眼睛微微眯了眯，挺直脖子，面皮绷直，眼神变得凌厉许多，气质也明显森然起来。

    记忆中这个身体有另外一个名字，叫唐杰。

    地球上的一名普通公务员，在X市组织部工作。父亲是市中医院的主任医师，母亲则在市一中做数学老师。

    按照正常的人生轨迹，唐杰应该是在组织里一路发展，如果做得好，将来就是前途无量的国家干部。

    为此唐杰也一直努力着，他勤恳工作，踏实做人，颇得上级赏识，还有个同样是干部家庭出身的女朋友，虽然有点小脾气，但没啥大毛病。

    谁能想到唐杰会突遇飞来横祸。

    那天唐杰只是在街头信步闲逛，没想到突然就冲出个人来，举着刀乱砍，唐杰是第二个倒霉的。

    只是慢了一步，他看到那个面目凶狠的陌生人在砍到一个路过的女人后，又把一把尖刀扎进了自己的胸膛……

    小唐劫的死和自己颇为相仿。

    那是两年前，年方十岁的小唐劫跟着父母乡亲上山狩猎。就在村民们全心对付一只凶狠的巨熊时，一只长着两颗尖利獠牙的野猪出现了。

    它在小唐劫的胸前扎了一个和唐杰一模一样的洞。

    它最终死在了发狂的唐劫父母的手下，和他们同归于尽。

    然而悲剧又或者说喜剧的事就在那时发生了——小唐劫没有死，他又活过来了。

    唐杰就是从那时起，来到了少年的身体里。

    刚来到，就发现自己成了孤儿。

    好在初来时的彷徨与迷惘被丧失双亲的绝望与痛苦掩盖，在接受了乡亲们一段时间的照顾后，逐渐适应了新环境的唐杰终于振作起来，开始努力自己养活自己。

    两年了，谁能想到就这样一眨眼两年过去了。

    “唐劫哥哥，喝啊！”小姑娘忽闪着明亮的大眼睛，看着唐劫说。

    “哦。”陷入往事中的唐劫被小姑娘唤醒，这才叫那碗略带浑浊的水一口喝下去。

    小姑娘看看唐劫把水喝下，美滋滋地笑了，她看看周围的田地，道：“唐劫哥哥你一个人忙不过来吧，我帮你。”

    小姑娘正要动手，唐劫已拦住她：“不必了，丫丫，这亩地已经只剩一半了，再有两天时间我就能弄完。”

    “可是村东头不还有三亩地吗？你一个人忙不过来的。”

    “已经卖了。”唐劫淡淡回答。

    “卖了？”丫丫惊讶地睁大眼睛：“你把你家的地都卖了？那你将来怎么办？”

    唐劫没有回答，反到是一个中年汉子走过来，爱怜的摸摸丫丫的头道：“傻丫头，你还没看出来吗？小劫的心思不在这里啊！他是想出去！”

    出去？

    丫丫怔怔地望着唐劫：“你……你要离开小河村？”

    对于栖霞界人来说，十二岁的姑娘已不算小，再过两年嫁人都是极正常的。

    唐劫虽是孤儿，却极懂事，毕竟身体里是成年人灵魂，人长得也英俊帅气，小姑娘喜欢他也属理所当然。

    没想到现在却听说唐劫要离开，丫丫心中自是失落已极。

    唐劫点点头：“李叔说得没错，明年我会把这最后两亩地也卖掉，然后离开这里。”

    “去做什么？”小姑娘的声音已经颤抖了。

    “去看看外面的世界。”唐劫回答。

    “外面有什么好看的？”丫丫完全不能理解唐劫的思维。

    还是那李叔叹息一声：“你可要想清楚了，小劫，世道艰难。小河村虽然贫瘠，却也难得安宁，离开了这里，你以后的生活未必好过。光靠卖地的那些钱，撑不了多少rì子的。”

    “我知道，李叔，我有手有脚，会照顾好自己的，再说这不是还有一年时间吗？”唐劫平静回答。

    李叔见他这么说，知他主意已定，只能叹口气不再说什么。

    就在这时，远处突然闪出一片剧烈光芒，那光芒暴闪如rì东升，照的人眼都睁不开，好容易光芒淡下，随后又炸响起一片轰隆隆的雷声，震的小姑娘丫丫面sè发白，竟是一屁股坐在了地上。

    所有人同时抬头，这才看到远处天空已是风云突变，天空骤然黯淡下来，云海卷动，金霞狂舞，现出惊人气势。

    在那云海之中，赫然还有两道人影在云端飞纵，在他们身边云气漫卷，舞动出惊天波澜。

    其中一人全身金光闪闪有若天神下凡，另一人则是白衣飘飘，手中长剑挥舞出如云剑气，剑光所到处，翠微山上卷起无数折断的大树。

    “虚慕阳，你跑不了的，到了今rì你还不乖乖就犯！”那金甲天神般的存在顶着剑光，大手对着那白衣人一按，那白衣人也不理会，身如电闪般躲过，巨大的手印从天而降，正打在翠微山顶大石上，那大石竟是变成一片粉末，整个山头都轰然摇动。

    “仙人？是仙人斗法？”小河村的村民望到这一幕，纷纷吓的叫起来，更有人将手中犁耙一抛，向着附近的地洞处跑去。

    仙人斗法，凡人遭殃，对于生活在栖霞界的百姓来说，躲避仙人战斗时的余波早已成了他们的生存之道。虽然小河村地处偏僻，灵气贫瘠，村民们生平少见仙人，但不妨碍他们挖洞自保。

    这刻村民们纷纷向自家地窖中跑，惟有唐劫望着远处斗法的仙人，眼中已现出炙热光芒。

    他喃喃自语：“仙人……那就是仙人吗？”

    从来到这世界起，他就知道这世界有修仙者的存在，然而他却从未真正见过仙人，有关仙人的一切，就如传说一般，只存在于想象中。也正因此，那时的心中虽有向往，却还不至于苦苦追求。

    但是今天他终于见到了。

    天空中那两位仙人，高居云层之端，举手投足间释放出莫大威力，这一刻他们相互交手，余波所到处尽成瓦砾，连脚下的大地都为之颤抖，轰隆隆如地震一般。

    这就是仙人之威吗？

    唐劫没想到自己第一次看到仙人就目睹了如此壮观的景象，那刻他心中突然升起了一个强烈的念头：

    我要修仙！

    没有理由，也无需理由！

    单看这漫天云霞在仙人手中退散的丰姿神韵，就让人心生无尽向往。

    因此只是看了那一眼，唐劫心中就已立下无论如何也要修仙的大愿！

    “是的，这才是我来到这世界的意义啊！”唐劫喃喃道。

    至于为什么修仙？

    修的是什么仙？

    甚至于修仙到底是什么？

    唐劫统统没有去想！

    这些都不重要了。

    仙就是仙，有仙就当求！

    他大步向远处天外的那两名仙人走去。

    “唐劫，快回来！”看到这一幕，李叔对着唐劫喊道。

    唐劫扬声回答：“你们先躲好吧，我要去那里看看，也许能有机会拜入仙门。”

    “这不可能！”李叔大喊：“仙门难进，小劫你别犯傻了！”

    唐劫笑了。

    仙门难进，这个道理他当然懂。

    追求强大的力量是人生而具备的本能，唐劫固然想修仙，却又有何人不想呢？

    正因为世上人人想修仙，修仙的门槛也就奇高无比。

    在这一点上，只要想想前世的公务员考试就能明白。

    而仙人的诱惑比之公务员又不知大了多少倍，说是千军万马过独木桥当真是一点都不为过。

    可正因此，才更要努力追求啊！

    人生一梦不过百年，岂可庸碌走过一世。

    他有幸重生，正当勇猛jīng进，奋勇前行，方不负上天厚赐，否则又如何对得起这再世为人。

    那求仙之路是艰难也好，凶险也罢，都不过是人生路途上的一抹点缀，一片风景，正应悉心感受，品味人生！

    回头望向李叔，唐劫道：“我知道，所以我才更要把握机会啊！”

    说着他向那远处翠微山山头处跑去。

    “不，别过去，你会死的！”李叔和丫丫一起大喊。

    仙人作战，天威惊人，他一个凡人哪怕只是靠近，都可能被余波冲成齑粉，如此前冲与找死无异。

    其他的乡亲也注意到唐劫向着仙人战斗的方向冲去，也意识到他想干什么，纷纷叫嚷：“小劫，别犯傻了，就算你能冲到仙人身边，他们也不会收你的！”

    唐劫却只是微微一笑：“我知道……可是有些事，试了可能不成功，不试却永远没机会！”

    说着他头一低，顶着那漫天云霞，滔天气浪，朝着他梦想所在的地方冲去！