    檀邀雨深深觉得自己此生除了武功，最擅长的就是给自己挖坑。

    她怎么就忘了，行者们被分派到各郡后，政务就要轮到她自己来处理了！

    不称帝却治国的大话已经说出口了，她又不能真的做甩手掌柜。看着眼前一望——无际的奏疏，还有又翻了倍的账册，檀邀雨恨得就差咬碎一口银牙。

    她绝望地直接将脸埋进了竹简堆里，“我现在反悔可还来得及？”

    秦忠志头都没抬地笑道：“怕是不行喽。听说王五郎那边抄告书抄得平城内连竹片都买不到了。”

    邀雨仍不死心般扭头向秦忠志，气恼道：“你都不拦着我？难道你那名臣的抱负就是随口一说？那日朝堂上，就属你脑袋埋得最低。”

    秦忠志依旧眼睛不离竹简，只是摆摆手道：“您的那碗苦瓜汁可是有奇效。某喝完以后茅塞顿开。再说这名臣一事，女郎您不早就替某实现了？某坚信，若是仇池新政能实施，真能将仇池变成‘无为而治’之国，那就算是千百年后，某这位丞相也会青史留名。”

    这倒是不假。

    檀邀雨不吱声了。

    秦忠志没听见邀雨继续抱怨，反倒抬起头来宽慰她道：“等行者们到了各郡，将各郡的事务都理顺了，传到咱们这儿的就不会这么多了。况且国中的官员虽有些年轻气盛，但跟着行者们也学了不少。等他们想明白了，自然便会回来做事的。就连某，女郎还给了三日的时间呢。”

    檀邀雨闻言，知道牢骚也无用，又嘟嘟囔囔地起身继续批阅奏疏。

    她正聚精会神地跟北凉一处土地丈量死磕着，面前突如其来地就掉下一个精美的锦布袋子，着实唬了她一跳。

    等檀邀雨抬起头，看见眼前人，只觉得自己是看奏疏看花了眼。

    连揉了几次才不可置信地指着来人喊道：“刘义季！你怎么在这儿！你为什么穿着救世军的盔甲！？”

    秦忠志方才听见脚步，以为是宫人来送茶点，被檀邀雨这一声吼引得抬起头来，见到刘义季，同样十分讶异道：“难不成是之前随苍梧尊者他们一起来的仇池？”

    檀邀雨长大了嘴，“那他岂不是在我的地盘上已经一年了？！我居然一点儿都不知道？”

    “你知道了要怎样？”刘义季撇嘴，“杀人灭口吗？”

    檀邀雨一见他的表情就厌烦起来，也跟着板起脸道：“这可说不准。在我的地盘上，想让一个人消失也不是什么难事儿。”

    刘义季不屑道：“就凭你？我可是跟着苍梧尊者来的。若是有个闪失，你怎么同你师公交代？再说，你的告书上写得可清楚，无论何人，只要守法，想来仇池都可以。我如今可是你救世军的将士，于情于理都有资格留在仇池。你总不能出尔反尔吧？”

    檀邀雨是真的没想到，自己挖的这坑还有进一步下探的可能!

    “所以你来仇池做什么？”檀邀雨捡起刘义季方才丢过来的锦布袋，“这又是什么？”

    刘义季扫了那锦布袋一眼，“只是我全部的家当。田庄、铺面、宅子，都给你，拿去在刘宋建五学馆。这全天下，也不是只有你才有一心为民的胸襟。我刘氏子孙，同样做得到！”

    檀邀雨惊讶万分地将锦布袋子里的地契、田契都倒出来，粗略看了一眼，还真差不多是这位刘宋小王爷的全部身家了。

    檀邀雨这人有个好处，对财神爷从来都很和善。她立刻换了张笑脸道：“这我可要替百姓谢谢小王爷了。你放心吧，到时候我一定将你的善举公之于众。也好好臊臊那些氏族的脸，我倒要看看还有哪家敢不出钱！”

    刘义季懒得同檀邀雨多说，东西送到，他扭头就往外走。檀邀雨一个抬腿从案桌后站了起来，叮嘱秦忠志接着批奏疏，自己却一脸好奇地追了出去。

    “你到底来仇池干嘛？”檀邀雨不紧不慢地跟在刘义季身后，“总不能真的是来从军的吧？你皇兄给你的石头城戎事你不做，到我这救世军里做个小小的士卒？”

    刘义季不知想到了什么，脸有些红，不耐烦地加快了脚步道：“不关你事。”

    檀邀雨怎么可能轻易放过他，故意严肃道：“你若不说，我有理由怀疑你是替刘宋来我军中当探子的。我可是有足够的理由将他国的探子驱逐出境。”

    “谁当探子还会主动现身啊？！”刘义季有些气急败坏地吼道：“我自有我的理由，你无需多问，同你也没什么关系！”

    “有没有关系也不是你说了算，”檀邀雨一把拉住刘义季的胳膊，“我看在你同你皇兄不同，又帮过我几次，所以才同意你留在行者楼。你可不要得寸进尺，欺负我师公疼惜小辈，就让他帮你撑腰。”

    “跟苍梧尊者也没关系！”刘义季甩了几下也甩不掉邀雨的手，只好认命般道：“我……我是因为潋滟才来的。”

    檀邀雨没反应过来，“什么意思？什么叫为了潋滟才来的？”

    刘义季此时垂下头，极力想掩饰自己的情绪，却连耳根子都红了起来，“潋滟说……我不过就是投了个好胎，只会做个尸位素餐的王爷。我要证明给她看，哪怕是从最小的士卒做起，我也能成就一番丰功伟业！”

    檀邀雨愣了半晌，才说出了一句连她自己都不敢相信的话，“你……你难道是喜欢潋滟师姐？”

    刘义季年少，被邀雨道破心事，除了脸红着把头扭到一边，别的话竟一句都说不出了。

    檀邀雨咽了口口水，满脸不解道：“你是怎么想的？我师姐可是比我还不像个活人啊……你没看见她那漫山遍野的虫子吗？”

    刘义季显然听不得别人说潋滟的不是，脸一沉恼道：“你再污蔑她，就将我的家当还来！”

    吃到嘴里的，檀邀雨怎么可能吐出来，她忙缓和了态度道：“好好好，你想向心上人证明自己，这无可厚非。可我却不能让你继续呆在前线冲锋。否则你若是有个闪失，是会连累到我的家人的。你不如就先跟着鹿蜀，去学学种地吧。民以食为天，想有所作为，也不一定非要靠从军。”

    见刘义季还要反对，檀邀雨立刻堵死话头道：“你若不同意，我就送你回行者楼，你接着做你的王爷去。”

    刘义季想了想，当初苍梧尊者虽然因姜坤行者说情，才同意带上他，可若檀邀雨坚持，他也不可能在仇池留下。于是只能硬着头皮点头答应下来。

