    当蓝钰确定在这个星球扎根以后，她就真的把心思放在这个星球上了。

    尤其是通过关系，在龙麟的帮助下，得到了一个小小的秘境，可以供门人继续修炼的情况下，她怎么可能会把宗门搬走？

    听到蓝钰的答案，裴真的眉头一下就皱了起来，有些着急地说道：“徒儿......掌门，现在是我们最好进入星空的机会，尤其还是苍云前辈亲自率领，我们进入星空中会有大好处的。

    沧澜星域我们已经查探清楚了，整体实力不会太高。

    等到我们进入星空中以后，就算不能在沧澜星域抢得一个星球作为宗门的地址，至少我们可以得到一席之地。

    我们师徒联手，两个出窍期的实力，足够划分出一片地盘了。”

    在裴真看来，天外的星球巨大，整个星球都是灵气，比这个星球只能依靠秘境要好得多。

    而且，天外可以和很多宗门交易，也能够占据更多的星球。

    这代表了宗门会拥有更多的资源，也代表了宗门有更加远大的前途。

    所以，裴真心中是非常着急的，恨不得蓝钰赶紧和他一起去沧澜星域。

    蓝钰神色严肃地摇摇头：“师父，不管天外是什么情况，我还是坚持认为，要在这个星球扎根。

    我们现在离开容易，以后想要回来，恐怕就无比困难了。”

    “还回来干什么？”

    裴真神色不悦，“这个星球没有出路，我们去了天外，就彻底扎根天外了，怎么可能回来？

    你就听师父一句劝，我们赶紧去天外吧！”

    “师父，你可是答应把宗门交给我，一切让我决定的。”

    蓝钰坚持不让，“我的决定，就是永远不走。

    当然，师父你要是实在愿意去天外，我也不会阻拦。

    甚至师父想要玉寰宗掌门的位置，我也可以给师父，总之，我是不会去天外的。”

    裴真心中顿时一股怒火冒了出来，他觉得蓝钰怎么就这么冥顽不宁呢？

    这明明大好的机会摆在眼前，怎么就不抓住机会？

    虽然他心中愤怒，但是，他还是没有和蓝钰撕破脸。

    因为撕破脸以后，徒弟就没有了，玉寰宗的实力顿时降低一半。

    “你......”裴真看着蓝钰，有些失望，“你好自为之吧！”

    说完以后，裴真摇摇头离开了。

    他准备独自前往天外，去发展出玉寰宗真正的力量，再来说服蓝钰。

    当然，要是他在天外真的把玉寰宗发展起来了，到时候蓝钰还困守在这个星球上，怎么选择其实已经不重要了。

    裴真开始联系昆仑的其他人，一个个寻找那些出窍期，以及以前的元婴期。

    他不知道的是，以前的那几十个元婴期，已经加入飞仙阁了。

    当然，那几十个元婴期，虽然还没有彻底脱离昆仑，恐怕对于昆仑已经没有多少的归属了。

    而另一边，武盟正在安排三千武盟弟子出行，准备前往天外。

    武盟的大举行动，吸引了很多人的注意。

    在经过这么久以后，前往天外的事情，已经不是秘密了。

    对于前往天外这件事情，众人又怎么不感兴趣呢？

    国外的其他势力也就罢了，国内的很多家族、势力，一个个都在商议，准备派人前往天外。

    可是，前往天外有一个非常巨大的问题。

    怎么去？

    又怎么活下来？

    横渡星空这个问题，就把很多人都拦住了。

    很多家族都在纠结这件事情，但是，有很多和龙隐相熟的家族，却纷纷找上了武盟，求见龙隐。

    “表弟，听说你们安排很多人前往天外，我们也想派一些人过去。

    能不能你们去天外的时候，捎带我们一部分人过去？”

    这是云家的人。

    “公子，我们有机会前往天外吗？”

    这是龙隐麾下的各大家族。

    南宫家、汪家、夏家等人，纷纷请见龙隐，一副请求龙隐做主的态度，实际上就是希望龙隐把他们的人带入天外。

    在很多家族看来，只要去了天外，就有极大的机会。

    他们根本不知道天外世界的残酷！龙隐看着这些相熟的家族负责人，他心头有些无奈，又不好直接说他的谋划。

    他虽然在大量派人前往天外，是因为他有他的计划。

    现在这群家族之人前往天外......在简直就是去找死的啊！叹了口气，龙隐缓缓地说道：“如果你们真的要去，我可以帮你们一把，每家最多可以派五个人。

    不过我希望你们慎重考虑一下，到底派什么人去天外，同时也要做好死亡的准备。

    天外的世界浩瀚无比，不知道有多少颗星球，你们不要指望有任何人会照顾你们。”

    他已经明确地告诉了这群人，去了天外就是各人照顾各人了。

    但是，各个家族的负责人，已经是无比兴奋了。

    对于他们来说，只要去了天外，对他们一切都不重要。

    难道说，他们家族的人，连生存都做不到吗？

    随后，各大家族的负责人，一家派了五个人，林林总总加起来就是几十个人。

    只是让龙隐没有想到的是，当这群人快要出发的时候，龙麟也来了。

    “我准备派一部人去天外探探路......”龙麟笑着说道，“我们怎么也要弄清楚天外的情况，不能一直缩在这个地方。

    咳咳，这是上面的要求，我就只能来麻烦你了。”

    龙隐无奈地摇摇头，他还能说什么呢？

    他会尽量让人把这群人送到沧澜星域，至于能不能活下来，他管不着。

    在准备半个月以后，三千多人浩浩荡荡进入了昆仑。

    昆仑里面的苍云子等昆仑的其他人，看到居然一下子去了这么几千人，一个个都是眼皮直跳。

    他们昆仑才过去几个人？

    这里一下子就有三千多人......不过昆仑的那群人，心思也转动起来。

    这群人好歹是自己人，他们去了天外，能不能拉拢一批人，当成自己的门人呢？

    随后，武盟这一方的三千多人，连同昆仑的一部分人，还有乾坤教的一些人，通过传送阵进入了沧澜星域。

    然后，这群人纷纷登上飞行法宝，分散前往沧澜星域。

    

