
()找到回家的路！
    
    我一个人，站在旁边的空地上，看着穴坑那里的情况，这地下有什么东西我是真的不清楚，万青古是四品下的境界，经历的事情也多，要是他能解决这里的问题，那我自然没得话说。

    他虽然不愿意告诉我具体用什么办法，但是以我看来，想要解决这件事情，绝对不是一件简单的事情。

    我看着那些清理出来的土块，还有几块琉璃瓦碎片也混在其中。

    闲来无事，我用脚将几块琉璃瓦扒出来，这琉璃瓦应该就是八宝顶上的东西。

    我捡起一块琉璃瓦，看了几番之后，并没有什么发现，随手给扔到了地上，就在我起身，准备去问问高雄发生了什么事的时候，一道阳光正好落在了这几块琉璃瓦上。

    我刚走出一步，一道刺眼的光亮转瞬即逝，我侧头看地上的几块碎瓦片，在阳光的照射下，那琉璃瓦上似乎有字浮现出来。

    等我捡起地上的琉璃瓦之后，上面又是什么东西都没有，根本就没有任何字。

    我放在太阳底下看了好几眼，还是没有任何字浮现出来，难不成真的是我看错了东西？

    我有些不信邪，将地上的琉璃瓦碎片全都收集起来放在一起，不管我怎么看，从任何角度看，都是没有任何作用的。

    看来，真的是我看错。

    “江辰，这里的情况，你可有办法？”高雄朝我走过来，开口问道。

    我不在理会地上的琉璃瓦，拍了拍手看向高雄：“还没有，八宝天葬穴之中的黑毛，还有那只断手，都无比阴邪，加上这只断手上的封印符篆已经被人撕下，那三具尸体被黑毛包裹，只能用阵法先镇压地下的东西，再挖开这八宝天葬穴，或者可以找到问题的所在。”

    “不过……。”

    “不过什么？”高雄疑惑的开口。

    我看向正在忙碌的万青山，他正指挥人在八宝天葬穴周围钉桃木桩子呢。

    “万青古是风水阁的副阁主，又是许藏海请来处理这次的事情的，我不好过多插手。”

    “再加上现在他似乎已经找到了解决的办法，这四周的风水奇特，用风水之术镇压的可能并不是没有，现在我的建议是先走一笔看一步吧，如果万青古真的能镇压这里的东西，那自然是好，如果他镇压不了我在想别的办法。”

    听我这么一说，高雄点头答应下来，找来两张折叠的椅子，我们两个就坐在一起闲聊起来，聊天的话题无非就是家长里短，还有我的成长经历。

    我在和他聊天的空档，手里也不时的看着几块琉璃瓦碎片。

    “我见你一直把玩这几块碎瓦片，是有什么问题吗，这些都是碎掉的琉璃瓦，没有什么把玩的价值，我车后备箱还有几块完整的，你要要，我给你。”

    高雄说完，我一双眼睛死死的盯着他。

    “当时挖到这东西的时候，我看这些瓦片听奇特的，在太阳下面看，能泛七彩，所以就把完整的瓦片让人收了起来，一直放在我的后备箱。”

    当即我站起身子，拉着高雄就来到车子跟前。

    穴坑之下，虽然也有琉璃瓦碎片，但是想要下去拿一块，也不是一件简单的事情。

    先不说下面的那些黑毛，就算是万青古，也不会让我这么轻易下去的，他只会认为我是在搞破坏。

    刚才我一直在想琉璃瓦上浮现的字，想来想去我都觉得自己的眼睛不会有问题，唯一的问题就是在琉璃瓦上。

    现在高雄说他拿了一些完整的，我自然想要第一时间看到。

    等他打开后备箱，高雄收集的这些琉璃瓦全都用报纸给包着，我拿出一块放在太阳光下面，确实如高雄所说，这琉璃瓦上泛着七彩光晕，很是好看，只要遮蔽住太阳光，那七彩光晕就会消失。

    我拿了几块，将这些琉璃瓦平放在地上，果然让我有了发现。

    其中一块琉璃瓦上，还真的浮现出来字。

    我将有字的一块琉璃瓦拿在手里，其他的琉璃瓦重新放回车子后备箱。

    在阳光下，这琉璃瓦上的字显现出来。

    “这看上去，不像是汉字啊。”高雄站在一边，看着琉璃瓦上的字，一脸疑惑的说道。

    “这是密宗梵文。”我淡淡的说道。

    见高雄还是一脸疑惑，我开口解释道：“简单的说，就是佛宗光文，和尚用来驱邪的文字，和道家所用的符篆符文相似。”

    “这琉璃瓦上的梵文，正是佛宗光字。”

    我这样解释，高雄当即就明白过来，只是我有些想不通，这八宝天葬穴的八宝鼎盖，怎么会用到密宗梵文。

    而且，这些琉璃瓦上，也并不是每一块琉璃瓦上都有密宗梵文。

    高雄车上的琉璃瓦不多，只有十几块，就这十几块琉璃瓦中，也就只有一块有密宗梵文。

    “这怎么又和和尚扯上关系了？”高雄不解的问道。

    我摇摇头，我要是知道为什么，问题就已经解决了。

    将东西放下，我和高雄继续坐在一起聊天，至于万青古还在指挥人忙前忙后，周围的那些个股东三三两两的坐在一起交流着什么。

    随着一声急刹车的声音传来，我侧头看去，发现许峰带人大包小包的东西拿了不少东西过来。

    祭祀用的东西，香烛纸钱一样不少，还找来不少的泰山石过来。

    许峰跑到万青古跟前，两个人交流了好一会，万青古让人将东西放下，接着开始将找来的那些东西，放在地上不同的位置。

    之前，许峰去买东西的时候，适合他老子一起去的，怎么回来就回来了一个人。

    看着万青古在地上摆阵，原本我也是一副坐看好戏的样子，但是见他摆的阵法之后，我都不得不认真起来。

    眼看他的阵法就要摆成了，我来到阵法跟前一看，顿时脸色就阴沉了才来。

    “东取死门，北走鬼门，南临极阴，西牵阴阳。”

    我楠楠自语，拿出磁石星盘，咬破手指直接滴了一滴血在磁盘上。

    顿时，磁盘之上血光弥漫。

    这是？

    死地！

    我看向万青古，再看他这里的阵法格局。

    就在我困惑的时候，万青古那边已经准备好了，除了这些股东之外，其余帮忙的人全都让遣散离开。

    现场，除了万青古和我这两位风水师之外，剩下的就是这个项目的股东。

    万青古赶走那些帮忙的人，也不说是因为什么，但我多少都猜到了几分。

    他摆的这个阵法我知道，要是阵成，这地下的东西百分之百会被压制住。

    “江大师，你也是风水师，不如来看看，我这阵法摆的可还行？”

    万青古对着我开口，似乎是在宣布他的实力和手段，我扫了一眼这阵法，面无表情的看着他。

    “阴阳渡灵阵。”

    “算的上是好手段了。”我不咸不淡的开口。

    万青古先是诧异的看了我一眼，随即呵呵笑了起来，接着为我鼓起了掌。

    “很不错，我以为你这个年纪的风水师，都是沽名钓誉之辈，看来是我小看你了，这确实是阴阳渡灵阵。”万青古得意的说道。

    我看着他，没有反驳，不是我不想反驳，而是在想一个很严肃的问题。

    “阵眼呢？”我反问道：“阴阳渡灵阵有别于其他阵法，这个阵法有两个阵眼所在，既然是渡灵阵，阴阳两极之地，都需要满灵之物镇压，你准备用什么东西镇压。”

    这才是真正的问题所在。

    阴阳渡灵阵，阴阳两极之处，都有一只阵眼，阵眼之中需要用满灵的东西镇压。

    说的再简单一点，满灵的东西随处可见，那就是孩童，小孩出生，身怀一股灵气，这股灵气精纯无邪。

    而满灵，指的就是刚过满月的孩童。

    大家都清楚，小孩三岁之前，眼睛清澈精纯，可以看到阴邪之物，那就是因为灵气充盈精纯的缘故。

    随着孩童岁数的增长，身上的灵气也会渐渐消失。

    如果这阴阳渡灵阵需要用到满灵来填阵眼，那只能是活胎。

    死胎无灵，根本不可能用来做阵眼。

    阴阳两极，阴阳轮转，需要一男一女两个刚过满月的孩子，如果要这样做，那万青古就不觉得太残忍了吗。

    万青古看着我，只是呵呵冷笑一声，但并没有回答我这个问题。

    我想要继续追问一句，只是还未等我开口，许峰就来到了我的面前。

    “江辰，这里是他们大人的事情了，和我们无关，我们就不要在这里凑热闹了，正好杨敏的事情我还有话想要问你。”许峰拉着我的手就要离开这里。

    我一甩手，直接拜托了许峰的手，也就这个时候，一辆奔驰车缓缓驶来，停靠在路边，许藏海从车上下来，手里还领着一只蛇皮袋，看样子里面的东西还不轻。

    我看着许藏海手里的东西，眯起了眼睛，再看许峰一直想要我离开这里，那蛇皮袋里面的东西是什么，我大概已经猜到了。

    “万青古，修道之人，当应顺从天命，不得草菅人命，你要是敢用活人填充阵眼，我今天定然和你不死不休。”

    我一脚踹开许峰，伸手抽出一张符篆，只要万青古敢动手，我这张黄符就会毫不客气的催动。

    他是四品下，我是二品上，相差两个境界，我肯定不是他的对手，唯一对他有威胁的，就是天诛了。

    赵波的事情，我用天诛符威胁，结果他杀了赵波，抽了赵波的魂魄给我，这虽然是警告，但也说明了万青古，真的怕我动用这天诛符。