    叶九州转身，看着眼前的陌生人，问道。

    “你谁啊?”

    听闻此话，千面桥装出一副高高在上的模样，说话时每个字都咬得很重。

    “千面家，千面桥！”

    外人可能没见过他，但他的大名在巫域，也是排得上号的。

    “哦！没听过，”叶九州是真的不知道。

    不过，这不重要，只要是千面家的人就行了。

    “……”

    千面桥气得三尸神暴跳，脸皮抽搐，面子上着实挂不住。

    那么多族人面前，竟然有人不认识他，往后还怎么吹嘘他的凶名。

    叶九州没那么多时间，既然对方是千面家的人，便直入主题。

    “行了，别扯皮了，那战傀要怎么变为正常人?”

    “战傀？”

    千面桥低声呢喃，随即反应过来。

    “你是那个杀了龙儿，抢走战傀的人?”

    他心中各种火气一同爆发，两眼瞬间充血，浑身散发出杀意。

    杀子之仇，不共戴天！

    “抢？”

    叶九州觉得有些好笑，对方竟能说出如此不要脸的话，还真是让人意外。

    “不是吗？你就是个强盗，抢了东西还不敢现身，”千面桥大吼，抨击叶九州。

    “得，你要怎样？直接说。”

    遇到这种人，叶九州也懒得跟他讲道理，主要是讲不通。

    钱勇被掳去强行练成战傀，叶九州不过是将其救回，竟被反咬一口。

    “交出战傀，自废修为，留你一命。”

    千面桥是真的敢说，提条件不过脑子的。

    由此来看，他的主要目标还是战傀，其次才是帮儿子报仇。

    战傀这种东西，可遇不可求，就算千面家有炼制的秘法，也就近期炼成一个。

    “呵，交出让战傀恢复正常的秘法，我也能留你一命，”叶九州以同样的姿态回敬。

    说完，他扫视千面家的众人，一点都不虚。

    土鸡瓦狗罢了！

    “很狂，那就去死吧！”

    千面桥话音刚落，蝎子门一方猛然窜出一人，一把闪着寒光的匕首扎向叶九州的后腰。

    这一击，又快、又准、又很！

    “小心！”

    阿水见状，赶忙出言提醒，心中万分担忧。

    可两人距离很近，根本来不及阻止，匕首命中目标。

    成了！

    “哈哈哈，小子，江湖凶险，莫要装逼，”千面桥讥笑道。

    挨了这一下，战力起码废了一半。

    可他却没发现，行刺之人的脸色异常难看，阴沉的都快滴出水来了。

    那把匕首，根本就没刺进去。

    “就这？”

    叶九州随手一击，将偷袭的人干掉。

    弱得一批的攻击，根本就破不开他临时提起的护体劲气，更别说伤到他了。

    难道露出了破绽，事先被发现了？

    千面桥的笑声戛然而止，没法理解这一击的失败。

    “想要战傀，就拿出点真本事来，这些偷鸡摸狗的手段可没用，”叶九州运转起劲气，迈步向前。

    眼中的目标只有一个，就是拿下千面桥，破除战傀秘法。

    “上，杀了他！”

    千面桥抬手指着叶九州，恨意涌动。

    一干千面家的人纷纷祭出蛊虫，冲向叶九州，如潮水一般。

    多打少，人数上占据了绝对的优势。

    叶九州也动了，脚下步伐变化，身形消失在了原地，只留下一道残影。

    身形在人群中数次穿梭后，千面家的人全部倒地，只剩下了千面桥一人。

    解决蝼蚁，不过时间问题罢了。

    一人灭了他那么多族人，千面桥感到恐惧，没想到遇到个硬茬。

    “你是自己说，还是我帮你一下?”叶九州沉声问道，步步紧逼。

    巫域的人，大多吃硬不吃软，他也就没必要客气。

    “你可想好了，若动了我，就是跟千面家撕破脸，那就是不死不休的局面。”

    千面桥胆寒，不敢与叶九州正面战斗，搬出了背后的势力。

    “没那么麻烦，灭了就是，”叶九州说的轻描淡写。

    时至今日，还真没人能跟他不死不休。

    拼了！

    其余的手段没用，千面桥也只能自己上了。

    可未战而惧三分，他已经输了。

    “嘭！”

    不出意料，仅数个回合，就被叶九州按在地上摩擦。

    这战神境有些弱了！

    “说吧！”

    叶九州一只脚踩在他脸上，冷声道。

    “呸，你以为老子是那种软骨头吗?”千面桥轻啐，还是一如既往的狂傲。

    “别弄死啰，问出我想要的。”

    叶九州看向蝎子门众人，严肃的吩咐道。

    “好！”

    一众蝎子门高层连连点头，早就想出口恶气了。

    门人的血仇，心底的憋屈，全都要算在千面桥的身上，有他受的。

    不多时，千面桥的惨叫声响起，随之而来的是求饶。

    “我说，其实我根本就不知道破解战傀之法，只有族长知道。”

    叶九州听到此话，陷入了思考。

