    拉莫斯眼中重新燃起希望之火，小鸡啄米似的点着头，等待奇诺的下文。

    奇诺从口袋里拿出银月，放在手中把玩，声音波澜不惊：“我想先问几个问题。如果被投放到下层疫区，你的下半生还有多少时间？”

    拉莫斯似乎想到了什么可怕的事，低声说：“最多半个月...”

    奇诺：“半个月时间，你能赚多少钱？”

    拉莫斯有些迷茫，不明白问题的逻辑，但还是唯唯诺诺答道：“我现在每天能赚27枚铁月，半个月的话...额...是...是多少...”

    露卡脑子转得很快，抱着爸爸的脖子，小声提醒道：“405枚铁月。”

    拉莫斯拍了拍脑门：“对，405枚铁月。”

    奇诺继续问：“露卡呢？”

    拉莫斯莫名有些不安，如坐针毡：“她还小，平时只能帮忙做点手工活，每天只能赚3枚铁月，半个月的话就是...”

    奇诺：“45枚，总共450枚铁月，这就是你们下半生的价值。”

    “叮。”他将手中的银月掷向空中，接住，盖在手背上：“国王还是月桂花？”

    帕拉丁闻声，吓得脸都白了。

    拉莫斯还没意识到问题的严重性，试探性地问：“大人，什么意思？”

    奇诺耸了耸肩：“选就是了，反正不是国王就是月桂花，选一个。”

    拉莫斯这才明白，奇诺在和他玩硬币游戏，他小声问：“如果我猜对了，我和女儿能得到什么？”

    奇诺脸上再次露出标志性的微笑：“下半生的一切。”

    拉莫斯灰暗的眼神被点亮了，他刚想选择，却是犹豫了一会，睁大眼睛问：“那如果我猜错了，我和女儿会失去什么？”

    奇诺仍在微笑，连唇角的弧度都没有变：“下半生的一切。”

    这一刻，拉莫斯终于反应过来，脸上血色全无，他抱紧怀中的露卡向后退去，声音颤抖得不成样子：“我...我不玩这个...我不想选...”

    奇诺：“你想要一个机会，现在机会就在你面前，两边的筹码绝对公平。选吧，国王还是月桂花？”

    “不...不不不！我不想要这个机会了！”

    “人生不是游戏，你做的每一步都无法撤回，就像我现在没办法把它放回口袋，除非你告诉我是国王还是月桂花。”

    “大人！我错了！大人！我的女儿还小...您不能这么对她！”

    “那就勇敢地去救她。这一步不能由我代为完成，因为你是她的父亲，我不是。所以，选吧，国王还是月桂花？”

    拉莫斯已经吓破了胆，不停对自己扇耳光，嘴里喃喃说着对不起，仿佛这样就能挽回错误。

    露卡年纪小，并不知道自己和爸爸的性命已经被押在银月上，变成了赌注，还以为这只是一场游戏，就这么睁大眼睛看着他们。

    眼看拉莫斯死活不肯说，奇诺的微笑渐渐消失，发出最后通牒：“国王，还是月桂花？”

    在死亡的压迫下，拉莫斯意识模糊，吓得连一句完整的话都说不出来。

    奇诺侧目看向帕拉丁，后者会意，纵然万般无奈，也只能抽出佩刀走向拉莫斯。

    眼看帕拉丁提刀走来，拉莫斯已经吓得涕泗横流，紧紧抱住露卡将她护在怀中。

    露卡也乖巧地抱着爸爸，还用小手摸着他的脸，帮他擦眼泪。

    阴影笼罩着两父女，帕拉丁抬起手，刀刃在夕阳最后的余辉中散发着寒芒。

    “月桂花。”突然，甜甜的声音响起。

    露卡看着奇诺，奶声说：“我选月桂花，我很喜欢它的香味。”

    闻声，奇诺移开手掌，看向手背。

    帕拉丁也停住动作，下意识看了过去。

    手背，月桂花露出了温柔的微笑。

    “耶！我猜对了！”露卡欢呼着鼓掌，小巧的兽耳随着节奏一颤一颤。

    “很好。”奇诺微笑着为她鼓掌，“我会从我的薪水中拿出450枚铁月，明天让帕拉丁送过来。”

    露卡甜甜地说：“谢谢你，奇诺大人。”

    “嗯~你很有礼貌。今年几岁了？”

    “11岁。今天是我生日，明天就12岁了。”

    “生日快乐，小家伙。”奇诺将那枚银月放到露卡手中，友好的语气就像邻家大哥哥，“今天出行匆忙，没带别的东西，就把这个当作你的生日礼物吧。”

    “谢谢！”露卡如获至宝地接过银月，惊叹地看着它，“这种颜色的月币，听说特别特别值钱，我可以拿它买好多好多糖！”

    奇诺摇头：“不，不要拿它买糖。”

    “那我能拿它买什么？”

    “不要拿它买任何东西，这是你的幸运硬币，把它放在口袋里，或者穿个孔挂脖子上，它会给你带来好运。”

    “喔~”露卡若乖巧地点了点头，这时，她的视线瞥见奇诺破损的袖子，不禁缩了缩脑袋，就像做了错事，“对不起，我爸爸弄坏了你的衣服...我...我们需要赔偿吗？”

    奇诺：“当然，弄坏别人的东西就应该赔偿，这是最基本的礼貌，不是吗？”

    露卡缩着头，小心翼翼地问：“那...我们要赔你什么？”

    “我想想。”奇诺伸手搭住下巴沉吟起来，不多时，他对露卡张开手臂，笑容犹若暖冬青阳，“赔我一个拥抱怎么样？”

    露卡笑得就像甜甜的蜜糖，往奇诺怀里扑。

    “稍等。”奇诺往后退了一步，神情认真地询问道，“拉莫斯先生，你的女儿还没成年，在我和她肢体接触前，必须先征得她父亲的许可。你同意我抱她吗？”

    拉莫斯刚从紧张中回过神，不停点着头，嘟囔道：“同意...同意...”

    “谢谢。”奇诺这才和露卡拥抱，顺便揉了揉她毛茸茸的耳朵。

    和露卡热情地聊了一会天，直到皎月凌空，奇诺才和这对父女告别。

    离去前，奇诺回过头，笑眯眯地看向拉莫斯：“如果以后有什么事需要你帮忙，你会帮我吗？”

    拉莫斯不停拿袖子拭着额上的冷汗，唯唯诺诺说：“会的，大人，一定会。”

    奇诺的笑容若有深意，离去。

    离开封锁线，走到街道，帕拉丁半开玩笑说道：“1枚银月，450枚铁月，将近500个蔓越莓面包没了。”

    奇诺没有说话，琥珀色眼瞳侧移，看向三重枷锁领域。

    【来自露卡·莫泊桑的尊敬：54。】

    【来自拉莫斯·莫泊桑的畏惧：59。】

    ...

