    祝音容这下才圆满了，缩在他的怀里和他一起挤在沙发上。

    “你还有好多事没跟我解释清楚。”

    “今天太晚了，明天还得回去拜访爸妈，等回来了，你想知道什么我都告诉你。”

    “你可不许反悔。”

    “嗯，快睡吧。”

    “好挤。”

    “你太胖了。”

    “你还是别说话比较好。”

    ……

    同样的月色之下，魏云舒躺在床上，心里却有些在意一个人在客厅喝酒的荣硕。

    不知道他和赵若岚是因为什么吵架的，荣硕心情似乎一直都不好。

    她晚上下班回来的时候就看见茶几上已经堆了好多酒瓶子了，不过他也算是聪明了，知道在家里喝了。

    回来的时候她没有管他，也没有询问他什么，看了他一眼就直接回了房间。

    想着他自己应该还是有分寸吧，喝不死就行了。

    魏云舒躺好在床上，闭上眼睛睡自己的觉。

    在她快要睡着的时候，又听见屋外酒瓶子在地上滚动的声音，她只是睁眼看了看，又睡了过去，睡梦中一直听到外面的动静，睡得并不怎么安稳。

    深夜是人最困倦的时候，她也并没因为这样的声响而影响睡眠。

    脚步声慢慢朝着床边靠近，魏云舒也不知道是梦里传来的还是真实在耳边响起的，直到她感觉床边深深的下陷了一个高度，她才惊醒过来。

    不等她搞清楚状况，一双结识有力的臂膀就从身后抱住了她。

    魏云舒瞪大了眼睛，伸手想要推开他，他却加重了手上的力量，嘴里醉意的喃喃着：“别走……岚岚……别闹了好不好？”

    “我不是赵若岚！荣硕你清醒点！”

    跟一个喝醉酒的人谈清醒，还不如对牛弹琴。

    魏云舒用手使劲的推着他凑近的脑袋，一身难闻的酒味。

    “你为什么……”他打了个酒嗝，接着说，“不相信我？”

    魏云舒屏着呼吸，实在有些闻不惯着浓浓的酒气。

    “岚岚……岚岚……”他低唤着心爱之人的名字，慢慢的安静了下来。

    魏云舒僵着身子，察觉到他手上的力道松懈了，她才伸手将他铁一般的手臂挪开，从床上爬起身子，站在床边无奈的看着霸占了她床的男人。

    拿着床边的薄毯打算去外面的沙发上睡，但是看着一片狼藉的客厅，闻着刺鼻的烟酒味，她又回到了房间。

    半夜实在懒得折腾了，就蜷在卧室的沙发上睡了过去。

    黎明，天色微亮，荣硕睁开看见看着熟悉又陌生的房间，从床上坐起身子，揉了揉头，看了看四周。

    目光停留在了一旁的小沙发上。

    平时只是觉得她个子小，这会她蜷在小小的沙发上，薄薄的毯子将她的身型线条勾勒出来，才发觉她真的很小只。

    他下床，穿上拖鞋轻轻走到了沙发边，低头看着她，睡着的模样还算乖巧，看不见她眼底的那股犟劲，这样看着舒坦多了。

    不记得昨晚是怎么来她房间的，但明显打扰了她的休息。

    这会就没去吵她，轻轻关上房门走了出去。

    客厅的酒味已经散得差不多了，把狼藉的客厅收拾干净了，他去厨房做了早餐。

    七点多的时候，她从房间里走了出来，已经穿着打扮好了，背着包包径直朝着玄关处去。

    他从厨房里面出来，叫住她说：“一起吃早餐？”

    魏云舒从柜子里拿鞋的动作一顿，随后婉拒道：“不用了，我没吃早餐的习惯。”

    “街角的米粉店味道如何？”

    魏云舒愣住，谎言被拆穿，她没再说话，只是弯腰扣好鞋子。

    “带一个尝尝，毒不死你。”

    她换好鞋子一抬头，就看见荣硕拿着一个打包好的三明治放在了她面前，袋子里还装着一瓶牛奶。

    她还是摆手说：“不用不用，你自己吃就好了。”

    “做了两份。”

    魏云舒瞅着他，有点为难的不好意思再拒绝，伸手将他手里的袋子接了过来，这才推门离开。

    站在路边等车的时候，她才拿起袋子里的三名字，显示打量了两眼，然后才试着咬了一口，不知道他里面加的是什么酱，不像她平时吃的味道，但还挺合她的口味的。

    “嘀——”

    他的车在她面前停下，摇下车窗对她说：“上车。”

    魏云舒看着酒醒之后不同寻常的他，猜不透他古怪的脾气，但是知道少和他接触准没错。

    她摇头又摆手：“谢谢了，我叫车了，马上就到了。”

    他似乎也懒得和她啰嗦，摇上车窗就把车开走了。

    他的心情一秒晴空一秒雨的，魏云舒怕自己待会又被他丢在路边。

    到了公司门口，魏云舒看到了荣世远的车。

    已经不奇怪了，习惯了他有事没事没事找事的往她上班的地方跑。

    走进一楼，就看见荣世远独自坐在接待顾客的区域，桌上摆着一壶热茶，他坐在那儿看报纸，俨然把着当成了休闲场所了。

    “老板，荣大公子是不是喜欢你啊，三天两头往店里跑，咱们是不是要跟着你飞黄腾达了？”

    魏云舒瞪了工作人员一眼，恶狠狠的说：“我要是飞黄腾达了，我这店就不开了，你们全都得失业。”

    “别啊老板，我上有老下有小，就靠着您吃饭呢！”

    “那你还有时间在这跟我聊八卦？”

    对方悻悻的闭了嘴，不过转过身就和另一个同事嘀嘀咕咕的。

    “早啊。”荣世远随手将报纸折叠起来，放在桌面上，不顾店里其他的工作人员，大大方方的朝着魏云舒挥手问早。

    魏云舒看了他一眼，抬脚走过去坐到他对面：“你把这当茶楼啊？”

    荣世远笑了笑问道：“要付茶钱吗？”

    魏云舒把手摊了过去，他作势要摸钱包出来给钱。

    魏云舒收回手，颇为无奈的说道：“我就赚钱讨口饭吃，不想你们这种大老板，挥手就是几亿的单子，你就别来我这捣乱给我添事了。”

    “我想给你这口饭吃可以吗？”

    “可以啊，公司上上下下就一百来号人，你全包了吧。”

    “我就只想包你的，晚上一起吃饭吧，我生日。”

