    啪！

    连明打了个响指，说道：“领域。”

    只见连明上的魂环一闪，偌大的魔魂大白鲨便凭空消失了，只留下一颗黑色的小珠子漂浮在空中。

    将魔魂大白鲨小白收入赌神领域后，连明环顾四周，没有发现连青棱他们的身影。

    “莫邪。”

    心意相通，连明只呼叫了莫邪，莫邪便知晓连明的意思，庞大的精神力在海面上向外扩张。

    不一会，莫邪便给连明反馈了连青棱他们的位置，他们被海浪冲散了，距离有些分散。

    第五魂环亮起，连明头上冰冠出现。

    “冰封。”

    咔嚓嚓～

    周围的海面上出现一层坚冰，连明从海水中跳上去。甩了甩湿哒哒的衣服，湿衣服贴在身上很是难受。

    冰冠亮起，一团白蓝色的雾气将连明和莫邪笼罩，雾气消失后，连明和莫邪身上都附上了一层冰晶。

    连明体内魂力一震，将身上的冰晶震落。

    “多功能冰冠，你值得拥有。”

    连明他们衣服上的水分被极寒冰冠释放的寒气冻成冰粒状的冰晶后，随着他们的祛除，连明他们身上的衣服重新干燥起来。

    “行了，我们去找青棱他们吧，你带路。”

    有了莫邪的指路，连明很快就找到了被海浪冲散的连青棱他们，将他们一一救起。

    眼看张七零又要召唤金龙，连明阻止了他，说道：“现在我们离海岸很近了，就不用你了。”

    金龙虽不是武魂，但被蛮力击散，张七零也受到了不小的反噬。

    张七零看了一下他们与海岸的距离，确实很近了，目测还有几百米的距离。

    “不过……你这个是什么？”

    相对于海岸的距离，张七零更在意连明手中悬浮的小珠子，他刚刚在水面下隐隐看见了，那条攻击他们的白色鲨鱼被这颗黑色小珠子毫无反抗力的吸入其中。

    连明看了一眼小珠子，说道：“没啥，就一个领域魂技。”

    “哦。”

    张七零表示了解，只是心中暗念，这个领域魂技太厉害了。

    一道冰霜之力射出，一艘冰块做成的小船出现在连明的面前。

    “上船。”

    这船虽小，但坐下他们六人绰绰有余，连青棱他们坐在船上，你看看我，我看看你。

    “老大，这船这么还不走啊？”

    跟连明最熟的连青棱疑惑的问道。

    搂着莫邪，坐在船头的连明理所当然道：“你不划，它这么走啊，快划船。”

    “啊？”

    连明的回答让连青棱傻眼了。

    嘿咻嘿咻——

    连青棱四人以剑当浆，奋力划船，终于将船划到了海岸上。

    连明跳下船，踩在柔软的沙滩上，果然，还是脚踏实地的感觉比较好。

    “啊～大地母亲，我爱你！”

    就在连青棱承大字型的趴在沙滩上，跟大地母亲告白时，连明他们前面的树林里跳出八个身影。

    “你们是什么人？！”

    这八个人都身着淡黄色衣服，年龄却各不相同，其中囊括了二十岁到四十岁的年纪，其中一个看着年龄较大的疑是领队的。

    连明知道他们，这些人是海神岛上的魂师，他们身上的衣服是用来区分等级的。

    不过这个等级不是魂力等级，而是考核等级，每个海神岛的魂师到了一定的年龄，便要领取海神的考核。

    考核与魂环颜色对应，分辨是最低级的白，到第二等的黄，精英人员的紫，以及天才魂师的黑，最后的红色只有达到海神七考和八考才会显示红。

    当然还有一种从未出现过的金色，海神九考。而这八人正是第二等的黄级考核，连明猜测他们应该是干巡逻的。

    原本趴在地上的连青棱一个鲤鱼打挺快速站起，伸手唤出武魂，两黄两紫两黑六个魂环浮现，站到连明身后，紧张的与他们对视。

    连青梅他们也快速聚拢过来，原本在疗伤的张七零也警惕的站了起来。

    刚经历过一场海上逃亡，他们可不觉得这个陌生的海岛是什么和谐的地方。

    连明抬手让他们别动手，随后看向海神岛的魂师说道：“别动手，我们是来考核的。”

    黄衣领队，收回了信号，有些惊讶的收回看连青棱身上六个魂环的目光。

    好厉害的年轻人，这是黄衣领队对连青棱的评价。

    “考核？我们这里没有考核，虽然我不知道你们是怎么登上海神岛的，但海神岛不欢迎你们，你们怎么来就怎么回去，否则，就别怪我们不客气了。”

    最后这句话说得有些语气不足，因为随着连青梅他们唤出武魂后，魂环也自动缓缓升了起来。

    “咕噜～”

    一二三四，四个六环魂帝，而他们这边虽然八个人，但实力最高的他今年不过刚突破五十级魂王。

    “有，怎么没有，海神考核难道消失了吗？”连明反问道。

    黄衣领队有些惊讶连明竟然知道海神考核，当下问道：“你们要参加海神考核？你们是陆地魂师吧？”

    连明疑惑，“对啊，怎么了？”

    黄衣领队道：“我劝你们还是赶紧离开吧，陆地魂师是不可能通过考核的，这考核充满艰险，甚至对你们陆地魂师限制非常大，如果你们不想死的话就听我的话，离开吧。”

    “我知道，但我们还是要考。”连明肯定的说道。

    黄衣领队不再劝阻，叹息一声，“随你们吧。”

    随后向身旁的一名年轻的男子低语，咪咪麻麻的让人听不懂，感觉就是一阵音波。

    年轻男子恭敬的答应一声，随后转身飞身离开了。黄衣领队重新看向连明他们，说道：“希望你们不要后悔，跟我来吧。”

    说完就要转身离开。

    “等一下！”

    连明叫住了他。

    黄衣领队皱眉，不悦的问道：“怎么了？”

    连明有些尴尬的问道：“那个，要是抓了海神岛的护岛神兽，现在放出来，它还会不会攻击我们啊？”

    黄衣领队的目光变得不善起来，“你们伤了我们海神岛的护岛神兽？”

    “啊这个……”哦豁！自爆狂魔。

    连明摆手道：“没有没有，我们没有伤害到它一份一毫，只是我们登岛的时候，它攻击我们，我们没办法才把它关起来的。”

    谢谢，她说要五十万和夕陽的月票～

