    三清一听，都不由得急了。

    怎么就三清不能逃避了啊！

    三清逃避就是不遵天道了？

    “封神榜上设三百六十五正神，乃是日后天庭的所有神官，你们三清商量吧，何人填补了天庭诸神之位！”

    鸿钧直接下了命令。

    你们填也得填，不填也得填，这是死命令。

    “老师，这封神榜弟子以为不如就让通天师弟的门下填了吧，众所周知，通天师弟门下弟子众多，有万仙来朝之美誉，区区封神榜三百六十五路神将，根本就是九牛一毛了！”

    元始天尊灵光一闪，直接说道。

    通天一听，顿时炸毛了。

    元始天尊怎么可以这样不要脸呢。

    “放屁，元始天尊，你找死吗？哼，贫道万仙来朝关你屁事，贫道截教弟子怎么就非要上榜，你阐教弟子为何不上，哼，你阐教弟子也是不少！”

    通天直接反驳了过去。

    “师弟，并非师兄不愿意，实在是他们并不符合要求，你想想，阐教弟子皆为福缘深厚，天赋异禀之人，怎么上榜天庭。

    倒是你截教，大多都是湿生卵化，披鳞戴甲之辈，他们能够修行已经不容易了，如今有机会成了天庭的正神，岂不是算是造化了啊！”

    元始天尊话音刚落，通天教主举起一旁的一个蒲团就打了过去。

    “元始天尊，你好生不要脸了吧，哼，你阐教福缘深厚？笑话，你去金鳌岛看看，截教气运金龙如何奔腾四周，阐教弟子若是都已经福缘深厚了，那截教算什么？气运逆天吗？贫道座下弟子虽然出生不好，可是那又如何，截教气运磅礴，足够庇佑他们了，他们绝不上榜！”

    通天说道。

    元始天尊也被通天激怒了。

    “混账，通天，你截教不上榜，这封神量劫如何施展，你这是不把老师的旨意当回事！”

    “元始天尊，你少废话，凭什么截教就要上榜，哼，行，你想要量劫开始，好，你将你阐教十二金仙，云中子，南极仙翁，燃灯道人都填入封神榜，剩下的三百多人，贫道都包揽了，如何？”

    通天直接大方的说道。

    可是元始天尊已经快要疯了，通天将阐教这些人都填榜了，自己阐教可是没有人了，自己光杆司令一个。

    “你，你，你做梦！”

    “你还放屁呢！”

    二人犹如泼妇骂街一般直接争吵了起来。

    太上老子:“？”

    接引:“？”

    准提:“？”

    女娲心如止水！

    鸿钧此刻感觉自己脑瓜子嗡嗡的。

    “好了，你们二人……”

    “闭嘴，通天，这次你就是说破大天，你截教也是逃不掉！”

    鸿钧脸色瞬间阴沉下来。

    “元始，你好大胆子，你敢让老师闭嘴，老师，快些惩罚他，让阐教全部上榜，最好把元始天尊也是扔了上去！”

    通天可算是逮住了机会。

    刚刚鸿钧正要准备开口，被元始天尊一个闭嘴打断了。

    元始天尊这才反应了过来。

    “老师，弟子不知道刚刚乃是老师说话，弟子错了，这一切都是通天将弟子气晕了，老师，截教弟子上榜实至名归啊！”

    元始天尊赶紧道歉。

    “好了，都闭嘴，贫道不想听到你们互相争吵了，再吵，别怪贫道不留情面！”

    看着通天还要反驳，鸿钧直接怒气冲冲的说道。

    真是开了眼了，自己紫霄宫成了泼妇骂街的地方了。

    “你们一个个看看自己，还是天道圣人吗？还是洪荒修行者的楷模吗？哼，混账！”

    鸿钧说完后，这下算是清净了下来，没有人在说话了。

    “这次封神一事，三清共同签押封神榜！”

    三清一听，顿时瞪大了眼睛。

    “元始天尊，你阐教十二金仙有了红尘杀劫，乃是这次量劫的一部分，故而不得逃避，通天，你截教有教无类，是故也必须要渡劫，太上，你人教也在量劫之中！”

    鸿钧直接定了！

    三清个个脸色难看起来。

    “至于封神榜如何填入，你们说吧，给贫道一个办法！”

    鸿钧没有理会他们，直接问道。

    可是元始天尊和通天教主二人谁也不说话了。

    太上老子看着鸿钧已经有些恼怒，知道这件事已经没有什么回旋余地。

    “启禀老师，这件事既然非三清不可，不如让弟子三人商量一番再说！”

    太上老子说道。

    鸿钧听了后，这才是脸色好看了一些。

    “嗯，封神榜就在这里，你们商量去吧，过些日子贫道再叫你三人前来，想必那个时候你们已经有了决断，若是还没有，哼，那贫道将自己钦点！总之，封神榜三百六十五路正神，必须给贫道，给天庭填满了！”

    鸿钧直接一锤定音！

    三清无奈，只能点了点头。

    随后，都出了紫霄宫。

    女娲没有理会众人，直接自己走了。

    “三位师兄，哎，没想到这件量劫居然还有如此内情，看来非你们莫属了，西方想要帮忙也是不能，你们好好商量吧！”

    接引笑着说道。

    “滚！”

    瞬间，三清异口同声全部冲着接引大喝一声。

    接引脸色一变，直接哼了一声拂袖而去，准提也赶紧追了上去。

    此刻只剩三清了。

    “说说吧，如何决定！”

    太上老子问道。

    可是通天教主和元始天尊都冷哼一声，直接将头扭向了一旁。

    “你们就是背对贫道也不能逃避了啊，这件事已经这样了，只有面对才能解决！”

    太上老子看着二人苦笑一声，一个个的给自己一个后背，怎么，不想看贫道？

    “阐教不上榜！”

    “截教也不上！”

    元始天尊和通天教主一人一句。

    “你不上，你也不上，怎么？让贫道上吗？贫道只有玄都一人，他就是有三头六臂又能顶几个名额？哼，你们既然如此态度，贫道也是不管了，等着过些日子让老师钦点吧，老师点谁谁上，贫道还懒得管你们这破事！”

    太上老子说完后直接就要离开。

    “师兄留步，这件事师兄以为如何？”

    元始天尊急忙问道。

    而通天也是终于给了太上老子一个正脸。

    “哼，既然你们都不愿意，现在又不能决定，这样吧，你们自己想想，回去想清楚了，若是还不能达成共识，只有让三教弟子各凭本事了！”

    太上老子说完后，元始天尊和通天教主都愣了一下。

    “到时候，他们上榜还是不上榜，只有依着他们各自的福缘和天意了，你们以为呢！”

    太上老子说道。

    “这倒是一个不错的办法，也是公正一些！”

    “嗯，贫道以为这样最好，量劫充满了变数，也是正好筛选一些人出去！”

    元始天尊和通天教主算是暂时达成了一致。

    “好了，既然这样，都回去想想，若是没有办法，这就当做最后的决定吧！两位师弟，这次量劫，乃是三清的劫难，也是玄门的改变，你们好生考虑吧，哎！”

    太上老子说着就离开了。

    通天教主对着元始天尊哼了一声也走了。

    留在原地的元始天尊脸色有些难看了起来，怎么这次本来是为了算计截教的事情，最后居然将自己阐教也搭了进去。

    他看着太上老子离开后，直接追了上去。

    金鳌岛。

    通天教主回来后，脸色很难看，他看着气运金龙虽然正在奔腾，可是隐隐中也有一种衰弱的态势。

    看来这次真是在劫难逃了。

    他就算是百般推辞也是没有用，天道天意如此，他如何拦得住。

    如今只有尽自己最大的努力，减少一些损失，仅此而已！

    通天黑着脸回了碧游宫后，直接手中一道禁制打在了金鳌岛中。

    “截教弟子听令，从今时起，所有人皆在金鳌岛中修行，任何人不得私自离岛，否则一切后果，自己承担！”

    通天的声音直接传遍了整个阐教。

    这下所有人都有些不知其意了。

    不让离开了？这是出了什么事情了吗。

    为何会有如此规定？

    多宝等人都眉头紧锁，急忙去了碧游宫。

    结果通天教主早就关闭了宫门。

    “老师……”

    “贫道闭关了，你们只需要按着贫道的旨意行事便可，否则这次你们有大劫难，去吧！”

    通天声音传出后，让所有人更加疑惑，这件事变得扑朔迷离了起来。

    三仙岛中。

    玄羽正在教训，不对，指点杨蛟！

    “老师，弟子错了，你不要再这样折磨弟子了好不好？”

    杨蛟快要崩溃了。

    玄羽不打他不骂他，就是让他背诵修行功法，一遍一遍的不停重复。

    已经整整三天了，杨蛟感觉自己快要背吐了。

    关键是自己背诵功法，玄羽听着也还好，可是自己背诵，他在呼呼大睡。

    只要一停，他瞬间醒来就是劈头盖脸一顿呵斥。

    这是将他杨蛟背诵功法当做了催眠曲了！

    “哼，这就受不了了？当初你妄图以力证道，妄想证道成圣之时怎么能够承受呢，修行本就是逆天改命实为不易，你居然还敢走捷径？若是你不能脚踏实地，不能一步一个脚印的前进，你下场很惨。你以为你和贫道一样，天赋……”

    “截教弟子听令，从今时起，所有人皆在金鳌岛中修行，任何人不得私自离岛，否则一切后果，自己承担！”

    玄羽正要炫耀自己一番，通天的声音也飘向了三仙岛。

    玄羽眉头一皱，莫非量劫已经开启了？

    不然为何通天会有如此规定。

    不行，自己得去一趟金鳌岛，通天教主脑子不够用，自己必须要给他把把关。

    “你留在这里修行吧，等着贫道回来，你要是不能突破一个小境界，看贫道如何收拾你！”

    玄羽扔下了一句话。

    “老师，这，你不是要弟子一步一个脚印吗？怎么又要速成了？”

    杨蛟心里很苦！

    自己这老师真是难伺候啊！

    “哼，贫道指点你修行了这么多天，你都不能突破境界，这就证明你天赋不行！”

    玄羽说完后不待杨蛟说话就离开了。

    指点自己这么多天？有吗？

    是你在这里睡了这么多天吧！

    ……

    首阳山。

    太上老子刚刚回来，便是看了一眼身后。

    “师兄！”

    元始天尊笑着走了过来。

    “进来吧！”

    二人随后回了兜率宫中。

    刚刚坐下，太上老子叹息一声。

    “如今你满意了吗？”

    元始天尊一听顿时脸色一变。

    “师兄何出此言呢！”

    元始天尊急忙问道。

    “哼，元始，你以为你做的天衣无缝？你故意激怒了昊天，屡次让昊天丢脸，让天庭受辱，目的不就是逼着昊天去紫霄宫求助老师吗？这下好了，如你所愿，量劫开始了！

    可是你看看，这对于你和阐教来说，有什么好处？还白白将贫道人教拉下去了，哼，你真是有些过分了！”

    太上老子说完后，没好气的看着元始天尊。

    “师兄，此言差矣，贫道承认，的确是贫道故意激怒昊天，让他去找道祖激发量劫的，可是师兄，就算是贫道不这么做，量劫该发生还是依旧会发生，这点并不会改变吧！”

    “贫道这么做，无非就是一点，趁机打压截教，让通天在这次量劫中能够损失一些气运和人手，毕竟现在的截教气运也好，势力也罢，可是超越我们二人太多了！”

    元始天尊说道。

    而太上老子叹息一声。

    “如今好了，咱们三个一起要参与封神量劫了，你阐教也是被老师算入其中，人算不如天算，师弟，这次你失算了！”

    太上老子说道。

    这元始天尊的计划很美好，可是鸿钧的意图更险恶，直接将三清都包括在了其中。

    这已经不是单独打压截教，而是量劫要针对三清。

    “贫道也是没有想到老师会有如此举动，这次前来找师兄就是为了这件事，师兄，量劫虽然要三清来一起参与，可是咱们这次还是要将截教和通天打压下去才行！”

    元始天尊说完后，眼中露出了一道寒光。

    太上老子有些诧异的看着元始天尊。

    “你有什么想到吗？如今三教都要参与量劫，如何才能单独打压截教呢？”

    “呵呵，师兄，这件事贫道以为也是不难！”

