    金銮殿里，静得落针可闻。

    朝臣们不知道霍怀定的折子里写了什么，只看皇上那越来越难看的脸色，就知道事情不小。

    熟人之间，纷纷打着眼神官司。

    陈正翰垂着眼站在位子上，心里不安极了。

    皇上若要雷厉风行地摁死沈家，那边关势必要查出些问题来。

    霍怀定要是查了一圈，什么进展都没有，那皇上才笑不出来呢。

    应该说，一定程度内的状况是在皇上的预料之中的，且，喜闻乐见。

    明明等着借机发难，却会气成这样……

    陈正翰悄悄往霍以骁的方向睨了一眼。

    别是叫四公子说中了，那城墙不堪一击吧……

    啧！

    四公子那张嘴，吓人！

    正琢磨着，皇上从龙椅上站了起来，扬手一挥，那本折子重重落地，又弹起，沿着台阶几个起落，砸在了站在最前列的朱茂脚边。

    朱茂的脖子后面，汗毛倏地全立起来了。

    霍怀定的折子，说的是北境状况，怎么样都跟朱茂不相干，但他还是本能地害怕。

    这是对父皇的畏惧。

    “看看，都自己看看！”皇上道。

    朱茂闻言，只好硬着头皮把折子捡起来，打开来看。

    他的伴读就站在边上，顺着瞄了几眼，面无血色。

    朱茂把折子交给了朱桓，朱桓看完再给朱钰。

    文武大臣们发现，皇子们的脸色一个比一个糟，朱钰捧着折子的双手甚至在发抖。

    皇上在龙椅前来回踱步，仿佛不如此做，他心中的火气就要喷涌而出了。

    折子递到了陈正翰这里，他迅速看完，心里一片冰凉。

    都不知道该不该说四公子“乌鸦嘴”了。

    折子继续传递。

    看的人多了，又是这样的大事儿，终有克制不住的，嘀嘀咕咕彼此交谈起来。

    或疑惑、或气愤、或难以置信。

    也许是这些絮絮叨叨的声音点燃了皇上的怒火，他没有再压抑着。

    “防御鞑靼的第一道关口！”

    “瑞雍七年才修过一回，能让二十几号人直接给劈出个大口子！”

    扑通又扑通。

    皇子伴读、文武大臣，跪倒一片。

    传了一半的折子没有再往下传，各个都低着脑袋，听皇上训话。

    “草原这几年雨水足、收成好，没有南下扰境，就不知道那些鞑子的凶悍了？”

    “鞑靼不来，但他们养得膘肥马壮！一旦犯境，只会比以前更凶！”

    “结果，我们迎接他们的是什么？是这么一堵敲两下就能裂开的城墙！”

    偌大的金銮殿里，除了皇上的声音，再听不到其他动静。

    所有人，连呼吸都紧了。

    大殿空荡，回音阵阵，如大鼓一般，直直敲在耳畔，震人心神。

    “往日东占便宜、西捞一点，朕没算账，现在厉害了，连边关防御都敢胡作非为！”

    “瞅着那点儿银子，鞑靼破关南下，你们有命花吗？”

    皇上越说越气，骂到最后，一摔袖子，径直往外走，大步流星地走出了金銮殿。

    吴公公赶紧跟了上去，一面加紧脚步，一面扯着嗓子喊了声“退朝”。

    仪仗亦跟着去了，金銮殿里，只剩下还跪着的人。

    朱茂的伴读轻声催促：“殿下、殿下？”

    唤了好几声，朱茂才回过神来，一看左右，恍然大悟地站起身来。

    父皇已经走了，这么多人，总不能一直跪下去，而他不起来，其他人也不合适起身。

    霍以骁在朱茂之后站起身，余光瞥见了身后侧的朱钰。

    朱钰跪着的地砖前，几滴水痕，就这么些工夫，他满头大汗往下落。

    殿内众人陆陆续续站起来。

    还未看过折子的，凑上来翻看。

    被皇上骂了一通，他们已经想到了其中内容，可是，再读一遍，一样是心惊胆颤。

    武昌伯站在角落，紧紧抿着唇。

    他观察仔细，相较于大殿下、四殿下的惊愕与意外，四公子平静些，仿若是一早就知道会是这样的结果。

    定门关破开一个口子，这事儿太大了。

    母亲从定安侯夫人那儿打听来的，一点儿都没有夸张。

    沈家这一次，真的在劫难逃。

    便是以往与沈家关系再紧密，此次都不能替他们开口，这是无底洞，填进去就没了。

    不止是武昌伯，其他官员，之前兴许还有为沈家争取争取的念头，这会儿也都歇了。

    皇上的态度明明白白。

    他们敢为沈家说话，不用鞑子打进来，他们也没命了。

    官员们陆陆续续地往外走，最初还压着声音，等离开了金銮殿，到了小广场上，三五成群聚在一块，激烈讨论。

    霍以骁等人还在殿内。

    朱茂深吸了一口气，勉强稳住情绪，转过身来，刚要说什么，瞧见朱钰的状况，又是一惊。

    好家伙！

    这是从水里刚捞起来吧？

    春日清晨，外头还有些凉，朱钰能这么一副样子……

    果然，沈家一旦出事，最难受的是朱钰。

    有朱钰这么个倒霉蛋在，朱茂想，自个儿也就没有那么倒霉了。

    “四弟，”朱茂面露关切，“没事儿吧？别是病了吧？”

    朱钰看了眼搭在他肩膀上的朱茂的手，一把挥开了：“不妨事。”

    说完，他没有再理会其他人，转身就走。

    柳宗全与朱茂等人行了一礼，亦匆匆跟了上去。

    朱茂目送朱钰离开，他在朱钰的脚步里看到了狼狈。

    一直穿过广场，朱钰才放慢了脚步。

    晨风拂面，带给他的是浓浓的凉意，他掏出帕子抹了一把，额头脖子上全是冷汗。

    心跳一下快过一下。

    折子上的每一个字在他脑海里反复盘旋着。

    只有他自己才知道，在看到折子里的内容时，他有多心惊，有多意外。

    是，他假借沈家名头、偷偷行了自己的事儿，但朱钰没有想到，定门关会出这样的岔子！

    作为防御鞑靼的第一关，它在边境屹立了几百年，本朝在前朝的基础上，几次扩建，无数次增固，延续至今。

    这样的城墙，它的根基是很结实的，哪怕后续的增固上动些手脚，也不至于伤到“筋骨”。

    若不然，朱钰也不敢打增固材料的主意。

    可它垮了，垮了那么大一个口子……

