    第730章 加倍奉还

    此时，马超脸上已经流满了鲜血，胳膊和身上也有几处伤。

    林昊顿时双眼冒火，对着那些人低吼道。

    “喂，你们再敢动他一下试试！”

    闻言，他们全都回头看了过去。

    林昊看到他们的穿着跟林家的人完全不同，而这些人到底是来自哪里的，自己也不是很清楚。

    “昊哥……”

    马超看到林昊来到这里之后，由于失血过多，终于支撑不住，一下子便晕倒了过去。

    林昊快速向马超那里跑了过去，而这些人并没有阻拦。

    前面是一条死胡同，根本出不去的。

    所以他们看到林昊跑进来以后，并没有太过在意，而且脸上笑得非常得意。

    他们觉得林昊这样的行为，就是在自投罗网！

    “超哥，挺住啊，哥们马上就带你走！”

    林昊最不希望看到的，就是因为自己的事情，牵扯到朋友的头上。

    所有的事情，自己都可以来承担，不该让朋友来承担这一切。

    林昊脱下了自己的外套，给马超头顶的地方进行了简单的包扎，也利用了一些手法，将他那流血不止的伤口，快速的把血止住。

    做完了这一切之后，林昊慢慢的起身，眼神极其冰冷的向着他们走了过来。

    “三哥，你看这家伙的眼神还真是恐怖啊，我都要被他给吓死了……”

    “哈哈哈，这小子死到临头了还不知道，既然惹到了大哥的头上，那他就是必死无疑！”

    “喂，别再往前走了，老子给你录个像，让我大哥看看我们是怎么给他报仇的！”

    这些小混混的表情无比的戏谑，而且手里还拿着武器，让他们更加的嚣张了。

    林昊对着那个被叫做三哥的人冷声说道。

    “你们是谁派过来的？”

    那些人停止了他们戏谑的狂笑。

    那个被叫做三哥的人，嘲讽的说道。

    “反正你也是死到临头了，大不了告诉你，我们是烈阳帮的人……”

    “嘎啦！！”

    “啊……”

    那个被叫做三哥的人刚说完这句话以后，林昊以极快的速度来到了他的面前，直接拧断了他的两条胳膊，还把两条腿也给踢折了。

    这速度，让他们肉眼都没有看清楚林昊的动作。

    只是电光火石之间，就完成了这一切。

    那个被叫做三哥的人，在地上痛苦的惨叫着。

    这叫声让他们都感觉到心里发慌。

    林昊又抬起一脚，就像是踢垃圾一样，把那个三哥踢到了墙边，三哥一下子就晕了过去。

    林昊眼神冰冷的看着剩下的那些人，狠狠地说道。

    “刚才你们都谁动手了？谁刚才动我的兄弟了！”

    林昊的声音，都让他们浑身发抖。

    因为他们怎么也没有想到，会遇到今天这样的事。

    所有的人都觉得，林昊只不过是一介商人。

    他们当时也想冲进火锅店，只是那里有林家的人做事，他们便把目标转移到了马超的身上。

    没想到这么快，三哥就变成了现在那副惨状。

    而林昊眼神依旧是那么的冰冷，看着他们一言不发的样子，心里面更加的愤怒。

    只听他声音再次变的低沉，对着他们这愤怒的吼道。

    “你们谁动了我的兄弟！”

    林昊的眼神非常的恐怖，让剩下的那些没有一个敢搭话，而他们转身想跑，但是发现自己腿软的不行，根本不敢跑。

    林昊刚才被那林家的人已经惹了一肚子气，现在这李耀阳又过来招惹自己，林昊怎么可能不愤怒呢？

    他看着马超这一副头破血流的模样，脸上的愤怒就更加的明显了。

    看着他们这些人没有一个敢回答自己，林昊对着他们狠狠的说道。

    “你们不说是吗？你们想要继续隐瞒是吗？好，那我就当你们全都动了我兄弟，我兄弟受了怎样的伤，你们也一定会受到同样的伤害，但是会加倍！”

    其实他们这些人刚才全都动手了，林昊此时也不管他们拥有着怎样的实力，就算他们这里面有一些高手的存在，自己也不会轻易的放过他们。

    林昊一瞬间来到了一个人的面前，对照着马超受到伤害的位置，让他受到了同样的伤害，不过他的伤口更深，血出的更多。

    他们那些人死死地盯着林昊，因为他们现在根本不敢相信眼前发生的一切，林昊实在是太猛了，就算是整个烈阳帮里面，能跟他抗衡的，估计也只有两三个而已。

    李耀阳觉得自己之前受到了非常大的侮辱，她才不管这件事情是不是自己主动的，他都要怪罪到林昊的头上。

    因为今天早上李耀阳给林昊下跪的视频，在网络上已经引起了热议，而且转发量非常的大，甚至已经开始影响烈阳公司了。

    所以李耀阳必须要对付林昊，可是当他的手下说林家的人正在跟林昊交涉，他才命令人把目光转移到了林昊手下的人身上。

    因为这林家也是家大业大，已经达到了跟莫家平起平坐的程度，如果要是论资排辈的话，林家家主的辈分，可是要比莫问天高一辈的。

    但是现在这个社会上，根本没有人去论这个，论的只有谁的实力更强劲。

    这些人觉得自己是烈阳帮的人，就觉得自己已经是有着非常大的靠山了，结果他们没有想到，林昊根本就是无差别的攻击。

    完全不顾及他们到底是什么身份，甚至听到了他们是烈阳帮的人，出手更加的果断，每一下都是用尽了全力。

    林昊带着这一腔怒火，穿梭在他们这些人中间，很快他们就变成了跟马超一样的状态，但是他们更严重一些。

    林昊不会要了他们的性命，但是他们这伤害也绝对不轻，有几个人变成痴呆都是有可能的。

    但是他们这些人也不值得别人同情，甚至可以说是杀了都没人管，因为他们也是做个多端的个人，林昊这也算是在为民除害。

    林昊这个时候走到了那个叫做三哥的人旁边，那他口袋里翻出了他的手机，用他的指纹打开以后，直接给李耀阳打了过去。

    “老三，怎么样了？把他给弄死了吗？”

    李耀阳接电话的速度非常快，仿佛一直在等这一通电话一样。

    林昊听到他这么说以后，眼神变得无比冰冷，声音低沉的对着他说道。

    “没弄死，你等着被我弄死吧！”

    (本章完)

