    一封莫名其妙的战力榜，还有挑拨意味十分明显的传言，闹得整个中原腹地江湖沸沸扬扬，这样的手段真心厉害。

    被卷进去，捧得高高的佛门势力，怀疑这是魔门的手段。

    可不得不说，效果真的厉害。

    别的不说，对于战力榜上的排名，不管是静念禅院还是少林寺上下，竟然全都认可就是这么回事。

    弟子们都是这种心态，作为老大的静念禅院主持了空，还有少林四祖道信大师，也不好多说什么，更不能悄悄下手压火。

    不然，很容易引起弟子们的不满。

    怎么，合着两位老大安然享受中原腹地江湖第一和第二的名头，就不准他们这些小弟扬名立万？

    此时的佛门，还没彻底和中原文化融合，身上的‘胡味’浓郁，可没有多少谦虚礼让之念。

    不然，地处洛阳城郊的静念禅院，也不会把自家寺庙建设得那么金碧辉煌，好像生怕外人不知晓他们多有钱似的。

    可是，这次挑拨者却是点中了两家寺院的要害。

    它们两家，究竟哪家是‘禅’之正宗？

    少林寺自诩禅宗祖庭，自然是当仁不让。

    可静念禅院名头更响，自然也是不会轻易退让的。

    了空和道信大师还能坐得住，可底下的门人们却忍不了。

    有些事情不去深究，那真就没什么大不了的。

    可若是深究的话，就会发现许多以往疏忽了的信息。

    比如，白道魁首乃是佛门的慈航静斋和静念禅院，两家都是名满江湖的顶尖势力。

    门中优秀弟子以及长老，在江湖上都是赫赫有名的存在。

    反观佛门其他支脉，在声势上弱了不是一星半点。

    佛门四大圣僧的名头够响亮吧，可名声响亮的也就是四位圣僧而已，至于他们背后的佛门支脉，在江湖上的名声一点不显。

    这样的情况正常么，一点都不正常！

    之前说过，佛门此时还没彻底和华夏文化融合，身上的‘胡风’浓郁，自然不会有什么谦虚大度的想法。

    可现实是，佛门几大支脉，好像齐心一致力挺慈航静斋和静念禅院一般，显得特别的古怪。

    还有，每次对付佛门大敌，比如邪王石之轩，都是四大圣僧亲自出马，身边甚至没有带门人弟子，这正常么？

    反正一通流言，掀开了静念禅院和少林寺之间的矛盾。

    至于矛盾会不会爆发，谁也说不清楚。

    但可以肯定，少林寺和静念禅院之间的关系，铁定不会太过友好就是。

    这些，佛门高层自然看得清楚明白，却又没有什么好办法解决。

    涉及到了理念正统之争，不要说慈航静斋的尼姑们，就是天僧地尼还在都不管用。

    就是如此，听到风声的第一时间，慈航静斋斋主梵清慧迅速出山，赶赴中原腹地调节两大寺院的关系。

    静念禅院主持了空自然很给面子，只是少林四祖道信大师，则是以年纪大为由没有出面。

    梵清慧一看，知晓事情大条了。

    显然，她出面的分量不够，立即向四大圣僧中其余三位写信求助，希望他们能够出面说和。

    结果，却是叫梵清慧有些措手不及，其余三位圣僧全部婉拒了她的请托。

    开什么玩笑，这样的事情是能随便参合的么？

    梵清慧和了空一时有些面面相觑，想让佛门内部解决问题，那是不太可能了。

    不过好在道信大师不会轻易开启佛门内部纷争，只要在这期间完成了布局就成，确实没必要太把心思放在佛门内部的事务上。

    “知晓是何人弄出来的战力榜，以及放出来的流言么？”

    梵清慧的心情相当不爽，这还没有见到敌人呢，就被折腾得心力憔悴的滋味，可不怎么样。

    暂时熄了协调佛门内部关系的心思，自然要追本溯源，弄清楚事情究竟是如何发展到了这一步的？

    然后，中原腹地江湖战力榜就进入了她的眼中。

    仔细看过之后，忍不住倒吸一口凉气，摇头苦笑表示：“这是将佛门推到火上烤啊！”

    作为静念禅院四大护法金刚之首的不嗔，却是不以为意道：“这本就是事实，只不过之前一直没有人道破而已！”

    梵清慧哑然，扫了修炼闭口禅三十年的了空大师一眼，轻笑着摇了摇头并没有多说什么。

    事实如此不假，可道破和不道破还是有很大差别的。

    不过眼下，说这些已经没什么意思了。

    看不嗔的意思，其对战力榜上的排名相当满意，梵清慧不管有什么想法，都不会轻易反驳的。

    只是，她对搞出这么一套东西，并且还有挑拨传言的幕后之人，自然是恨得牙痒痒的，想要找出来好好针对一番。

    “不清楚，消息来源太过广泛！”

    不嗔摇头道：“最近中原腹地，不管是三国热还是武将热，又或者针对江湖的战力排行榜，都是无数百姓以及江湖豪杰感兴趣的话题，几乎到处都是议论的声音！”

    说到这里苦笑出声，郁闷道：“想要寻根溯源，哪那么简单？”

    “什么三国热，什么武将热？”

    梵清慧有些茫然，她匆匆来此是为了解决佛门内部两大寺院之间的矛盾，可没心情理会其他。

    再有就是，女子天然对于三国方面的事情，不是很感兴趣。

    就冲梵清慧那张倾城绝世的美脸，还有出尘飘逸的气质，就不会有静念禅院的和尚，会在她跟前多嘴念叨什么三国武将之类的热门话题。

    没错，三国热可不是说着玩的，就是静念禅院的一干和尚们，对此都是相当感兴趣的。

    也不知道怎么回事，可能梵清慧出来的太过突然，又或者出于其他什么缘故，竟然没有引来老牌江湖豪杰的追捧。

    这样的状况很不正常，只是梵清慧没有特别留意，也就没有太过放在心上罢了。

    不然，就以她当年行走江湖结交的人脉，此时身边怕是早就多了不少的中年帅哥了。

    不嗔见她询问，沉吟片刻就将中原腹地，最近兴起的三国热的情况，简单述说了一通。

    当然，也包括了疑似弄出战力榜的那厮，引申出来的热门问题：武将实力和江湖高手谁更强？

    梵清慧感觉有些好笑，反问道：“武将锤炼身躯，专注于冲锋陷阵，和真气武道不是同一个体系，有什么好比较的？”

    “不，有些武将已经蠢蠢欲动了！”

    不嗔的回答正好相反，沉声道：“军中一票武将，可都想要成为三国武将那一类风光无限的存在，怎么可能受得了江湖武者和他们平起平坐的状况？”

    梵清慧有些发愣，猛然反应过来好奇道：“莫非，有军中武将主动向佛门寺院挑战么？”

    “暂时还没有！”

    不嗔摇头，沉声道：“可这样的事情，绝对避免不了！”

    其实就他本心而论，也是想要和军中猛将较量一番比个高下。

    但凡受到三国热的影响，就没有江湖武者不想告诉军中猛将，想要压制他们根本就不可能。

    没错，三国热以及那一个热门问题，已经引起了军中某些存在的注意和蠢蠢欲动。

    若说中原腹地的江湖势力，忌惮于佛门高手众多，实力强横的现实不敢轻举妄动的话，军中猛将就没这么多顾忌了。

    就当慈航静斋斋主梵清慧，秘密来到静念禅院不久，就有一位少年武将骑马来到静念禅院山门之下，指名道姓向静念禅院四大护法金刚讨教。

    因为战力榜之事，一直都有江湖人士紧盯着静念禅院和少林寺的山门，等的就是这么一天。

    消息立即以风一样的速度，瞬间传遍了整个洛阳地域。

    一干洛阳江湖大豪，像什么洛阳帮帮主上官龙之类的，纷纷赶来观看。

    不仅江湖豪杰纷纷赶去围观，就是洛阳一干门阀世家都派人过来查看情况。

    “这少年将领是谁，怎么以前没怎么听闻过？”

    “听其自报姓名叫做裴元庆，应该是裴家子弟！”

    “年纪这么小，果然够冲动，估计是仗着一股血勇跑来静念禅院闹事的！”

    “什么叫做闹事，这是光明正大的挑战，说话不要那么阴阳怪气，你自己不敢上就不要看轻了旁人！”

    “也不知道这小子，究竟有什么能耐，竟然有信心跑来这里挑衅？”

    “座下马，还有手中的亮银锤都不是简单货色，打起来后才知晓实力究竟如何，静念禅院的高手真要是下狠手，裴家也是无可奈何没什么好说的！”

    “来了来了，静念禅院来人了！”

    “丝，果然不愧中原腹地第一势力，这些武僧的实力都不简单啊，领头的四位就是四大护法金刚么？”

    “正是他们，看气息就知晓都是一流中的巅峰存在了，也不知道那少年将军有没有真本事！”

    “打起来了打起来了，不要说话咱们好好看看情况！”

    就当一干围观人等议论纷纷之时，主动跑来静念禅院挑衅的少年将军裴元庆，跟静念禅院的四大金刚没有说两句，就直接动起手来……

