    房间内

    抱着奥菲斯的凌渊看着拉克萨斯的发言，伸出手。

    呼~

    顿时，一团橙红色的火焰从凌渊手中突然冒出燃烧。

    “无论受到多严重的伤都能够治愈的幻想战场，对于刚刚掌握力量的我来说，拉克萨斯完全是最好的练习对象！”

    “我现在所学的战斗技巧都是最初的攻击技术。”凌渊呢喃道。

    在这个超凡的世界里，自然不会只是通过读书一直度过十二年。

    除了相应的课本知识外，还有这基础格斗，和拓展体内能量存储等多方面的课程。

    一切都是为了以后学生召唤契约兽之后，可以在短暂的时间内将契约兽的力量发挥到最大。

    现在凌渊这具身体，在经历了十二年的打磨后，怎么说也是有一定格斗底子的。

    “而且，我也并不需要和对方打近战。”

    拉克萨斯是雷的灭龙魔导士，有着和闪电一样的速度和雷霆般的破坏力。

    而且雷的速度和火焰的速度可完全是两个等级。

    理清楚思绪后

    凌渊将奥菲斯收进了刻痕里，意识再次进入了群聊。

    凌渊：“@雷之灭龙，准备好了吗？”

    雷之灭龙：“当然，我已经迫不及待了！”

    【请群员注意，幻想战场开始启动！】

    漆黑的大字出现在群员们面前。

    下一秒

    凌渊和拉克萨斯一起消失在了原来的世界。

    “拉克萨斯！”

    雷神众众人心里一惊，尤其是菲利德，一早就布置好术士的他竟然再次无法检测到任何魔法的痕迹！

    等到凌渊和拉克萨斯再次睁开眼睛的时候，世界的景色变了。

    黄昏的大地，云层翻滚，微风拂面。

    这里是一处广袤的平原！

    “嚯？这就是幻想战场吗？有点意思啊，在这里的话的确可以随意破坏。”拉克萨斯打量了一眼周围，压住内心的震惊，勇者桀骜不逊的声音说道。

    内心对这个群聊诡异的手段打起了十二分精神。

    连菲利德布置的屏蔽魔法都能够毫无阻碍的穿透，果然有点实力。

    而通过直播观战的群员们也第一次看到了凌渊和拉克萨斯两人。

    拉克萨斯是一名有着黄色短发，左眼闪电标志，紫色衬衫，外面披着毛裘大衣的男子。

    是属于硬汉级别的男人。

    而在拉克萨斯另一边的凌渊就显得稍微有些瘦弱了。

    个子一米八，身材也不错。

    剑眉星目，唇红齿白，脸部轮廓棱角分明。

    除了稍微帅气一点的容貌外，从旁观者的角度看，完全是拉克萨斯碾压式的胜利！

    啥？你问群员们是怎么知道的？

    看头顶的名字啊。

    拉克萨斯看着对面的凌渊，肩膀一抖，将身上的大衣掉落在地上。

    “大话谁都会说，到时候可千万不要跪着求饶啊。”捏了捏拳头，拉克萨斯周身电弧闪烁。

    “放心，不会让你失望的。”话落，凌渊对着虚空轻轻一握。

    呼~

    空气中的火焰元素汇聚。

    “炎吗？还真是令人不爽的能力啊。”拉克萨斯不禁‘啧’了一声。

    这让他想起某个自说自话的家伙。

    元素凝结，最后化作了一身红白相间的华丽礼服，在肩膀和护腕处有着类似龙爪一般的骑士装甲。

    每一个律者都有着自己的律者服装，凌渊自然也不例外。

    “准备好了吗？那么......”

    对面，看到凌渊装扮的拉克萨斯眉头一皱。

    呲啦——

    手中黄色的雷光闪烁。

    “来吧！”

    对着凌渊勾了勾手，嘴角流露出一丝桀骜的笑容。

    ……

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“为什么一定要发展到这一步，大家一起好好相处不好吗？”

    梅普露：“就是说啊。”

    黑瞳：“那个叫拉克萨斯的男人一看就是不服约束的人，想要让他认可你，最好的力量就是有匹敌或者说是超越的力量。”

    黑瞳：“那个群主肯定也是这样想的。”

    黑瞳：“继续看吧，我对异世界人的实力也挺感兴趣的。”

    话落，黑瞳眉头紧紧的看着直播内的两人。

    完全不同于帝具，本身就能够掌握超凡的力量，简直就和超级危险种一样。

    ……

    “怎么？不进攻吗？那我可就先上了！”看着好似傻了一样愣在原地的凌渊，拉克萨斯挑了挑眉头。

    轰隆！

    雷鸣闪过

    下一秒，拉克萨斯的身影瞬间消失在原地。

    化作一道雷光朝着凌渊冲去。

    “嗡~”

    而这时凌渊也稍微掌握了一些身上的力量。

    当即，在手臂上的刻印发出一道光芒。

    火焰覆盖双拳，背后火焰喷发！

    就如同火箭的喷射器一样，带着极为恐怖的爆发力和拉克萨斯对冲过去！

    “嘭！”

    双拳对碰，两人下身的大地直接下沉了数十厘米！

    雷光和火焰夹杂着，不断刺激着两人的瞳孔。

    “哎？不错嘛，竟然能够接下我的一拳？”拉克萨斯看着面前的身影嘴角掀起一抹弧度。

    “但是，仅仅是速度跟上可不够啊！”

    拉克萨斯爆喝一声，另一只手心雷光大涨！

    “轰！”

    化作闪电直直冲向凌渊。

    没有犹豫，凌渊纵身一跃。

    嘭！

    原本的地面被雷霆坠落，被砸出了一个大坑！

    “速度好快！”

    躲过一击的凌渊眉头一皱。

    就算是有着火焰助推的爆发力，但还是有点比不上雷的速度。

    当然，这也不是他想要认输的理由。

    凌渊对着天空举起手。

    呼~

    无尽的火焰手中火焰凝聚，化作一把长矛！

    “炎神震天！”

    轻喝一声，随即猛的投掷出去！

    轰！

    由火焰凝聚而成的炎枪荡开虚空，爆射至下方的拉克萨斯。

    轰！

    拉克萨斯也不甘示弱，无尽的魔力转换成雷光。

    咔嚓！

    地面被雷霆震碎，拉克萨斯手里黄色的闪电具现。

    双手汇聚于前方。

    “响彻天际的是召唤雷电的轰鸣，从天而降，将一切化为灰烬！”

    “雷压怒涛！！”

    话落，天空中漆黑的云层被搅动。

    轰隆！

    一抹金黄色的光芒从天空轰然坠落！

    径直劈向火焰长枪的中心部分。

    雷鸣和火炎长枪碰撞在一起，雷电与火焰夹杂，在天空发生了巨大的爆炸！

    没有丝毫停留，拉克萨斯身上雷光大涨，化作闪电冲破尘埃，一拳轰向凌渊。

    凌渊周身一震，身后火炎席空，化作炙热的火柱，对着拉克萨斯爆射而去！

    嘭！

    巨大的碰撞，雷电和火焰的交汇，让周边的空气被迅速蒸发，上升气流不断。

    地面疯狂的被破坏。

    对着虚空轻轻一招，十枚炎枪浮现，齐齐坠落。

    如同地图炮一般对着地面实施了毁灭打击！

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“都好强啊。”

    正躺在大树下的卡塔莉娜震惊的看着直播内的战斗。

    她还是第一次见到如此可怕的战斗，一时间她都觉得自己的世界是小打小闹了。

    黑瞳：“......”

    略微有些沉默。

    这个速度，真的好快，别说跟上了，就是看清楚都有些费力。

    就在这时，伴随着一红一黄两道光芒，凌渊和拉克萨斯都停了下来。

    甩了甩手，凌渊看着拉克萨斯轻笑一声：“试探差不多就到这了，拉克萨斯，该拿出你真正的实力了吧。”

    拉克萨斯一顿，脸上露出一丝凝重：“呵，这种事你也知道？”

    凌渊微微一笑：“毕竟之前的话不是白说的。”

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“哎哎哎？什么情况？都打成这样了，还只是试探吗？！”

    梅普露：“大家都好厉害啊。”

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“很早就想问了，@梅普露，你谁啊？”

    梅普露：“？我就是‘因为太怕痛就全点防御力了’，只不过改了个名字而已。”

    黑瞳：“还能改名字的吗？”

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“如果是聊天室的话，或许可以。”

    叮！‘黑瞳’改名为‘赤瞳’！

    赤瞳：“这个名字看起来顺眼多了。”

    梅普露：“......”

    卡塔莉娜·克拉艾斯：“......”

    这......有什么区别吗？

    眼睛换个色？

