    大魔王！

    这是一个让神魔恨之入骨，让武神异常兴奋的家伙。

    当天魔、龙神出现的时候，人们曾暗自叹息，觉得大魔王没有进入神界实在太遗憾，可此刻，他们瞠目结舌，彻底懵掉。

    那个正被他们遗憾的天才，正仰躺在魔神树王上，笑眯眯地望着他们。

    “诸位都来了啊。”

    他微微张口，吐字开声道，嘴角那噙着的笑意，因其开口，而扩散到整个面庞。

    他的声音太清朗。

    他的笑容太奸诈！

    本来，一些人还在怀疑是自己眼花了，彻底不用去怀疑了，能干出这种事情的，也唯有大魔王一个，而敢这么戏弄众神的，也就他还能活蹦乱跳。

    “你这个骗子！”

    神魔气的脸都青了，满脸扭曲变形。

    在星图，这个大魔王欺瞒天下，先是对峙神魔，在其锋芒最炙的时候，竟然偷偷摸摸地进入了神界，而在神界，他利用这一片神土，欺瞒众神，将所有人都引来此地。

    这一点已无可争议，从大魔王的出现，到他的言词，已经清楚地表达出了他的意思。

    “大魔王！”

    麒麟神族、雷灵族满目震怒，气的要爆，这个奇葩人物是闲的蛋疼吗？

    因这一幕，他们族中的巅峰人物惨死，而神魔更是倒下了两百多位，这影响太大了，怕是会令神魔数十年都恢复不过来。

    就连一些武神都皱眉，觉得大魔王太过了。

    “你是在找死么？”

    龙腾云脸色冰冷，杀气腾腾，很想立刻毙掉大魔王。

    这非神圣之地，而是一个局，而大魔王搞出了很一个大局，可想而知，他并非是简单戏弄众神，正如同当初在星图时，他隐于暗中，生擒各族奇才，逼的真神级人物都只能飞向地狱。

    那是真的地狱啊！

    “非也！”

    凌风气定神闲，捏着下巴说道：“其实，我是将诸位请来，谈一笔生意。”

    “……”

    神魔巅峰人物阴沉着脸，冷厉地盯着大魔王，要不是忌惮在场的人族巅峰人物，怕是他们早已将大魔王生擒活剥了，哪里会让他这么撒野。

    “我等没空！”

    神魔极巅人物一个个愤懑，大魔王的出现，令他们有种非常不妙的预感，而且时隔一年半，大魔王怕是不简单了，而想要将其毙掉，也会非常棘手。

    事实上。

    就连人族极巅人物都发懵，大魔王向来奇葩，他们也弄不清楚大魔王葫芦里卖的什么药。

    “这么说，你等对于其族中的奇才、神王的生死也浑不在意，看淡了？”

    凌风心平气和，一点都不着急。

    他眯起眼睛，手指轻轻一弹，麒麟神族当代第一奇才神麒，凭空出现，他衣衫褴褛，形象邋遢，脸色惨白，在噬灵珠那黑暗的空间中，他简直要发疯。

    更重要的是。

    这一年半过去，他毫无寸进，一直处于七级神灵巅峰，这种实力在此时的神界，不值得一提，要是换一位神灵，可能麒麟神族巅峰人物都懒得看上一眼，但神麒不同啊。

    “神麒！”

    麒麟神族极巅人物一愣，脸色顿时一沉，森冷的说道：“放了他，否则我会亲手诛杀你！”

    “呵呵，那也要看你有没有这么能耐！”

    神荒极巅人物走来，冷对麒麟神族巅峰人物，杀气腾腾。

    “你！”

    麒麟神族极巅人物满目怒意，可最终咬牙忍了下来，说道：“大魔王，你要什么？”

    “这个简单！”

    凌风笑眯眯的开口，一下雷倒一大片：“一百座洞天福地！”

    “扑通！”

    神魔险些仰天栽倒，就连神荒极巅人物嘴角都狠狠地抽搐了一下，这个魔王也不怕被自己吓死。

    虽说。

    洞天福地在神界不过是最弱的神物，但一百座也相当恐怖了，一座大灵山，也不过四十座洞天福地，而大魔王这是要把麒麟神族的所有洞天福地都洗劫走的节奏啊。

    “大魔王，你不要太过分！”

    麒麟神族的神灵气炸了，这比狮子大开口还严重，上来就百座洞天福地，尽管神麒很重要，但这是他们出不起的价。

    “太不重视了！”

    凌风生气地望着神麒，说道：“你可是麒麟神族未来的希望，竟然不值一百座洞天福地，我太替你不值了。”

    他振振有词，义愤填膺。

    悲痛欲绝地望着神麒，放佛在悲其不幸，为其哀伤。

    “……”

    神麒被究极闪电拘禁，浑身难以动弹，可是他眼睛没有失明，自然能够体会到大魔王那“嫌弃”的目光，气的一口逆血夺口而出，恨不得立刻自爆。

    洞天福地，何其珍贵？

    他进入神界，整整一个月，也不过才得到一座而已，而大魔王开口即是百座，将他都震惊的说不出话来。

    “大魔王！”

    麒麟神族极巅人物脸色狰狞，这个魔王太能挑拨离间了，直接定性神麒在麒麟神族中，不值百座洞天福地，不仅侮辱了神麒，更侮辱了麒麟神族。

    “五座！”

    “五十座！”凌风开口道。

    “八座！”麒麟神族极巅人物喊出这两个字的时候，心都在滴血。

    “太少了，拿出点诚意！”

    凌风撇嘴，很是嫌弃的说道：“至少十五座！”

    “十座！”

    麒麟神族极巅人物咬牙切齿的道：“这是我们的极限，希望你别太过分！”

    “其实，我这个人还是可以相商的。”

    凌风笑呵呵的说道：“虽然，十座洞天福地有些侮辱神麒，但我还是能够接受的。”

    “放了神麒，我自会将洞天福地送到你面前。”

    凌风笑眯眯的不开口，目光淡泊地盯着极巅人物，异族不可相信，他还没有白痴到那种地步。

    “哼！”

    麒麟神族巅峰人物神色一寒，指尖轻轻一弹，十座洞天福地自神奇的玉戒中射出，飞向了大魔王，被其神虹拘禁，落入了噬灵珠中。

    而在拘禁的时候，圣阳闪电直接渗透进去，已确定麒麟神族没有使诈。

    随即。

    凌风神能一闪，放开了神麒，将其踹向了麒麟神族。

    “荒门小七，我等迟早会毙掉你！”

    麒麟神族一位巅峰人物瞬间变冷，眼中有抑制不住的杀意，而后，众神魔转身就要离开此地，不想与人族巅峰人物在这个时候死磕。

    然而。

    大魔王并没有打算就这么放走众神魔。

    “等等！”

    凌风开口笑道：“你们是在威胁我么？”

    “是又如何？”

    “嗡！”

    在其话音落下之际，麒麟神族的一位神王出现，身躯佝偻，神能溃散，在噬灵珠中被欺凌的异常凄惨，更重要的是，其神能耗尽，得不到补充，这才被大魔王拘禁而毫无还手之力。

    “噗！”

    下一刻，大魔王手起刀落，相当干脆地将麒麟神王斩掉。

    “该杀！”

    麒麟神族众神愤怒，紧攥着拳头，怒斥大魔王，他们一个个气的爆炸，但在此刻却只能隐忍着，谁也不知道大魔王生擒了多少神王。

    “嗡！”

    神虹一闪，第二位麒麟神王出现，被圣阳闪电束缚着。

    “神麒十座洞天福地，这神王我开口百座，不多吧？”凌风笑呵呵的解释道。

    “噗嗤……”

    麒麟神族众神直吐血，大魔王实在太坑了，当初在二重星图时，就已生擒七族奇才，而此刻旧事重演，且比先前更恐怖，连神王都不能幸免。

    事实上。

    这并非是大魔王所生擒，而是两株生灵以自己为诱饵，将神魔引来，一些厉害的神魔都已被生擒，而弱小的没有价值的则是被斩掉。

    “二十座！”

    “没问题！”

    凌风利落地答应下来，气的那巅峰人物直想自爆。

    ……

    显然。

    大魔王生擒的并不止三位奇才，当他将一位位神王、武道天骄放出来的时候，神魔彻底爆了，每一族都变了颜色，只因大魔王太全面了，神魔十三族一个不落。

    就连巅峰龙神族、魔族都没能幸免于难。

    “神王，二十座洞天福地一头，九级神灵、魔神，十五座洞天福地，八级以下神魔十座洞天福地。”凌风吆喝起来，如同人贩子。

    而且。

    明码标价，童叟无欺。

    神魔十三族巅峰人物气怒滔天，但还是妥协了，毕竟神王及神灵，远比十来座洞天福地更珍贵，每一位都耗尽了资源，焉能让大魔王斩掉？

    当然。

    他们心中冷冽，杀意腾腾，这才不过一年半的时间而已，他们还有的是时间毙掉大魔王，此刻这个魔王得到多少，届时会让他吐出更多。

    武神们眼红了。

    这一年半来，即便是巅峰人物，也不过是找到了十来座洞天福地，幸运的能够打下一座灵山，而不幸运的则是囊中羞涩，已空空如也。

    而这短短的一刻钟，大魔王就已得到上百座洞天福地，这让很多人觉得这一年半都浪费了，直接绑架几位神王，岂不是更妙？

    不过，他们也知道想要铸造出目前的形势，可并不容易，能拿出这么多洞天福地的，也就是极巅人物而已。

    终于。

    当凌风噬灵珠中，多出两百多座洞天福地的时候，那被拘禁在噬灵珠中的神魔才全部放完，一个不剩，这也让神魔们松了一口气。

    “大魔王，昔日不能在星图争雄，深以为憾，今日便弥补了这遗憾吧！”

    蓦地。

    龙神走出，傲视群雄，眼神冷厉地睥睨着大魔王，逼其一战。

