
    第337章老公，你真棒！

    “不好！”林海见状，大惊失色，就要准备出手。

    “等一下！”忽然间，阿花一声大喊！

    “嗯？”司马雄风的剑尖在离阿花胸膛还有不到一寸的地方，忽然停了下来，随后一脸的震惊。

    “呀呀呸的，吓死你狗爷了。”阿花抬起抓住，拍了拍胸口。

    而此时，司马雄风一脸呆滞的看着阿花，表情说不出的古怪。

    “刚，刚才是你在说话吗？”好半天，司马雄风才一脸不敢相信的朝着阿花问道。

    “废话，不是你狗爷说话，还能是谁？”阿花看着胸前颤巍巍的剑尖，虽然心中害怕，但这货嘴上却一点也不服软。

    “真的是你！”司马雄风简直不敢相信自己的耳朵，瞪着眼睛再次朝着阿花确认道。

    “嘁，傻逼！”阿花朝着司马雄风翻了个白眼。

    这下子，司马雄风彻底傻了。

    “天啊，我怎么突然能听懂灵兽说话了？”

    “草，你问狗爷，狗爷问谁去！”阿花小眼睛滴溜溜乱转，一边和司马雄风搭着话，一边想着逃跑的办法。

    司马雄风似乎根本没听到阿花的话，此刻他的心里简直激动的不行了。

    “我能听懂灵兽说话了，我他么能听懂灵兽说话了！哈哈哈”忽然间，司马雄风疯了一般，一阵大笑。

    “能听懂灵兽说话很牛逼吗？”阿花继续引导着司马雄风说话，只要他暂时不杀它，它就有希望。

    “当然牛逼！”司马雄风一脸兴奋的说道。

    “整个司马家族，没有一个人可以听懂灵兽说话，最牛逼的驯兽官，也只是能够通过手势，和灵兽简单的交流而已。”

    说到这里，司马雄风再次激动起来，连身体都开始隐隐发抖。

    “而我，现在居然能听懂灵兽说话了，那我在司马家族的地位，立刻就会水涨船高，成为整个家族最重要的人物，想想都让人激动呢，哈哈哈”

    “真的呀，那恭喜啊，这可真是件天大的好事，不如放了我庆祝一下？”阿花眨巴着小眼睛，笑眯眯的说道。

    司马雄风听完，笑容忽然收敛。

    “唰”的一声，再次将长剑扬起，直指阿花。

    “放了你，做梦！跟我回去！”

    “呀呀呸的，你个没良心的货，没有你狗爷，你能听懂灵兽说话？”阿花朝着司马雄风破口大骂。

    “哼，那是爷爷的本事，和你有什么关系。”

    司马雄风一撇嘴，似乎想证明一下，转头望向了被网罩住的小红。

    “小红，说两句话让爷爷听听！”

    “啾啾”小红果然叫了两声，而且眼中带着丝丝怒火。

    “额”司马雄风脸色一变，眼睛猛地盯住小红。

    “我让你说话！”

    “啾啾”小红又是叫了两声，眼神中带着浓浓的鄙夷。

    “玛德，别叫了，赶紧说话！”司马雄风急了，朝着小红怒火道。

    “啾啾”小红的声音忽然高亢起来，只是听到司马雄风的耳朵里，却让他一阵大怒。

    “说话！给我说话！”司马雄风火了。

    “哈哈哈”忽然间，阿花捂着肚子一阵大笑。

    “你笑个毛啊你！”司马雄风一瞪眼，朝着阿花怒气冲冲的吼道。

    “狗爷笑你真是个傻逼，人家小红明明说话了，而且说的你是傻逼，你居然还让人家不停的说，看来你很喜欢傻逼这个新名字啊。”

    “它，它真的说我是傻逼？”司马雄风脸色大变，急急的问道。

    “当然啊，骗你不成，小红，要不你再叫他两声傻逼？”阿花朝着地上的小红说道。

    “啾啾”小红还是那个腔调，又叫了两声。

    这下子，司马雄风的脸色忽然黑了下来，因为他发现，阿花说话，他真的听不懂。

    “为什么，为什么我能听懂你说话，却听不懂它说话？”司马雄风一脸躁狂，朝着阿花吼道。

    “答案阿花已经告诉你了，因为你是傻逼呗。”阿花捂着狗嘴笑了起来。

    “玛德，爷爷杀了你！”司马雄风气疯了，一掐剑诀，又要朝着阿花刺来。

    “停！”阿花忽然又是一声大吼，“再等一下！”

    “你还有什么话说！”

    “我可是唯一可以和你交流的灵兽，你舍得杀狗爷吗？”阿花忽然抖起来了，一脸的嘚瑟。

    “这”被阿花这么一说，司马雄风真的犹豫起来。

    “你不想提高在家族中的身份地位吗？”阿花循序善诱的说道。

    司马雄风闻言，心头猛地一亮。

    “你，你愿意帮我？”

    “看心情吧。”阿花很淡定的推开眼前的剑尖，还把墨镜往上推了推。

    司马雄风任由阿花把剑尖推开，两只眼睛愣愣的盯着阿花。

    “怎么看心情？”司马雄风心头忽然砰砰跳动起来。

    在刚才知道了他只能听懂阿花说话，却听不懂小红说话时，司马雄风心头的兴奋已经彻底被浇灭了。

    特别是想到自己通过听懂灵兽话语来提高家族地位的想法破灭后，司马雄风心中很是不甘，非常的不甘！

    而现在，阿花忽然又给了他希望，使他从绝望又有了希望，一下子变得比之前还要激动。

    如果阿花配合他，他可以通过阿花去和任何的灵＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂流，那和他自己与灵＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂流，没有太大的差别啊。

    “心情嘛。”阿花点着脚，装出一副思索的样子。

    “反正现在不太好。”阿花很煞有其事的点了点头。

    “为什么？”司马雄风一下子又紧张起来。

    “呀呀呸的，你把小红抓了，狗爷心情能好的了吗？”阿花鄙视的看了司马雄风一眼。

    “我马上就放了它！”司马雄风立刻猫下腰，准备将网收了。

    阿花见状，脸上一阵激动。

    “老公，你真棒，把这傻逼忽悠瘸了。”小红满心欢喜，朝着阿花赞美道。

    “那是，你不看狗爷”阿花说着半截，忽然停下。

    “谁是你老公，别乱说啊！”

    而此时，司马雄风的手已经触到了网，却忽然停了下来。

    “喂，快点啊，你这么慢，狗爷的心情变得更不好了！”

    阿花一脸不耐烦的催促道。

    司马雄风闻言，不但没听，反而重新站直了身子，看着阿花，一脸的嘲笑。

    “呀呀呸的，盯着狗爷笑什么？”阿花被司马雄风笑的一阵发毛。

    “笑什么？”司马雄风撇了撇嘴，随后眼神一狠。

    “玛德，爷爷差点被你骗了！”说着，司马雄风的长剑再次举起，对准了阿花。

    “爷爷管你心情好不好，只要抓住了你，将你控制住，你还不是什么都得听爷爷的！”

    “喂，你别胡说啊，狗爷我很有骨气的，你抓住我我也不会屈服的。”阿花见司马雄风这么说，一下子慌了。

    “哈哈，是吗，那等一会，就让我见识见识你的骨气！”

    司马雄风说完，长剑一摆，朝着阿花的双腿扫去。

    “哎呦，要了狗爷的命了！”阿花怪叫一声，赶忙朝着旁边跃开。

    司马雄风一剑扫空，阿花的身体还在半空，屁股上忽然传来一阵疼痛。

    “给我趴下吧！”司马雄风一脚将阿花踹翻在地，身子一跃，就骑在了阿花的背上。

    “哎呦，谁来救救你狗爷啊！谁救狗爷，狗爷跟你叫爹！”阿花被司马雄风压在身下，一阵鬼哭狼嚎。

    “哈哈，别说叫爹，叫爷爷都没人救你！”司马雄风掏出一根麻绳，就准备将阿花绑了。

    就在这时，司马雄风身体猛地一僵，脑后一阵劲风袭来，凶狠无比。

    司马雄风一个翻滚，躲开背后的攻击，凝神望去。

    当看清来人之时，司马雄风猛的一惊！
