    墨雪瞳是在一片晨光中醒来的，看着闪动着霞光纱帘的窗中，一时回不了神，宽大的车厢里铺着竹席，风轻扬的吹起窗帘，映的晨光闪闪烁烁，婉如云锦，这是极难得的云霞缎，是海外的贡品，在秦国皇宫中也是极难得一见。

    因为数量少，只拿来裁给受宠的妃嫔当帕子，想不到这车里竟然用那么一大块当窗纱，极是奢侈！

    “醒了。”一个清婉的声音传来。

    墨雪瞳顺着声音看去，才发现马车里还坐着一位美人，一身雪色的长衣，勾勒出妙曼的身姿，只神态之间颇为冷落，微微抬头，有些敌意的目光，傲然的迎着墨雪瞳的目光，不闪不避！

    墨雪瞳摸了摸额头，还有些钝钝的痛，特别是脑后脖子处，转动之下，疼的让她几乎叫出声来，返手摸了摸后劲，有些肿起，知道之前的一下就是劈在自己后颈处的。

    “姑娘是什么人，带我到哪里去？”墨雪瞳扶着一边的案几稍稍坐起，神态从容，一点也不似是被人绑架来的。

    “墨三小姐难道不想回去？”白衣美人似乎很奇怪墨雪瞳的态度，上下打量了她两眼，没有回答她，却反问道，一般人被绑架醒来，不是应当大哭大叫，惊慌失措的，怎么到她这里一片淡然。

    “怎会不想，可若是想，姑娘会放我回去吗？”墨雪瞳悠然一笑。

    “不会！”白衣美人很果断的回答。

    “既然姑娘不会放我回去，我再说又有何益处，索性等贵主人来了再言事就是。”墨雪瞳扫了眼过来，微露不屑。

    这样的神态，话语激怒了白衣美人，蓦的放下手中的针线冷道：“既便是主子来了，你也一样回不去，看你长的这么天姿国色，必然有很多人喜欢，主子这回算是找了颗绝佳的棋子。”

    “你们主子要我做棋子？”墨雪瞳饶有兴趣的问道，拿过一边的垫子垫在身后，车子微晃中，也不会碰到后颈处有肿疼处，这个女人下手可真狠，墨雪瞳不会忘记自己昏倒前的最后一眼便是这个女人。

    “不然你以为主子要你做什么，一个嫁过人的残花败柳，难道还想得了主子的心不成，主子身边什么样的美人没有，又怎么会为你倾心。”白衣美人脸上的怒容退了下来，只留下满满的讥嘲，特意昂了昂头，傲意立现。

    “呵呵！”墨雪瞳不以为意，轻笑了两声，摇了摇头，低低的咳嗽了两声：“姑娘紧张什么，莫不是对你的主人心有爱慕，故而才……”

    她的话没有说完，白衣美人手己扬起，清脆一个巴掌落在墨雪瞳白嫩的脸上，顿时左脸红肿了起来：“贱人，哪里有你说话的地方，一个残次品而己，竟然还敢问我。”美人傲然的的脸上露出厌恶的表情，收回手拿起帕子嫌弃的擦了擦，随手扔在一边。

    榻上墨雪瞳只来得及捂了捂脸你上火烧火撩的痛。

    “老实点，不要问东问西，这样对你不好。”美人凌厉的道，眼底闪过一丝阴冷，就在方才，她实际上最愿意做的是拿把剑杀了这个女人，凭什么一个残花败柳还值得天神一般的主人，用自己的马车把她接过来。

    “你是不是想杀了我，却不敢！”墨雪瞳放下手，淡淡的道，唇角有一抹淡淡的血色，显见那巴掌的力用的极大。

    “我怎么不敢，你若再废话，我一会就把你的脸划画。”白衣美人想不到墨雪瞳竟然如此犀利，一时被问的恼羞成怒，站起身来，作势又要甩墨雪瞳一个巴掌。

    “你若敢再打我，我就让所有人知道，看你如何跟贵主人主待。”墨雪瞳冷冷的道，方才她是没注意才被甩了一巴掌，这时候看白衣美人作势又过来，她又怎么会愿意跟人玩这种虐身心的游戏，当下不客气的扬起一边的纱帘，纱帘外马车的的，耳听过去，车轮处响成一片，显然还不只是一辆马车。

    甩过来的手掌僵硬的停在墨雪瞳的脸前，白衣美人脸上虽然怒气勃发，眼底的一丝恐惧毫不意外的落在墨雪瞳眼中。

    “你只是一枚棋子而己，不会以为主子会管这种小事！”白衣美人心有不甘的冷哼道，手却不得不缩回，想不到这个狐狸精竟然狡猾如此，一下子就看出自己打她不敢让人知道，她还想着狠狠的惩治她一番后，再替她上些药，只一个晚上，脸上的肿就会退去，主子赶过了最起码得明日午后。

    只要自己不承认，她脸上又没有伤痕，主子也不会拿自己怎么样！

    但如果墨雪瞳现在呼救就不同了，外面还有长公主的马车，车夫是主子的心腹，当然还有另外一些人，若是被这些人知道，必然会为她作证，自己想暗中收拾这个狐狸精的想法就要落空。

    “既然只是一枚棋子，你生气什么！况且你家主子怎么想，似乎用不着跟一个侍女说什么，莫不是，你家主子想做什么，都要经过你同意。”墨雪瞳脸色微冷，看着对自己莫名嫉恨的侍女道。

    “胡说。”白衣侍女怒道，只是声音却压低下来，额头上汗渍隐现。

    “若我真是胡说，你又何必紧张，这车外听起来还有一辆马车，莫不是我母亲放心不下我，也跟了来，不知道她发现我被一个侍女打了，会不会为我这个便宜女儿出气？”墨雪瞳温温柔柔的笑着，放下手中的云纱。

    不管长公主对墨雪瞳含什么心思，她是墨雪瞳的姨母，这是天打也不掉的事，既便是为了自己的脸面，她也不会任一个侍女折辱墨雪瞳，这也是墨雪瞳不怕眼前女子对她动横的原因。

    白逸昊无论如何也会顾着他这个姨母的面子。

    “你是不是想一会给我上了药，这脸上不看不出来，就算我说的事是真的，也没人相信我，但是你凭什么认定表哥一定是相信你，而不是相信我这位信用度一直很好的表妹的话。”

    墨雪瞳不等白衣美女说话，便毫不客气的继承说道。

    白衣侍女头上的冷汗就下来了！

    她是跟在白逸昊身边的侍女，当然知道自家主人的无情冷血，若是真的逆了他的意思，那等待自己的只有是……想起同样随侍在白逸昊身边的玉梅的下场，青竹脸上的傲气不由的退了下来。

    相信她还是相信眼前的这位墨三小姐，自打知道主子要把她挟持回燕国时，她就知道在主子心中，她是不同的！

    可是她不甘心，自小便跟着主子，相伴那么多年，难道比不上主子这个才认下不久的表妹！

    “你是主子的表妹又如何，还不是被主子一次次利用，这次若把你送给大皇子，大皇子对主子必不会再有戒心，到时候主子继承皇位，再没有任何阻碍。”青竹不甘势弱，怒冲冲的道，只是眼角的惶恐流露出太多的慌乱。

    “表哥真是好心情，这种事连身边的侍女都知道。”墨雪瞳扬了扬眉毛，笑道。

    青竹脸上的笑容却是僵硬下来，主子若是知道她背着她枉议朝政……

    “什么事是身边的侍女也知道的？”轻润如流水般的声音从车外传来，马车车帘一掀，白衣如雪，飘然如云的白逸昊上了马车，他依然是一身洁白如雪的衣衫，只是不同于往日洁白的没有半片云彩，他衣角的领口俱绣着龙纹，衫得富贵华美，浊世翩翩佳公子。

    俊美无双的脸上，温润的黑眸底漾着似笑非笑，唇边挂着愉悦舒心的笑容，漆黑的眸中似蕴满万种柔情，落在墨雪瞳身上，看清楚她脸上的红肿时，瞬间变得冷厉冰冷。

    “你打的？”他随意的问，头没有半分稍转。

    “奴婢，奴婢……”青竹吓得猛的跪了下来，早没了方才的傲气，低下头瑟瑟发抖，竟是连一句整话也说不出来，她无论如何也想不到主子会来的这么快，想着方才的话如果真的传到主子耳中，再加上自己打了墨雪瞳的行为，这次是万死难辞其疚了。

    “自己下去领罚吧！”白逸昊蛊惑人心的眼眸异常清亮，幽深，跨步进来，走到墨雪瞳身边，蹲下身子，小心的托起墨雪瞳的脸，动作轻柔的仿佛怕一点点的力都会使弄疼她一般。

    青竹不敢说什么，脸色苍白的扶着一边的案几起身，说是去领罚，这一去怕是连性命都不会保全，都是那个恶毒的女人害的自己，眼光扫过墨雪瞳，恨不得撕烂了这个狐狸精那张绝美的脸。

    她不恨白逸昊，只恨这个贱人，竟然勾起了主子的心。

    “表哥还是放了她吧，方才是我故意激怒她的。”墨雪瞳伸手推开他的手，唇角带着一丝清冷的疏离，虽然叫的亲热，却无半点热情的举止，只是一个称呼而己，她犯不上跟白逸昊顶着上。

    从血缘亲情上来说，白逸昊的确是她的亲表哥。

    青竹一愣，想不到墨雪瞳竟然会帮她求情，脚一软，重新又跪了下来。

    “为什么？”墨雪瞳的一声表哥显然取悦了白逸昊，他的笑容越发温柔，顺势坐在墨雪瞳的身边，替她把身后的垫子垫垫高，如此暧昧的举止，随手使来优雅自如，竟是半点滞缓也没，仿佛两个人本就是这样亲热似的。

    “不为什么，只是觉得她罪不致死而己。”墨雪瞳清冷的美眸带着些戒备和疏离，淡淡的开口道。

    白逸昊没有说话，含笑看着墨雪瞳，车厢里顿时安静了下来，只听得青竹粗重紧张的气喘，她再怎么傲，也不敢对着白逸昊，这时候犯了错，更觉得生死只在主子的一念间，想着恐慌处，顾不得再恨墨雪瞳，只觉得心跳加速。

    “好！”白逸昊点点头，俊美如玉的脸上有着春月一般的皎然，声音柔和如春风，带着些清浅的笑意：“既然你想要她，我就把她送给你。”

    转回头看着松了一口气，踉跄间坐在车厢里的青竹道：“以后，我就把你送给瞳儿，你替我守着瞳儿，瞳儿死，你便死！”

