    谢思雨和高勇在庆祝完之后。

    谢思雨说道：“IG加油，林凡加油，一定要打赢TES！”

    高勇点头，“一定会打赢的，一定会的！他们可是IG啊，IG还有林凡这么厉害的打野，说不定IG真的有机会在第五盘赢下TES！”

    谢思雨嘻嘻一笑，“要是IG能赢的话，等到林凡哪一天开直播，我一定要给林凡刷一个飞机！！”

    哪怕飞机是她一天的工资。

    她也毫不在乎。

    这代表着她的心意。

    她想要IG赢！！

    ......

    TES的休息室里。

    369，卡萨，左手，阿水，预言家，都坐了下来。

    众人都在沉默。

    教练和经理也都在沉默。

    这场的失利，对TES是一次沉重的打击。

    如果这盘他们能够再发挥的好一点，就能够赢下比赛。

    这一切，都因为一个人，林凡。

    如果不是林凡，

    他们已经赢下这场比赛了。

    “妈的，盲僧最后那一脚踢的太好了，要是他踢的没这么好，一定可以赢下IG的。”369率先开口。

    “我知道，IG的这个新人打野，是真的强，他这水平感觉不比任何的职业选手要差。”卡萨说道。

    左手也开口了，“原来林凡就是IG隐藏的大招，IG太猛了，猛的超出想象，如果不针对林凡的话，最后可能赢不了IG。”

    TES的众人眼中，都有着深深的战意。

    他们要赢！！

    就这么简单而已。

    尤其是TES的ADC阿水，他是从IG出来的。

    刚刚加入TES，他想代表着TES赢下这场比赛，也能够让TES的所有人知道有他的加入，TES的整体实力都得到了巨大的提升。

    尽管第四局输了，TES众人还是没有气馁。

    TES的教练开口了，“IG有隐藏的大招，咱们一样也有大招！今天不论如何，都必须赢下IG！！”

    “所有人，必须赢，不惜一切代价，把IG给我赢下来！”

    TES的经理点了点头，“是的，你们要相信自己，你们有战胜IG的实力，等会针对林凡，不让他选自己擅长的英雄，我估计林凡这个新人打野的英雄池也就那么深，IG一定是没办法了才拉着林凡上场的，只要ban了林凡的豹女和盲僧，这盘就稳了！”

    TES教练说道：“行，那等会就针对林凡，给我把他打爆！打爆他！你们才能赢！”

    369说道：“打爆林凡！！”

    卡萨也认真起来了，“看来最后一盘，必须要拿出所有的东西了，不能再给IG任何机会了！”

    左手说道：“最后一盘，要是阵容可以的话，可以给我选塞拉斯，一定要赢IG。”

    阿水喊道：“滔博加油！”

    预言家：“滔博加油！！”

    “加油！！！”

    “干碎IG！！！！”

    ..........

    IG的休息室里。

    林凡还在发烧，已经到了38.1℃。

    林凡在闭目养神。

    打完第四盘，疲倦感直接涌到了全身。

    主要还是因为他生病了。

    如果不是生病的话，打个BO5对林凡来说一点问题都没有。

    这场比赛，他很想赢。

    rookie给林凡拿过来了一瓶水，说道：“林凡，没事吧？感觉身体怎么样了？”

    苏小洛也看着林凡，“我看你的状态不是很好，要是感觉支撑不住的话，第五盘还有乐言，有乐言上，也不一定会输给滔博的。”

    乐言在一旁很关心林凡，又给递上了湿毛巾，“凡哥，你要是实在坚持不了，最后一盘我上也可以，你的身体更加重要。”

    林凡喝了几口水，又用湿毛巾擦了一下脸，认真的抬起了头，“经理，让我上吧，我还能坚持，和TES的这场比赛，我想打完。”

    到了这一步。

    林凡是真的感受到了很深的压力。

    TES带给人的压迫感太强了。

    稍微发挥不好，那他就会输。

    而且林凡还知道，卡萨的打野，是有一个六星级英雄的。

    林凡不知道卡萨什么英雄玩的最厉害，也不知道卡萨隐藏了什么大招。

    最后一盘，滔博肯定会竭尽全力的，不会有任何保留。

    想要赢下第五局的难度，比第四局还要大很多。

    IG想要赢下第五盘，难上加难。

    如果林凡用自己的五星级英雄对上卡萨的六星级英雄的话，怕是很难赢了。

    再加上自己还生病...

    让乐言上场的话，乐言能打赢卡萨吗？

    几乎没有机会。

    乐言虽然也是韩服王者，不过和卡萨的状态差距还是很大的。

    尤其这已经是BO5的最后一盘了。

    林凡也不想那么多。

    最后一盘，他要赢TES！

    看到林凡这个样子，苏小洛也是有些担心。

    只是IG的休息时间已经不多了。

    教练还在和大家讨论战术。

    终于，不过多久，官方人员过来了，“IG的队员准备一下，可以准备上场了。”

    “走吧，这盘好好打。”rookie说道。

    “林凡，没事的，不要给自己这么大压力，你还有这么多兄弟们，大家一起加油。”rookie笑道。

    “阿凡，加油！”theshy走了过来，看着林凡。

    “凡哥，相信自己！！”泡芙也说道。

    “凡哥牛逼！！”南风也笑道。

    看着这么多兄弟，林凡也是灿烂一笑。

    实际上林凡能感觉出来。

    rookie比他更紧张。

    泡芙和南风也很紧张。

    theshy也很想赢。

    大家都隐藏了自己的情绪，都跑过来安慰林凡。

    有这样的队友...自己又有什么可担心的？

    最后一盘了！

    能不能进决赛，就看这一盘！

    在临走的时刻，苏小洛站了起来，所有的队员也都站了起来。

    “我再给大家叮嘱最后一句。”

    “相信自己，不留遗憾！”

    “不管最后的结局怎么样，今天的你们，就是最棒的！”

    “不管输赢，我希望你们走出场馆的时候，都是昂首挺胸的！”

    “最后一盘，全力应战！”

    “来吧，大家都伸出手。”苏小洛先伸出了自己的手。

    紧接着，是教练fly，克里斯，乐言。

    theshy也伸出了手。

    rookie，泡芙，南风，还有众多IG的工作人员，手都叠在了一起。

    在场所有的人，目光都看向了林凡。

    这一刻。

    林凡感觉自己已经真正的融入到了IG这个集体当中。

    已经走到了这一步...

    没有什么可以怕的了。

    林凡的手也放在了队友手上，所有人都围成了一个圈。

    紧接着。

    震耳欲聋的声音响起，传到了IG每一个人的心中。

    “IG...加油！！！！”

