    “八面佛？炸雷之父？”

    “什么玩意来的？”

    “那个女人又是谁呢？怎么认识我和有我电话？”

    “这个电话是真心示警，还是恶作剧呢？”

    叶凡被清晨电话吵醒，打过去却已经关机，他睡不着就干脆起来。

    他一边洗漱一边想着电话，随后把几个关键讯息发给蔡伶之。

    叶凡想要看看这个死过一次的人是何方神圣。

    几乎是叶凡刚刚收拾完毕，蔡伶之的电话就打了回来：

    “叶少，打给你的是一个虚拟号码，无法定位到具体位置。”

    “不过讯号是来自翠国。”

    蔡伶之声音轻柔告知：“而且炸雷之父八面佛传闻这些年也是躲在翠国境内。”

    叶凡好奇问出一句：“这八面佛是什么人？”

    “八面佛原本是麻省理工大学的教授，对物理、化学和医学有深入的研究。”

    “十五年前，他还获得了诺贝尔化学、物理和医学奖提名，算是名副其实的大咖。”

    “结果因为一起入室抢劫改变了他的人生轨迹。”

    “一伙吸粉的纨绔子弟玩刺激，选择到八面佛家里进行灭门。”

    “他的父母和妻女都被那伙人虐杀了。”

    “唯有补课的八面佛因为晚点回来躲过一劫。”

    “八面佛把七名纨绔子弟告上法庭，要求死刑或者终生监禁。”

    “结果对方强大的律师团，以及巨额贿赂，让这批纨绔子弟逃过了重罚，只是坐牢六年。”

    “八面佛不服，再三上诉，但最终都维持原判。”

    “法庭告知纨绔子弟精神有问题，行凶时精神恍惚，所作所为不是本意。”

    “而且没有足够的证人指证，只能判六年以及赔偿一百万美金。”

    “八面佛就此扭曲了心性，当众烧掉百万支票离去，接下来六年都杳无音信。”

    “六年后，七名纨绔子弟出来，七家人开着豪车过来迎接他们。”

    “只是七名纨绔子弟刚刚钻入车里，车子就一部接着一部爆炸。”

    “七部车子在关押大门口炸成废墟。”

    蔡伶之叹息一声：“七名纨绔子弟和家人全都炸死了。”

    叶凡轻轻点头：“这八面佛也算是快意江湖的人了。”

    蔡伶之苦笑一声：“这只是一个开始。”

    “接下来，对方辩护律师，收过钱的探员，被贿赂的法庭长官，一一遭受八面佛的残酷报复。”

    “而且他不是针对一个人，直接是冲着目标全家过去的。”

    “他要让所有涉及人员都尝试失去全部亲人的痛苦。”

    “那一个月，至少一百多人死在他手里，号称黑色十二月。”

    “随后八面佛遭受到警方通缉，亡命天涯专门收钱替人杀人。”

    “不管目标是一国之主还是路边乞丐，要他出手就必须先给一个亿酬劳。”

    “他先后干过十八起炸雷袭击，炸死了十八个大人物和几百号人。”

    “传闻随便给他一间百货商店，他就能用生活用品造出炸雷。”

    “不过也是从前年开始，八面佛开始沉寂，炸完一艘游轮后躲入翠国。”

    “原本每年干两三起大事的他，整整两年没有任何动静。”

    “有人说他在进行心理治疗，有人说他遇见心爱之人改邪归正，也有人说他死了。”

    “但具体情况却一直没有人知道。”

    蔡伶之把搜集过来的情报一五一十告诉叶凡。

    叶凡微微皱起眉头：“这八面佛听起来有点棘手啊。”

    “干掉十八个大人物，也意味着要被十八股势力追杀。”

    “再加上国警和各国力量，八面佛能够活到现在不简单。”

    叶凡揉揉脑袋对八面佛重视起来。

    “他能够活到现在，除了他善于伪装藏匿之外，估计还跟一个传闻有关。”

    蔡伶之迅速接过话题：

    “八面佛炸了不少人，也知道自己会被追杀，所以三年前去熊国盗取了三个核脏弹。”

    “这三个脏弹威力足够炸毁一个十万人口的小城镇。”

    “有这个东西在手，不管是敌对势力还是国警，没有一击必杀把握前，都不敢对他下手。”

    “否则他临死前来一个鱼死网破，那可是成千上万人要陪葬。”

    蔡伶之把八面佛的杀手锏告诉叶凡。

    叶凡露出一抹兴趣：“这八面佛还真是能耐不小啊。”

    “八面佛这两年真的沉寂，江湖连他影子都没有，只剩下他的传说。”

    “所以听到你说他要对付你，我都有点不敢相信。”

    蔡伶之神情犹豫了一下：“叶少，你这情报来源可靠吗？”

    “可靠！”

    叶凡回想着女人的真挚语气：“至少她没有必要拿八面佛吓唬我。”

    他不知道电话另端示警的是什么人，但能够感受到对方的真心实意。

    “明白。”

    蔡伶之关心一句：“我会撒出人手搜寻八面佛痕迹。”

    “官方出入境也会对外籍人士严格审查。”

    “还有，叶少你出门要小心一点。”

    “不管八面佛是不是真冒出来对付你，你这些日子都要多留个心眼。”

    “特别是出行的时候要多检查车子几遍，不然一旦中招就是九死一生了。”

    她补充一句：“我有八面佛消息第一时间告诉你……”

    “放心，我有分寸。”

    叶凡安抚一声，随后一笑：“行了，不聊了，我要去吃早餐了。”

    挂掉电话后，叶凡就收起手机走向宋红颜房间，想要跟她说一说八面佛一事。

    如果八面佛真是冲着他来的，叶凡也要提醒宋红颜一声。

    毕竟对方动不动就炸全家。

    宋红颜卧室就在叶凡对面，所以叶凡几步脚就到了。

    他轻轻敲击房门：“红颜，红颜——”

    “叶凡，有事？你进来，我换个衣服。”

    房门很快打开，宋红颜穿着睡衣出现，手里拿着衣服，随后转入了卫生间。

    叶凡踏入了进去，看着妙曼的背影被浴室玻璃挡住，脑海多了一丝香艳场面。

    只是他很快又压制了念头。

    时至今日，叶凡跟宋红颜感情早已经质变，这也让他格外尊重宋红颜。

    “叶凡，你过来一下，过来一下。”

    在叶凡耐心等待宋红颜出来，浴室玻璃门突然打开了，但宋红颜没有走出来。

    而是伸出白皙的手示意叶凡过去。

    叶凡一愣：“什么事？”

    宋红颜白了他一眼：“快过来。”

    叶凡忙跑了过去，看着眼前的一切，眼睛差点都瞪圆了。

    只见宋红颜身下穿着一条小短裤，修长雪白的双腿展现的淋漓尽致。

    但最让叶凡热血上头的是，宋红颜上身只穿着一件香奈儿内衣。

    曼妙的身躯隔着薄薄内衣，毫无保留的呈现在他面前。

    光滑的肌肤、逼人的傲然，诱人的红唇，还有盈盈一握的腰身，对叶凡来说无一不是诱惑。

    看到叶凡发呆，单手抓着背部的宋红颜嗔道：

    “你还要看多久？不怕我着凉吗？快过来帮我扣一下扣子？”

    她伸手把叶凡拉入了浴室：“这些扣子太难扣了。”

    叶凡的手抖了一下……

