    半个时辰。

    天道足浴的门口，汇聚的人翻了三倍。

    整个街口，已然被围得水泄不通。

    抽奖的人，越来越多。

    林彧则是站在高台之上，运筹帷幄。

    当他见有人想要放弃的时候，他就会冲着霜儿使眼色，让霜儿宣布有人成功领取到了十两银子，或者是府邸一座。

    亦或者是，挑那么一两个众人都熟悉的人，让他真真切切地领到十两银子。

    只需要有人真的领到了，那其他人自会争先恐后地去拉人。

    林彧也会相互配合，朝着众人来一句：“你离成功近在咫尺，加把劲，再拉两个人来助力，你就能够领取到十两银子了。”

    “你真的忍心放弃即将到手的9两9钱银子和350文铜钱么？”

    “你离成功越来越近了，现在抽到了‘领、取’两个字，还差十分之一个‘卡’字，便可成功领到豪华府邸一座，你真的要残忍放弃么？”

    充满魔幻的话语，让那些想要放弃的人，重拾信心。

    林彧看着火爆的现场，他知道，自己该换一个主场了。

    他走下高台，来到霜儿身边，吩咐道：“霜儿，按照本世子刚才的方法，你上去喊话，本世子要到馆内割韭菜去了。”

    “世子，霜儿怕说不好！”霜儿有些担心的说道。

    林彧却是一捏霜儿的小脸蛋，笑着说道：“你可以的！”

    被林彧这般调戏，霜儿的脸一下子就红到了耳根。

    林彧轻笑，他迈开步子，迅速地进了天道足浴馆内。

    因为刚才领钱和抽奖的活动太火爆了，现在一楼的大厅内，同样是挤满了人。

    老妈子忙着招呼，在林彧没有来之前，她也不知道该干些什么。

    而当她看到林彧前来，立马就迎了上来：“世子，咱们这馆内都要人满为患了，可光招待他们喝茶不喝酒，咱们也没有钱挣呀！”

    林彧闻言，不由笑了：“喝啥酒呀！他们都是来做大保健的，等下本世子给你们上一课，你们学着点哈！”

    林彧说完，不等老妈子提问，他便站到了凳子上。

    “诸位来此，都是为朋友助力而来，那要怎么才算助力成功呢？很简单，你们手中都有两人同行，一人免费的单子，凭借这个单子，就能够享受本店的足浴服务了。”

    “很多人会问，什么是足浴，我可以告诉你们，此乃保健，足浴之上，还有大保健，不过不是今天的主题。也有人会问，享受足浴要花多少银两，不多，十两一次。”

    林彧站在凳子上，演讲得非常起劲。

    “什么？十两？世子你也太高估我们了吧！我们一年工钱都不过是二两银子，这足浴岂是我等能够消费的？”

    人群之中，顿时一阵躁动。

    十两银子一次，自然是天价。

    但林彧这是拉高了消费者的心理预期，等下在打折降价，消费者只会觉得自己赚到了。

    “问的好！”

    林彧一拍巴掌，接着说道：“原价本就是十两银子一次，但今日本店开业大酬宾，可半价享受，再加上两人同行一人免费的活动叠加，相当于二两五一次。”

    价格一下子降到了四分之一，虽然幅度大，但众人依旧是有所犹豫，毕竟二两五对于普通人来说，也是不少的。

    “世子，你这太贵了，我们普通老百姓可享受不起。”

    “就是呀！有拿二两银子，还不如去红袖招喝花酒呢！”

    现场众人起哄，林彧则是连忙摆摆手，说道：“诸位莫急，且听本世子继续往下说。”

    “二两五那是常人的价格，但若是在本店登记成为贵宾，便可首次消费全免，下次消费，只需要两千文即可，不仅如此，本店内的姑娘，随便你们挑选。”

    “那么问题来了，怎么样才算是本店的贵宾呢？很简单，在本店预存十两银子，便可成为贵宾，不仅如此，预存二十两以上，还能多赠送十分之一的消费额，比如你预存二十两，那就算你有二十二两，其中二两，全当白送。”

    “当然了，若是一个人不够十两，你们可以几个人一起拼单，也就是合伙，先登记一个贵宾，下次消费，直接报名字即可。”

    林彧说了很多，但台下的人都一知半解。

    可听到有二两白送，他们的眼睛顿时就亮了。

    林彧见状，又继续说道：“你们想想，只要你们消费了，外面拉你们来的朋友，就算是帮他们助力成功，他们就能够有机会领到十两银子呢！”

    林彧的提醒，让所有人都盘算了起来。

    登记成为贵宾需要交纳十两银子，贵宾第一次消费全面，消费之后，就算是帮朋友助力成功，然后朋友就有机会领到十两银子。

    这么算下来，完全就是一分钱不花呀！

    “咳咳！说了这么多，你们可能都还不知道这足浴为何物，小香香，先给那位爷上个钟。”

    林彧一声令下，店内的姑娘便开始按照林彧这些天教给她们的行动了起来。

    只见，小香香一脸妩媚的拉着最近的官人，然后让他趟在靠椅上。

    “官人，奴家是18号，下次记得找奴家哟！”

    小香香说完，就开始给那官人泡脚。

    接着又是足底按摩，全身按摩。

    甚至到还不忘时不时地触碰引诱官人内心的冲动，让那官人在享受的同时，欲罢不能。

    “真舒服，这，这保健真舒服。”官人口中一直念叨。

    现场的众人，看得跃跃欲试。

    林彧见状，心中一喜。

    “诸位，本店足浴还有一个特色，那就是店内的姑娘，你们可凭本事带走，只要姑娘愿意，你们可以一分钱都不花，带她们回家，去任何地方，做任何事哟！”

    此话一出，现场躁动了起来。

    对于普通人来说，喝花酒那是有钱人的事情。

    但现在，林彧给了他们一个免费的机会。

    再加上今天这么多诱人的活动，他们就算是没有钱，也要到处拉人，合伙先登记一个贵宾位置再说。

    “哦对了，忘了提醒大家了，今天所有活动，只有两个时辰，时间一到，所有累积的未领取银子都将失效，以后想要登记成为本店的贵宾，那可就要五十两甚至是上百两了呢！”

    林彧一步一步地抓着他们的心，引导着他们往自己的“收割机”里面跳。

    成熟的韭菜，要学会自己割。

    “天啦，如此实惠的活动，世子相当于在给我们送钱，大家还等什么？”

    “不管了，我先登记成为贵宾，时间不多了。”

    “我我我，我先交十两银子，快给我登记！”

    “不，我要交二十两，”

    喊话之中的人，有的是林彧找来的托。

    而有了带头之人，现场的其他人立马就行动了起来。

    老妈子兴奋地坐在桌前，一边收钱，一边在账本上面写下银两和名字信息。

    林彧则是站在后面，满是欣慰的数着钱。

    十两，二十两……

    一百两，二百两……

    一千两……

    林彧脸上的表情逐渐失控。

    搞钱，对于林彧来说是眼下最重要的事。

    而他如此空手套白狼的手段，没有少学习经验。

    今日在这大俞皇朝的辽东都郡派上用场，着实是意外之喜。

    天道足浴内外，已经是人满为患。

    半个都郡的居民，不管任何职业，是否富有，基本上都汇聚在了这里。

    反观城中心的红袖招内，门可罗雀。

    “今日不知怎的，居然见不着三两个客人！”

    “姐姐你还不知道吧！世子在妙音坊那边发钱，听说每人都能领到十两银子呢！”

    “不对不对，我听说是可以抽奖，奖品是一座豪华府邸呢！”

    “真的么？咱们这位世子向来以败家出名，今日此举，正是世子风格，走，咱们看看去！”

    红袖招冷冷清清，没有客人光顾，里面的姑娘也就全都跑到妙音坊这边来凑热闹了。

    而与此同时，都郡主街道往西，周氏母子与王钦正往妙音坊的方向赶来。

    途中，他们看到马车外人群涌动，全都往同一个方向小跑而去，心中不免有些好奇。

    “老马，外面发生什么事了？”

    周芸瑞冲着驾车的马夫不禁询问了起来。

    老马闻言，连忙回答道：“回禀王妃，说是前方妙音坊，世子在给大家发钱，每人十两银子，还送宅院府邸！”

    周芸瑞闻言，不由冷笑。

    “哼！世子败家，整个王府都已经被败空了，今日居然还当街散财，真是顽劣不堪。”

    边上的林耀也跟着附和：“娘，这林彧哪来的钱散财？我看是知道自己赢不了我们之间的赌约，疯了吧？”

    同乘马车的王钦，听了这话，也是露出了戏谑的神态。

    他捻着兰花指，阴里阴气地说道：“咱家早就听闻世子林彧顽劣败家，今日看来，传言非虚呀！”

    周芸瑞闻言，眼珠子一转，连忙说道：“王公公，这世子林彧无能将来难成气候，这辽东的未来可不能交到这样的人手中，倒是我家耀儿，从小各方面能力出众，又是王爷嫡子，理应做这辽东的世子……”

    周芸瑞一边说着这句话给王钦听，一边观察着王钦的脸色变化。

    只要稍有不对，周芸瑞就会立马改口打圆场。

    不过，王钦对此却并未有过激的反应，反而是笑着说道：“王妃所言极是，林彧无能，此子难成大器。”

    “王公公，本妃也就不绕弯子了，此行王公公前来辽东，所行之事大家其实都懂，他日公公若是回宫，希望能够将林彧之事如实禀明圣上。”周芸瑞的话还是没有说的太明白。

    她让王钦如实禀明，无疑就是想要让林彧的顽劣传到圣人耳中。

    到时候，周芸瑞在传书当朝宰辅，让宰辅弹劾林彧。

    最后再加上今日与林彧的“世子之位”赌约，她相信，辽东世子易主，指日可待！

    “王妃放心，今日此行之后，咱家便会启程回京，到时候咱家自会如实禀明圣上的！”王钦信誓旦旦的答应了下来。

    辽东世子无能，顽劣败家，这就是他想要的结果，也是天子想要的答案。

    众人交谈之间，马车突然停了下来。

    不等周芸瑞询问，马夫便掀开了车帘：“王妃，前方已经人满为患，马车根本过不去，咱们只能改作步行了。”

    “什么？竟有如此多的人？这林彧怕是要闯大祸了，言而不行，有损信誉，他这是置王爷于何地？”周芸瑞闻言，面露不悦神色，但内心却是暗暗窃喜。

    林彧呀林彧，你今日此行，世子之位也该到头了。

    本妃就不信，你穿下如此大祸，王爷还保得住你！

    “哼哼！林彧果真是疯了，一场风寒，烧坏了脑子，败光了王府的钱，还敢当街散财，若是有百姓找到王府去要债，他林彧百死莫赎！”林耀冷哼一声，他觉得这次的赌约，赢定了。

    世子之位，不日便会易主。

    “世子顽劣，咱家今日算是见识到了。”王钦同样冷笑，脸上写满了讽刺。

    “王公公，既然马车难行，不如随本妃步行过去看看，世子到底在搞什么鬼！”周芸瑞看向了王钦说道。

    今日她特意请来王钦，就是想要让王钦当个见证人的，少了他，可不行！

    “既然王妃相邀，咱家自不敢忤逆。”

    王钦说着，就随着周芸瑞和林耀下了马车。

    此刻的主街道，人山人海。

    一眼望去，全都黑压压的脑袋。

    “王妃驾到，尔等速速让开！”

    马夫冲在最前面，见没有落脚的位置，他便冲着人群高喊了一声。

    众人闻言，纷纷返头。

    当他们看到周芸瑞的尊荣时，立马行了跪拜之礼，同时还让出了一条小道。

    “参见王妃！”

    众人，异口同声。

    周芸瑞见状，不做言语。

    她快步通过人群，不消片刻，就来到了天道足浴的大门口。

    站在高台之上的霜儿，见到王妃和林耀大驾光临，吓的她立马就跑了下来，然后冲进馆内找林彧去了。

    “世子，不好了，不好了，王妃和耀少爷来了，还有那个太监也来了。”

    霜儿惊呼，正数钱数的手抽筋的林彧闻言，缓缓抬头朝外面看去。

    而后，他便笑着说道：“霜儿不必惊惶，他们来的正好！今日且让他们看看，本世子割韭菜的功夫，有多浑厚！”

