    玄尘和格莱姆双方立下誓言以后，然后，格莱姆终于把大造化之地的信息分享了出来。

    “元婴期也可以进入了？”

    玄尘大吃一惊。

    格莱姆微微一笑：“除了我们，没有人知道。

    你想一下，要是我们双方各自派遣一大批元婴期进入大造化之地，我们是不是就可以掌控大造化之地的主导权了？

    大造化之地不过几十亿人口，高手实在太少了一些。

    有了这批元婴期，大造化肯定是我们的。”

    玄尘神情一喜，但是，他马上又纠结起来：“我们现在不能轻举妄动，只要我们稍微一行动，其他宗门必定知晓。

    要是其他宗门也派遣元婴期进入，我们的优势顿时就没有了。”

    格莱姆淡淡地说道：“我们自然不能从火星上进入大造化之地，而且，这里的人，都不能动。

    我们必须得另外派遣一批精锐，绕过火星，从其他路径进入大造化之地。”

    “还有其他的通路进入大造化之地吗？”

    玄尘疑惑地看着格莱姆。

    这个大造化之地太恐怖，他们这些大修士，根本不敢乱飞。

    连飞升期都随便死的地方，其他修士哪里敢随意试探？

    格莱姆脸上难掩得意之色：“这就是我们合作的第二个绝密信息！大造化之地的人类，他们也在发展科技的力量，用科技来探测星空。

    这些年，他们的飞行器已经有不少进入了星空中。

    我们已经拿到了北美航天局的航空信息，这些飞行器出来的地方，同样也是我们进入的通路。

    要不是我们玛雅一族无法单独面对药神宗和神兵阁，我们完全可以不和你们太玄门合作，自己就可以进入了。

    只是星空中的修仙宗门太多太多了，这是我们无法得罪的，只能和你们太玄门合作。”

    言下之意，这是我们看得起你们，才和你们合作。

    能够和你们合作，你们应该感到很幸运才是。

    玄尘笑了笑，说道：“既然我们已经是盟友了，还说这些做什么呢？

    现在你们连线路都掌握了，接下来是不是应该出发了？”

    格莱姆缓缓地说道：“我们得先退出太阳系，然后找一个距离火星尽量远的路径，找到一颗叫做海王星的星球。

    然后，从这颗海王星上再去定位进入大造化之地的路线。”

    他没有告诉玄尘，那条路实际上并没有连通，他们得去重新探路才行。

    当然，现在玛雅神殿已经在着手探路的事情了。

    现在北美航天局借着探测海王星的事情，从大造化之地发射一个信号源，前往海王星。

    而他们从海王星上连接信号源，就可以找到一条通路进入大造化之地了。

    玄尘虽然不知道海王星在什么地方，但是，他感觉其中有些问题。

    片刻之后，他终于想通了什么问题。

    “我们要寻找新的通路进去，这肯定要花费不少的时间。”

    玄尘神色凝重地说道，“这段时间里面，恐怕进入大造化之地的那些弟子，已经回来吧？

    他们只要把消息带回来，火星上的人不就什么都知道了？

    到时候他们从火星出发，再次进入大造化之地，恐怕也就是半年不到的时间。

    我们能够用半年的时间，进入大造化之地吗？”

    格莱姆自信一笑：“所有从火星上进入大造化之地的人，都要经过一个地方，这个地方就是昆仑。

    昆仑是一个秘境，那个秘境里面有化神期和合体期存在。

    我现在会把我们合作的信息传回大造化之地，我们的人收到信息以后，会把消息告诉玄元掌门。

    到时候，玄元掌门可以和昆仑谈判。

    只要把昆仑搞定，大造化之地的修士都出不来，甚至就算其他宗门知道了，那些人也无法抵达大造化之地。

    至于如何同昆仑谈判的问题，我觉得玄元掌门应该能够搞定的吧？”

    玄尘点了点头。

    不就是结盟的事情吗？

    这对于他们掌门来说，小事一件。

    哪怕付出再大的利益，也必须达成结盟。

    双方很快商议出一致的决定，然后，玄尘满意地离开了。

    片刻之后，玛雅一族的姆多尔和太玄门的玄明，突然离开了火星，朝着太阳系外飞去。

    突然的举动，顿时让火星上的其他人都忍不住一愣。

    太玄门和玛雅一族在搞什么？

    虽然众多宗门的人非常好奇，但是，众多宗门也没有在意。

    毕竟太玄门的大部分人，以及玛雅一族的星空战舰还在此处，再加上两个都是大势力，其他人也不可能轻易插手两个势力的事情。

    只要不是牵涉到大造化，没有人会在意的。

    实际上......姆多尔离开太阳系以后，立刻就返回玛雅一族，挑选了族中精锐中的精锐，再一次奔赴太阳系。

    而玄明也是一样，回到宗门以后，太玄门最精锐、最强大的一批弟子，悄然出发。

    他们会和玛雅一族会师在太阳系之外，然后从海王星方向进入大造化之地。

    这是无比漫长的一条路，恐怕得花费不少的时间。

    但是，只要能够绕过其他宗门进入大造化之地，独占大造化，他们都愿意尝试。

    而在火星上的星空战舰，则是把双方合作的内容，传信给了玛雅神殿。

    得到信息的玛雅神殿，立刻派人前往龙王殿，和玄元交接最新的信息内容。

    “玄元掌门，情况你已经知道了。”

    玛雅人使者微笑着说道，“现在的关键，是如何说服昆仑，让昆仑站在我们这边。

    否则的话，其他宗门的修士只要回到火星，其他宗门的元婴期随后就要来了。”

    玄元微微点头，他当然知道也知道这样的情况。

    沉思了片刻，玄元才说道：“这件事情我会亲自出马，前往昆仑联系这件事情。

    不过你们玛雅人也需要派出一个重要的代表一起去，才能让昆仑信任我们。

    如果昆仑不同意，必要的时候，我们可以采取其他的手段。”

    “掌门准备采取什么手段？”

    玛雅人使者有些好奇地询问道。

    玄元淡淡一笑：“我们虽然不能拦住昆仑的人，但是，昆仑进出就只有一道门户。

    必要的时候，封住那道门也是可以的。”

    

