    身为堂堂九幽主宰，胖球大佬的实力、布局、计谋能力，全都是顶尖一流的。

    主要是九幽世界有个常常和它作对、坑它的白two，才导致它的计谋，经常以失败告终。

    但是，它和白two之间的对抗，也不是一直失败的。千千万万年来，双方无数次的交锋、谋算，其实是互有输赢。

    不朽之骨，关系到胖球大佬能不能在‘液态金属球天道’离职后，继续在九幽世界当个美美钉子户的大计划。

    它可是准备要像白two一样，一直、永远的霸占在九幽主宰的位置上。未来，它要和白two一起迎接九幽的第三位主宰，争取构成三世主宰同堂的美话。

    所以，在不朽之骨上，胖球大佬绞尽球汁，还是留下了一些手段。

    这条直接从九幽世界传递过来胖球主宰能量锁定，勾住‘不朽之骨’，就要将不朽之骨直接拉回九幽世界。

    “休想。”宋书航伸手就准备强怼。

    这里是核心世界，是他的世界——而且，后院就连着白前辈two的家。

    而且，在这里他有很多可以针对胖球大佬的手段。

    “巴扎……嘿！”正当这时，不朽之骨上突然有一只手掌伸出，一把将晶莹的骨头抓住。

    是造化仙子。

    她之前被困在‘云雀子躯体’中，无法出来。

    现在，云雀子的躯体爆开后，她终于成功脱身。

    她牢牢的抓住了不朽之骨，她的手掌，仿佛和‘不朽之骨’连在了一起。

    同时，在‘不朽之骨’那道‘复活’力量的作用下，造化仙子的身体，开始变化起来。

    原本是类似功德之身＋灵鬼状态的造化仙子，身体开始凝聚出实体来！

    宋书航伸手对着‘不朽之骨’虚抓，庞大的念力牢牢抓住不朽之骨，和造化仙子一起对抗胖球大佬。

    同时，他木制身躯的双手＋二十只头发凝聚的手掌，全部抓向不朽之骨。

    在宋书航的手抓住不朽之骨的时候，他的身体同样开始发生变化——木躯体和他头颅间的连接越来越融洽。

    更重要的是，藏在‘木躯体’中那滴圣血。

    圣血化为网络，成为宋书航和木躯体间沟通的桥梁。此时，在不朽之骨的作用下，这滴‘圣血’开始壮大起来。

    滴血重生，这滴圣血中，属于‘儒家圣人’的气息越来越强大，圣人的力量，源源不断的涌现出来——然后，和木躯体结合。

    这具木躯体更是完美的容纳了圣人的力量，完全不排斥。

    仿佛，它原本就是为圣人力量制作的容器一样！

    回头得去问问天帝，这具‘木躯体’到底是什么来头。

    宋书航现在敢肯定，这肯定不是普通的‘木妖精’被砍了脑袋那么简单。

    圣人的力量＋木躯体＋宋书航＋造化仙子，竟然真的稳住了不朽之骨，让九幽胖球主宰的力量，一时间无法拉回不朽之骨！

    那个阵法和空间通道大小有限，胖球大佬能直接投影过来的力量也有限。

    “白前辈，有没有办法帮我？”宋书航转头望向小白。

    小白一脸面瘫：“你刚才不是还要我叫你哥哥吗？”

    “我错了，我错了白前辈。”宋书航叫道。

    “很遗憾，我现在无能为力。”小白摊了摊手，它现在只是单纯的借助宋书航‘伪?真实的幻象’保持着‘小白’的形态，自身没有一点的攻击力。

    “不过，你不用太惊慌，保持冷静。”小白又补充道：“首先，动用你一切能用的手段，比如核心世界的投影。”

    宋书航身后，莲花投影凝聚，成千上万的根须，扎在那条九幽胖球大佬力量投影的锁链上，它们贪婪的开始吸收九幽邪能来。

    同时，宋书航开始传音给苏氏阿十六和龟前辈，这个时候得借白龙姐姐和龟前辈的力量一用。

    也不知道白前辈two现在脱困了没有？

    如果白前辈two在场的话，就稳了啊。

    “宋～阿笨笨笨～”造化仙子叫道。

    她要坚持不住了。

    “等我一下，我想办法将楚阁主转移过来。”宋书航叫道。

    不朽之骨正处于‘激活’状态，楚阁主过来后，即能帮忙，说不定还能从中得到些好处，让她的身体生长的更快。

    身后，小白来到那个‘云雀子躯体’炸开所化的阵法上。

    阵法已经成型，空间通道已经打开，这个时候就算将阵法抹除，也已经没有效果。胖球主宰已经可以靠着它自己的力量，维持着通道，同时它在抽取‘不朽之骨’的力量。

    小白蹲在阵法边上，略一思索。

    然后，他用云雀子的鲜血，尝试着在阵法边上模仿着画出一个小阵法，只是略加修改。

    在小白阵法完成的刹那，虚空中又有一道力量传递过来。

    那力量，打开了虚空中，化为一道透明虚影，扑在不朽之骨上。

    是云雀子。

    “我来啦！”云雀子仙子没心没肺的笑着，直接施展秘法，牵引不朽之骨。

    她原本就在读条复活中，现在直接在不朽之骨的下方，开始重生过程。

    不朽之内上，有一层的血肉开始重组、诞生。

    如此一来，只要再坚持下去，云雀子就能直接在不朽之骨上重生，并夺回不朽之骨。

    造化仙子松开手来，她身形连连后退，纵身一跃，潜回到宋书航的体内——她似乎并不想恢复实体肉身，而是想继续保持如今的形态。

    在钻入宋书航肉身的时候，从她身上有一波‘信息’传递到宋书航脑海中。

    那是造化仙子在接触‘不朽之骨’时的感悟，还有不朽之骨被激活后传递给她的信息。

    这些信息，被她全部抛给宋书航。

    宋书航眉心中，那一枚‘龙符转生’符文，不断的完善起来。

    原本龙符转生只是死后回‘黑龙世界’重生，还得损伤原有的境界。

    而现在，‘龙符转生’符文完善后，一些代价被抹去。

    甚至，‘龙符转生’符文，开始进化。

    它在向更高一阶的层次进行改变。

    “果然，龙符转生和不朽之骨间，有一定的联系。”宋书航心中暗道。