    时空蔷薇：“一个普通的天族，摇身一变成了天君的妃子，素锦本来有一个更加广阔的未来的，是她自己亲手毁了这一切。”

    哪吒：“白凤九姐姐，那么白浅和夜华的大婚呢？天君有没有说怎么办？”

    青丘白凤九：“天君跟我们青丘商议过了，下一次姑姑和夜华殿下的婚礼，将在三个月后举行。”

    花千骨：“好好的一场婚礼，被素锦这么一闹，无端端延后了三个月。”

    雷神：“没有关系的，白凤九世界的人都能活到几万岁，三个月不算什么！”

    大黄蜂：“三个月的确不算什么，但被这么打断却令人相当不爽！”

    魏无羡：“这也是没有办法的事情！何不想开一点，如果是举行两次婚礼的话，是不是可以收两次礼金了？”

    夏玲：“666！魏无羡想不到你还有这样一面，如果是放到现在，你绝对是一大贪官！”

    魏无羡：“我就是随便说说，你们随便听听就好，不要当真！”

    花千骨：“诸位，云隐师兄过来找我了，应该是仪式就要开始了，我先不跟你们说了啊！”

    “叮！群员花千骨下线！”

    花千骨下线之后，立刻就跑过去将房门给打开了，露出了云隐那和善的面孔来。

    “云隐师兄！”花千骨亲切地打了一个招呼。

    “千骨，仪式马上就要开始了，你准备一下。”云隐对着花千骨说道。

    “就要开始了吗？云隐师兄，我有一点紧张！”花千骨有点不好意思地说道。

    云隐就笑了：“没什么好紧张的，掌门已经安排好了一切，到时候掌门说什么，你就做什么就可以了。”

    “那……云隐师兄，有没有什么特别需要注意的地方？”花千骨又关切地问。

    “本来蜀山掌门收徒，都是要经过其他各脉弟子的挑战的，最终屹立不倒者，才会获得各脉的认可，拜入掌门门下。”云隐想了想，还是对花千骨提了一嘴。

    在蜀山，想要拜入掌门门下哪里是那么容易的事情？

    毕竟未来的蜀山掌门，基本上就是从掌门弟子之中诞生的！

    所以掌门收徒，并不是掌门一个人的事情，而是事关整个蜀山的大事！

    所以才会有其他长老一同对其考核的规矩。

    一般掌门徒弟的人选，都是从各大长老门下弟子中诞生的，只有整个蜀山的天才弟子，才会有这个机会！

    像花千骨这样直接空降，在蜀山来说，以前还从未发生过这样的事情。

    就这一点上来说，花千骨世界的蜀山，和徐长卿世界的蜀山，倒是有所不同的。

    “啊！？”花千骨张大了嘴巴，“接受各脉弟子挑战？云隐师兄，我，我什么都不会呀！”

    “不要紧张千骨，我刚才也说了，是本来，你的情况有些特殊，掌门已经安排好了，到了这个环节，不会有弟子出来挑战的。”云隐又笑着对花千骨说道。

    花千骨这才松了一口气，现在的她简直就是手无缚鸡之力，连一个普通人都打不过，就更不用说是蜀山那些长老的弟子了。

    “千骨，不要想太多，你和掌门有缘，而且又救了蜀山，你绝对有资格当掌门弟子的。”云隐宽慰花千骨说道。

    话虽然此，可这么大的事情，花千骨的心情还是不免有些不平静的，这对于她来说，可是到目前为止人生当中所经历的最大的一件事情了。

    又宽慰了花千骨几句，云隐就走了，花千骨则是在房间内忐忑不安了起来，就好像是那些即将进入考场的高考学生一般。

    聊天群。

    花千骨：“好紧张，我以为我不会紧张的，可真到了这一刻，我发现我完全平静不下来！”

    魏无羡：“有什么好紧张的，不就是走个过场吗，你都不用参加什么考核，是内定的掌门弟子，这你也紧张？”

    雷神：“不错，这没什么好紧张的，我记得父亲加冕我为阿斯加德之王的时候，阿斯加德所有的子民都看着我，我都没有紧张。”

    夏玲：“你们是你们，花千骨是花千骨！花千骨现在空降成了蜀山的掌门弟子，蜀山之内怕是有不少人都看花千骨眼红吧？她肯定成了很多人的眼中钉，肉中刺，紧张一些也是在所难免的。”

    大黄蜂：“@徐长卿，你这个蜀山未来掌门，要不要亲自去蜀山一趟，为花千骨保驾护航？”

    黑豹：“哈哈，大黄蜂的这个脑洞有意思，一个蜀山未来掌门，护送着花千骨去拜另外一个蜀山掌门为师，这画面，想想我就觉得有意思。”

    徐长卿：“花千骨，用不用我过去给你壮一壮胆？……不过我好像不太方便，或者夏玲蔷薇她们去也可以！”

    海王：“哈哈就算方便我感觉徐长卿你去也不好啊，你去的话就不是给花千骨撑场子，而变成砸蜀山的场子了，感觉好像是踢馆一样！”

    雷神：“我也觉得如果徐长卿以蜀山大弟子的身份去蜀山的话，对花千骨世界的那个蜀山，是一种挑衅。”

    夏玲：“花千骨，用不用我们过去？”

    花千骨：“谢谢大家的好意了，不过我现在在蜀山，你们过来的话，怕是不太合适吧？”

    青丘白凤九：“花千骨，群里有一个功能叫做直播，你可以开直播！这样的话我们大家可以通过直播间过去的，只有你能看到我们，其他人都看不到！这样不就可以了！”

    白凤九的提议，让花千骨顿时眼前一亮，只有她自己可以看到群里的大家而其他人看不到，这简直太完美了。

    简直就是为花千骨现在量身定做的方案！

    花千骨：“聊天群竟然还有这种神奇的功能？这可真是太好了！那我现在就开直播！”

    紧接着花千骨就对聊天群下了指令，直接开启了直播。

    群内在线的大家，就纷纷通过直播间，来到了蜀山，来到了花千骨的房间。

    花千骨看到自己周围那一道道熟悉的面孔，只觉得心中前所未有的安定了下来，再也感觉不到紧张了。