
涞阳县城

“卫国，终于要见面了吗？”竹下俊拿着周卫国的信，心中是有些欣喜的，两人自德国回来后，并没有再见面，如今要见面，当然是开心的。可，他终究是骗了周卫国。他接到了命令，到第10师团报道。而后，在南京保卫战中，与周卫国有过交锋。可南京保卫战中他的失败，导致了他被调离了第10师团，留在了指挥部。直至寺内寿一让他组建特战队，直至如今复出。

他始终记得，在德国的两年，那个少年明眸下的认真与严肃。他的刀术，日语，都是他悉心教导。他要让他在日后每说起一句日语，每砍出一把刀的时候，都记得，他这个朋友。

“流主，终于，可以和周君再一次见面了。”宫本茂在一边，对着竹下俊道。

竹下俊点点头，这些年，他过的其实并不开心，每每想起德国的日子，他就对周卫国充满愧疚，他曾经告诉周卫国，他学这些，是为了保卫他的祖国而不是侵略别人的国家，这些，他也是认真的。但是，军人，是没有办法反抗命令的。

“我原来以为，我会先约卫国见面，可我确实没想到，我才到涞阳，卫国就知道了。”竹下俊笑的很开心，“战场上的周卫国，该是怎么样子的？宫本，你想看看吗？”

宫本也笑了，道，“大概，是与流主比试刀术时候那般风采吧。”

“也是。永远那么自信的一个人啊。”竹下俊叹道，又想起了，周卫国的话。“竹下俊，只要你拿着武器，踏上了中国的领土，那么，你就是我周卫国的敌人。”

……

清风寨

看着天上的月亮，周卫国，难得的开了一瓶酒，自己喝了起来。知道竹下俊来涞阳的他，心情是复杂的。

南京保卫战上的背影，直接导致了他手下众多兄弟战死，光华门差点失守，而他，也重伤修养许久。

周卫国不知道，他该如何面对竹下俊，他向竹下俊学了刀法，学了日语，在他以前的作战中，无往而不利，说起来，他有现在的这些成绩，许多，都是拜竹下俊所赐。原剧中，北辰一刀流流主千叶真雄因为反战，被日本军部暗杀。竹下俊的师妹，小林惠子，也被追杀，后逃亡至中国，来寻竹下俊。

都是战争啊！

无疑，竹下俊是天真的。

……

1938年7月3日，清晨

“我想，大家应该都知道了，咱们独立师，现在还有许多位置空缺。”周卫国拿着麦克风，看着眼前的9000人，道，“今天，咱们要进行一次选拔！各旅各团的高级军官，会都会看着你们。我独立师，向来是能者上！只要你表现足够的才能，那么，军衔，未来，都会在你手中，只要你不叛国，不欺百姓，不贪污，不腐败，只要你在战场上拼命杀鬼子，钱财也都不是问题。”

“第一场，是10公里长跑大拉练。9000人中，只选前1000名，进入下一轮。”周卫国道，“起点，咱们清风寨，终点，八路军虎头山。开始！”

随着周卫国一声令下，人头涌动，开始有秩序的走下清风寨。

……

经过一整天的选拔与被选，独立师众军官们都选到了自己喜欢的部下，然后剩下的8000多人，就先全部平均分给了9个团，每团一千人不到。但好在都新兵们经过训练，而清风寨的老兵们，见过血。

“哈哈哈。”朱子明一直在笑，作为一个土匪，他更喜欢有些个性的部下。看着李武、守田等人，选好部下，他就一直笑着。

“大哥，这么开心吗？”周卫国无奈的道。

“这是当然，现在你看看，咱们清风寨，多少人和枪？以前真的想都不敢想啊！”朱子明感慨，“也从来不敢想，自己当了国民党军官。这可是光宗耀祖的事儿啊。”

……

1938年7月4日12点，莱西月湖山半山亭

周卫国带着徐虎和刘三，已经到了半山亭，然后拿出了一坛酒，再摆了几个小碟子。

不远处，有两个穿着和服的人，走来。

周卫国看向走来的人，慢慢的从两个黑点，变成两个模糊的人影，然后变成了一年前，竹下俊的样子。那个，记忆中，笑的温软的竹下俊，那个记忆中，眼神中痛苦的被他画地绝交的竹下俊。不得不说，此处，不仅受到了原主的影响，也受到了原著的影响，原剧中，竹下见到周卫国的时候，看见周卫国少了一个胳膊。最后，竹下与周卫国对决，自斩一臂，然后，竹下俊自己撞在了周卫国的刀上，结束了生命。自此，两人纠葛结束。周文本人，是十分佩服竹下俊，又为他可惜的。

许是见到了周卫国在亭子里，竹下俊加快了脚步。

“卫国。”竹下穿着灰黑色的和服，笑着喊了一声。

周卫国见到这样的竹下俊，心情竟也好了许多，嘴角上扬，就看了看他，道，“坐。”

大抵是许久未见，两人的心情都还算不错。

“卫国，真是许久未见。”竹下俊笑着道，周卫国，还是一如既往，是他记忆中的模样，许是上了战场，见多了血，周遭多了另一种气质。

“的确。”周卫国点点头，“一年了。一年前，你我画地绝交。一年后，你终于，还是带着武器，站在了中国的土地上。竹下，你终于，还是成为了我的敌人。”

“对不起。”竹下俊被周卫国犀利的言语说的有些无地自容，他曾经告诉周卫国的话，他全都失言了，“可是，卫国，你我都是军人，军人是以服从命令为天职的。”

听见竹下用日语回答，周卫国淡淡的道，“真是对不住啊，这么久没说日语，已经听不懂了。”

竹下眉头一挑，而后用中文道，“卫国说笑了，去年在柏林，卫国的日语可是说的流利无比，以至于日本的侨民，都以为，你是我大日本帝国的子民呢。”

“大日本帝国吗？”周卫国嗤笑，一涉及到国家层面的问题，周卫国就没办法保持对竹下俊的友好语气了，直接火气上来了，“一座小岛上的帝国？火山，地震，海啸？”

“卫国，你？”竹下俊震惊的看着周卫国，以前，周卫国从不会这样诋毁或者说，瞧不上日本，或者说，以前的周卫国虽然讨厌日本，但从不小看日本。

“怎么？觉得变化很大吗？”周卫国冷笑，“与你记忆中的周卫国，不一样了吗？”

“卫国，你我都是军人，有些事情，我别无选择，这一点，我们是一样的！”竹下俊着急的道。

“不，我们不一样。你成为了侵略者，而我，在保卫我的国家。”周卫国看着竹下俊，认真的道，“你，欺骗了我呢，竹下。”

“卫国，对不起。”竹下俊无奈，随后道，“卫国，我给你介绍，这是我的部下，宫本茂先生。”竹下俊身旁的宫本茂，随后对周卫国道，“周先生，我们从日本，进入中国，就是为了把你们从这样腐败无能的统治者手中，解放出来，是为了，给你们带来民主和文明，是为了不让你们，沦为欧美等国家的殖民地。从本质上讲，我们都是东方国家，有着相似的文化背景，为什么，我们不能联合起来，创造大东亚的共荣呢？”

周卫国冷笑，道，“殖民统治不叫民主，嗜杀统治不叫文明，侵略就是侵略。我想，贵军华北方面军新任指挥官杉山元大将上任的第一件战绩，应该都知道吧。”

“疯狂集中毒气弹，在睡梦中，杀害我国普通百姓十几万人，以及，我独立师官兵万余人。你们所谓的临沂大捷，所谓的大东亚共荣，就是这样共荣的？”

竹下俊沉默，这些，他都无法反驳，他一直认为，战争，是军人之间的事情，他从不赞同其他日本军人的做法，可他，无法阻止。

周卫国随后也道，“好了，给你介绍，左边的这位，以前是我的警卫员，徐虎，如今，我独立师第二旅的副旅长，我右边的这位，叫刘三，现在是我的警卫员。三哥，虎子，打招呼。”

徐虎与刘三也就对竹下俊点点头，而后站在周卫国身后，不再说话。

竹下俊有些无奈，他也知道，他拿着武器，到了中国的领土，就一定会触周卫国的眉头，可，他是军人，也有无可奈何。

“卫国，我没有想到，你居然带了酒。”竹下俊道，“真是怀念在柏林的日子。”

“虽然早就与你画地绝交，割袍断义，但，毕竟，你拿着武器出现在这里，我们是敌人，就注定，会分胜负，生死。带了酒，算是告别以往。”周卫国拿起酒坛，“这是正宗的苏州桥酒，是我们苏州的特产之一，1915年巴拿马-太平洋国际博览会上，拿下过金牌奖，尝尝。”周卫国边说，边倒了两杯酒，然后一杯递给竹下俊。

竹下俊双手接过，先是闻了一闻，而后道，“酒香浓郁，却又温和，带着一些淡淡的香味，”

然后竹下俊小小的喝了一口，没有立即咽下，而是在嘴里留了一会儿，才咽下，道，“酒味香浓，没有太多涩感，是一瓶，上了年份的好酒。”

周卫国也喝了一口，而后点点头，“不错，所以，你有口福了。”国家与私情，他周卫国，或者说周文，从来就不会选择后者。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016409"  chaptername="69.相见">加入书签</a>
</div>
