
    河道决堤，洪灾降临的消息，一夜之间传遍整个王城，无数人在睡梦中被惊醒，所有人震惊的彻夜无眠！甚至于全国百姓，也都在睡梦中被惊醒，无数人震撼惊呼！

    十几个县城，几十万生灵！

    这可是几十万人的命啊，这比什么国家入侵还要伤亡巨大，亿万万吨的洪水倾泻下来，到时候房屋倒塌、百姓死伤，那场面简直不要太惨啊！

    当夜，王城内沸腾无比！

    张绣奉命重金招募三万民夫，大量的贫民报名参加，六部官员奉命运送救灾物资，整夜都有马车赶往灾区，场面十分的热闹。

    第二天一早，秦隐亲率一千飞熊军快马加鞭奔赴灾区，张绣率领神枪营以及三万民夫在后方跟随，所有救灾物资则会陆陆续续送到灾区。

    乾国并不算大！

    两郡之地，几十个县城，长宽也就两三百里，秦隐率领飞熊军一日一夜可以奔袭千里之地，所以才小半日就杀到灾区之外。

    到达濠江县外30里处，秦隐已经发现了洪水的痕迹！

    一眼望去，前方一片痕迹，深深浅浅的水面浑浊无比，大量的木板、树木、杂物、尸体漂浮在水面之上，一副地狱般的景象，让人触目惊心。

    最让人震撼的还是那些哀鸿遍野的灾民！

    无数灾民挤在一片高地，那里没有营地，只有散落满地的百姓，有的百姓已经受伤，所有人都十分狼狈，老人、小孩、女人、男人，所有人眼里都透露着绝望，高地上哭喊哀嚎声十分惨烈。

    人群之中，还有不少的尸体，竟然是刀伤，这让秦隐相当的诧异，这是怎么一回事？

    “呼！”

    秦隐面无表情，长长的吐出一口废气！

    这场面确实震撼人心，一想到有十几个县城遭到这种可怕的袭击，秦隐的心情就十分不好。

    灾民们看到了秦隐的到来！

    那一双双筋疲力竭又充满渴望的眼神望着他，一个个挣扎着想爬起来，不少人更是骚动了起来。

    “大王来了！”

    “大王来了，大家有救了！”

    “拜见大王！”

    百姓们挣扎着跪拜，秦隐策马冲上高地，他扫视一圈，喝问：“狄仁杰呢？”

    “狄大人在这里！”

    “快快快，快把狄大人抬过来！”

    大家焦急的呼喊着，人群中几个小伙子抬起一个担架，最后把受伤的狄仁杰送到秦隐身前。

    狄仁杰陷入昏迷！

    他头上绑着一些凌乱的绷带，身上布满了血迹，整个人昏迷不醒，显得十分的虚弱。

    “到底怎么回事？”秦隐喝问。

    他怒了！

    狄仁杰可是他的人，而且还是一国之宰相，现在就这么被人打成重伤，而且还昏迷不醒，他怎么可能不怒？

    而且人群之中居然有人被砍死砍伤，看来情况绝对不是洪灾这么简单的！

    “启禀大王，宰相大人是被人打伤的呀！”

    “昨夜洪灾降临，整个县城一片狼藉，无数人仓皇逃命，宰相大人带着人拼命救灾，今天早上差点累晕过去！”

    “就在刚才，宰相大人把我们都安排到这片高地，搜集了仅有的粮食准备发放下去，但是却被一群暴民抢夺！”

    “那些城中恶霸，仗着自己身强力壮，聚集一帮人抢夺粮食，咱们老百姓打不过他们啊，现在大家都饿着肚子呢，大王救救我们呀！”

    百姓们不断哀求，秦隐的怒气也是越来越盛。

    所谓天灾人祸，天灾就是洪灾，这是老天爷搞的鬼，非人力所能克制。人祸就是这些混蛋，欺压百姓，抢夺食物，如果不是秦隐来得早的话，他们会闹出更大的事情，会有更多的百姓死在他们手中。

    社会就是这样，一旦丧失某种规则，某些安分守己的人内心的邪恶种子就会彻底萌芽。平日里看着老老实实的一个人，一旦灾难爆发的时候，抢劫、杀人、奸杀，什么事都有可能干出来的。

    他们彻底的失去了理智，从一个人变成了一只只野兽，谁都不知道他们到底会干出什么来，有时候他们的危害甚至比洪灾还要恐怖。

    这就是最可怕的人祸！

    秦隐特地从王城赶到这里，就是为了阻止人祸的发生，没想到还真来的及时。

    这些人，都该死！

    而且，他们还打伤了狄仁杰。

    现在狄仁杰一副半死不活的样子，秦隐看了自然是满肚子的火气，目光自然是越来越冷。

    “他们在哪？”秦隐询问。

    “东边山上！”一个老头痛苦哀求：“大王救救我孙女吧，这群混蛋把我孙女都带走了，你救救我们啊！”

    “他们一个都活不下去！”秦隐冷冷的厉喝：“本王向各位保证，如若有一个乱民活下去，那么本王自裁当场。还有，救援物资和军队马上就到，各位都安定下来，还有力气的尽量帮助需要帮助的人，现在你们都是乾国灾民，凡是胆敢聚众闹事之人，一律杀无赦，过后追究起来本王杀你们九族！另外，照顾好狄仁杰！”

    “是！”

    “多谢大王！”

    “多谢大王！”

    百姓狂喜的跪地高呼，有了秦隐的保证，大家绝望的目光也重新出现神采。

    “走！”

    秦隐一声低吼，带着飞熊军杀气腾腾的冲了出去，十几个受灾县城，肯定有数之不尽的暴徒。

    这些暴徒，正在肆无忌惮的伤害着其他弱小的灾民，秦隐作为一国之君，就是要霸道的镇压屠杀他们。。，,。