    风长殷反手握住颜非的手，将她拉开，然后轻声道：“恶霸小姐的话我怎么敢不听？腿我还想好好留着呢。”

    “风长殷你别……”

    “放心，我没有使用灵力。”

    言罢，风长殷继续将食指抵在颜非眉间，颜非想拉下来，风长殷却突然严肃了声气：“别动。”

    颜非微一怔神，就感觉眉心一热，随即风长殷便放开了她。

    颜非下意识伸手摸摸自己的眉心，却什么都没有。

    “风长殷，你在做什么？”

    风长殷将手陇回袖口，“结个印而已，日后，你在哪里我都知道，就不会找不到你了。”

    “你最好不要骗我。”颜非的眼神有些恶狠狠的。

    “自然不会。”风长殷捏捏颜非的面颊，“好了，赶紧进去休息吧。”

    颜非进屋之后，风长殷走到院门口，便看到等在门口的空桑和洵澈二人。

    “方才谁来过？”

    洵澈吐出嘴里衔着的草茎，“是颜行歌，他拿了地图还想找颜非说什么。”

    洵澈嘻嘻一笑，“不过我说主上您在里面之后，颜行歌顿了一下，然后转身就走了。”

    空桑和洵澈连忙追上风长殷的步伐，见风长殷心情似不错的模样，洵澈不禁问：“主上，蜚这凶兽对于他们来说的确有些棘手，我们要不要暗中帮一下啊 ，不然这么耗下去，恐怕他们到时候还真应付不过来。”

    风长殷轻飘飘地睨了眼洵澈，然后道：“现在还不是时候，需要出手的时候，本尊自会出手，要知道，一切胜利，都不能来得太容易，对修习之人，百害而无一利。”

    “会滋长惰性的。”一直没有开口的空桑默默接了一嘴。

    洵澈不禁瘪了瘪嘴暗自道，自家主子这是在当苦口婆心的老妈子，玩养成啊。

    然而，第二天傍晚时分，城门口却忽然燃起了重重的狼烟，黄昏的天空被层层烟尘遮挡着，显得昏昏沉沉。

    当时颜非等人正在书房中商量作战计划。

    “行歌，这第三日都快过去了，郎狄那边怎么一点音讯也没有呢？他该不会是反悔，不管我们了吧。”

    “不会的。”颜行歌皱了皱眉头，“我同郎狄交手过数年，虽说还是摸不准他的心思，而且郎狄心思阴毒，善于给人设陷下套，但能保证的是，他不会说谎。”

    “你怎么就能保证了，要是他真骗了你，你估计也不知道吧。”苍墨直接冲颜行歌朝天翻了个大白眼。

    颜非盯着地图看了会儿，道：“若是今晚消息还不来，那我们便只好再走一趟魔狼族，究竟能不能合作的，把话说清楚。”

    颜行歌点点头，还想说什么，门外却突然传来急报。

    “报！主帅！铁戟军的人马到城门口了，这次人马是前几次的两倍有余！”

    颜非和众人忽的站起了身来，一种不太好的预感忽然袭上颜非的心头，“蜚可来了？”

    “那凶兽就在铁戟军的阵前，现在正疯魔了似的在砸我们的城门。”

    “马上调动兵力防御，务必将城门守住。”颜行歌立即下令。

    “哥哥，这次有些不太一样，我想我们还是亲自到城门口去看一眼，恐生变数。”

    颜行歌点头，随即众人立即换上盔甲，奔赴城门口迎战。

    颜非回头看向风长殷，“风长殷，你留在营地等我们回来，不准乱走！洵澈、空桑，看好你们主子。”

    颜非说完，便急急地追颜行歌他们去了。

    到了城门口，颜非才发现这回铁戟军的人马估计都到齐了，那些什么他见过的、没见过的世家家主、学院长老，竟然都在这铁戟军的队伍里。

    最有排面、站得最靠前的，当属她的父亲颜振寰，还有颜玄和颜桑月两兄妹，一个个到是趾高气扬、神气万分的模样。

    见到颜非和颜行歌等人出现在城墙上，颜振寰直接注了灵力在声音之中，说出来的话二里开外的人都能听得一清二楚。

    “逆子逆女，你们做出丧尽天良、有悖人伦的恶事，事到如今竟然都还不知悔改！本宗再最后给你们一次机会，立即束手投降，本宗向陛下求情从宽处理。”

    颜非听后冷笑道：“不知颜宗主所说的从宽处理，是怎么个从宽法 ？”

    颜振寰道：“如何处置自然是由陛下说了算。”

    “也就是说，你也不能保证能不能从宽咯？那要是辛骁骥不愿意给你这个情面。”颜非唇线笑得嘲讽，“我等岂不是就任人宰割了？”

    “说的没错！”苍墨一脸鄙夷地俯视着城楼下那群人，“你们这些蝼蚁还真是不要脸，张着嘴巴就胡说大话！”

    “颜非！你休得狂妄！”颜玄大声喝道。

    “颜非！你这个不忠不义不孝的孽障！你父亲劝你回头，你竟然还死不悔改！”

    “不仅如此，她竟然敢直呼陛下的名讳，是在应该千刀万剐！”

    “狂妄？我只是在摆事实讲道理，你们如何看出我的狂妄来了。”

    颜非白色的衣襟在空中烈烈翻飞，“你们无需再说这些冠冕堂皇的废话，究竟想做什么，直奔主题。”

    “要是想打，你们就赶紧动手，反正我们也不会出来。若果只是来骂战的，那就恕我等不奉陪，先行告辞了。”

    颜非的话轻悠悠地飘荡在空中，一甘长老家主听了之后，简直怒发冲冠，直接想上前开战。

    颜振寰抬手制止了那些人，然后冷着一张铁青的面孔对颜非喝道：“逆女！你先不要太得意！既然先礼后兵的方法对你们不管用，那可就休要怪得本宗主不给你们留情面了！”

    语罢，颜振寰袖口直接滚出一个硕大的水晶球来，他一挥袖，那水晶球便被灵力托举到空中。

    “里面的人听好了！你们的妻儿都在我们手上，全部被收关监牢。看你们是想要继续与颜非同流合污，还是要自己妻儿的性命！”

    颜振寰话音一落，那水晶球中就出现了监牢的画面，一间间牢房里，全部关的是老弱妇孺，画面里出现的，是他们惊慌失措的眼神和瑟缩的身体。

