
正当我绝望之时，前方出现了一大团火，一个特别大的篝火堆出现在我面前，在篝火堆的四周，有很多普通的民宿，看上去和我们家的村子差不太多。

篝火附近围着很多很多的人，这些人载歌载舞，开怀大笑，像是在参加什么篝火晚会。

然而我依旧听不到他们的唱歌声，大笑声和说话声。

我想我肯定是聋了。

这些人看上去都十分的熟悉，但我就是想不起来在哪里见过。我努力的让自己想，拼命的想，最后终于想了起来。

哦！原来这些人都是我十分熟悉的人，有好多都是我们村子的人：老刘头、二狗子、王秃子、黄蛋卷儿、四月肥、张媒婆、秀月审儿......

另外还有这些年与我一起并肩作战，出生入死的好多兄弟姐妹，他们是：宋老道、孙大海、张子琪、三公子、方警官、刘丽芳、秦汉民、三大高手、徐长胜，欧阳主任、格达尚师等……

最让我不可思议的，我竟然还看到了：阴阳四鬼、千变手小头陀、孟婆、四相蜘蛛、红娘子、嗜血灵童、大脚阎王等一众圣法教徒。

当我看清楚这些人的时候，心中并未有半点的喜悦之情，那一刻我确定我是真的疯了，或者说死了。

因为这些人里面有很多都已经不在人世……

刘丽芳当初为了给我制造逃跑的机会，舍身跳入人偶群，死于了五行人偶阵；秦汉民因为没了活下去的信念，死于了阴阳两界地。

阴阳四鬼在太行山一战，死了三个，就逃脱一个鬼婆婆；千变手小头陀，在吴家庄地下空洞一战中，命丧黄泉；四相蜘蛛其中的三个，在阴阳两界地一役中，死了三个逃了一个；孟婆就更不用说了，在与我大战几百回合后，最终死于我手。

这些人可都是我亲眼看到他们死去的，而此刻却又怎么会出现在这儿呢？难道是复活了不成吗？不可能，这绝对不可能！

况且我们这边的一众人与这些圣法教徒，可是天生的死对头，见面后不是你杀我就是我杀你的，哪会出现如此这般的和睦相处的一幕

呢？

没道理，一点道理都没有。

我没有急着上前，而是独自躲在角落中，偷偷窥视着这群人的举动，结果看了很久，都没看出个所以然来，一切看上去都是那么的正常，那么的和谐，那么的自然，他们大口的喝着酒，大口的吃着肉，大声的唱着歌，大声的谈笑着……

不知道过了多久，刚才见到我就像见到了鬼一样的那六七个布衣神相也出现了，并且马上融入到这欢乐无限的篝火晚会之中，好不热闹……

我真的认为自己疯了，或者说我出现了臆想，这一切都是我臆想出来的。

我心底无比沮丧，也无比难过，感觉自己像是被老天抛弃的孤儿一样，天下之大，竟然没有我的容身之处……

我来自哪里？要到哪里去？去那儿干什么？可悲！可叹！

这群人，似乎永远都不知道累，他们就这么一直的欢呼雀跃着，似乎能永恒下去，或者说在这个世界中，他们本就是和谐的，根本不存在争斗，不存在邪恶，不存在欲望……

那我原来经历的一切呢？那算什么？是另一个世界吗？也许我也是这里的一份子，只是被他们抛弃了而已……

最终，我没有理会这些人，连跟我最为要好的几人也没搭理，而是悄无声息的绕过篝火，绕过整个村子，继续在这黑暗中满无目的的游荡着……

再往前，整个世界又陷入了黑暗，一切又回到了最开始，天地间放佛又只剩下了我一个，一个没有人在意的孤魂野鬼，任由我随意的飘荡......

又走了不知道多久，我感觉自己进入到了一个峡谷之中，两边出现了巍峨的山影，但却依旧没有丝毫的声音，哪怕是一丝的凉风都没有。

不过令我诧异的是，走到后来，我竟然看见一只巨大的鸟，比老东西还要大，我不认识这种鸟，不过可惜的是，这只巨鸟没有脚，似乎它只能一直飞，一直的飞下去，根本没办法着陆，或者说不能着陆，因为只要停下来，它就会死……

我不知道自己在这暗无天日，不分昼夜的地方走了有多久，只感觉我穿过了很长很

长的一条峡谷，但这期间，我一直没吃东西，也没喝一口水，感觉不到饿，也感觉不到渴，身体似乎没有任何的不适。

我也不在意，死活对我来说已经没有了意义……

困了我就躺地上睡觉，累了就地坐下休息，想哭的时候就放声大哭，想笑的时候便放纵大笑，反正是一个人的世界，爱怎么样就怎么样，谁都管不着，也没人能看到，我甚至都产生过脱光衣服裸奔的念头，但最终还是没有这个勇气。

我感觉自己在这黑暗里走了差不多得有一两年的时间，身上都开始发臭了，头发都一绺一绺的打成了结，胡子更是要垂到了胸前，不用照镜子就知道自己跟个乞丐差不多，甚至还不如乞丐……

这黑暗的世界，丝毫没有能恢复原貌的迹象，看来我真的要这么一直的走下去了……

不知道是哪一天，也不知道是什么时辰，我一觉醒来后，继续向前走，结果走着走着，突然有两个影子，从天空掉落下来，就掉在了我的身前，差点砸到了我。

我下意识的上前去看，发现原来是两个人，而且都没了呼吸，确切来讲是两具尸体。

由于太过黑暗，再加上这两具尸体的头发都蓬乱无比，所以一下子根本看不清他们的长相，但衣服看着却十分熟悉，像是在哪里见过。

我仔细一想，冷汗瞬间就流了下来，因为我看到，其中一具尸体的衣服竟然跟自己身上穿着的一摸一样。

我颤抖的撩开他的头发去看，结果整个人当即就吓的跌坐在地，同时还发出了“啊！啊！”的数声惨叫。

我想要站起来跑，却发现，双腿已经不听使唤了，不住的打着颤，别说跑了，就连站起来都成问题。

我之所以会出现这样的反应，会如此的恐惧，那是因为我看到的这具尸体的模样，竟然跟自己一摸一样，换句话说，那就是我，对，没错！就是我！

怎么回事，这他娘的到底是怎么回事？难道我死了吗？那现在的我是什么？是鬼吗？

我受不了了，我要疯了，真的要疯了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118149"  chaptername="第三十章  我死了吗">加入书签</a>
</div>
