
　　前面李纨领着素云踱步缓行，蓉哥儿紧跟其后。

　　走了一段路，临近跨临会芳园仪门时，贾蓉只觉前面李纨脚步更慢了。只见她在前方左张右望，像是在观赏宁国府内宅的风景一般。

　　不过是屋子、巷道并几株花草树木，日日打这里过哪有什么好瞧的。蓉哥儿好奇跟着，也同一起放缓脚步。

　　再跟一阵。

　　蓉哥儿听着前面隐约传来一声轻哼，瞧着李纨甩一下手绢，猛然快步朝仪门那边过去。她身后的素云侧着脑袋回头望一眼，亦紧忙跟上。

　　贾蓉只觉莫名其妙，珠大奶奶今天是怎么了？到底是不是有事找我啊？一会在穿堂外徘徊，一会放缓脚步，现在又突然像是生气般着急走了。

　　女人的心思啊！

　　贾蓉思忖一阵，暗道：她放缓脚步该不会是在等我过去吧？

　　又想素云回头的样子。

　　蓉哥儿心里猜得十之八九是这样了。忙快步追去，嘴里唤着：“婶子，等等。”

　　果然。

　　贾蓉只见李纨顿时停下脚步来。

　　李纨的脸上尽是疑惑之色，回头瞧着快步走近的贾蓉，好奇问道：“蓉哥儿有事？”

　　什么情况？

　　不是你在找我吗？怎么问我有事没。蓉哥儿被这举动都给搞懵了，支吾道：“无事。”

　　“无事？”李纨淡淡回道：“既然无事，唤我作甚。”

　　“那……”贾蓉走近李纨、素云二人，竟在她们身上闻得淡淡清香。顿时脑袋清醒过来，瞧得李纨神色间有怨。他顿时嘴角藏笑，急道：“有事，有要紧的事。”

　　李纨提起绢子轻轻拂了耳边鬓发，好奇问道：“什么事儿？”

　　蓉哥儿的眼神随她动作挪移，先盯着那袖口下坠显露的白嫩嫩的腕臂，匀称细腻如天鹅长颈。又瞧了她玉指纤纤拂过的鬓发间精致细耳，一边耳朵白脆脆，一边耳朵粉红如羞。

　　最让他注意的是李纨耳上带着的金镶珠玛瑙耳坠。耳坠为流苏式，金托各嵌玛瑙蝴蝶。下坠珍珠一串，颗颗圆润折彩光，下有荷花纹金托，两侧嵌珍珠，金托下为茄形红玛瑙坠。

　　这般打扮实在让人诧异。

　　李纨向来素面朝天，头上配饰亦不常戴，今儿怎……

　　蓉哥儿目光上提，见着她额头配着的黑底珍珠抹额竟也与往常不同。以往是毫无生气的黑底色，今儿更像是黑中藏赤般的玄色底带。在彩光珍珠的相衬下，竟显端庄又不失活力。陪着左右耳翠色耳坠，竟像是换了人般。

　　气质大不相同。

　　衣着淡色如旧，头饰玄红相衬，中有珍珠折彩光。贾蓉一时不敢相信这是以前那个槁木死灰的珠大奶奶。

　　李纨注意他目光，嘴角稍提，却没太多神色变化。淡淡道：“蓉哥儿若忘了是什么事儿，等想起再说罢。”

　　贾蓉再瞧她淡淡红唇，心里莫名火热起来，急道：“没忘，没忘。想起来了，这儿不便说，咱们到溪水边僻静地方说去罢。”

　　李纨面露狐疑，道：“也好。”

　　旁边丫鬟素云忙扶奶奶过仪门，却无意瞧得奶奶脸上扬着一抹淡淡得意浅笑。素云见奶奶目光斜下，忙低头搀扶道：“奶奶注意脚下。”

　　后面蓉哥儿还在想着到底要找什么话题，思索一阵也不得借口，再朝李纨背影看去。步摇妙曼，细腰轻摆着让单薄长裙衬出个青涩桃心。

　　蓉哥儿暗笑着：还想个什么借口，管她了！

　　过了仪门，临溪水走廊。

　　李纨道：“就在这说罢。”

　　流水汩汩，站在走廊上还能瞧得水中鱼儿成群嬉戏。旁边竹林、柳树藏风，却也隐隐有着燥热。贾蓉还能听得水边丛中有蛙鸣声，呱呱地声音此起彼伏。

　　蓉哥儿道：“这里太吵，还不够清净。”

　　李纨暗嗔一眼，款款道：“要换到何地才好？”

　　蓉哥儿笑道：“旁边丛绿堂就是不错的地方，既无蛙声搅，又无鸟儿扰。”

　　李纨听闻，脸儿顿时红了起来。眉睑上提，一双明亮眸儿幽幽白了他一眼。

　　贾蓉却注意了李纨双脚暗挪，一脚朝着丛绿堂的方向。

　　耳里却听李纨轻声道：“此处便是极好的。有诗云：稻花香里说丰年，听取蛙声一片。又有云：薄暮蛙声连晓闹，今年田稻十分秋。蛙鸣为喜叫，稻香村门口两亩御田胭脂米，今年可要丰收了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　蛙鸣为喜叫？只是以前人们对于丰收的向往罢了。

　　青蛙大叫，通常是……

　　气温上升，或降雨前夕及雨后天晴。

　　蓉哥儿心里一喜，再瞧天色。云从东来，是该有雨！

　　贾蓉细听蛙鸣，与寻常时叫声不同，其天气必有变化。六月里，本是神京雨季，偏久不见雨。雨水全在沂水流域停留了。热了好一阵，神京的雨季也该来了。这么计算，沂水的雨也要停了。

　　难怪小三爷带笑过来，这次江南、沂水大雨，还是撑了过去。

　　虽然也有受灾的地方，但由于去年及上半年建的工程，还是让这次的大雨下水祸减了许多威力。这一来，水泥的作用和名声更大了。

　　倒是让太子殿下白白占了便宜。

　　蓉哥儿稍作计较，亦笑起来。撑过去就好，水泥这东西要发财还得看以后。把握了水利营田府的农官们，将来把这些人送往各省营田，害怕水泥不够卖？要搞就搞大的，不仅要赚朝廷的银子，还要赚各省各县乡绅的钱。

　　那些乡绅可都富得流油。

　　想到这里，蓉哥儿有种迫不及待想去找薛宝钗的冲动。让薛家商行的人行动起来，趁着江南、沂水两地大雨下撑出的名声，大力在各省售卖推广水泥。

　　只是……

　　贾蓉脸色变化间，却也瞧得面前李纨脸色也在变化。

　　她神色渐渐冷淡。

　　有美当前，自己怎么能乱想这些事。

　　竟把精心打扮的宫裁给冷落了，实在不该。蓉哥儿讪讪笑一下，李纨可不像凤姐儿那样的，能够前一天翻了脸，第二天还能好生说话。

　　蓉哥儿心里暗笑，李纨脚尖所指的方向已经出卖了她的心思。于是，细声道：“有一件要事想请婶子帮忙，需用得纸笔，还是往丛绿堂说罢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第280章：李纨的奇怪举动免费阅读。https://xs.23sk.com 