    面对顾予询问的眼神，苏夏摆摆手：“等我拿到了证据再说。”

    “那看样子是真的是件不小的事情，”顾予托腮，“连你昨天晚上回家，你家哥哥都没能安慰到你。”

    “...”苏夏道，“我家宝贝他昨天下午就去隔壁市工作去了...”

    顾予‘哦’了一声：“那怪不得。”

    他挑了挑眉：“怪不得你到今天脸色还都这么难看，你家哥哥要是在家，那就绝对不一样了。”

    明显的调侃的语气，苏夏懒得理他，起身跟在薛明安的身后往主舞台的方向走。

    台上的人还在彩排当中，苏夏拢了拢自己的外套站在下面垂眸看了看手机，随着离过年越来越近了，苏爸苏妈发来了消息询问她具体回家的时间。

    她说了一个大概的时间，然后收回了手机，余光之中瞄到了三四个人一块往她这里走了过来，苏夏微微的侧目看过去。

    是陈亦冉。

    还有她一如既往的三四个助理。

    手里大包小包的拿着她的东西，小心翼翼的跟在陈亦冉的身边，全神贯注的生怕一不小心没有听到她的话挨骂。

    苏夏不禁嘲讽的扯了扯嘴角，不屑的收回了视线。

    台上正在彩排的人好像有哪个环节出了问题，正在和导演细心的一点点的商量着，苏夏耐心的等待着，片刻倏的听到了从旁边传来了一道压低了的带着怒气的声音。

    “这不是还有很长时间才轮到我吗？那么早把我喊过来干什么，烦死了，究竟还要等多久，为什么不能快到了再喊我过来。”

    还有工作人员不耐烦的嗓音：“也没等多久吧，再说了，这是彩排，当然需要多方面的和导演沟通改善，这样才能保证到直播的时候万无一失，你闲等的时间长，不然你自己去和导演说？”

    陈亦冉默了默，被小小的工作人员怼了让她有点咽不下这口气，脸上红一阵白一阵的，不禁咬着牙开口：“贵台的人就是厉害啊，我身为嘉宾提一句意见都不行？让我自己去和导演说，那要你做什么，贵台的素质我算是见识到了。”

    苏夏：“...”

    她不禁厌恶的转头，目光落在了陈亦冉的身上。

    工作人员这两天想必也是跟着她受了不少的气：“嘉宾？是啊你是嘉宾，也是我在总台这么多年了，遇到的第一个事这么多的嘉宾，我见过那么多的咖位不知道比你大了多少的明星，人家照样是和和气气的，就算偶尔遇到现在这种需要等的情况，也是一直耐心安静的等着。”

    他上下的看了眼陈亦冉，嘲讽着：“就是没遇到一个像你一样的，就是等了五六分钟而已，在这里逼逼赖赖的。”

    “你！”

    周围不知道这里发生了什么事情的人都投过来了视线，陈亦冉左看右看，不禁有点难堪，她压低了声音，目光凶狠的瞪着：“你是不是不想干了。”

    “怎么，总台现在你说了算？”

    工作人员冷嘲出声：“你说了算的话怎么不把你安排到第一个表演呢。”

