    柳平回到太微宫营帐。

    此时已看不见虚空中的那些线，但他心头却更茫然。

    一个术就能控制所有的亡者。

    这样的家伙，究竟是什么来历？要怎样才可以干掉？

    纵然自己有百般手段，却不知该如何应对。

    仔细想来，序列的做法是对的。

    ——隐藏自己，不断探索，收集情报，了解真相。

    等到知晓所有事情的那一天，也许就有办法对付那个名为痛苦女士的存在了。

    在这个过程中，自己要想办法把实力拉回到巅峰水准。

    柳平盘膝坐下，从太微宫女修赠予的丹瓶里倒出一粒，一口吃下，闭上眼开始调息等待。

    时间缓缓流逝。

    体内损失的灵力终于补了回来，甚至灵力的总量还朝上拉升了一个幅度。

    柳平睁开眼，放出神念朝外面的街道上一扫。

    从回来的那一刻开始，他就不时放出神念探查外面的情况。

    已经过了约莫一个时辰，天音阁还是没有任何反应。

    或许……

    派一个追踪者进入修行世界，也不是一件容易的事？

    柳平暗暗算了算时间，察觉此时已过正午。

    ——再有几个小时，活人世界的白昼就要结束了。

    还可再逗留一会儿。

    他站起身，正准备去借个炼器火炉，看能不能把长刀里的材料分离出来。

    刚走出几步，只听外面响起了阵阵叫喊声。

    “怎么回事？”

    柳平正准备出去，突然一阵地动山摇——

    轰！！！

    震耳欲聋的声音响彻天地。

    柳平身形一闪，出现在外面的石子路上。

    只见所有人都望着天空。

    无边的厚重铅云下，一抹红芒正在急速坠落。

    是那个小女孩！

    一面由无数白骨垒成的巨墙，已经被打得七零八落，只剩下一小半，勉强竖在她身前，替她抵挡着什么。

    嘭——

    小女孩撞在那山上，将山彻底轰塌。

    “别想吃我！”

    她发出一声不甘的尖叫，挥手狠狠砸在那比山峰还大的金刚杵上。

    金刚杵被她一拳打飞出去，直插铅云深处。

    让人无比震撼的一幕出现了。

    一只巨大的灰色手掌从铅云后面伸出来，稳稳接住了金刚杵。

    熔浆般的红芒从巨手上升腾而起，没入那根断掉的金刚杵之中。

    紧接着。

    整个金刚杵飞快融化成液体，随风洒向大地。

    小女孩呆了呆，咬着牙，化作一道红芒再次冲进云层。

    又是一声闷响。

    她被一拳轰了出来，朝着大地飞坠。

    突然，一只细长的爪子从云层里伸出来，一把接住了小女孩，将她牢牢抓住。

    “唔啊啊啊啊啊！”

    小女孩疯狂的挣扎起来，浑身红芒沸涌。

    在她四周的虚空之中，一柄柄造型奇特的兵器接连具现而出。

    这些兵器仿佛经历了无比漫长的岁月，让人只是看一眼，心头立刻生起沉重与沧桑之意。

    这些兵器在虚空来回飞转。

    可是小女孩却被困在爪子里，根本无法脱身去拿取那些兵器。

    那细长爪子似乎也知道此刻十分关键，纵然被小女孩撑得不断颤抖，但却死死的抓住她，不让她有丝毫脱身的机会。

    柳平看到此时，一颗心渐渐提了起来。

    他快步走回太微宫的营帐中，盘膝坐下，将阵盘摆在面前。

    小女孩一直是自己的帮手，提供情报不说，还帮自己吃掉了那个追踪者。

    否则的话，说不定面对那个怪物的就是自己。

    ——不能让她死！

    柳平伸出手按在阵盘上，轻声道：“来吧，换我跟你打。”

    阵盘亮了起来，散发出千千万万道灵纹，环绕在柳平身周。

    这是整个西荒大营的战争法阵中枢！

    通常来讲，这样一个大营的防御和攻击法阵，足以抵挡数万妖魔大军的攻击。

    它的威力超过了一般意义上的战斗，而是专门为大型战争准备的。

    就算是最顶尖的神照修士，单独一个人，也无法力敌这样的战争法阵！

    柳平出手如电，以双手在数不清的灵光中飞快勾连，短短一息便绘制出一道玄奥的灵纹。

    他直接将灵纹摁入阵盘。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快出现：

    “你进入了战斗状态。”

    “你已经完成了阵法的改造，将十六重攻击法阵融合为一个新的法阵。”

    “你随时可以为此阵起名。”

    柳平一眼扫过，说道：“此阵邪异凶狠，一出便不可控制，所向披靡，从未遇见对手，我称它为断魂。”

    他一手按在阵盘上，另一只手高高举起，伸出一指遥遥指向上方，低喝道：

    “去！”

    西荒大营的上空，顿时有数不清的灵光汇聚而来。

    无数灵气朝整个西荒大营聚集而来，在虚空之中具现成一道道严密而齐整的灵纹。

    所有灵纹一起散发出炽烈的光，汇聚在营地上方的中心点。

    嗡——

    震颤四方的闷响声中，一道透着凶厉气息的光柱冲天而去。

    一闪。

    光芒穿空而过，轰在了那根细长的利爪上。

    利爪上赫然出现了一道血淋淋的口子。

    它被那道光打得飞扬出去。

    趁这时，小女孩全力撑开利爪，将之狠狠的扔了出去。

    “啊啊啊啊啊，别想抓住我！”

    她发出愤怒的娇叱声。

    四周的兵器终于聚拢而来，一一陈列在她面前。

    小女孩看了一遍，从中选了一根深红色的骑士戟握住。

    这根戟通体蚀刻着繁复的花纹，其顶端雕刻一个漆黑的长尾魔鬼，此魔鬼一手持着锋利的斧刃，另一手握住向后弯曲的尖钉，头顶则长着一根尖刺。

    “你惹怒我了。”

    小女孩握着戟，朝天空深处冲去。

    地面上。

    太微宫营帐里。

    柳平睁开眼，陷入思索。

    ——刚才那汇聚了整个西荒大营法阵的一击，虽然救下了小女孩，却只在利爪上划了一道口子，没造成什么可观的伤害。

    “看来要改进一下战争大阵……让我想想，有没有什么可以创新的地方……”

    柳平双手按在阵盘上，飞速调整大阵。

    他先把法阵的所有灵力储备放出来，凭借这些灵力将法阵威力调整到最大，然后重新开始布置法阵。

    这时候，一道女声忽然在他耳边响起：

    “多谢你救我，但这个家伙不太好对付，我没想到会引来这样的东西。”

    ——那个小女孩的声音！

    “你也打不赢？”柳平道。

    “非常难，我是死亡世界的异类，而它是来自永夜上层的家伙。”小女孩咬着牙说道。

    柳平仿佛感应到了什么，猛然放出神念，朝营帐外扫去。

    外面。

    只见修士们站在原地，神情呆滞，一动不动。

    放眼望去，所有修行者都木然不动。

    他们就像失去灵魂的躯壳，又像是一具具尸体。

    虚空中，一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “剧情已暂停。”

    “所有灵魂处于被控制状态，无法行动。”

    “注意！”

    “当前情况前所未见，本序列将再次开始探索。”

    “你需要摸一下那个天上飞的怪物，以便本序列进行分析。”

    柳平忍不住道：“摸它？你是在开玩笑吧！”

    一行燃烧的小字出现：

    “当你完成该项探索，本序列将给予你相应的戏份。”

    戏份！

    这是除了痛苦女士之外，另一种未知的力量。

    它可以帮助自己。

    柳平叹口气，闭上眼，将双手轻轻按在阵盘上。

    无数念头在心头划过，被他一一审视、挑选、糅合。

    “你在不在？”他默默问道。

    “我在——正躲闪它的攻击——有话快说。”小女孩道。

    “你引它下来。”柳平道。

    “干嘛？你刚才那种攻击无法重创它。”小女孩道。

    “我知道，你引它下来，我有一个新的法子想试试。”柳平坚持道。

    他的双手在阵盘上疾点。

    虚空中，不断有光点亮起来，在阵盘上发出嗡嗡的声响，却被柳平控制住，一时无法脱飞而出。

    “……死了可不要怪我。”小女孩道。

    天空中，一道红芒迅速坠落下来。

    西荒大营的防御法阵顿时撤开，任凭她进入法阵之中，落在太微宫营帐前。

    “当心，它要来了！”小女孩大声道。

    只见天空中的铅云散开，一个丑陋的怪物显出身形。

    它像是一个人，但头部被灰暗覆盖，长满朝后扭曲的长角，身上满是黑色的鳞片，上面长着无数枯枝一般的利爪。

    怪物吐出一个晦涩怪异的词，便朝着西荒大营俯冲而来。

    虚空中，一道道五彩的屏障次第消失。

    “你放弃了防御？需要我出手挡一下吗？”小女孩问道。

    营帐内传来柳平的声音：

    “不用。”

    下一瞬——

    怪物冲入营地，高高扬起利爪，眼前就要出手——

    柳平双手离开阵盘，轻声道：“让我们看看散弹的威力如何！”

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    阵盘上，那些密密麻麻的光点轰然而散。

    光——

    炽烈的光覆盖了一切。

    小女孩勉强睁眼望去，只见数百道光柱从大地下轰然爆发而出。

    每一根光柱，都与之前救下自己的那一道攻击一模一样。

    短短一瞬，密密麻麻的光柱轰然爆发，如倾泻一般轰击在怪物身上！

    “叽——”

    怪物发出一声高亢的尖鸣，被打得倒飞出去数百丈，这才勉强停住身形。

    天空中。

    绿色的血淋漓而下，不住洒落。

    只见怪物胸口留下了一片触目惊心的伤口，看上去相当凄惨。

    怪物的目标本是小女孩，谁知营地中还有其他人可以动，它一时猝不及防，被数百道光柱轰中，威力叠加并爆发开来，就造成了可观的伤害。

    小女孩脸上的忧虑一扫而空，大笑道：“你是怎么做到的？我没见过这样厉害的法阵呢。”

    柳平的声音响起：

    “一道断魂之阵只能给它留下浅浅的伤口，那么我就换了个法子。”

    “什么法子？”小女孩问。

    “我有一柄双管散弹枪——大家都告诉我，散弹枪的威力很是可观，于是我就悄悄研究了一下。”柳平道。

    小女孩瞪大眼睛道：“你该不会是……把科技侧的技术用在了法阵中？”

    “刚才那一击，便是我临时研发的断魂散弹枪阵。”柳平承认道。

    “可是……这大阵的灵力恐怕不够实现刚才那一击。”

    “没事，我有。”

    小女孩朝营帐方向望去，渐渐闭上了嘴。

    营帐早已承受不住法力的冲击，彻底散开，露出柳平的身影。

    只见他站在小山一样高的灵石堆上。

    灵石淹没了他的膝盖。

    虚空中，不断有灵石冒出来，掉落在灵石堆里。

    每当灵石枯竭，柳平就会从腰上取下一个储物袋，朝虚空一倒——

    那个灵石堆就开始继续扩大，朝着一座山峰的形态变化。

    柳平站在灵石堆上，随手拿出了一瓶酒，慢慢的喝着，看上去倒是有几分惬意。

    小女孩朝他腰间扫了一眼。

    只见他腰间挂着上下两排储物袋，挤得满当当的，就像是——

    “暴发户……”

    小女孩喃喃道。

