    埃比斯笑了：“哪有什么死不死一说，实在不行，在地窟的时候我就打死不出现了，先说好，之后在进入下界的时候，你可一定要把我放出来啊！”

    “放心，都在计划之中，不过这一次之后，你以后就再也不能在地窟之中出现了。”

    “无所谓，用这么短的时间走完半神之路，已经超过我预期了。”

    埃比斯站在林安澜身边，看着天空中不断闪烁的流星群，回过头来对林安澜说：“骷王，你会带领我们的文明找到一条绝不会输的路对吗？”

    “我不能保证，埃比斯。”林安澜摊开了手，脸上的一丝难过逐渐变成了宁静，甚至还带着些许的圣洁，“不过我已经明白了我究竟想要什么了。”

    “明白了……就好，骷王，你太慈悲了，这世界上从来没有什么救世主，如果有，那就只能是我们自己。”

    他死死的盯着林安澜，那眼神让林安澜想到了前世死在他手下时，那个老男人眼中的平静。

    真的就如同一汪清泉一般，真的和林安澜想象中的完全不一样。

    “你前世也是抱着这样的心情一直走下去的吗？”

    林安澜望着埃比斯，前世他对这个人基本没有太多的了解，对他最大的印象，就是这个人就像是一个透明人。

    在最开始的时候，躲在那个被成为“巨人”的幸存者身后，像是小弟一样摇旗助威，然后在巨人被猎杀之后，他又在很长的时间里从众人的视线之中消失。

    后来听某些人说过，这个叫埃比斯的人多多少少都有些让幸存者们不喜。

    和他合作过的人都说，这个人就像是一个冰冷的工具人，在进入一个个下界的时候，目的非常的清晰，在走向最终目标的路途中，任何一个会导致他无法得到最终目标的，无论是人还是事，都会受到他的无情打击。

    后来这家伙被林安澜杀死在了一个遍地都是亡灵的世界，在已经没有足够多的资源的情况下，所有人都被困死在了那个世界无法逃脱。

    遍地亡灵的世界里，只有林安澜能够彻底摆脱束缚，死灵法师没那么容易死在死灵巢穴之中，可以说他居于事件之外。

    而埃比斯是第一个对其他穹顶星幸存者挥舞屠刀的人，他以最快的速度杀光了生存能力最差的那一批幸存者，然后像是个杀人狂魔一般，不断的将那些掉队的幸存者淘汰。

    一开始林安澜都懒得搭理这人，毕竟那时候他已经处于众叛亲离的状态了。

    可随着埃比斯的行为越来越猖狂，他最后还是无奈的选择了主动出手。

    因为他基本猜得到，这些有着自己坚定信念的穹顶星幸存者就是这么的勇，明明已经被杀了这么多人了，但是这帮家伙就是不来请自己这个实力最强的人来帮忙。

    毕竟林安澜这人可不讲什么职业道德，更不会管自己一个半神直接下场欺负那些连半神都不到的幸存者会不会不太好。

    上手就是禁忌法术精神傀儡术，直接强行筛出隐藏在幸存者中的幕后黑手，可以说是以力破巧的典范。

    然而他们就是不去求，最后林安澜只能以一副看这帮活人不爽的表情，亲自下场将所有人都精神操控了。

    然后埃比斯就被他揪出来杀掉了。

    只是让他奇怪的是，埃比斯死亡后，超凡模板空间包内的资源也直接掉落了出来，但这些资源……怎么说吧，消耗的非常非常的少。

    少到简直就像是没被用过一样。

    后来……他嫌弃的将这些物资丢在了原地，然后直接离开了。

    ……

    “你是抱着什么样的心理，对自己的同胞下手的？”林安澜静静的望着埃比斯，他好像从来没有了解过这人。

    明明这人前世是被自己杀死的，可在复活之后，他却第一时间找上了自己，打算配合他演一场戏。

    没错，就是林安澜和楚熏他们计划好的，关于“骷王是有意识的在杀死人类中坚力量，为未来保存火种”的计划。

    这个不存在的计划因为有了诸多幸存者中的顶尖强者背书，其中甚至有不少人在前世都是为人类一直奋斗到死的英雄，他们的表态很大程度上影响了那些幸存者。

    最后在林安澜对于自己麾下亡灵的契约所附加的“好感度增加”的影响下，他几乎是一口将和自己一起重生的幸存者们给吞了，只有寥寥部分械武者这样的家伙才得以逃脱。

    “你到底是怎么想的，会想来配合我的计划？”

    埃比斯笑着说道：“你觉得地窟这样的生存环境，对于我们来说恶劣吗？”

    “哪里是恶劣能够来形容的……”林安澜摇头苦笑。

    “可我在你们身上完全看不到你们顽强生存的决心，你们的感情太丰富了，丰富到会对注定要被淘汰的人予以怜悯之心，这可不是一群是幸存者该有的生活态度。”

    埃比斯望着那天空中不断降下的陨石，陨石那熊熊燃烧的火光倒映在他眼中：“人类就应该从在最弱小的存在开始逐级淘汰。

    评价最弱小的标准并不仅仅是实力，还有谋略、经验甚至是一颗更冷酷的心，这些都是衡量幸存者是否更适合活下去的标准。

    在这冰冷无情的地窟之中，没有人能独善其身，要么你强到其他人都无法反对你的意见，要么你就将生命化作一个可衡量的筹码，在抉择之后选择代价最少的方式逐级淘汰。

    你们学会了聚沙成塔，但这还不够，你们对待生命还不够冷酷，片面的否定优胜劣汰的好处，甚至有些人，在面对外族的时候，竟然还抱有怜悯之心。”

    萧淑月：有被冒犯到！

    林安澜笑着说道：“这么说来，你还认为自己是站在食物链顶端了吗？”

    埃比斯用看憨憨的表情看着林安澜，那模样多少让他有些羞恼：“你这什么意思？”

    “为什么你会认为我站在食物链之上？”

    “你的意思不就是这样吗？”

    “我只是在用自己的行动去告诉他们，生存下去的正确方式是什么。”

