    归剑山的来人虽表面和和气气，看不出什么异样，实则内心对这些人非常忌惮。

    毕竟己方只有五位金丹期修士，而对方足有八位金丹期修士。

    别看归剑山来的人多，在金丹真人严重那都是虚的。

    如果真闹起来了，对归剑山的人是在太不利。

    虽然仇阵与玄火真人不善战斗，可对方是炼器宗师，不知道手里有多少法宝，要是真和孙应征与胡百全两人打起来了，谁强谁弱还真不一定呢。

    再说了，这其中还有三阶阵法师公孙彦，搞不好自己等人已经进入了对方布置的阵法里了。

    归剑山的人还不知道谷中还有凌氏的两尊大妖，要是知道的话，估计会变得更加警惕。

    他们不是傻子，当然知道对方唱着一出戏的目的，就是为了杀一杀己方气势，让归剑山的人知道这里不是归剑山，别动那些歪心思。

    恰在此时，谷内深处传来一声兽吼，“嗷。”

    这兽吼之中充满着强大的气势，让归剑山的人一紧。

    见他们疑惑，仇阵笑了笑，“哈哈，凌氏带来了两尊大妖境的灵兽，刚刚那吼叫的便是其中之一，乃是一尊玄水巨龟。”

    听到凌氏还带来了两尊大妖境的灵兽，部分来自归剑山修士的脸上是难以掩饰的震惊。

    孙应征与胡百全等人虽也震惊，可他们却很好的隐藏在了心中，并未表露在脸上。

    另一边，萧纤心震惊的同时，也在一直仔细打量凌有仙，这个差点儿成为自己师兄的男人。

    周围空气中的气氛有些诡异，玄火真人突然哈哈笑道：“几位道友，诸位小友，还请到谷内说话。”

    尴尬的气氛终于被解开，众人脸上挂上了笑容，随着玄火真人来到谷内大树之下。

    便见大树之下已经被开出了一块平坦的空旷区，上面摆放着许多蒲团，在仇阵的指挥下，众人依次找到各自的座位。

    共有六位金丹真人坐于上首，从左至右依次是公孙彦，玄火真人，仇阵，孙应征，胡百全，凌缘生。

    余下七位金丹真人盘坐于下首，同上首的七位金丹真人相对，从左至右依次是凌仁音，凌有道，凌有仙，凌定山，余尘，沈一鸣，萧纤。

    至于七位金丹真人之后，便是剩下的那些来自归剑山的修士了。

    其中绝大部分都是筑基期修士，却也有好几个练气期修士。

    他们的辈分虽然小，可能在练气期就能登山归剑山，同一众筑基期的前辈一起参悟剑碑，足以说明他们在剑道上的天赋，不说百年难得一见，却一定是天赋异禀。

    待所有人都坐定后，玄火真人余仇阵并未立即讲明来此的目的，而是邀请诸位金丹真人相互论道。

    他们两人在众人众也算德高望重，又是此地的主人，众金丹真人自然不好推辞，均点了点头，算是同意了相互论道这个提议。

    金丹真人们表现的很平淡，可那些筑基期修士与练气期修士就平淡不起来了，他们很是激动。

    金丹真人讲道是多么难得的事情，而今更是有十几位金丹真人轮番讲道，这是几辈子修来的福气啊。

    最先讲道的是玄火真人，估计是为了照顾来此的筑基期修士与练气期修士，他先讲自己对练气期与筑基期的看法，包括练气期突破到筑基期与筑基期突破到金丹期的经验，然后才讲到金丹期。

    他开了这么一个头儿，后面讲道的金丹真人也就不好直接从金丹期讲起，都先要说说对练气期与筑基期的看法，然后才会讲到金丹期。

    这让一众练气期修士与筑基期修士收获良多，这次过后，保不准就有人突破。

    对于凌氏的几位金丹真人来说，他们最注重的当然是玄火真人与仇阵的讲道了。

    因为两人是金丹后期修士，讲的是金丹初期到金丹中期，以及金丹中期到金丹后期，对于金丹初中期修士来说，这都是极其宝贵的经验。

    孙应征与胡百全两人只是具备金丹后期的实力，却不是金丹后期修士，所讲的内容对凌氏几人的帮助远不及仇阵与玄火真人所讲的帮助大。

    但两人所讲的内容对一众筑基期修士与练气期修士的帮助却是很大的，因为他们都是剑修，而且参悟同一种剑意，天然的相近。

    当然，这并不是他们第一次听两人讲道，不过每次都会有新的收获。

    到了余尘，沈一鸣，萧纤讲道之时，对凌氏几人的帮助几乎等于无，便宜了他们带来的那帮人。

    同样的，凌定山，凌有道，凌仁音所讲的道，对他们三人来说也没啥帮助。

    唯独凌有仙不同，他还未张口之时，便吸引来了归剑山五位归剑山真人目光，连带着一众练气期修士与筑基期修士都很好奇的看向他。

    而刚一张口，所讲的内容就吸引了所有来自归剑山的修士。

    凌有仙不同于归剑山的修士常年参悟剑碑，他走的是自己的道路，有别于归剑山顶那座剑碑上的剑道。

    对于归剑山的众剑修来说，他就是一块新大陆。

    虽然不能照搬凌有仙的剑道，却对他们的剑道有着启迪于于弥补的作用。

    凌有道同样在仔细的听，他虽然不是走的剑修路子，可也在用剑，能从自己大哥的讲解中寻得使剑的好法子。

    凌有仙讲完了，可归剑山的众剑修却是一副意犹未尽的表情。

    仇阵等人不是傻子，他们能够看出来，凌氏的这位族人在剑道上的早已很高，绝不比来自归剑山的五位金丹剑修差了。

    当然，这对于他们来说是一件好事，多一位实力强大的金丹剑修，收服剑培的可能性就越大。

    而玄火真人心中却在感叹，说道：“看来传言非真，归剑山并未拦尽北海天才剑修啊，这不就漏掉了一位吗。”

    只见孙应征哈哈笑道：“北海剑修何其之多也，归剑山又怎么可能拦尽呢。”

    这时公孙彦忽然笑道：“两位道友久隐居于此，却是不知这位凌有仙道友在剑道上的天赋啊。”

    “哦？”

    仇阵与玄火真人常年隐居望空谷，镇压地底岩浆中的剑胚，对数十年内外界的事情确实了解甚少。

    故而在公孙彦提及之时，两人表现的很是好奇。

    公孙彦捋着胡须，道：“我们这位凌有仙道友，可是被已故的许肃真人称为千年不遇的天才剑修。”

    “哦？想不到有仙道友在剑道上有如此高的天赋。”

    仇阵与玄火真人很是震惊的看向凌有仙，。

    凌有仙只是笑了笑。

    论道用了大半天的时间，结束之后，玄火真人才开始讲正事。

    剑胚的事情众金丹真人早已知道，不过那些筑基期修士与练气期修士并不知道，所以他讲关于剑胚的事情又冲头讲了一遍。

    众修士震惊连连，却又摩拳擦掌。

    作为剑修，谁不想得到那剑胚。

    而就在此时，玄火真热却是给他们浇了一盆冷水，让他们冷静冷静。

    “诸位小友切不可小看了那剑胚，之前已经有数位剑修丧命于那剑胚了。”

    闻言，众修士却是不以为意，甚至有人道：“前辈招来的那些剑修岂能与我归剑山顶的剑修相比？”

    “不错，在坐的诸位前辈，诸位同道均是北海的天才剑修，能与归剑山顶观剑碑的人，岂是那些剑修可比。”

    他们有自己的骄傲，而能观剑碑便是他们的骄傲。

    因为在北海修仙界，归剑山的剑碑就似一块检测石，离他越近，对剑道的理解也就越强。

    玄火真人见众人不以为意，也只能无奈的摇了摇头。

    他算是看出来了，这些人跟他之前请来的那些人没啥两样，同样的狂妄自大，同样的对剑胚充满了渴望。

    这样的人在一次尝试收服剑胚失败后，一定不会服输，肯定回再次尝试收服剑胚。

    然后就是一次接着一次，最终直至自己死亡为止。

    仍由众人争论了一会儿，然后玄火真人才道：“好了，还请在场众人一起立下天道誓言，待立誓后，老夫方才会待你们去火山口。”

    闻听此言，众筑基期修士与练气修士立马安静了下来，准备立誓，当然，之前立誓过的金丹真人也要再次立誓。

    紧接着，玄火真人说出了立誓的要求。

    在场众修士按照他所说的立下了天道誓言。

    立誓完毕后，便有筑基期习俗hi迫不及待道：“前辈，你让我们立誓也立了，还请带我们去收服剑胚吧。”

    然后就是一群人跟说，“是啊，前辈。”

    别说是这些人了，别是来自归剑山的五位金丹剑修，同样表现的很急切。

    见此一幕，玄火真人意识到后面肯定会出问题，于是道：“明日辰时，诸人齐聚于此，方待你们去火山口。”

    此言一出，众人大失所望。

    但也没有办法，这里是别人的地方，要听别人的，只能再等一日了。

    随后，一些修士选择留在原地一直到明日，另外一部分修士则选择在望空谷内随便转转，除了看看风景，也顺便找找火山口，万一找到了呢？岂不是有机会赶在众人之前收服剑胚。

    五位归剑山的金丹真人也没闲着，他们倒不是在找火山口，而是在找布阵的痕迹，想要知道公孙彦到底布置了说明阵法，只能说他们贼心不死。

    另一边，玄火真人，仇阵，公孙彦，以及凌氏的众人聚在一起。

    “看今日发情况，明日若谁得了剑胚，怕是会很不利啊。”

    玄火真人已经说的很委婉了，直接一点儿的话，那就是谁得了剑胚估计会被围攻。

    他紧接着道：“人都是我们两个请来的，我们不希望谁死在望空谷，追尾道友有何办法？”

    闻言，凌氏几人都感叹仇阵与玄火真人的心善，这种人在修仙界绝对属于稀有物种，可也正是这些人最值得深交，这也正是凌缘生为什么不予余力的帮助两人的原因。

    凌定山道：“这也太难了吧？”

    都没说话，这确实有难度。

    众人都在想办法，过了十几个呼吸的时间，公孙彦却忽然道：“将所有参与收服的剑胚的修士分割开来，同时出手尝试收服剑胚，这样的话，谁也不知道谁收服了剑胚，如此真正收服了剑胚那人不就安全了。”

    此话一出，众人眼前顿时一亮，都觉着说的有道理。

    旋即仇阵道：“修士有神识探查，剑胚出世也会有灵机外泄，普通平常根本不可能遮掩的住。”

    这道这话，众人顿时又皱起了眉头。

    特别是剑胚出世时的灵机，最难以掩饰，也最容易被人察觉到，若是不解决灵机外泄的问题，公孙彦的提议就没啥实际操作的意义。

    眼见众人犯难，公孙彦却是捋着呼吸笑了。

    眼尖的仇阵注意到了，立马道：“公孙道友，你是不是有什么办法遮掩剑胚的灵机了？”

    众人看向公孙彦，公孙彦笑道：“我可是阵法师，这种事情肯定找我了。”

    旋即变得严肃，说道：“我可以在里面布置一座阵法，借用汇聚地脉气息，从而达到遮掩剑胚出世的灵机。”

    “不过要剑胚平稳出世才行，一旦出世的果于爆裂，我那阵法就不管用了。”

    玄火真人点头，“好，这法子可以，如今时间紧迫，公孙道友劳烦你连夜布置阵法，明日好用上，有什么需要，你尽管说就是了。”

    公孙彦道：“我会尽力的。”

    随后起身离去，悄悄到了地底洞穴之中。

    想要同时容纳所有人一起尝试收服剑胚，这处地底洞穴就要扩大，然后才能布置阵法。

    好在有仇阵与玄火真人相助，这件事情他们没用让凌氏的人参与，因为凌氏有人也要参与尝试收服剑胚，他们担心凌氏在布阵的过程耍小手段，让阵法对凌氏的人失去作用，从而好知道谁得了剑胚，好以后出手抢夺。

    这注定是一个不平静的夜晚，众人都在各自筹划着什么。

    直到第二日辰时，众人齐聚于昨日论道之地。

