    “今日，本皇便要斩了你这所谓的仙帝之资，以证本皇的成仙之心！”

    滚滚轰鸣之音，响彻在天地之间，震耳发聋。

    冥蝎妖皇气势如虹，再次出招。

    “万千合一！”

    万条蝎尾，再次射向林雅筠，引发空间黑洞。

    同时，冥蝎妖皇的右手，迅速变大，化作一个巨大的蝎钳。

    “碎钳击！”

    巨大的蝎钳，跟随着万条蝎尾一起冲向林雅筠。

    林雅筠绝美面容上，依旧是一副平静的表情，她红唇微翘，讥讽道：“你只不过是一道分身，不是本尊，也敢如此嚣张。”

    “灭！”

    林雅筠玉手一挥。

    咻咻咻！

    这一次，足足有数十轮弯弯的银月，凭空浮现，一齐出动。

    周围，莫川和梦千柔均是一惊。

    什么？！

    如此强大的冥蝎妖皇，连空间黑洞都能引发，却只是一道分身？！

    那真正的冥蝎妖皇，又该有多么强大？！

    “不愧是冷月殿主，看出了我的底细。”

    冥蝎妖皇冷冷一笑，随即，话音一转，又道：“但分身又如何？一样斩了你！”

    下一秒。

    万条蝎尾和巨大蝎钳，与那数十轮弯弯的银月相碰。

    砰！！！

    一个庞大的空间黑洞，出现在碰撞中心。

    随后。

    万条蝎尾和巨大蝎钳，瞬间崩溃。

    “噗！”冥蝎妖皇，脸色惨白，受到影响，吐出一大口血。

    而那数十轮弯弯的银月，也泯灭了不少，不过，还剩下几轮。

    这剩下的几轮银月，携带惊天之势，劈向冥蝎妖皇。

    当即，冥蝎妖皇被劈成了好几份。

    “该死！可惜本皇的真身来不了……若是真身在此，绝对不可能输！”

    冥蝎妖皇发出不甘的怒吼。

    然后，他看向莫川，眼神冰冷。

    “莫川，你等着，一年之后，本皇真身降临，你必死！”

    “还有冷月殿主，一年之后，本皇真身，要与你再一分高下！”

    说完，冥蝎妖皇的这道分身，便化为无数光点消散。

    不过，就在消散的一瞬间，一道黑芒，迅速冲出，打在莫川的手臂上，形成一个骷髅印记。

    ……

    与此同时。

    星夜大世界。

    某处绝地。

    “该死！”

    一个头戴紫金玉冠，身穿五爪龙袍，正在闭目打坐的中年男子，忽然睁开眼睛，绽放出两道凛冽的寒芒。

    此人，正是冥蝎妖皇的本尊。

    “冥蝎，发生什么事了？”一团黑雾，从冥蝎妖皇身上飞出，一双幽冷的眼睛，在黑雾中若隐若现。

    “本皇的弟子死了！派出去解救弟子的那一道分身，也被人打碎了！”冥蝎妖皇脸色阴沉道。

    “哦，打碎了你的分身？”

    神秘黑雾来了一丝兴趣，沉闷的声音传出道：“虽然，分身不是你的本尊，但也有着渡劫六层的实力，想战胜你的分身，寻常的渡劫一二层做不到，到底是哪一位隐世老怪物？”

    冥蝎妖皇神色阴晴不定道：“是一个原本早该死去万年的人物……冷月殿主！”

    话音刚落，神秘黑雾的那一双幽冷之眼，便立即露出震惊之色，道：“你说什么？冷月殿主？！”

    “没错。”冥蝎妖皇不明白对方的反应为何这么大，不过，还是点头道。

    闻言，神秘黑雾传出一阵惊悚的怪笑。

    “啧啧，如果真是冷月殿主，事情就变得有意思起来了。”

    “万年之前，我族老祖暗中干涉她的成仙劫，让她身陨道消。”

    “却不曾想到，她居然还活着！”

    “这件事，回头我定要好好禀告给老祖。”

    这下子，轮到冥蝎妖皇震惊了。

    “冷月殿主的成仙劫失败，和你们一族有关？”冥蝎妖皇难以平静道。

    神秘黑雾那双幽冷之眼，看了一眼冥蝎妖皇，淡淡道：“不该问的，别问。”

    “是！”冥蝎妖皇心头咯噔一响，连忙低下头。

    别看他贵为一代妖皇，但面对神秘黑雾，却是不敢露出任何不敬之色。

    因为，冥蝎妖皇的崛起，就是和神秘黑雾有关。

    他原本的天赋不错，但也仅仅只是不错，顶多修炼到合道期。

    要想修炼到渡劫期，乃至渡劫巅峰，成为妖族的当代妖皇，那是绝无可能。

    不过，天无绝人之路。

    冥蝎妖皇在八千年前，遇到了神秘黑雾。

    神秘黑雾自称来自一个伟大的种族——幽族。

    并且，赐予了他很多造化。

    在这些机缘造化下，冥蝎妖皇方才强势崛起，最终修炼到渡劫巅峰，成为了妖族的当代妖皇。

    “好了，你继续破除‘魔神封印’吧。”

    神秘黑雾声音沉闷，吩咐道。

    “是！”冥蝎妖皇连忙点头，他抬头看向四周。

    周围，有十道人影，盘腿而坐。

    这十道人影，都散发着强大的气息，赫然也是渡劫存在。

    其中一个美妇，长相俏美，正是梦狐一族的妖王。

    其他九道人影，也都是妖族的妖王。

    这十人，正是妖族的十大妖王。

    只不过，这十大妖王，此时虽然盘腿打坐，但每一个人的脸上，都是木然的，每一个人的眼神，都是空洞的。

    他们，都已经失去了生命气息。

    “去。”

    冥蝎妖皇抬手一挥，指向天空。

    十道精纯的能量，顿时从十大妖王的尸体上，腾空而起，飞向天空。

    天空某处，受到这十道精纯能量的冲击，凭空显现出一张封印符文。

    这一张封印符文，背后封印着一个小型空间，要想进入那个空间，必须先破坏这一张封印符文。

    而此时，在十大渡劫妖王尸体的精纯能量的冲击下，封印符文，正摇摇欲坠。

    “魔神封印在不断受到腐蚀、冲击，最多一年时间，封印就会破除！”

    冥蝎妖皇看向神秘黑雾，认真道。

    神秘黑雾助他崛起，并不是没有代价的。

    他必须效忠神秘黑雾背后的幽族，协助幽族破除魔神封印。

    为此，冥蝎妖皇不得不把十大妖王，骗了出来，说是有要事相商。

    但实际上，却是对十大妖王痛下杀手，用十大妖王血祭，破除魔神封印。

    “很好！”

    神秘黑雾传出笑声：

    “当年，星空魔神被肢解，分为六大部分封印。”

    “而星夜大世界，封印的正是最重要的部分——头部。”

    “冥蝎，等解封了头部的封印，我族老祖，定会对你赐下重赏。”

