    罗杰斯记忆力很好，封圣仪式这种大事，他绝不可能错过！

    突然出现了一位身世飘渺、态度诡异，但确实是辉煌王国封圣的“圣女殿下”。

    这就是让罗杰斯迟疑不定的真正原因。

    这位圣女的存在为什么如此隐秘？

    罗杰斯心中有些迟疑，他低下头，不敢抵抗。

    “既然是圣女殿下的意思……那这位少女确实没有嫌疑，恐怕是误会了。”

    误会这两个字，从西将军的口中说出时，发音就像是“杀人”，又或者他每个字的发音听起来都像是“杀！”。

    圣女殿下眉头轻挑，她也没有想到，片刻离别后的重逢，罗杰斯给她变化就如此之大。

    他遇到了什么事情……？

    莉蒂尼若有所思。

    一场针锋相对的战斗，仅仅因为莉蒂尼的几句话，大事化小、小事化了。

    西将军面露冷峻，转身离开，临走前望了罗伊一眼，眼神中满是杀意。

    “唉……”

    莉蒂尼苦恼地敲了敲脑袋：

    “西将军怎么也不对劲了，他这副模样，倒是跟大公挺像的……”

    说者无心听者有意。

    罗伊瞳孔一缩，心中浮现出一个诡异的猜测。

    西将军身上确实有哪里不太对劲，他的态度一下子就变了。

    这就好比，大家开心地享受晚宴，他突然跳到了桌子上，不仅一脚将佳肴踹飞，连桌子都掀掉了。

    “就算是心中有怨气，也不应该这么直白地表现出来吧。”

    莉蒂尼自言自语：

    “他的儿子实在是太不像话了，所以我就杀了他，原本以为父子之间没多少亲情，看来是我猜错了？”

    她指的是那个被处决的圣骑士泰勒。

    在安稳下来后，罗伊仔细地调查过，发现泰勒身上可谓是劣迹满满。

    他仗着自己父亲是西将军，平日在莱恩公国内作威作福，放荡不堪，风评差到被称作是“鬣狗少爷”。

    别人再怎么不堪，也是虎父犬子，泰勒倒好，连狗都不如。

    泰勒与西将军的家庭关系不怎么和睦，西将军将泰勒送到圣女身边，应该是为了让他学点好的，可谁知……

    注意到罗伊的目光，莉蒂尼轻轻一笑。

    “我不介意拯救一个人的心灵，前提是他值得被拯救。”

    菲莉亚有自己的想法。

    “那个叫泰勒的人品太差了，一点都不像圣骑士，所以莉蒂尼才会贬低他为【见习】”

    菲莉亚想起以前的经历，嫌弃地抱怨起来：

    “可惜……那家伙好赖话听不出来，不仅平日里对莉蒂尼不怎么尊敬，还仗着圣骑士的身份胡作非为……”

    莉蒂尼没有在意，反而笑着递给她自己亲手做的点心。

    “知道你贪吃，这是给你的。”

    “感谢莉蒂尼殿下的馈赠！”

    菲莉亚口不择言，一双晶莹的眼眸，直直地盯着那些美味的甜点。

    罗伊可不觉得在这件事上，莉蒂尼与菲莉亚会撒谎。

    从第一次遇到泰勒时，那家伙就有点目中无人的样子。

    他会给出【目中无人】这个评价，不是因为他被泰勒轻视，而是在那么多人的场合下，泰勒居然无视莉蒂尼的想法，就要暴力地将他扣下。

    只能说好死了……

    在莱恩公国遇到的种种，全都应验了菲莉亚说的话，莱恩是真的烂，整个贵族都烂得一塌糊涂，散发难闻的臭味。

    “既然没什么事情，那我就先走了，最近这段时间，跨界而来的恶魔是越来越多了。”

    莉蒂尼无奈地摇了摇头：“伤员们叫苦连天啊……我的心情都不太好了。”

    悲苦的操劳命。

    看着莉蒂尼，罗伊刹那间有种天涯逢知己的感觉，他这一路也是相当的坎坷！

    “之后再聊喽~”

    她叹了口气，打开一道传送门，消失不见。

    “唔——！”

    菲莉亚咬了口莉蒂尼送她的点心，柔嫩的小脸上洋溢着幸福的笑容。

    “莉蒂尼的甜点真是太棒了！我爱她！”

    “加一加一！”

    罗伊瞬间抛弃了脑中的杂念，拿了块甜点吃着，同样赞叹不已。

    “……”

    银河面色复杂的望了他们一眼，小声的询问哈露：

    “他们平时也是这样的……？”

    哈露咳嗽几声，果断地转移了这个看起来就不太妙的话题。

    “既然聚到一起了，说一下你的发现吧？”

    众人回到据点内。

    银河详细地诉说了自己的发现，罗伊越听越迷惑。

    他举手示意。

    “等一下等一下！”

    他揉着自己剧痛的额头，不敢置信地问：

    “你是说……你发现了一个神秘的教团，他们拉了很多人在捣鼓什么【天使的秘法仪式】？”

    天使这个词最近可是挺敏感的……

    彩虹石很有可能在某只天使手中，西将军就算是天大的能耐，也不能把手升到那些高贵的天使身上。

    “没错，准确度很高。”

    银河信誓旦旦地点头。

    “这个时候我们就需要西雅小姐出马了！”

    罗伊敲桌子：“西雅的伤还没好么？我们非常需要她的时光回溯魔法！”

    “罗伊，没良心！”

    哈露没好气地指指点点：

    “西雅可不是释放魔法的工具，你不能要求她带伤上阵！”

    “这话我也赞同。”

    菲莉亚小姐瞪着发亮的眼眸望着罗伊，像是要在他身上开个洞。

    银河面色平静，手中的匕首上下翻飞。

    怪了……？

    他们队伍是不是男女比例失调了？

    “什么？在想我的事情……？”

    西雅的声音突然响起，一道便捷传送门出现在议会桌旁。

    “噫——！”

    哈露被吓了一跳，直接打了个激灵。

    这孩子失忆了，浑身上下除了那股遇到危急时刻的勇气之外，平常表现得称得上怯懦，与陌生人对话都不敢大声。

    “呃……”

    西雅挠了挠头：“或许，我来的不是时候……？”

    罗伊平静地将哈露打翻的杯子扶正，里面的果汁已经被哈露喝完，桌上倒是没留下液体。

    “不。”他抬起手，邀请西雅入座，“你来的正是时候！”

    “西雅，快跑啊！这家伙要让你使用那个魔法！”

    菲莉亚不忍心自己的朋友羊入虎口，西雅因为时光回溯魔法受的伤可严重了，她看着心疼得不行！

    “瞎说，我们在认真讨论计划！”

    罗伊严厉地指正她话中的错误：“能够用得上的力量，当然不能放过！”

    “西雅快跑啊！！”

    菲莉亚直接飞扑到罗伊身上。

    “你不要把那些碎屑往我衣服上擦！啊这！口水！有口水流下来了！”

    罗伊嗓子里的秋花茶还没咽下去，直接被噎住，接连咳嗽起来。

    离开那个死气沉沉的深渊裂隙后，队伍突然就吵闹了起来，就连刚刚差点锒铛入狱的银河，嘴角都有一抹微笑。

    西雅忐忑不安地坐了下来，总觉得罗伊在窥视她身上的东西！

    “真的没问题么……”

    “没有问题！”

    罗伊嘴角一抽，菲莉亚居然趴到他身上！

    感受到少女若无的体重，与那一抹惊人的触感。

    少女的发丝垂到他脸上，混杂着细微的体香。

    罗伊热血上涌，急忙站起身。

    他用公主抱的形式抱起菲莉亚，将少女扔到一旁的沙发上。

    罗伊无视掉因为他刚才与菲莉亚的互动，其他人投射而来的锋芒般的视线，瞬间将话题转了一百八十度。

    “我们遇到了非常严峻的挫折！”

    没错，事情已经到了无法拖延的地步！

    “所以……需要使用时光回溯魔法……？”

    西雅用“我真是看错你了”的悲痛表情望着罗伊。

