    九尾妖狐巨大的身体在微微颤抖着。

    看着眼前的叶南，水汪汪的大眼睛里面，眼泪珠子大颗大颗的掉下来啊，委屈的丝萝萝哭了出来。

    但就算如此，身受重伤的她，已经无法维持人类的形态，只能以狐族本体的形态蜷缩着。

    想要挣扎着靠近叶南，但是却发现根本做不到。

    受伤的身体稍微一动就是剧痛无比。

    丝萝萝发出一声嘶吼，听得叶南的心都要碎了。

    “不要乱动，接下来，我来处理。”叶南深吸一口气，说道。

    但是暂时性的却无法将丝萝萝丢到大罗天之中去。

    她现在的提醒太大了，撕开如此巨大的口子，叶南担心的是有图目不轨的人沉寂溜进去。

    虽然他们溜进去也无所谓，大罗天只能，叶南就是神，但总归是麻烦的多。

    而且，真要撕开那么大的口子，对叶南的消耗也是巨大的！

    安抚好丝萝萝之后，叶南暂时没心思和时间去询问到底发生了什么事情，心里的愤怒和杀意几乎已经无法抑制。

    回头看向面前黑压压的人群，叶南的脸色，已经阴沉的仿佛要拧出水来。

    他一言不发，默默的掏出量天尺，传承自父亲的量天尺似乎也察觉到了主人的情绪波动，发出阵阵的嗡名声。

    叶南在这一刻的其实也迅速的攀升到了顶峰！

    强烈的战意和杀意凝聚在一起，叶南现在可以撕碎眼前的任何敌人！

    而且还是没有什么顾虑的那种，唯一需要在意的就是身后的丝萝萝。

    “小萝萝，散开狐火结界吧，这些人已经进来了，没必要消耗了，节省自己的力量，保护好自己的身体，等我杀光这里的每一个人，我就带你离开这里。”叶南头也不回的说道。

    丝萝萝的戒备心在叶南的面前是一丝都没有，听到叶南的话，立刻就开始收拢狐火，借助着收回来的一部分力量，丝萝萝的身体再次蜷缩的更加紧实了一点。

    与此同时，叶南面前的人群也开始躁动了起来。

    尤其是带着叶南和陆然过来的那个小队的队长，眼珠子都差点要瞪出来了。

    他怎么也不会想到，在自己的队里一言不发，看起来完全就是个闷葫芦，被他认为是个内向的家伙，结果实力竟然如此强大和恐怖！

    一个人，竟然就挡住了那么多天阶大佬的攻击！

    天呐，那这家伙的实力是什么？

    天阶显然是没错的，而且绝对是天阶高品的！

    那是绝绝对对的大佬啊！

    林家的人此时也诧异的看着叶南，没料到会发生这样的变故。

    山谷的上方，那几个神秘也看到了这一幕。

    “咦？这人是谁啊？”

    “不认识，我们的资料里面没有，不过看样子，他和妖狐的关系非同寻常。”

    “实力看起来也不错，啧啧啧，没想到今天还能看到这样的好戏。”

    “我们怎么办，要不要出手？”

    “出手干什么？好不容易有这么好玩的事情，不多看看就太可惜了。”

    ……

    这群人好整以暇的看着，即便是看到叶南展现出了如此强大的战斗力，却似乎不觉得有多惊讶。

    那就只有一个说明，他们的实力，在叶南之上！

    与此同时。

    人群中，一个人影缓缓的浮现而出。

    身边黑气缭绕着，一双眼睛死死地盯着叶南，缓缓的呼出一口气，道：“真是个傻子，既然如此，那么今天你就必定要死在这里了，谁也救不了你！”

    这人，正是叶云禄。

    一路追过来的叶云禄，之前的确发现了叶南的踪迹，但是却没有着急出来动手。

    就像是叶南所说的一样，这里是雪域的边缘，而且林家的人也已经出现了，镇子上因为妖狐的猎杀活动，聚集了不少的天阶高手。

    这些天阶高手对叶云禄而言，威胁性其实没有多大，但是叶云禄生性比较小心，这里的情况比较复杂，所以打算暂时蛰伏起来。

    而且看样子，叶南也参加了活动，短时间肯定是跑不了的。

    一路跟到了这里，却没想到变故突生，叶南忽然跑出来救了妖狐，成了众矢之的，这样一来，叶云禄也不需要担心什么了。

    人多力量大，叶南今天是必死无疑！

    叶云禄倒是没有什么亲手报仇的执念，在他的心里，只要叶南死了就可以。

    叶南淡淡的看着叶云禄，脸上浮现出一丝苦笑。

    虽然不想承认，但叶南也知道，这个行为，的确是有点愚蠢，而且，这么多对手，加上叶云禄，叶南能够获胜的概率非常非常小，等同于无。

    而且还有手上的丝萝萝在，叶南想跑都没办法跑。

    最直接的办法就是将丝萝萝带入大罗天，藏匿起来，但那样一来，叶南也基本就被堵在这里了，这还是个山谷，瓮中捉鳖。

    真是绝地啊！

    但就算是给叶南一万次重头再来的机会，他还是会这样做，没有别的原因，因为她是丝萝萝！

    “这位兄弟，我很赏识你的勇气，虽然我不知道你是什么人，是什么原因要站在妖狐的面前，但是，你这样的行为有点愚蠢啊。”白发青年开口喊道。

    身为林家的人，一开口，立刻就吸引了在场很多人的注意力。

    叶南也看了白发青年一眼，道：“你是林家的人，叫什么？”

    “我叫林傲天，怎么，你认识我？”白发青年高傲的说道。

    听到这个名字，叶南差点笑出声，虽然现在这个情况不太合适，但是这个名字，也太他吗的中二了，反而是林傲天自己觉得将自己的身份表达出来，很是尊崇，高傲的昂着头。

    叶南叹了口气，没打算和这家伙攀关系，先不说这家伙相不相信叶南，或者说他就算是确认了叶南的身份会不会出手帮忙。

    只单单是这家伙的实力，实在是不够看，就算是有她帮忙，也和没有一样。

    叶南微微摇头。

    双眼凝视着下方的人群，深吸一口气，手中量天尺缓缓举起。“不用废话了，想杀我的，尽管来！”

    丝萝萝蜷缩着身体，微微睁开眼睛看向叶南。

    已经记不得多少次了，叶南保护她，但这还是第一次，让丝萝萝的眼睛再也挪不开了。

    一人，一根量天尺，敢为她对抗整个天下！

