    薛易阳慢慢转头，有点呆的盯着苏灿，眼瞳倏然瞪大，这才惊醒意识到，他要做什么

    蒋泽中越想越是冒火，他还从来没有这么憋火过，五班的学生知道他们还得要站整整一节课，险些都崩溃了，陈灵珊呆呆的坐在花台上面，旁边都是安慰她的女生，其他三班，七班的学生，都旁观着五班和这个教师的战争，他们一直受到蒋泽中的苛刻教学管理，此刻大觉解气，但是又不敢表现得太过明显。

    没过多久，艹场那头就出现了熟悉的身影，苏灿，薛易阳，也有喜气洋洋，不认识的几个中年男子，不过很眼熟，依稀像是学校门口开小卖部的几个老板。

    他们统一的举动，就是每个人的手中，都抱着两箱饮料箱子。

    将一件一件的饮料嘭！嘭！嘭！的摞在大榕树的阴凉处下面，整整齐齐的摞着，起码有十多件，像是弹药箱一样码着。

    薛易阳振奋的一招手，喊出口的声音都有些颤抖，又有拼命压抑的激动，“大家只要是三班，五班，七班的同学，每人一瓶！”

    人群愣了好半晌，眼睛眨啊眨的，直到最近的男女被呼呼呼旋转着丢了几瓶在手上。才轰然一片，无数人蜂拥而至。

    人群潮水般涌过来，五班罚站的男生面面相觑，然后齐刷刷“啊！”得散了，无视蒋泽中快要叫破的嗓子，抢钱抢粮土匪般冲了过去。

    让他们激动的可能不是这手中简简单单的一瓶饮料，而是这一幕场景的疯狂，还有对蒋泽中彻底泄的不满

    年级处办公室，副校长在座，教导主任在座，年级组长在座，班主任萧曰华在座，乃至于面红脖子粗正在控诉的蒋泽中也在，苏灿和薛易阳站在旁边，身后就是办公室大门，正对着三班的教室门，内部无数人张望，不止三班的学生，年级里各个班都有。

    副校长咳嗽了一下，教导主任田丰起身，走过去将办公室门推开关上，引起对面教室里一阵惋惜之声。

    关上了门，办公室内立刻又变成了一中审讯的肃杀氛围。

    只有蒋泽中的声音激烈的说着，“余校长，我不知道换了任何一个老师，在那样的情况下，这怎么教学生了，这样的学生我教不下来，去外面买了十几件水在那里摞着，任凭那些学生们予取予夺，这是怎么，这是彻彻底底的给我下马威啊！你当时没看到那种场面，我喊都喊不到，这嗓子都哑了，就像是在分难民食物一样！”

    他一回想当时的场景，再加上这边告状，越说越是气得上气不接下气，蒋泽中的父亲是老一辈的副校长了，临退休的时候把他凭关系弄到了一中，在一中无异于是他踩熟的地头，很多老资格的老师也是看着他长大的，他还着实没遇到过这样的情况，一句玩笑话，却被彻彻底底的扫了面子，这和当面刮他一耳光又有什么分别？

    相当当时的场景，再听蒋泽中这么激动的说着，萧曰华看了苏灿两人一眼，心里面忍不住想道，得，这苏灿就是一不安分的人物，这唐妩一走，人就管不住了，开始闹腾起来了，还指不定以后要给他添多少类似的麻烦不过，去人家市搬空了存货这小子，还真敢想

    年级组长是个四十多岁的女教师，也都忍不住弯起嘴来，被余副校长看了一眼，又连忙收敛，一副严肃的样子盯着苏灿和薛易阳。

    “小蒋啊，歇歇气，喝口水再说。”田丰忍俊不禁，点了点桌子。苏灿的身份有些敏感，丁俊涛没有出面，而是让余副校长来处理，也比较巧妙，余副校长倒是一个很铁面的人物，管理校纪校风，向来是块铁板，毫不容情，据说有次他亲戚想要找关系把学生送入一中，被他骂了个狗血淋头，那些官宦要走后门跑关系的，也大不会走他这个烫手山芋把关的道。

    “有这样的学生我喝不下，我以后还怎么做学生的工作，我在学生面前的面子往哪里搁，我建议，学校给这两个学生劝退，开除处分！这样吃了豹子胆敢和教师对抗的学生，以后别人会怎么看我们市一中，市一中当年校风校纪的严格是有目共睹的，难道放现在就垮了？就要变天了！？”

    教导主任田丰的脸瞬时就码了下来，这个蒋泽中果然还是没长大啊，还以为自己老爸的门生如今在一中站得住脚，他下了课的一个副校长，放他身上就狂没边了？还用这样的口气在他们面前说话，着实是个蠢人啊。

    年级组长就笑道，“小蒋，你也是，血气方刚的，别激动，年轻人激动了就容易激进，这样不好，学校会作出公正的评判的。”她是谁都不敢得罪，一方面当初这苏灿是田丰推荐进来的，另一方面蒋泽中的父亲老校长还是在这里面留了点人，所以说话也都是两边讨好。

    萧曰华抬着眼皮看着苏灿一眼，苏灿也回了他一眼，两个人眼神一对，又不约而同的转开去，萧曰华心想你这小子，你和体育老师顶撞也就算了，还闹那么大动静，弄得一片动荡，校长都知道这事了，这唐妩刚走，要是苏灿再因这事有什么闪失，那他高一五班可是精锐尽折。

    “具体情况我知道了。”余副校长端起茶杯，啜了口茶，声音沉稳低沉，办公室就安静了，众人也都朝他望着，知道大概处理结果也做出来了。

    “当时，有学生顶撞老师所以，你就让他们罚站？”

    “是，也是他们五班一直在下面窃窃私语，我实在管不了，才略施教训的。”大热天的体罚学生，说出去也不太光彩，蒋泽中自然要混淆一下。

    余副校长鲢鱼一样的眼皮一抬，看了苏灿一眼，“嗯，当时的情况，是这两个学生在罚站的情况下，要喝水？”

    “你看看，余校，本来就在受罚了，他们还敢喝水，这是什么，这是在受罚还是享受？如此明目张胆！”

    余副校长点点头，“嗯，然后的情况，就是你说的他要喝的话，买给三个班的学生都喝，只要能做到，你就把他们都放了？”

    “我就说的气话你说这种话，能当真么？只有蠢货才会相信！”蒋泽中含沙射影，恨向苏灿。

    余副校长负手而起，看向蒋泽中，“那么一个学生都能做到的承诺，你如何不能？”

    你如何不能！？

    像是雷一般，落下。

    蒋泽中还待强辞说什么的模样愣住了，眼珠子都有点呆，愣愣的望着面前的这个余副校长，当初自己亲热喊余叔叔的人，眼睁睁看着自己长大的人。

    不光是蒋泽中，就连整个办公室都陷入了沉凝的气氛之中，萧曰华还心想着这余副校长和蒋泽中家交好，又十分秉持校纪，不怕得罪人，正在想着怎么保苏灿薛易阳，这一席话出来，让他的脑袋也没有转过一阵弯。

    苏灿和薛易阳都愣住了，面面相觑。

    “不，不是这，余校”蒋泽中有些忙乱。

    余副校长叹了一口气，“你也知道当时是在三个班的学生面前，你也知道很多学生都看着你们。养青松之正气，法竹梅之风骨，这何等不是我们一中育人所要求的精神？如今一个学生都能在你面前表现出抵抗的风骨，而我们的教职工却无有这等宽广的胸怀和一个应诺负担的勇气，反倒之倒怕伤及自尊，而百般激辩，雄辞中伤。你看看你的面前，自你刚刚那般斯里竭底以来，站在你面前的这个学生，驳斥过吗？和你争吵过吗？向你般振振有辞吗？你是要让人，说我们教师的素质还不如一个学生吗？”

    蒋泽中无言以对，瞠目结舌，下意识的朝着苏灿看去，苏灿连忙对他回以一笑，这种打击人的时候，不变本加厉他就太不懂得斗争了。

    蒋泽中险些没被苏灿这个温和的笑容气岔了气，哽在心口，只觉得百般委屈，却无法对余副校长诉说。

    看到他这番模样，萧曰华就一阵得意，我都只能勉强降服的学生，又岂是你这般道行能碰的。想到当初自己被苏灿气的一口气在胸口埂了几天的情形，再看如今的蒋泽中，心里面说不上为什么，有一丝暗爽

    “我今天所说的，你好好想想！”余副校长正眼也没留下，开门而出，门口一大堆偷听的学生作鸟兽散。

    年级组长还是不敢确信，赶上来，“那，余校，这两个学生的处分”

    老头转过身来，说道，“顶撞老师，口头警告一次。”说着还不忘扫了苏灿一眼，表现对苏灿刚才那刺激蒋泽中的笑容也不是没有被他看在眼里。

    出了办公室，薛易阳还喃喃琢磨着，“口头警告，口头警告岂不是没事了？”

    这件事情之后，整个年级之中，都流传着一句很流行脍炙人口的话，“教师的胸襟，不比学生之风骨。”

    当然余副校长所说的那番话，更是无形中早让不少班级传遍了，大多学生都十分感动，有这样的一个校长，不是完全的袒护教师，也会从学生的角度来考虑，分析问题，那翻对蒋泽中的骂语更是成为经典，很多学生大为钦佩。也许很多年后他们会记不得高中的许多人，但是对这样一个正直，弘扬“风骨”精神的校长，一定记忆犹新

    “喂，你的那‘风骨’，这次物理，考了全班第四呢！”身为物理课代表的李璐梅戳了戳陈灵珊的肋骨。

    “什么你的，我的别乱说呢！”陈灵珊脸微红着，苏灿的那件事最早在三班七班疯传，现在年级上可是都知道他这个人物了。陈灵珊偷偷的朝着苏灿那头看了一眼，回想起当时的情况，苏灿让上百号人物疯狂的场面，她的心跳就不由自主的加快起来。

    “哈，想想，要是我的他能够为我如此疯狂就好了，别说我的初吻，以身相许都行啊！”李璐梅双手捧着成花痴状。

    陈灵珊不置可否的笑笑，心里面却想着，要是苏灿为了她轰轰烈烈疯狂的一把，她也会对等的献上自己最珍贵的东西吗？

    想到这里，面如火烧。

    而又想到他们之间的争吵，想到苏灿对她尊严的践踏，她又觉得两个人的隔阂似乎不是那么容易被打破呢。

    但是她不急，不躁，不怕他溜走，因为现在最不缺的，就是时间。她和他之间，还有整整一个高中的时光可以去抒写和镌刻。

    最不惧的，就是没有了唐妩这样的强势对手。

    轻轻的握了握手中的虚无，陈灵珊在这一刻，嘴角上浮起一个略微妖媚的弧度。

    （未完待续）