    婚事商定之后，顾旭便按照大齐王朝的规矩，备上纳采礼物，送往时家在京城临时租用的宅邸。

    纳采礼物常用“雁”。

    古人云：“用雁为贽者，取其顺阴阳往来者。”

    在此之后，则是“问名”。

    女方家长在接纳提亲之后，将女儿的生辰八字带返男方家中, 使得男女门当户对，亦可卜问吉凶。

    由于顾旭和时小寒相识已久，早就对彼此的生辰了如指掌，所谓“问名”，基本上就是走个过场。

    然后是“纳吉”和“纳征”。

    收到庚帖后，会将其置于上苍神像之前请示吉凶, 倘若双方的八字没有相冲相克，那么婚事就已经初步议定。

    接着男方需要将聘书和礼书送往女家，协同聘金和聘礼。

    按照大齐王朝的规矩：“纳征如吉仪, 加玄纁，束帛，函书，不用雁。”

    至于“请期”，顾名思义，就是商定婚期，即男家择定合婚的良辰吉日，并征求女家的同意。

    顾旭提议把婚期定在“洛水大会”，并得到了时磊爽快的答应。

    按照时磊的说法，人生的喜事，有“洞房花烛夜”，有“金榜题名时”。若是能够在“洛水大会”中夺得一个好的名次，那样的大喜事比起金榜题名，可以说是有过之而无不及。

    谷鼊

    作为一个对权势并没有太多追求的官员, 时磊此时最大的心愿, 就是看着女儿在万众瞩目的舞台上, 如愿以偿地施展身手, 然后看着她坐上花轿，和一个爱护她的人一起共度余生。

    而顾旭身为六品官员、大齐子爵，以及洛京城风头正盛的天骄，他的订婚，无疑受到了许多人的关注。

    当听闻他与时家小姐订亲之后，很多达官显贵，包括襄阳陈氏、洛京勋贵等，都倍感遗憾，只感到失去了笼络这位天之骄子的绝佳机会。不过想到顾旭跟时小寒曾经是沂水同乡，在同一个衙门下办事，又曾经在空玄散人的祭坛前患难与共，便又觉得这对年轻男女走到一起，属实是理所当然。

    按照大齐王朝的习俗，婚期定下之后，时小寒也将进入“婚前培训”。

    时磊特意派人把丫鬟晨熙接来京城，让她帮助时小寒收拾嫁妆，并教导她一些婚后应该注意的事宜。

    在时小寒的嫁妆里，有金银首饰、衣物、字画、布匹、古玩等物品，也有衣服、被褥、家具、药材等日用品，很多东西都是她早逝的母亲留下来的，在族中代代传承。

    在此过程中，时小寒的心情紧张且期待着，对未来的生活充满了憧憬。

    与此同时，她也会跟在晨熙的身边，好奇地盯着自己的嫁妆盒子。

    “这是什么东西？”她从箱子里掏出一个拳头大小的、椭圆形的瓷器，对晨熙问道。

    “这叫做‘压箱底’，”晨熙笑了笑，回答道，“我正想找机会跟你谈谈它呢。”

    时小寒皱了皱眉，打开瓷器的盖子，从中取出了一个小巧的瓷制雕刻，为一对不着寸缕、紧紧相拥的男女。

    她感到有些困惑，脸颊上却不经意地泛起一丝红晕。

    “他们在做什么？”她又问。

