    生死竞速向来残酷，只有一个房间，名额有限，挡路的都会死，

    若若的速度很快，四肢的吸盘占用绝对优势，

    青芜借助优势，解决掉从身后攻击她和若若的几个犯人，又弯下腰躲过迎面而来的攻击，顺手活动已经酸痛的手腕，

    “若若，你还好吗？”

    “你觉得呢？”

    青芜自觉闭嘴，她问了句废话。

    很快，路障被清除，柱体也因为承受不了踩踏，底部彻底断裂，轰然倒塌的柱体砸落大面积的水花，

    下沉一瞬，再次浮出水面，

    若若在柱体坍塌的前一秒，跳跃到了对面的柱体，带着青芜快速爬到了顶部的房间，翻过墙壁上被砸穿的洞口，就能安全着落，

    “等等！”

    青芜小声提醒，若若默契地放缓速度，就在她探头的一瞬间，一阵凌厉的劲风扫过头顶，

    十分刁钻的角度，青芜不得从若若背后跳下，若若眼疾手快地将她手腕拽住，从阴影处快速掠到顶尖，

    “几个？”若若问，

    “一个，至少是个A”

    青芜回答，随即看见有人探头往海面看，两人匍匐在塔尖，屏住呼吸，暗数三秒，

    男人转身一瞬间，若若稳住身形将青芜猛然抛出，青芜在空转翻转，化作旋转的利剑，

    钩住男人脖子的瞬间，尖锐锋利的薄片从他眼前划过，溅起一片血色，

    男人惨叫一声，双眼看不见只能让他慌乱一瞬，

    紧接着，若若从另一个角度冲出来，双臂掉在天花板上，从背后给了男人重重一击，随即手掌猛地扣住男人脊柱，

    咔嚓一声，

    男人轰然倒地。

    青芜看一眼地上动弹不得的男人，抽了抽嘴角，转头看向正在揉捏手指的若若，

    “你是魔鬼吗？这是个至少一百八十斤的壮汉！”

    若若挑眉，“我说过，我生来力气大。”

    青芜，“谢谢你给了我一个印象深刻的解释。”

    若若眨眼，拖住男人的腿扔到海里，拍了拍手，“别这样看着我，他刚才想要我命，难道我要选择原谅他，然后在不注意时再被他杀一次？”

    青芜垂眸，勾了勾唇，抬腿坐在床上，“以前我会，现在，不得不说，你真是越来越对我胃口了。”

    若若眼神怪异地看一眼青芜，抬起手臂嗅了嗅，

    “你确定？那你的胃口很奇葩。”

    青芜笑了笑，躺在柔软的床上，终于可以暂时放下疲惫。

    “若若，你不觉得奇怪吗？”

    若若，“嗯？”

    青芜蹙眉，“所有的柱体，明明很沉，却一直漂浮在水面。”

    “嗯。”

    青芜看一眼躺在另一张床上的若若，“你怎么话突然变少了？”

    “听着，女人，我只说一次，当饥饿要逼疯我的时候，少说话甚至不说话能让我保持些体力。

    不然，我会忍不住吃掉你。”若若半睁的眼眸有一片暗光闪过，

    青芜并没有被她吓到，听见她肚子传来应景的咕噜声，笑着说，

    “听着，我也只说一次，等出去后，我会做一大桌子美食款待你，保证是你上辈子和这辈子都没吃过的美味。”

    若若翻身背对青芜，闷声道，“你要是敢背信弃诺，杀了你！”

    青芜挑眉，这话她信，一个长期忍受饥饿的人，这顿大餐也能成为支撑她走出去的希望之一，除了那些黑暗的过往和恨意......

    “晚安。”青芜低语，开始浅眠，

    *

    医学研究院，洛桑实验室，

    “阁下，恕我直言，您在这里盯着我，很影响我的实验质量。”洛桑垂眸，扶了扶脸上的眼镜，

    辰西翻动手上的文件，在最后一页签好自己的名字，交给一旁的晏缙，说，

    “洛桑长官，你有这个时间不如加快实验的进度。”

    洛桑叹息，突然觉得有些窒息，向来沉稳的他也不得不脚步急切了几分，进入隔壁的实验小组，

    辰渊几人进来的时候，正好看见洛桑仓皇而逃的背影，

    荼白站在原地，对落后一步的时清说，

    “我怎么好像看见，洛桑头发都熬白了。”

    时清冷哼一声，没有言语，

    黎笙看一眼荼白，说，“兄弟，你知道有个词语叫情商吗？”

    荼白扯了扯嘴角，“你当我傻子？”

    黎笙点了点头，抬脚跟上时清。

    “阁下，您叫我们来有什么事情吗？”黎笙欠了欠身，问道，

    辰西放下手中的笔，说，

    “我收到联络，楚行长官三个月后回到联邦，这件事大家应该知道了，

    黎笙长官，你负责接待，荼白长官和辰渊负责‘安全’问题。

    时清长官...如果最近有时间，可以帮帮洛桑长官。”

    所有人都明白，所谓的安全保护不过是个幌子，监视和限制才是真正的目的，但这几个人，或多或少都接受过楚行的照顾，

    今天这场会议，也就只有一个目的：选择立场。

    辰西的绝对不允许有人分裂联邦，而现在的星际局势，一旦联邦内部发生势力分割，必定会受制于帝国。

    短暂的沉默后，

    荼白率先变态，“我荼白，不忠于任何人，只忠诚于联邦！”

    黎笙说，“从我入了军籍那一天，就宣过誓，任何危害联邦的行为，绝不姑息。”

    辰渊摆手道，“我肯定不用说，毕竟除了二军区，还有家族使命，联邦动乱，对我没有任何好处。”

    时清抱着双臂，倚靠在墙壁上，说，

    “还有什么好说的，早就是一条贼船上的人了，没什么的事情的话，我去帮洛桑了。”

    辰西点了点头，时清穿上白大褂，离开。

    “其它三位长官要是没别的事，可以去观摩洛桑长官的实验。”

    辰西说完，继续埋头批阅文件，

    黎笙三人对视一眼，默默为洛桑哀悼。

    辰西最近很少说话，青芜进了监狱后，他依旧正常处理手中的事务，只是二十四小时守着洛桑。

    看起来没有变化，实际一靠近他，就知道他冷得吓人，

    “他们都走了，你还不走？”

    辰西没有抬头，这话是对辰渊说的，

    “你要是怪我，就发泄出来。”

    辰渊见不得自己弟弟这样，心里越难受，表面越是表面沉静如水，

    “辰渊，如果你不是我哥，现在已经是死人了。”

    辰西抬眸，波澜不惊的语气，让人寒意顿生。

