    尽管工作很忙，罗佳还是坚持差不多每周回家一趟。

    哪怕不在家里过夜，只是随便扒两口母亲做的家常菜，听听父亲的唠叨也好。

    要是实在回不去，罗佳会给母亲打一通电话，问问他们今天都干了什么，身体怎么样。

    可能是因为长大了吧，反正随着罗佳手里的钱越来越多，就越觉得钱这个东西，其实远没有家人重要。

    无论工作再苦，只要喝一碗母亲煮的，朋友圈里号称能去湿气，甚至还能减肥的魔幻型红豆薏米粥，顿时感觉神清气爽。

    八月初的一天，罗佳从昆山工厂出来，开车赶往乌锡。

    路过乌锡市区的时候，时间才刚下午，罗佳突发奇想，驾车去了当地最大的华为专卖店，想看看新款手机的销售情况。

    罗佳来到店外，看到了一幅海报，海报上写的是，新款无线充电手机今日无货。

    “这年头，既然要买，当然就买最新款无线充电手机喽。”

    “完全是两个时代的产品，那些旧款手机再便宜也没人要。”

    “哎，我都连续来一周了，从开售第一天就来，结果还是买不到，不知道什么时候才能现货销售。”

    罗佳抱着市场调查的心态，随便问了几个人，得到这样的答案。

    他走进专卖店，只见新款手机展示区，有许多人在排队，而旧款手机区域一片冷清，无人问津的样子。

    业务代表抱怨说，给华为拼死拼活干了好几年，他想给儿子买个新款手机，结果连公司内部都没货。

    现在四巨头的新款手机，缺货缺大发了，华夏还是四巨头的大本营呢，境外缺的更厉害，好多地方，消费者都在抗议。

    不过，新款手机卖的越好，罗佳就越开心。

    能量波无线充电模块的成本，大约是九十七元，卖给四巨头的价格是一百九十八元。

    除去税费，工资，损耗，每套模块罗佳净赚六十元，钱景大大的广阔，笔记本，平板电脑之类其他科技产品的配套还没有开始，市场仍有很大潜力。

    回到家，罗佳打开后备箱，拿出几只最新款华为手机给父亲。

    “这不是电视上说的新款手机吗？到处都卖断货，你从哪里买到的？”罗宁同志兴奋的说。

    他比较热衷机械和电子，而罗佳母亲对这些就没那么在意了，母亲觉得，所有手机都差不多，只要能用，外观漂亮就行。

    “这不是和华为有合作嘛，他们送的。”

    “好东西，明天给你小姑寄两台。”父亲说，然后小心翼翼把手机收了起来。

    罗佳皱眉，假装没听见，毕竟是亲妹妹，父亲有什么好东西，永远第一个想到的就是小姑。

    一家人在一起吃饭，罗佳告诉父母，他们留守工厂的日子就快结束了，等十月份，宝山基地投入运营，这里就交给公司管理。

    到时候给他们俩买张环球机票，让老两口去世界各地转转，辛苦了一辈子，从今往后就享福吧。

    父母没有反对，当初抱着帮儿子保守秘密的想法来乌锡，如果儿子有其他安排，他们俩倒也乐意享受退休生活。

    吃完了饭，罗佳进到车间。

    由于最近连续几座新工厂投入运营，机器人们悠闲的日子也算到头了，他们每天都忙着组装精密机械臂，改建工厂车间，很少有时间玩游戏看电影。

    “这段时间辛苦大家了。”罗佳像对待小孩子那样，挨个拍机器人的肩膀，“没有游戏玩，也没有电影看，大家很辛苦吧？”

    机器人：(ˉ□ˉ)

    “再坚持坚持，等到十月，我就带你们去沪都江边住，我在那里建了大房子，还有一个私家码头呢，我再买个大游艇，带你们去大海上晒太阳。”

    机器人：(*^﹏^*)

    罗佳坐在躺椅上休息，看机器人们忙碌工作，随着精密机械臂投入旗下工厂使用，开始受到越来越多关注，每个人都想知道，那种全自动机械手臂究竟是从哪里采购的。

    机器人搬家计划迫在眉睫，投建宝山基地的时候，罗佳就想到了这一层，他在基地边缘划出一块靠江的单独区域，作为自己和机器人的居所。

    至于这里，以后交给公司运营，把机械臂的生产者，从机器人换成普通人类。

    “真是一群乖孩子啊，听话，从不抱怨，还忠诚，他们也算是我创业的功臣，以后要好好对待他们。”罗佳自言自语嘟囔。

    相处的久了，罗佳越来越喜欢这群机器人，而且感情方面也发生了令他始料不及的变化。

    最初，罗佳是抱着制造一群生产工具的目地，把他们造了出来。

    可是具备人工智能的机器人，实在太通人性了，罗佳每次回来，他们就乖乖站成一排，最近还学会帮罗佳按摩，缓解疲劳了。

    而每次罗佳要走的时候，小家伙们就趴在窗口，眼巴巴望着罗佳的背影，或许心里在想他什么时候才会回来吧，搞的罗佳很有罪恶感。

    这就是一群孩子啊，每天把他们关在车间里，让他们日复一日劳动，也太没有人性了。

    等安全住所的问题解决了，罗佳打算带着他们一起去别墅里住，就不让他们干活了，让他们快快乐乐的学习。

    过去，罗佳不愿意把机器人技术透露出去。

    现在就更不愿意了。

    谁知道得到机器人技术的家伙，会怎么对待这些机器人？

    万一让他们当牛做马呢？

    不行不行，反正罗佳打定了主意，谁敢碰这些机器人，自己就和他拼了。

    “机器人到底是机器还是人呢？”罗佳苦思冥想，始终没有答案。

    ......

    八月七日，全球知名数据公司iDC，发布手机行业每周深度调研。

    在这份报告中，数据专家指出，苹果和三星联盟，在全球表现出全面崩溃的态势。

    除了在高端市场，苹果和三星凭着粉丝支持，以及新品强大的性能，依然占据较高份额之外。

    无论低端，中端，中高端手机，销量无一例外出现断崖式暴跌。

    与此同时，全球手机市场总体销量也出现大幅下降，由于四巨头的新款手机在初级供货不足，全球各大经销商手中严重缺货，消费者们目前正持币等待。

    一旦手机大量铺货完成，购买力将得到迅速释放。

    八月十四日，随着四巨头铺货量增加，iDC再出第二份深度调研报告。

    他们在报告中，罕见的使用了历史性大洗牌，这样夸张的词汇。

    数据专家一针见血的指出，这不仅是华夏手机行业的胜利，更是整个华夏手机产业链的全面大捷。

    国产屏幕五大厂，京东方，天马，华星光电，和辉光电，中电熊猫。

    半导体制造五大厂，中芯国际，华润微，华虹宏力，华力微，西安微。

    半导体设计十一大厂，海思，展讯，中兴，大唐，南瑞，华大，锐迪科，iSSi，瑞芯微，全志，澜起。

    光学五大厂，星辰，欧菲光，舜宇，邱钛，信利。

    锂电池六大厂，比亚迪，宁德时代，东莞新能，沃特玛，力神，光宇。

    半导体封装测试三大厂，长电，华天，通富微。

    再加上伯恩，蓝思，比亚迪，瑞声，星瑞安，星星，东旭，奥瑞德，诺峰，劲胜智能，通达，长盈，三环，合力泰，东山精密，维信，安洁，汇顶科技等等等等。

    数量惊人的上游零部件企业，均会从这次国产四巨头历史性胜利中获取大量利益，带起一条庞大的产业链。

    无论是做手机外壳的，链接器的，声学喇叭的，密封件的，甚至造螺丝的，造焊机和压弯机的，造铝材的，给四巨头造包装盒，印刷宣传册的，它们的销售额和利润率，都将在短时间内飞快提升。

    与此同时，与三星和苹果相关的产业链条，将会不可避免的陷入衰退。

    和苹果公司在华夏代工不同，三星从很早就不再看好华夏，将整个产业链迁往越南，在越南投下重金，建设一系列工厂，拉动越南gDP增长超过两个百分点。

    现在，越南这两个百分点的gDP，看来就要保不住了。

    同样保不住的，还有苹果公司迭代计划，每当新品上市，人们就会发现，旧型号苹果手机降价销售，继续掠夺中端市场。

    随着国内四巨头强势崛起，这个策略彻底失败。

    没有人再去花高昂的价格，买苹果公司的旧型号手机，因为花同样甚至更低的价格，能够买到四巨头更好的产品。

    八月二十一日，iDC第三份深度调研出炉。

    随着四巨头产量攀升，全球缺货现象大大缓解，销量也开始狂飙突进，一举占据全球销量榜前四，以及全球超过百分之八十的市场份额。

    行业专家尖锐的指出，苹果和三星应该感到庆幸，因为有ioS和oLeD屏幕这两道护城河存在，他们才没有被四巨头连底裤都扒下来。

    行业专家说得对，不过罗佳并不同意，因为他一向都是不穿底裤的。

    PS：和大家说件事情，起点之外，无论QQ阅读还是京东，多看，大家都不要打赏，因为打赏的钱，九儿一分也收不到。

    好意心领了，谢谢大家，但请不要在起点之外打赏。

    继续求推荐票啊...