    “甚好！”旁边姚崇一直在听，他想起了他的儿子，差点死那个。

    白发人送黑发人，好恐怖、好难过。

    为了不让别人互相之间配合，五代人不准考科举，除非没有后代的，然后还要徒刑。

    现在大唐的孩子的命决不仅仅属于孩子自己和孩子家人，亦属于大唐。

    孩子一律进学堂，吃喝穿用住，大唐朝天下基金的钱。

    孩子刚出生，直接发钱，朝廷养。

    好不容易养大，大唐建设需要你的时候，你自己作死，挂了，钱谁赔？

    “小易，今年有哪处水大否？”卢怀慎想到新的一年了，有事儿没？

    “没有，呃……郭知运身子骨怎么样了？调回来给其他将领讲讲课什么的，或者在朝中帮忙参谋。”

    李易查到两个人，刘知几挂了，他儿子刘贶当太乐令的时候出了问题，他要保他儿子，被贬，身体就完了。

    现在他儿子干得好好的，未出事儿，他理论上不会死。

    郭知运今年十月挂，才活五十五岁，历史上经历过很多事情，尤其是今年还打了仗。

    目前不打仗，搞生产建设，给他们送去的东西好，各种补品，他应该不会突然没了。

    为了以防万一，叫他回来，检查下身体。

    剩下其他的事情，比如在山西那里又弄个中都出来，之后再给取消，别旳降族叛变，张说去安抚党项。

    哦！还有姚崇挺了，这个不可能，看他现在的样子，红光满面的。

    置朔方节度使，用不着，吐蕃已经那么老实，多个节度使作甚？

    反正历史上的很多情况用不上，全被改写。

    像宇文融括逃户，大唐开始寻找逃户，说你回来重新入籍贯，免你六年的租子。

    底下的人为了功劳，把人家正常的人家给变成新入籍贯的，这样就免了六年租子。

    眼下逃户自己找衙门要求入籍贯，或者跑到京兆府与河南府干活，根本没有逃户了，其他的山民正相继入籍。

    “给逢时发个报。”李隆基吩咐，郭知运字逢时。

    小机器人灯光闪闪，表示知道了。

    其他人紧张，还来得及不？郭知运是不是卧病于塌了？弥留之际？

    大概三分钟，小机器人出声：“郭将军等将领祝太上皇、皇太后、陛下、皇后万安，感谢我家东主。

    大家都挺好的，正守着篝火吃烤羊，说等晚上抱着火炉吃给送去的大棚西瓜和西红柿。

    他们说明年要种很多棉花和哈密瓜，葡萄不晒成干。

    哦！又有新的信息，张孝嵩问有没有好的膏药，他腰疼，抻到了，

    先是昨晚疏解两个孀寡的心情，早上起来跟别人比叼羊时就抻了。没了。”

    附近的众臣面面相觑，那个谁来着的腰抻到了？

    “再送去些水果和蔬菜，张孝嵩给他几贴膏药，他更需要六味地黄丸。”

    李易分肉串，决定多给那边送去些那方面的补药，其实当地吃羊肉，很补。

    “怎可如此不晓礼数？臣弹劾张孝嵩废礼之举。”刘幽求出声。

    “人家没说啥，我认为是讲故事。之所以选二人，乃为避嫌，不然孤男寡女共度一晚，别人如何讲？”

    李易不同意，疏解心情，谈人生、说理想、讲故事。

    众人：“……”

    “今年当地所收棉花颇多，到来年，大唐各地百姓定能有一身棉布做的衣服。”

    李隆基说起那边的棉花，甭管什么品种的棉花，在当地都好生长。

    日照时间长，当地的瓜果才甜。

    大枣同样当地的好吃，又大又甜，降水量比别处少。

    “粗麻的衣服会逐渐淘汰，纺织技术提高，细麻穿在身上不觉得痒痒。

    孩子的尿布最好为纯棉，不伤身，另外还有卫生斤。

    但不可出现羊吃人和棉吃人的圈地运动，粮食为主，副食为辅。”

    李易跟着说，弹劾的事情就过去了，他不能同意，不然回头就有人弹劾他。

    刘幽求自己到近前夹了两个烤牡蛎回去吃，顺便瞪李易一眼。

    李易继续补牡蛎，丝毫不以为意，又不是什么原则性问题。

    远的地方的人听不到这边说话，李隆基关了话筒，他们只能看影像，陛下与大臣相谈甚欢的样子。

    黄昏时大家吃完，各自回家。

    官职小的不能住在李家庄子，有人帮忙带上东西，家人还等着这顿晚饭呢！

    其他人则进庄子里的自己家，说一说大朝会和赐宴的内容，未来几天休息。

    西南地区，二十艘飞艇在夕阳中降落，下面的本地军队已经准备好火堆了，怕来的晚，好给点燃指路。

    电报提前发过来，军中的人都很高兴。

    飞艇反正都飞一次，不会空手来，带的东西白给自己，自己采集的东西算钱。

    本地不缺粮食和肉，最想要生活物品，搪瓷的洗脸盆、蚊香、花露水、护肤品、肥皂、牙膏，牙刷他们自己会做。

    折冲府的兵在本地有家人，不打仗的时候照常过日子。

    一艘艘飞艇找空地降低高度，绳子抛下去，人先下来警戒，不要有明火。

    正常的明火点不着飞艇，知道里面装的什么气体，外面得加保护层。

    弓箭点燃火往上射都会给弹开，就怕有小概率事件发生。

    有时越害怕什么就越会发生什么，莫非定律。

    飞艇降低高度放东西，周围不允许有人靠近，大家在外面搬运。

    狗下来找地方去处理生理问题，再回来组成队伍。

    守山犬来回跑动，其他的猎狗排队，哪个没排好，守山犬上去给纠正，站齐了，主人怎么教的？

    等队伍列好，守山犬在前后左右的位置停下，众犬坐下，一动不动。

    当地折冲府的兵头一次见到这样的狗群，一個个傻眼，军阵？

    关键猎犬都大，小的嗅觉再好也不要，打不过野兽。

    再看自己养的狗，一条条的刚才听到动静过来叫唤，现在躲远了躺在地上露出肚皮，尾巴还努力的摇着。

    以前这边那条很凶的狗躲得最远，慢慢往后挪，想趁人不注意回去，不玩儿了。

    “狗看着不凶啊！坐在那里乖乖的。”一个士兵搬着东西走时说。

    “整个大唐最好的狗都在这里了，它们只是听话，看把黑点吓的，平时就它带着其他狗跑来跑去。”

    另一个黑点狗的主人摇头，他始终以黑点为傲，看，自己多会养。

