    一听说治罪，舒默雪变脸比翻书还快，顿时又换上狗腿的谄媚相。

    “王子殿下你别生气啊，我就是太震惊了，你居然有透视眼，那是超能力呢，你可是我见过最了不起的小……小大人。”

    这马屁拍的……还算可以吧，米熙睿傲慢地扫了她一眼。

    “你发誓。”

    “又发誓？”舒默雪眨眨眼，一脸懵逼，“发什么誓？”

    “发誓不许把我有透视眼的事情告诉别人。”

    “这么骄傲的事为什么不能说，呃，好吧好吧。”

    舒默雪撇嘴，在小家伙威胁的眼神中举起手指，漫不经心地开口。

    “我发誓，绝对不把王子殿下有透视眼的事告诉别人，好了吧？”

    “嗯。”米熙睿点了下小脑袋又往前走。

    舒默雪猫着腰追问：“王子殿下，你的透视眼什么都能看见吗？”

    “并不是，我只有左眼睛可以透视，而且时灵时不灵，也不知道是为什么。”

    说起这个小家伙还挺懊恼，小眉头皱了起来。

    正是因为如此，他还出过一次大糗，从那以后再不和人说他有透视眼的事了。

    舒默雪又刨根问底的提出很多问题，米熙睿都一一回答她，也没嫌她啰嗦。

    走了很长的甬道，终于到了尽头，和刚刚的入口一样这里也有一张梯子。

    米熙睿又在墙上拍了一下，舒默雪这回看清了，那是一个和墙体同色的按钮。

    舒默雪下意识抬头，头顶上果然开了一个四四方方的洞口，若不仔细看还看不太清楚，应该是被什么东西遮挡着。

    “你先上。”这次米熙睿让舒默雪先上。

    “怎么让我先上？”舒默雪一脸警惕。

    这小子突然这么谦让该不会没安好心吧，洞口有暗器，有机关？

    “我给你照亮啊。”米熙睿晃了下手里的手机。

    舒默雪一囧，好吧，她承认自己小人了，心中微微惭愧。

    舒默雪扶着梯子一步步上去，偶尔回头看一眼。

    “呵，王子殿下你好聪明啊。”

    只见米熙睿把手机上栓的弹性绷带套在头上，在她后面接踵而上。

    手电筒的光照亮了梯子，他们都能看得真切不会摔下去。

    米熙睿没有吱声，但是心里却因为舒默雪的夸赞升起小小得意。

    当舒默雪到了密道的出口才发现这个密道竟然是在床底下。

    在床底下可想而知是怎样的空间，舒默雪欲哭无泪。

    这是考验她身体的柔韧度吗，她腰还没出来头就顶到床板了，能不能反回去呀？

    “你快点儿。”米熙睿在后面催促。

    舒默雪心一横，只好匍匐在地往外面爬。

    好不容易爬出来，她差不多使出了吃奶的力。

    米熙睿因为年纪小爬出来就很轻松，连姿势都特别优雅，好像故意气人一样。

    “这个房间好大呀，没人住吗？”

    房间很大，也很整洁，却很朴素，空空荡荡的没有几件摆设。

    舒默雪理所当然把它当成了无人居住的客房，径直朝门口走去。

    “你去哪儿？”

    “不是要去你房间吗？”

    “这里就是啦。”

    “啊？这……这个……”

    舒默雪眼睛快速扫了一圈儿，好几次欲言又止，表示难以置信。

    这是小王子的房间？怎么和她想象得一点儿都不符合。

    没有豪华的装饰，没有满屋子的儿童玩具，也没有各种各样的美食。

    除了空间够大，啥优点也没有。

    “王子殿下，这真是你的房间？”

    舒默雪预想的王子房间应该是奢华至极，堆满了各种顶级玩具的房间。

    这差距也太大了，大到让她以为他们来错了地方。

    从密道出来之后米熙睿脸色就很不自然，像是不敢看舒默雪，又像是在担心着什么。

    此刻小脸更是浮起一抹慌乱，然后下定了决心一样对上舒默雪的眼睛。

    然而米熙睿还没开口说什么，门外突然传来嘈杂的脚步声。

    米熙睿脸色又是一变，一下子阴沉了起来，似乎是在隐忍。

    看他这变幻多端的神情，舒默雪不由朝门口看过去。

    “你快藏起来。”米熙睿命令。

    舒默雪没来得及多想，扫了眼旁边的衣柜，就开门藏到了里面。

    殿门打开，几个穿着侍女服侍的女人簇拥着一个小男孩进来。

    小男孩和米熙睿差不多的年纪，五官精致，小脸有点儿婴儿肥，短发打理的一丝不苟，穿着白衬衫和黑色背带裤。

    “米梓彦，你又来做什么？”米熙睿对堂哥米梓彦的态度很不好。

    米梓彦是夜公爵的儿子，和米熙睿同岁，个子却比米熙睿高出半个头。

    以前的时候两个他们是好朋友，可是自从去年开始米梓彦就经常欺负米熙睿。

    两个小家伙的兄弟情义早就破裂了，现在已经到了势同水火的地步。

    “听说你又被陛下罚闭门思过了，我当然是来看你笑话的了。”

    米梓彦端着傲慢的神情不加掩饰的嘲讽，没有一点儿对王子的敬畏。

    “现在你看到了，赶紧滚吧。”米熙睿不客气的下逐客令。

    米梓彦震惊，消化掉那句话之后很是不敢相信。

    “你，你说什么，你敢让我滚？”

    完全反应过来之后米梓彦立刻发怒了，“你敢让我滚？”

    他上前恶狠狠将米熙睿推倒在地上，“小骗子，看我不打死你，看你还敢不敢让我滚。”

    小家伙扑上去骑在米熙睿身上，挥着拳头就朝米熙睿身上砸。

    身后的侍女见状纷纷上前焦急地喊：“彦少爷，彦少爷你别打了，快住手啊。”

    舒默雪从衣柜的缝隙里看的清清楚楚，那个小男孩竟然敢打王子？

    还有那些侍女，虽然她们嘴上都说着别打，竟然没有一个人把那个小男孩拉开。

    舒默雪怀疑了，米熙睿那小鬼是骗她的吧，他真的是王子吗？

    王子怎么可能这么被人欺负？那些人不怕陛下宰了她们？

    “彦少爷，您别打脸啊，殿下一会儿还要去见国王陛下的。”

    我去，确实是王子啊，她们居然真的这么对待王子殿下。

    舒默雪惊愕不已，对眼前的那一幕已然瞠目结舌。

    地上被米梓彦骑着揍的米熙睿完全处于劣势。

    他没有米梓彦高，也没有米梓彦长的壮，被打的毫无还手之力。

    “小骗子，你还敢不敢让我滚？”米梓彦还在怒吼。

    “我才不是小骗子。”米熙睿用手臂挡着米梓彦的拳头，大声争辩。

