    第98章，亲兄弟下黑手（1更）

    蘅毅不知道县城的宅子多少钱一套。

    但他想买个大套的。

    “那天冯管家给的银子分了后还剩二百多两，先前又给了我二千两说是辛苦钱。”

    “一千两你先放起来，另外一千二百两明儿带着去县城，买个大些的宅子，再买个铺子，我想跟胡大哥一起做掮客行的生意。”

    蘅毅说着看向韩巧。

    见她听得认真，才继续说道,“余下应该还有多余的，再给你买个玉镯，发钗也买两支吧，咱们现在有钱了，你喜欢什么咱就买什么，以后还会更有钱，届时再买更好的东西。”

    韩巧用力点头。

    主动抱着蘅毅问他,“你知道我这一刻在想什么吗？”

    “想什么？”蘅毅傻傻的问。

    “我感谢老天爷把你送到我身边。”

    “……”

    蘅毅愣了愣后才去亲韩巧。

    直到两人都气喘吁吁后，蘅毅才哑着声道,“我也是。”

    “其实我们可以早点回来的，那天都抓到一头老虎了，但我看它才产子没多久，便决定放了它。”

    “冯家那边的人不愿意，还跟我吵了起来。”

    蘅毅没说他当时一拳打断了一棵树。

    把那些人都镇住了。

    他就站在那里，人高马大又浑身戾气。

    掷地有声道，“今儿这老虎非放不可，谁反对就过来跟我打一架。”

    一拳打断一棵碗口粗的树。

    蘅毅也不是一点武功都没有。

    而且来时冯老爷就吩咐了,进山万事听蘅毅安排吩咐。

    这是指令,也是命令。

    他们看不起蘅毅带来的人，但不能看不起蘅毅。

    “你吵得过他们？”韩巧问。

    “我没跟他们吵,我就一拳打断一棵树，他们就安稳了。”

    他也懂了武力有些时候也很有用。

    但更要以理服人。

    他是真的迫切想要读书认字。

    “阿巧姐,等明年我就不进山打猎了。今年我多赚钱,就那人参我能找到不少呢。”

    “傻憨憨，山里可不止人参最值钱，山里值钱的东西多了。”韩巧捏捏蘅毅的下巴。

    蘅毅回来,韩巧肯定是要亲自下厨的。

    赵婶在这家里待了些日子，也知道韩巧和气，对吃食有一定的要求，也舍得让家里人吃好喝好。

    她也就变着花样做一日三餐。

    蘅毅回来她就把昨儿买回来的鸭子杀了，炖个鸭子煲。

    再切块腊肉煮着。

    做个粉蒸红薯，煎个南瓜饼。

    韩巧那日教赵婶做了红薯粉，赵婶打算弄点红薯粉皮，一会炒腊肉，那叫一个香，下饭的很。

    阿爷最爱吃这种香喷喷，软烂好咬的食物。

    等韩巧过来的时候，赵婶都准备妥当，就等开饭了。

    家里没有分什么主人、下人，就是人多了小桌子坐不下，搬到院子里吃。

    “太太，我煮了几个咸鸭蛋，给老爷尝尝。”

    “行，一人一个吧。”

    那咸鸭蛋还没有彻底咸起来,就一点点咸进去，但这个时候煮起来真好吃。

    阿爷早上要吃两个，因着菜好,晚上他倒是不怎么馋。

    难得大方的递给蘅毅，“孙女婿，给你吃。”

    “谢谢阿爷，你吃嘛。”蘅毅连忙拒绝。

    还是韩巧懂阿爷的心思。

    接过来给蘅毅剥了，“阿爷给你吃，你就吃。”

    “就是就是。”阿爷喜欢吃粉蒸红薯，又软又甜还香。

    也喜欢喝鸭汤。

    他虽然有些糊涂了，却待阿奶极好极好。

    慢慢吞吞的给阿奶夹菜，给阿奶舀汤。

    “老婆子，你多吃点，这汤好喝。”

    阿奶一辈子其实很苦，但好在阿爷知冷知热，让她能够苦中作乐。

    这次跟着进山的人平安回来，家里人都高兴，晚上都是好菜、好酒。

    毕竟赚十两银子不易。

    宁河镇蘅家

    蘅婆子从四个儿子出门就开始盘算要怎么花用这十两银子。

    房子肯定是要修的，还得往大了修，多买几亩荒地，开荒后中苞谷、黄豆、番薯、洋芋、高粱、小麦这些都能果腹。

    越想越是觉得得赶紧安排起来。

    她和蘅老头回了好几次蘅家村，买下十亩荒地，花了五两银子，加上送了礼划分下来不说二十亩，十七八亩是有的。

    就是地方大，开荒也需要时间，花钱请别人蘅婆子、蘅老头舍不得，自家人可不愿意来帮忙干活，家家都以要进山砍柴、要忙地里的活拒绝了。

    为此蘅婆子背地里咒骂了好几次。

    所以四个儿子回来，蘅婆子第一件事不是关心蘅老四断了腿。

    而是问他们要钱。

    蘅大郎、蘅二郎、蘅三郎都给了，到蘅四郎的时候，蘅老四淡淡说道，“这十两银子是我拿命换来的，就不给娘了。”

    “什么？”

    蘅婆子一听还得了。当即出声质问。

    蘅四郎皮笑肉不笑的说道，“为什么要给？大哥、二哥伸手推我下悬崖的时候，想到的应该不是十两银子，而是五十两吧。”

    一句激起千层浪。

    蘅婆子去质问两人。

    两人支支吾吾不敢说话。

    这事情他们抵赖不了，因为不少人看见了。

    “爹娘，分家吧，至此我是跟他们老死不相往来了。”蘅四郎淡淡出声。

    早时候分家不分家他无所谓，但是如今必须分家。

    蘅老头沉默了好一会，“分吧。”

    家里就这么一个情况。

    他也烦每天管这一大家子。

    孙子、孙女们三天两头打架，儿媳妇们面和心不和。

    如今几个儿子也闹腾起来，再不分家迟早出事。

    “你们这次赚的十两银子各自拿着，乡下荒地已经买好，得你们自己的开荒、自己去修建房屋。”

    “再各家给五两银子置办家具物件、锅碗瓢盆这些。”

    这宅子蘅毅说要买，到现在也没给钱，他得去找一趟蘅毅，先把钱哄过来，到时候房契就算过户给了蘅毅，他和老妻要住在这里，蘅毅还能把他们撵出去？

    所有人都有自己的小心思。

    伍氏沉默的回了屋子，给蘅四郎检查伤口。

    “没事，冯家那边的大夫看过，已经上药了，过几天再换一次膏药，好好休养能恢复回来的？”

    伍氏点点头，好一会才说道，“四郎，我们不回蘅家村，去普益县那边讨生活怎么样？”

    (本章完)

