
　　杨奇的目光在火棘大帝原本的位置，略微搜寻了一下，很快便是发现了火棘大帝的身形，旋即身形一晃，立刻是朝着火棘大帝的位置赶了过去。

　　因为讲道结束，在场的修行者们，也是纷纷离去，火棘大帝也是一样。

　　虽然只是低阶武帝层次的修行者，但之前的讲道过程，火棘大帝还是有不小收获的，对于杨奇，他自然十分的羡慕，不过也仅此而已。

　　“火棘道友！”

　　就在火棘大帝准备离去的时候，一道熟悉的声音在火棘大帝的耳畔响了起来，紧接着一道人影来到了火棘大帝的身前，不是杨奇又是何人。

　　看着到来的杨奇，火棘大帝先是一愣，旋即开口道，“虚行道友！”

　　“刚才多亏了火棘道友的提醒，不然本帝可能就要错失了那个蒲团。”杨奇看着眼前的火棘大帝，接着继续道，“火棘道友，不如我们找个地方，坐下来喝两杯，顺便交流一下，之前听道过程的收获如何？”M.23sk.com

　　“当然没问题！”火棘大帝连忙道。

　　之前他主动接触杨奇，就是想要交好杨奇，此刻杨奇投桃报李，说是和他交流，但以杨奇高阶武帝层次的修为境界，完全就是指点他的修行。

　　有一位高阶武帝指点，比起自己闭关苦修，效果肯定要好得多，火棘大帝自然没有拒绝的道理。

　　当即，杨奇便是连同火棘大帝，准备离开道场这边，前方附近的一处城池交流论道。

　　“虚行道友请留步！”

　　就在杨奇准备和火棘大帝离开的时候，一道突兀的声音传来，紧接着，一名高阶武帝层次的修行者来到了杨奇两人的身前。

　　看着来人，火棘大帝的脸色微变，旋即沉声道，“天鸿宫！”

　　“天铭大帝所在的天鸿宫？”

　　听到火棘大帝的话，杨奇不由微微一愣，天铭大帝便是来自天鸿宫，之前天铭大帝公开讲道，相信此刻天鸿宫的修行者前来，应该不会是要为难他们。

　　想到这里，杨奇立刻是看向来人道，“这位道友，不知有何事？”

　　“天铭大帝有请。”来人看向杨奇道。

　　天铭大帝要见自己？

　　听到来人的话，杨奇不由微微一怔，显然是没想到，天铭大帝会主动见自己，是因为自己之前在听道过程之中的表现吗？

　　刚才在听到过程之中的表现，杨奇绝对是在场众多修行者之中表现最佳的，不过就算是如此，一场公开的讲道，天铭大帝也不太可能会召见自己才对。

　　毕竟杨奇已经是八星武帝层次的修行者，表现又如此的逆天，天铭大帝不可能会认为杨奇没有师尊，想要收他为徒才对。

　　虽然对于天铭大帝召见自己有些意外，不过杨奇很快便是回过神来，看向眼前的来人道，“不知晚辈能带个朋友一起前去吗？”

　　“可以！”

　　来人微微点头，接着继续道，“随本帝来，不要让天铭前辈久等。”

　　说话间，便是直接带领着杨奇和火棘大帝两人，朝着天鸿宫赶去，天鸿宫距离道场并不算远，甚至不需要穿梭时空，只是几个呼吸的时间，三人已经是来到了天鸿宫的山门前。

　　哗~

　　那名来自天鸿宫的高阶武帝，直接带着杨奇和火棘大帝两人，穿过山门的护宗大阵，进入到了天鸿宫内部，来到了一处巨大的宫殿前，而在那宫殿前的石桌旁，已经有一道人影等候着，正是刚才杨奇等人见过的天铭大帝。

　　嗯？

　　天铭大帝见到杨奇身边的火棘大帝，明显愣了一下，显然是没有想到，杨奇竟然还带了一个同伴前来，不过对于火棘大帝，他却并没有放在心上。

　　“晚辈虚行，见过天铭前辈。”

　　“晚辈火棘，见过天铭前辈。”

　　杨奇和火棘大帝两人，立刻是朝不远处的天铭大帝见礼。

　　天铭大帝闻言，微微点了点头，旋即摒退了带领杨奇和火棘大帝前来天鸿宫的那名高阶武帝层次修行者。

　　“相信你一定很好奇，本帝邀请你过来的原因吧？”天铭大帝看着眼前的杨奇道。

　　杨奇微微点头，倒是没有隐瞒自己心中的想法，直接开口道，“是的。”

　　来的路上，他也再想，眼前的天铭大帝，为什么会邀请自己前来，只是哪怕见到了对方，杨奇依然想不出对方邀请自己过来的原因。

　　“如果本帝之前没有看错，你所走的剑道，应该是借鉴了剑帝无的剑道吧？”天铭大帝看向杨奇道。

　　嗯？

　　听到天铭大帝的话，杨奇的脸色不由微微一变，他的剑道之中，的确有不少剑帝无剑道的影子。虽然他将自己的领悟，化作了他自身的东西，但不可避免的会留下一些剑帝无剑道的痕迹。

　　但就算是如此，如果是一些不熟悉剑帝无剑道的修行者，也根本不可能从之前他和那位八星武帝巅峰修行者交手之中看出他的剑道之中有剑帝无剑道的痕迹。

　　很显然，眼前的天铭大帝，本身是一位对于剑帝无剑道十分熟悉的修行者！

　　“难道天铭前辈……”杨奇看向眼前的天铭大帝道。

　　“看来你已经猜到了。”天铭大帝微微点头，接着继续道，“本帝的剑道，的确是和剑帝无有些关系。”

　　“可是前辈的剑道……”杨奇眉头微皱道。

　　天铭大帝的剑道，乃是师法自然的剑道，和剑帝无的剑道，有着明显的区别。而且杨奇本身得到了剑帝无在无尽宇宙最为完整的剑道传承，如果天铭大帝的剑道和剑帝无有关系，他不可能察觉不出才对。

　　“剑帝无留下的，可不只是剑道传承。”天铭大帝看向杨奇道。

　　原来如此！

　　听到此话，杨奇已经是明白过来，天铭大帝的剑道虽然和剑帝无有关系，但并不是和剑帝无的剑道有关系！

　　强大的修行者，往往修行的道路不止一种，剑帝无那个层次的修行者也是同样。当然对于剑帝无而言，最为珍贵的无疑是他的剑道传承，但并不是说关于剑帝无的其他传承，就不珍贵了，只是相对而言罢了！

　　而眼前的天铭大帝，应该就是得到了剑帝无的其他方面的传承，说是和剑帝无有关，自然没问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百四十四章 渊源免费阅读。https://xs.23sk.com 