    当北洋想要找一名意大利海军军官任教习的电报，递到卡洛桌上的时候，卡洛自己也没有想到，李中堂居然要找意大利要教习。

    也不知道是不是帮助太多让李中堂对意大利有了好感，还是意大利海军的能力征服了这位李中堂，居然要请意大利教习。不过卡洛自己估计，可能皆有吧。

    面对李中堂的要求，卡洛还需要问过海军部才能给出答复，毕竟还是需要海军出人手。

    “陛下，这么好的机会，当然要答应。”

    将戈莱克上将找来，没想到卡洛刚说出来，这位海军大臣就迫不及待的答应下来。这让卡洛十分的尴尬，这位上将一点也不矜持。

    这也不能怪戈莱克上将不矜持的，这种当别国海军的顾问的事，每个海军强国都十分乐意。也就是意大利海军实力不显，这才捞到第一次成为顾问的机会，不赶紧答应还在等什么。

    没看到英国海军在多少个国家都拥有海军顾问，简直就是慕煞旁人。而且一点也没有教会徒弟饿死师傅的顾虑，因为大英帝国的海军，天下第一。这也是得到世界公认的，就连未来与英国争锋的德国公海舰队，也根本没有想过掀翻英国的地位，只不过是为了自保而已。

    所以对于意大利海军来说，参与到清国海军建设中，简直就是求之不得。其中的利益非常可观，别的不说，就说军舰需要基地吧，那么维修船坞，停泊码头，吊装重物的起重机，还有轨道车等等，这些都需要有。

    这些东西很多都在清国买不到，那么是不是需要考虑国外购买，这时候顾问开口谁谁的较好，那不就是有生意了么。

    当然这不过其中的蝇头小利，更多还有其他方面。

    不过对于卡洛来说，只要海军的想法就好。不过他还想要问问，这位海军大臣阁下，有没有适合的人选。

    “对于派遣到清国的人选，你们海军需要斟酌一下。”

    “好的，陛下，等到海军部研究好人选后，一定给陛下过目。”

    很明显，戈莱克上将听懂了卡洛的话。

    将海军大臣送走之后，卡洛又拿起一份电报。这份电报是从柏林发来的，目前正在召开柏林会议，一共有15个国家参与，其会议名义上是解决刚果河流域的归属问题，但实际上讨论的更多非洲的势力划分。

    意大利也派了以外交大臣巴科纳为首的代表团参加，这份电报就是这位外交大臣发回国的。

    其实这次要说对非洲的划分，意大利政府兴趣很大，但是身为国王的卡洛到没有多大兴趣。

    这并不是卡洛不知道非洲重要性，而是有油水的地方基本都被各国瓜分了，虽然刚果河流域有着巨大的机会，但是对意大利来说却是一点机会都没有。

    虽然比利时人捡了个大便宜，不过卡洛一点也不想。因为对目前的意大利来说，市场才是关键，发展国内经济比起抢占殖民地要重要的多。

    另外德法英等国可以接受弱小的比利时，但是绝对不会接受意大利在刚果河流域插一脚。虽然意大利是实力最弱，但也是列强。

    不然为什么英法德会退出部分领土让给比利时，而且比利时国王利奥波德也利用这一点，提出各国公司都可以在刚果河流域开发，由比利时暂时管辖。也正是因为如此，比利时人才从中拿到非常大的一块蛋糕。

    另外开发殖民地需要巨大的成本，而且还要忍受多年的亏损，这也是意大利目前财政所不具备的。

    在这个时代，非洲只能充当原材料基地，其市场异常的狭小。你能指望黑叔叔购买多少工业品？这要等到二十世纪末，非洲的市场才被逐渐开发出来，而且其规模依然不能与亚美欧三洲相提并论。

    别的不说，就非洲恶劣的气候以及各种疾病，让殖民的各国损失一点也不小。

    对于意大利来说，北非才是其关注的重点，因为靠近国内，非常有利于殖民以及缓解国内人口的压力。只不过北非已经被英法抢光了。

    唯有奥斯曼帝国还有一块利比亚的属地，不过这里基本都是沙漠，只有一些阿拉伯牧民在此放牧。鉴于这里太过于贫瘠，而且去背后有奥斯曼帝国，所以意大利才没有对其下手。

    至于其他地方，卡洛认为目前意大利根本没有精力去顾及，优先发展工业才是硬道理。拳头不硬，说话都不敢大声，这怎么抢夺利益

    不过没想到，巴科纳阁下在柏林会议谈的不错，意大利在东非还拿下了索马里。也不知道是不是受到蝴蝶效应的影响，英国并没有坚持其在索马里柏培拉的殖民据点，而是利用该据点与意大利达成协议。意大利放弃在也门荷台达的殖民据点，换取英国在索马里的柏培拉据地。

    当然除此之外，意大利还与英国签署了各自在红海的势力范围。可以说，目前意大利在非洲就一个成果，索马里。

    而卡洛看到外交大臣献宝一样发回的电报，感到一阵牙疼。意大利还真去捡些穷乡僻壤，要是苏丹是意大利的殖民地，这该多好，他就再也不用为意大利地少人多而犯愁了。

    不过这也只能是卡洛的愿望，英国人疯了才会将苏丹换给意大利，再多钱都不可能，这可是关系到其在非洲的核心利益。

    而这次瓜分非洲的柏林会议依然再继续，不过从消息分析看来，与前世结果都差不多。要是能够召开一场瓜分亚洲的会议，这该多好。比起非洲来说，亚洲什么都有，当市场也是杠杠的。

