    “哇，好热闹啊！！”

    听雨楼外一道声音突然响彻而起，然后苏宁远带着灵智上人与陈长运从听雨楼外走进来了。

    “嗯，苏宁远你怎么来了……”

    听雨楼里王嫣他们全都一愣，尤其是王汐一双眼睛望着苏宁远，立马就露出了她标准性的恶魔笑容。

    “苏宁远，你长帅了……”

    王汐眨巴着眨巴着眼睛，然后手里拿着冰糖葫芦，蹦哒的站了起来，立马像个小迷妹一般，朝着苏宁远跑了过去道：“三年不见……你现在好帅啊？！”

    “女恶魔，你别过来……”

    见王汐过来，刚走进听雨楼的苏宁远，几乎是本能性反应就往后退了一大步道：“离我远一点。我现在可不想招惹你。我是来办正事的……”

    “哼哼！！”

    王嫣嘟着嘴巴，不满的跺了跺脚，一双眼睛望着苏宁远道：“干什么？我是鬼吗？吓成这样……”

    “不不不……你不是鬼，可是你比鬼还可怕。”

    苏宁远望着王汐开口道：“我永远都没有办法忘记，三年前你把我关在那铁笼子里，让那几头烈焰狂狮追杀我们的画面。”

    “哼哼！！”

    王汐露出一脸笑容道：“那都过去多少年了？我早就不是三年前的样子了。我现在从良了……我现在是个好人，绝对不会坑害你。”

    “我信你个鬼……”

    苏宁远瘪了瘪嘴，才不会相信王汐的鬼话。

    哪怕他现在的修为比王汐高！！

    可见到王汐！！

    苏宁远还是有一种基于本能性的畏惧，因为王汐实在是给他留下了太多的童年阴影。

    “苏宁远，你到我这里来干什么？我这里可不欢迎你，”林不凡到没有管王汐，直接毫不客气的向苏宁远开口道。

    “废物，这里有你什么事？你有什么资格跟我说话？”

    苏宁远见林不凡跟自己说话，立马脸色一变傲然的开口道：“我们是来拜见白衣帝尊的，就你这样的废物你觉得我会来看你吗？”

    “不好意思！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，戏虐的看着苏宁远开口道：“白衣帝尊……我就是！！”

    “白……白衣帝尊？！”

    “就凭你？一个都不能修行的废物，是哪门子的白衣帝？！”

    苏宁远懵了，旋既恼怒道：“狗东西，你不吹牛你会死吗？！”

    “苏宁远，我可没有吹牛。我说的可是真的，既然你不信我也没有办法，不过我这里真的不欢迎你。”

    林不凡一脸不耐的挥了挥手，然后厌恶的看着苏宁远道：“赶紧从我这里滚吧！”

    “嗯！”

    苏宁远表情一拧，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他是谁呀？

    他可是苏宁远？！

    十八岁的尊者境？！

    苏家唯一的继承人。

    万古太初圣地最强神子，走到哪里不是别人对他点头哈腰。

    现在林不凡这废物，竟然敢让他赶紧从这里滚。

    苏宁远怎么可能忍得下这口气，立马跨步从听雨楼外面走了进来抬脚一踏，瞬间就将听雨楼里面的地面踩的龟裂开了。

    “狗东西，瞎了你的狗眼……”

    苏宁远杀气腾腾的张开双手，周身气势炸开一道道霞光从背后升腾而起的望着林不凡怒喝道：“就凭你这区区一介废物也敢这样和我说话看来你是不想活了。”

    “苏宁远，你干什么？！”

    王嫣一拂衣袖，将王汐护在身后，一双美目冷厉的望着苏宁远道：“可知道这里是什么地方？岂容你在这里放肆……”

    “王嫣，你要挡我吗？！”

    本来就憋了一肚子怒火的苏宁远，见王嫣挡在自己身前，立马杀气腾腾的开口道。

    “苏宁远，你以为你在太初圣地学了几年本事，现在达到了尊者境就举世无敌了吗？！”

    王嫣怒视着苏宁远道：“竟然敢在前辈面前放肆。你如此猖狂都无需前辈出手。我今天就可以斩杀你……”

    “你，就凭你？！王嫣，不说大话不会死人，你竟然如此夜郎自大……”

    苏宁远轻蔑地挑了一眼王嫣，然后眼神中要有多不屑就有多不屑的开口道：“那可就怪不得我苏宁远要跟你斗上一斗了。”

    “来，苏宁远……”

    王汐勾了勾手指，嘴唇上翘的望着苏宁远开口道：“我姐姐可不怕你。保证等一下打着你哭爹喊娘信不信？！”

    “哼！！”

    见到这一幕苏宁远，眉头一沉直接开口道：“那我就出手了……杀！”

    苏宁远话罢！！

    几乎不等任何人反应，双手成爪对着王嫣胸口，闪电般就一下抓过来。

    “苏宁远，你放肆……”

    见状王嫣脚下划开一步，双手紧握周身的气势一下就炸开了。

    随后一面八卦阵图。

    瞬间就横挡在王嫣身前，紧跟着只见一道道冰锥，宛若雷霆闪纵一般从八卦阵图中暴射而出，然后速度飞快的暴击向了苏宁远。

    “降龙爪，破！！”

    面对王嫣爆射而来的冰锥，对战中的苏宁远立马舞动双手，带起一阵阵龙啸之声，对着王嫣爆射而来的冰锥就狠狠的轰击了过来。

    “啪啪啪……”

    四周无数的轰击声响彻而起，王嫣爆射而来的冰锥，几乎全都被苏宁远抓爆。

    “王嫣，你就这一点本事吗？”

    苏宁远闪电般临近王嫣轰击而来道：“那你可就要去死了。”

    “天为乾，地为坤，阴阳八卦震天地，乾坤逆转破苍穹，风雷骤起碎天地，一入冰霜万里寒——寒冰万里——破！”

    王嫣见苏宁远杀来，立马双手捏印，迎着杀来的苏宁远一掌猛拍了过去道。

    “神子，小心！！”

    陈长运见王嫣出手，立马惊呼的大喊道：“那可是仙灵大陆七灵圣地的宝术。你绝对不能硬扛……”

    “什么？！”

    苏宁远脸上傲然的表情一凝，一双眼睛望着王嫣完全露出了震惊的表情，因为仙灵大陆可是在极北之地与赤月大陆相隔了无数里。

    王嫣大门不出二门不迈。

    她怎么会仙灵大陆七灵圣地的宝术，难道仙灵大陆七灵圣地在大秦帝国背后支持他。

    可这怎么可能？！

    先不说仙灵大陆离赤月大陆有多远了，就以七灵圣地的实力怎么会看的上大秦帝国？！

    毕竟大秦帝国一个三等帝朝都算不上，以七灵圣地的实力专门就瞧不上。

    那为什么王嫣会七灵圣地的宝术？！

    苏宁远简直是完全蒙圈，弄不懂这其中会有什么样的联系，对他父亲举兵造反会有何等的影响？！

    “不管了……”

    苏宁远晃了晃头，立马收住心神嘴里嘀嘀咕咕道：“先杀了王嫣再说，反正都要举兵造反了。王嫣他能死在自己手上也算是他的福气……杀！”

    苏宁远心中落定便不再废话，直接将丹田中的灵力牵引而出，对着王嫣轰杀过来的宝术异常狂暴的就是一拳猛轰过来了。

    “啪！”

    王嫣打出去的冰封万里宝术，直接就与苏宁远的铁拳撞击在了一起，刹那间眼前的这片空间直接就爆碎了，跟着听雨楼里的桌椅也开始爆裂开来。

