    秦逸尘的话音刚落，顿时就引起圣殿十二骑的不满，尤其是白骑马特，用力一拍桌子，直勾勾的瞪着他。

    双眼之中近乎要喷出火来。

    “你说什么！”

    “我身为圣殿十二骑，为什么要听命于你，战神大人绝对不会做出这样的要求！”

    “而且，让我等战神去屠杀那些，不堪一击的黑龙族，我做不到，这不是我圣殿骑士的行事风格。”

    白骑马特可谓是说出了众人的心里话。

    身为圣殿十二骑，他们心底有着属于强者的尊严。

    强者，他们可以镇压，但，像这样的战斗方式，用他们这些，战神圣殿最尖锐的“长矛”，进攻黑龙族防守最薄弱的地方。

    这就是将他们的属于骑士的尊严丢在地上狠狠践踏。

    正是出于这样的尊严，众人几乎在第一时间就向秦逸尘宣泄不满。

    黑骑身为白骑马特的老对手，这次也是难得的站在了马特这边。

    “风，就算你说服了战神大人，这个命令我们也需要再三考虑，更何况现在你只是拿着战神大人的令牌，有多少真实性我等心里还存有疑惑。”

    “想要我圣殿十二骑做出这等……这等肮脏，下贱的事，实在是有辱我等尊严。”

    “还请给我一些时间，向战神大人确认，是否要弃我等尊严于不顾。”

    眼见圣殿十二骑齐心，白骑马特心底也多了几分底气。

    抬手指着秦逸尘。

    “我知道你对我马特不满，但事关圣殿十二骑尊严，你不能因为和我有矛盾，就玷污圣殿十二骑的尊严。”

    “如果你继续执迷不悟，我不介意向战神大人揭发你懈怠值守的罪行。”

    秦逸尘只是微微一笑，看着圣殿十二骑，嘴角扬起。

    “怎么，难道你们觉得，这个世界上还有人敢在战神圣殿，以战神阿瑞斯大人之名，假传命令不成？”

    “何况战神大人就在战神生圣殿中，你们有问题，大可亲自向战神大人询问！”

    “既然你们如此不听我调度，那，就让战神大人，亲自调度你们！”

    刷！秦逸尘猛地将手中的圣殿令丢出，笔直的扎透了桌子。

    哗！秦逸尘推门而去，门外的光影洒落，只留给圣殿十二骑一个，他们理解不了的背影。

    “不是，看样子风不像是假传军令，否则，怎么会放任我们去询问战神大人？”

    黑骑第一个反应过来，心中已经开始犹豫。

    是否现在追上去，向秦逸尘赔礼道歉。

    毕竟“风”现在可是战神大人身边的红人。

    如果得罪了他，事后又证明他今日所言，皆是有理有据，日后战神大人责怪下来，又免不了一顿辱骂。

    既无法讨好战神大人，还得罪了一个潜力不知的同僚。

    这显然是一笔非常不划算的买卖。

    黑骑意动了。

    走了两步，可是身后的圣殿十二骑都没有动静，他转过头，在众人眼中看出了那一抹桀骜。

    他们不屑于对蝼蚁出手。

    而且还是专门针对黑龙族的蝼蚁，将省圣殿十二骑全部派遣出去。

    这有损他们的威名。

    白骑马特猛地一拍桌子。

    “总之，今日我绝不会去，就算是战神大人来了，我也还是这句话，我白骑马特，只和强于我，或者是实力对等的人交手。”

    “这等斩杀蝼蚁的脏活，会脏了我的手。”

    白骑马特执拗的转过头，一副就算天塌了我也不会答应的倔强模样。

    就在黑骑不知如何是好，白骑马特一副绝不认怂的模样，众人面面相觑，不知道如何是好的时候。

    一道人影忽的从天空落下，站在秦逸尘的身边。

    “风，这是怎么了？”

    “我听人说你和圣殿十二骑闹了些小矛盾，我想这其中一定是有什么误会。”

    说着，战神阿瑞斯搂住秦逸尘的肩膀，一番好言相劝。

    转过身的时候，战神阿瑞斯狠狠瞪了一眼圣殿十二骑。

    黑骑的反应最快，连忙出现在秦逸尘的面前。

    不等黑骑说话，秦逸尘摆了摆手。

    “战神大人，他们怀疑我假传命令，我没什么本事，管教不得他们。

    是以，留下圣殿令离开，自证清白。”

    “正好战神大人您也在，你们圣殿十二骑仔细听好了。”

    “战神大人你先前可曾下达命令，圣殿十二骑都属于我风统辖？”

    秦逸尘之所以抢在黑骑说话之前，将这件事抖搂出来。

    就是害怕圣殿十二骑张口就问。

    秦逸尘向双方都隐瞒了些许。

    战神马特还不知道要屠戮黑龙族寻常士兵的事，圣殿十二骑士并不知道，战神大人对此事毫不知情。

    必须得利用这个信息差，将这险境化解。

    暗中瞥见圣殿十二骑有向战神阿瑞斯汇报的架势，秦逸尘一声轻哼。

    “既然诸位信不过我，又何必用我，用人不疑，疑人不用。”

    “我也不用在这里，自取其辱。”

    一听见这话，战神阿瑞斯顿时就慌了。

    连忙抓住秦逸尘的胳膊，一脸哀怨。

    “我还以为多大点事呢，风你放心好了，此事我一定帮你料理完。”

    战神阿瑞斯稳住了秦逸尘，对着圣殿十二骑就开始一顿呵斥。

    战神阿瑞斯很清楚，自己的手下实力够强，但是在更强的实力面前，就没有任何还手的余地。

    而即将爆发的大战，黑龙族占有绝对的优势，黑龙王让顶级战场不会落败。

    圣殿十二骑和十恶龙加上一个吉尔伽美什，也是妥妥的劣势。

    正面硬碰硬，没有任何胜算。

    他唯一能够想到的人，就是“风”。

    越是随着对秦逸尘的接触越来越多，战神阿瑞斯越发觉得，当初秦逸尘能够从叛徒的手中活下来，绝非巧合。

    这是一个连寻找药材都会思考的人，以他的脑袋，说不定能找到对付黑龙族的手段。

    这是他战神圣殿唯一幸免于难的手段。

    对着圣殿十二骑士一番训诫，告知他们如今战场上有多艰难，又把秦逸尘的事简单说了一番。

    让众人对秦逸尘的观感便好。

    最终，战神阿瑞斯才看向圣殿十二骑。

    “该说的我都说完了，你们现在决定吧。”

    黑骑第一个开口，众人纷纷开口。

    “我愿意听从风的调遣。”

    只有白骑马特一个人偏过头，眼神越发坚定。

    “我马特绝不听信此人安排。”

    

