    林立没有抽到32号，而是8号。

    上午十点半的时候，第二轮对战开始。

    依旧还是八人一组，同时进行对战。

    “阿立，加油！”

    8号擂台旁边，白云和朝正准备上擂台的林立做了个加油的手势。

    “嗯。”

    林立点了点头，率先走到擂台上等待八班对手上场。

    他并没有关注八班是谁抽到8号，反正都一样吧。

    第一名的学分奖励是会翻倍的，他是拿定了的。

    没过多久，他的对手来了。

    “呵…”林立似笑非笑地看着晏真真。

    晏真真则有些欲哭无泪，抽到了最不想碰到的林立。

    想起林立昨天的凶狠眼神，内心忍不住抖了一下。

    林立当时拿着古筝冲向连宗志的时候，那眼神凶恶到仿佛要吃人。

    她昨晚甚至还做了个噩梦，梦里的怪物有着一双和林立一模一样的吃人眼神，令她无比恐惧。

    正是如此，平时非常爱面子的晏真真才决定“息事宁人”。

    擂台边，纪美林忽然喊道：“真真加油！”

    喊完之后还不忘狠狠地瞪了眼林立。

    晏真真缄默无言，想要直接认输，但又觉得有些丢脸。

    其实上台之前，纪美林就跟她讨论过如何对战林立。

    晏真真的家境非常优渥，当然不可能去学学校里免费赠送的基础技能。

    家里花重金购买了一些极品技能，她成功学会了一个白银技能和三个青铜技能。

    虽然等级只是黑铁五段，但战斗力却比大部分的黑铁六段都强。

    技能上的优势，完全抹平了段位上的差距。

    只要她能成功避开林立的双枪扫射，赢面非常大。

    当然，这是纪美林的原话。

    实际上晏真真不会有丝毫胜算。

    另外她还成功觉醒了一次天赋技能，不过很可惜，不是战斗类型的技能。

    很快，充当裁判的导师挥手宣布对战开始，晏真真这才认真起来，一脸戒备地盯着林立。

    先打打看，不行就投降认输。

    晏真真是这样想的，可当她看到林立手中出现一张金色卡牌的时候…

    “我认输！”晏真真直接举手投降。

    但她喊迟了，林立已经将手里的黄牌甩了出去。

    叮！

    晏真真保持着举手投降的姿势被定在原地，眼神有些惊恐地盯着对面的林立。

    好在林立并没有掏出手枪射她…

    二级黄牌的晕眩时间是1.25秒。

    “谢谢。”

    晕眩时间一过，晏真真放下手来，大大地松了口气，下意识地朝林立道了声谢。

    “不用谢。”

    林立咧着嘴笑了笑，随后看向一旁的方子博导师，等待对方宣布比赛结果。

    “比赛结束，获胜者七班林立！”

    方子博一脸怪异地盯着林立，宣布了比赛结果。

    他一直是七班和八班的实战导师，对林立当然有些印象。

    明明上周还是班级里垫底的黑铁二段，怎么突然间就变得那么强了。

    段位最起码也是黑铁五段，目前所使用的两个技能更是一个比一个强。

    一周不到的时间，是不可能有这么夸张的进步。

    所以…

    这个学生之前一直在隐藏实力？

    林立可不管这个导师在想什么，直接走下擂台。

    白云和一脸兴奋地看着他，作势要他击掌庆祝。

    “击掌庆祝…你是小孩子吗？”吐槽归吐槽，林立还是拍了一下白云和的小手。

    “阿立，你好腻害哦。”

    白云和也不介意林立说他是小孩子，表情兴奋地说道。

    “厉害就厉害，腻害是什么东西？发音给我清楚一点！也不要在后面加‘哦’这种语助词！”

    林立孜孜不倦地想要改变白云和的娘炮形象。

    “哦…嗯！”

    白云和觉得林立现在好凶，弱弱的点了点头。

    两人对面，晏真真低着头走下擂台，有些不敢看纪美林。

    后者却没有怪她投降认输，反而安慰道：“没事的真真，认输就认输，都怪我没想到他还有这种技能。”

    纪美林扫了一眼对面的林立，朝晏真真问道：“被那张金色卡牌击中后是什么感觉？”

    晏真真认真思考了一会回道：“嗯…第一个感觉是被击中的地方有点痛，伤害不低，接下去就像是喝醉酒了一样，有点头晕目眩，无法控制身体做任何事情，连技能都无法使用。”

    “好厉害的技能，和那个手枪扫射配合起来更加厉害了，他怎么会突然获得这两个技能…”

    纪美林皱起眉头，神色凝重。

    晏真真猜测道：“会不会和你一样，他也觉醒了天赋技能。”

    “应该是了，卡牌和双枪技能至少有一个是天赋技，没想到他还有这种资质，狗运可真好！”

    纪美林点了点头，认为晏真真的猜测应该是没错的。

    “他肯定不是最近觉醒天赋技的，之前也肯定在隐藏自己的真实等级，虽然不知道他这样做的目的，但我有种直觉，他很危险…”

    晏真真做出了和方子博一样的猜测，说完看向对面的林立。

    林立也正好看向两女这边，晏真真下意识地避开了目光。

    “哼！我承认他有点本事，但他对上我不会有任何胜算的。”

    纪美林直视着林立，哼了一声之后继续道：“真真你不要怕他，我来给你报仇！”

    ‘我不想报仇啊！’晏真真露出有些勉强的笑容，心下却在呐喊。

    不过对于纪美林的话，她还是很相信的。

    纪美林是黑铁九段，在整个二年级里属于最顶尖的那一批天才，实战能力更是稳稳的前十。

    十个技能槽，她一共学了五个技能。

    青铜技能两个，白银技能三个，都是最适合她的那种。

    除此之外，她还觉醒了专属于自己的天赋技能。

    整个二年级里，也只有那五个已经踏入青铜级的天才能压她一头。

    等她晋升青铜，争一争全年级第一也不是没有机会。

    一个小时后，第二轮比赛全部结束。

    第三轮对抗赛就是七班16人对战八班16人了。

    没过多久，抽签开始。

    林立抽到了4号。

    不过现在已经是中午12点了，比赛要等下午1点才会开始。

    林立抽完签之后便打算去吃午饭了，刚转身就看到了站在他身后的纪美林。

    “4号是吧…”

    纪美林神色冰冷地从他身旁走过去，迅速从箱子里拿出了一根木签，上面的数字正是4号！

    林立嘴角一翘，什么也没说，转身离去。

    纪美林看着林立的背影，嘴角噙着一抹冷笑，那双美丽的大眼睛满是自信。

    “不把你打趴下，我纪美林的名字就倒过来跟你姓！”

