    “我们亚历山大家的风神将加入维格先生的家族，相信我们两家联手，在星际战场上.将大放异彩。”梅因轻轻摇动着酒杯，杯中的干冰碰在一起，在液体的表面带起一圈微不可察的涟漪。

    风神是亚历山大家精心培养的军队，这支军队又细分成情报、侦察、突击队、主力部队、装甲部队、魔武特种部队等几个系统。其中每个系统都有猛人坐镇，总指挥系亚历山大家的博肯，也既是梅因的弟弟，一名联邦上.将级战力水准的强人。梅因这次可谓下足血本，风神几乎全员召回，合共逾万人的大军，再加上博肯这名强者，的确拥有门阀世家该有的底蕴和风采。

    更难得的是，梅因如果将风神加入史密斯家，等同于将这支军队的指挥权交出去。他相信换成任何一人，都会怦然心动。

    “的确是个重注，有了风神助力，我们的幽影之蛛就更强大了。只是，还不够。”维格脸色不变，微笑说道：“若换成是两年前的亚历山大家，能够交出风神的指挥权已经足证诚意。可现在不同，谁都知道你们惹上了贝思柯德，而贝思柯德现在又和威廉家走得很近。换言之，谁要和梅因先生你同一阵线，就意味着要和这两大巨头为敌。若单是风神，我觉得本家要承担的风险，未免太高了些。”

    梅因手中的酒杯轻轻一颤，于是那琥珀色液体表面的涟漪又多了两个。他干笑道：“维格先生是否过于慎重了，没错，威廉家的金雀骑士的确是支劲旅。可这次，贝思柯德召回的烈鹫，将由罗迪主持。罗迪那个小子，不过是个二十八级的莽汉罢了。这样的烈鹫，哪怕再加上金雀骑士，应该不放在维格先生眼中吧？”

    “这次战场，幽影之蛛将由我大哥亲自坐镇。事关重大，我自当评估风险。可能梅因先生的情报真的太滞后了，否则怎么会不知道，霍恩先生已经召回了枪魔弗丁，这位可是号称战力第一的秘密武士。我们的情报组收集了关于弗丁近年的战例，分析的结果是，他已经直追元帅那一级的战力。”维格摊手道：“当然，他远远比不上我们联邦双骄，可也绝非普通上.将级水准的强者可比。如果他对上你们家博肯的话，我很好奇，博肯先生能够在弗丁枪下走过几招？”

    梅因眼神中写满了震惊，枪魔弗丁的召回是个意外，维格对弗丁的评价之高又是一个。且后者远比前者所带给他的震惊更大，如果说霍恩派出这名无限接近元帅那一层次战力的强者，那烈鹫所带来的威胁就不是他之前想像的那么简单了。纵观如今的贝思柯德，老一派的有霍恩、弗丁这样的顶尖强人，中坚力量则有罗迪、贝尔，现在再加上艾伦这种潜力无限的新生代。可以说这个家族正处于最灿烂的黄金时期，只要没有意外，十年后，贝思柯德便该是第四豪门了！

    再看亚历山大家，虽说趁霍恩颓废不振时趁机将其排名挤落，亚历山大家的确风光了好些日子。可随着霍恩重新振作，艾伦回归家族，这几年风云急变，形势逆转。如今亚历山大家若非靠着之前累积下来的基础和底蕴，现在早滑出名阀的排名里了。

    一念至此，梅因突然惊出一身冷汗。贝思柯德是全力图强，每有机会便下足重注，以期在最短时间内积累家族力量。而他仍处处保留，如此做法，哪有可能扳倒这命中注定的大敌？他抬起头，咬牙道：“此次战争，风神所获战功，将分出一步给予史密斯家。不知道维格先生意下如何？”

    维格终于哈哈一笑，拿起酒杯和梅因的轻轻一碰：“这就足够了。”

    梅因总算放下一桩心事，随口问道：“不知道这次幽影之蛛出动多少战士？”

    “这次星际战场事关重大，大哥表示……”维格顿了顿，才道：“要全员出战。”

    “全员？”梅因又是一震。

    维格凝肃点头：“没错，是全员。梅因先生既是盟友，一些信息提前知会你也是应该的，这件事大概还很多人不知道。这次联邦开出的军功兑换中，划分为若干等级。而在至高战功的兑换一项中，则放出了一件价值巨大之物。”

    “是什么？”虽然亚历山大家要分出一半军功，梅因自知和至高战功无缘，却还是忍不住生出好奇心。要知道连史密斯家这种豪门都为之心动的东西，想想就知道不简单。

    “一组编码。”维格帮作神秘说。

    “编码？”梅因默念两次，才反应过来，失声道：“难道是殖民星球的所有权？”

    “没错，位于鲁德森星域。目前仍为联邦政府所有的一颗小行星。”

    “小行星？”

    “云铁星。”维格提示道。

    梅因恍然，云铁星的确是颗体积不大的小行星，但这颗小行星上盛产金属铁矿。特别是铁精、皓铁一类的珍稀矿藏十分丰富，这颗行星也由此身价倍增。哪怕对联邦来说，云铁星也是一笔巨大的财富。这次联邦能够把这颗云铁星放进至高战功的兑换里，也算是下足血本。

    而对于每一个家族来说，哪怕是史密斯这样的豪门。一颗云铁星的价值，也完全足够令其全力争夺。现在联邦的兑换清单还没有公布，能够拿到这样绝秘消息的必然极少。而越早得到确切的情报，便有利于家族布局。这里面就包括筛选附庸者，星际战场的开放对于各个家族而言有利有弊。

    大家族自然乐于趁机拽取军功，以兑换家族所需要的各种物资，转化成家族实力。至于小家族，也希望通过这次战争获得增强实力的机会，只是他们本来实力不济，只得依附于大家族的名下。哪怕到时瓜分到的只是这块军功蛋糕中的零碎部分，却也总比自不量力独入战场，最终全员覆灭来得强。

    所以在这种形势下，家族之间的联系从来没有像这一刻如此频密过。在各种利益的驱使下，巴比伦上的贵族圈正悄然划分出新的格局。而这场格局之变所带来的影响远不止一场星际战争，它的影响是深远而且长久。而现在，即使最睿智的人，也无法在这么巨大的变数下，预估出未来的局势。

    又过了三天，艾伦终于完成了“刀锋”和“夜色猎人”的全套设计。他把设计图交给海辛，再由管家移交到家族的魔武工厂，按照艾伦的要求和数据订制他和贝尔摩德的专用护甲。同时向家族仓库购进魔方序列所需要的序列模板以及各种耗材，还自己的私人户口支付的帐单之后，他才发现一个信封早在昨天就摆放在客厅显眼的位置上。

    信封中是一个智脑的移动硬盘，将之连接到智脑上后，便弹出一个窗口，里面是让人看得眼花缭乱的诸多文件。艾伦粗略扫了遍，原来是联邦已经公历的军功兑换清单。在兑换物品合计那一栏中，那串长长的数字让艾伦也不由一阵呼吸急促。他又笑了笑，联邦给出的兑换物品虽多，可未必见得每一样都是参战者所需要的。很多东西，它们更多的意义在于充实兑换物品的数量和问题，换言之只是摆设。

    艾伦扫了眼，军功兑换分成了若干等级。设为由一至十，其中还有一项特殊的兑换物，那是组编码。从字母组合来看，应该是某颗殖民星的编码，艾伦立刻用智脑查询该编码，得到的则是云铁星的公众信息。哪怕公众信息并没有透露许多，但不难看出这颗星球对于每个家族来说都意义重大。

    毫不夸张地说，如果贝思柯德能够拿下这颗云铁星，那么家族实力将立刻暴增两到三成。而这部分增幅所带来的，便是排名的巨大提升，那大概会让家族距离晋升豪门，将只会是一步之遥。

    到那时，豪门以下，贝思柯德再无敌手！

    艾伦呼吸不由加重几分，随后平静下来。这次星际战场，整个巴比伦的贵族阶级，但凡有点实力的都准备参加。那些小家族不去说它，便是三大豪门，也各派精锐战力参与。他们的战力，便不是现在的贝思柯德能够比拟得了。有三大豪门参与，除非贝思柯德被幸运之神眷顾，否则绝难拿下这颗云铁星。

    想来霍恩也知道，想要得到云铁星就得碰运气，因此兑换清单公布，也未见有太多动作，否则艾伦早听到风声了。艾伦不知道的是，在兑换清单公布之前，各个家族间的大致格局已经定下，盟友、潜在对手也已经划分清楚。这时若因为一颗云铁星再来变动敌友关系，那已经太迟了。

    所以像维格这种一早得到情报，并依此布局，诸如在附庸者中加入军功分配之类的条件，实是占足优势。而那些等到清单公布才知道有云铁星编码这种兑换物品的家族，哪怕心动，也只能在星际战场上碰碰运气了。

