
　　爵士队见此情形，开始追分。

　　德隆一连打进七分，被球迷怒喷，也短暂激起了他的斗志。

　　一记三分，两次罚球，拿到七分。

　　科比进攻端同样起势，还给德隆两记三分。

　　之后的进攻回合中，爵士队整体慢慢觉醒，不再像第一节那么萎靡不振了。

　　内线奥库和布泽尔，在没有姚明这个内线大闸后，连续砍分，帮助爵士队将分差追回到落后8分。

　　禅师见状，将姚明和林峰换上去。

　　杰里·斯隆整场比赛都很安静，他今晚没有多说一个字。

　　因为他很清楚，与德隆的矛盾，还在暗流涌动中。

　　指不定自己多说哪句话，就惹怒了德隆。

　　随着姚明和林峰再度登场，比分又被扩大。

　　第二节比赛里，林峰一人独得12分，姚明砍下10分，外加6个篮板。

　　前场篮板这方面，姚明保护的不错，6个篮板中，就有四个是前场篮板，这让湖人队多了四次二次进攻的机会。

　　杰里·斯隆叫了暂停，叮嘱奥库和布泽尔，注意保护前场篮板。

　　虽然和德隆闹了矛盾，但是和奥库、布泽尔还能正常沟通。

　　很快，第二节比赛结束。

　　湖人队在比分上仍旧领先，每时每刻都在压着爵士队打。

　　55:42，这是湖人队交出的半场成绩。

　　来到第三节，爵士队继续追分，打出一波7:0的小高潮。

　　然而。

　　小高潮也仅限于此，只有这一波7:0的小高潮能拿出手。

　　再到后面比赛，爵士队又集体哑火了。

　　德隆两次三分出手没进，下一回合，他不太敢投了。

　　冲入内线上篮，造成易建联犯规，罚球二中一。

　　罗尼·布鲁尔抗住得分荒的压力，抢断老鱼传球，自己快攻上空篮得手。

　　湖人队这边，林峰翻身跳投终结罗尼·布鲁尔，让他老实点。

　　然后又助攻科比，空中接力得手。

　　双方打得有来有回，而在整体战力上，爵士队依旧不如湖人。

　　第三节打完，爵士队落后22分，这比赛估计又要提前进入垃圾时间了。

　　挡拆配合，爵士队今晚几乎没打。

　　仿佛德隆有意跟杰里·斯隆对着干，越是杰里·斯隆信奉的战术，德隆不去执行。

　　他现在就和当年的科比一样，很喜欢单打独斗。

　　这样打比赛，自己能砍下高分，但却没用，球队无法赢球。

　　后世的哈登也是如此，自己一人在火箭队连连砍下高分，然而球队战绩不行。

　　尤其到了季后赛，根本走不远，早早就被淘汰。

　　科比还曾给过哈登建议，要想让球队更进一步，必须要作出改变。

　　因为没人比科比更了解这点。

　　当年ok组合分崩离析，他一人带领湖人艰难前行。

　　每场比赛都砍下高分，40分是常态，45+是洒洒水。

　　50+以上的得分，对于科比而言也是小意思。

　　甚至打小牛队，前三节自己的得分，就比小牛全队还多出一分。

　　但那又有什么用？

　　屁用没有，球队整体战绩不佳，在季后赛只能一轮游。

　　科比给哈登的建议，就是让哈登别陷入怪圈。

　　陷入到自己当年的怪圈，自己数据爆炸，球队无法赢球。

　　此时此刻。

　　这种怪圈又沦落到德隆身上。

　　在上场比赛，德隆砍下35分，助攻6次，篮板球也不错。

　　可惜爵士队31分被湖人血洗，丢人丢大了。

　　今晚打g3，德隆还在跟杰里·斯隆怄气。

　　不按照常规战术打，自己在场上无限出手。

　　队友一个个沦为抢篮板机器，就看着德隆出手打铁，然后他们一窝蜂涌向禁区争抢篮板。

　　令人无语的是，队友这篮板球也不多。

　　姚明在内线也没丢几个篮板球。

　　何况在湖人队，林峰也会抢篮板。

　　技能天才篮板展示出来，摘下9个篮板了。

　　“爵士队如果这样打下去，会被湖人横扫的，德隆陷入了一个怪圈，他开始变得不理智了。”

　　“不去管队友的死活，自己拿球就是投，这种打法，倒是让我想起两年以前的kobe。”

　　解说员肯尼·史密斯开口。

　　沃尔夫·乔点了点头：“是这样的，德隆失去理智，这样打下去，赛点局的胜利，肯定还是属于湖人队。”

　　“kobe对这种情况最有经验，自己一人的数据爆炸，而队友却很菜，球队更是无法取得胜利。”

　　“嗯，所以说，这轮系列赛被横扫，德隆要付首要责任。”天籁小说网

　　两名解说员的话传进众人耳中，德隆根本没有理会，还是按照自己的喜好打球。

　　其实他自己也知道，这轮系列赛，横竖都是输。

　　既然输球，还不如让自己打得痛快一些。

　　末节时刻。

　　德隆我行我素，不听劝导，更不管队友死活。

　　有了球，甭管空位还是有人防守，他都会投出去。

　　好在今晚德隆命中率还可以。

　　末节一开打，连续命中两记中投。

　　不过爵士队落后二十多分，打两分追分，确实很困难了。

　　反观湖人队进攻就流畅的多。

　　林峰和科比两大超级得分手在外线开火，落位阵地战，就交给姚明处理。

　　而姚明被包夹，会聪明地把球分给阿联。

　　阿联要么突，要么直接投。

　　本场比赛，阿联得到13分，效率值不错，命中率很高。

　　而且阿联的防守能力，也在日益见长。

　　不会被轻易造犯规了，逐渐熟悉nba的防守规则。

　　当末节进行到7分29秒，湖人队以85:62，领先爵士队23分。

　　这场g3赛点局，肯定是以湖人队胜利收尾。

　　当距离结束还有三分钟的时候，禅师把主力阵容全部撤换下来。

　　领先那么多分，就没必要赶尽杀绝了。

　　林峰、科比、姚明这几位主力球员下场休息后，杰里·斯隆也把奥库、布泽尔、罗尼·布鲁尔等人撤换下去。

　　只有德隆一名主力还留在场上，怀疑他在刷分。

　　而杰里·斯隆也没有强迫，任由这家伙刷分。

　　能源方案球馆内，看着德隆的骚操作，花钱买票的球迷更生气了。

　　纷纷指着德隆斥责道：“德隆，你还有脸留在场上刷分？这场比赛就算你拿到50分又如何？”

　　“爵士在你的带领下，都输得那么难看了，你还好意思刷分？如果我是你，早就回家吃奶了，你别丢人了，请你马上离开这座球馆！”

　　现场球迷群情激昂，纷纷将矛头指向不作为的德隆。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第454章 矛头全部指向德隆，引发众怒免费阅读。https://xs.23sk.com 