    

    晚上八点，拍卖会准时开始。

    先是拍卖师登场，这也同样是一位白手套。

    在简单的热场之后，就进入到拍卖环节。

    第一件出场的物品，就显出与众不同，赫然是古埃及的木乃伊，底价五万美金，每次加价不少于一万。。

    搞得李铁牛都是一愣一愣的:“这玩意也能拍卖?”

    博班就给他解释:“在各大博物馆里，大多收藏木乃伊，有些人比较偏爱，希望能从中获得永生的奥秘。’

    天不怕地不怕的李铁牛，身上都有点起鸡皮疙瘩:“俺服了，不会搂着木乃伊睡觉吧?”“那倒不至于，不过在几个世纪之前，那些画家，倒是把木乃伊制成黄色的颜料，用来绘制油画。”

    博班懂得倒是挺多，说起一些趣事，就是听着有点瘳得慌。

    果然，这具木乃伊还是很受欢迎的，大伙你争我夺，价格屡屡攀升，最后价格竟然涨到了五十万美金。

    不过参与竞价的，也只剩下两三个人，出价也都非常谨慎。

    “加一万美金。”刘青山终于举牌。

    “小师兄，咱们弄这玩意回去多晦气啊?”李铁牛连忙阻拦。

    就连一向很少开口的李铁，嘴里也嘟囔一声:“我们应该对逝者保持敬畏。”

    刘青山却笑而不语，他想试试卢尼等人的反应。

    “8号先生出价51万美金，还有没有哪位先生出价?”

    拍卖师也十分卖力，第一件拍品的竞争就这么激烈，看来今天能有不错的收益。

    很快他就又看到一个号牌举起，于是连忙激动地报出来:“3号先生，出价52万美金!”3号，正是卢尼手里的号码牌。

    刘青山的嘴角微微翘起，也再次举牌，又加了一万。

    卢尼有些犹豫，他有点搞不懂刘青山的意图，到底是真想拍下这具木乃伊，还是想引诱他上套呢?

    思索一下，卢尼最终还是没有勇气举起号牌。

    他真怕自己报价之后，刘青山直接放弃，卢尼要一具木乃伊有什么用?

    有这几十万美金，找一群年轻漂亮的姑娘不好吗?

    拍卖师又吆喝几次，也没人再出价，最终这具木乃伊，以53万美金成交。

    “小师兄，到时候你自个扛回去。”李铁牛嘴里嘟囔着。

    刘青山呵呵两声:“博班，你负责联系埃及那边的博物馆，直接捐了，毕竟落叶归根嘛，

    他的声音不大不小，刚好能叫周围的人听到。

    拍卖厅里，响起了一片低低的惊呼声。

    “老板，我实在太崇拜您啦!”博班也献上一记马屁。

    几十万美金，就这么捐了，眼睛都不眨一下。

    刘青山笑笑:“所有古老的文明，都是用来纪念和崇拜的，不应该沦为牟取利益的工具故乡才是它们最好的归宿。”

    拍卖厅里，几乎所有人的目光都向这边望来，不少人的眼中，都流露出敬意。

    “沽名钓誉。”卢尼哼了一声，他觉得，自己有点搞清楚芒廷的想法，接下来，可以放心给对方抬价。

    第二件拍品登场，这是一套泥版书，一共三十几块，底价是两万美金。

    据说是在伊国发掘，上面刻画着楔形文字，是现今已知最古老文明苏美尔文明遗留下来。这种文字，比华夏的甲骨文还要古老。

    薇拉一下子激动起来:“我研究过楔形文字，这些泥版很珍贵!”

    刘青山笑笑，差点忘了，身边还一位语言和文字大师呢。

    于是朝薇拉点点头:“那你就参与竞拍好了，算是我送给你们的新婚礼物，不过记得，在研究完之后，要物归原主，捐给西亚那边的博物馆。”

    薇拉的眼睛立刻亮起来:“我一定会的。

    说完噌的一下，就把牌子高高举起:“加十万美金!”

    李铁连忙拉拉她的胳膊:虽然不是咱们自己的钱，可是也不能这么砸啊?

    刘青山也笑，其实在拍卖场上，这种气势也很不错，能叫竞争对手知难而退。

    不过已经卯足了劲儿要给刘青山抬价的卢尼，很快就跟薇拉扛上了。

    两个人你争我夺，别的竞争者，根本都插不进来。

    想要得到这些泥版的，大多是一些大学的研究人员，或者是博物馆的代表，他们资金有限，当然不会这么砸钱。

    不到一分钟，价格加攀升到三十万美金，一共才三十多块泥版，都勾到一万一块了。这個价格，算起来也不高。

    就像承载着甲骨文的那些龟甲兽骨之类，每一片，也都同样珍贵。

    薇拉似乎也动了火气，又一口价加了十万美金，然后挑衅地望了卢尼一眼。

    卢尼也不甘示弱，同样加了十万。

    两个人又争了几轮，泥版的价格，已经涨到了八十万美金。

    把拍卖师都乐坏了，他心底的估价，这些泥版，能拍到三十万就顶天了。

    “九十万!”薇拉再次出价!

    卢尼想都没想，习惯性地跟着举了下牌子:“一百万。”

    薇拉使劲呼出一口气，然后就像泄气的皮球一般，倒在椅子上:“虽然我很想得到这些泥版，可是我们所有的身家，加到一起，也只有一百万。”

    原来这个丫头，是打算自己掏钱，现在这个价格，已经到达了她的极限。

    “薇拉，需要帮忙吗?”刘青山又询问一下，本来都是他出钱的。

    薇拉朝刘青山眨眨眼睛，然后无力地摆摆小手:“算了，其实目前已经发现的泥版有几十万块，许多都还没研究明白呢。’

    这个很正常，就以甲骨文为例，目前为止，经过学者们近百年的研究，已经成功识别出一千多个。

    但是总数呢，差不多将近五千个。

    “那好吧。”刘青山也遗憾地摇摇头，从薇拉的目光里，她读出了一股狡黠。

    而薇拉则很快就又变得欢快起来，张口向卢尼说道:

    “卢尼先生，恭喜你获得这些泥版，希望你好好保管，别叫您的孩子把它们弄湿了，当成泥巴玩儿。’

    与此同时拍卖师也敲响了小槌:“恭喜3号先生，获得了这些泥版。”

    现场还响起了稀稀拉拉的掌声，叫处于发蒙状态的卢尼，也一下子清醒过来:归我了，你怎么不叫价了呢?

    可是我要这些泥版有什么用，真捏泥巴玩吗?

    卢尼脸色变得很差，他觉得好像有点上当了，本来想要给对方抬价，结果抬着抬着，入戏太深，砸到自己手里。

    可是在大庭广众之下，他也不能失了风度，只能硬着头皮，轻轻挥手致意。

    但是在他心里，简直比吞了泥巴还难受。

    接下来拍卖的就是那尊大方鼎，起拍价就是五十万美金，刘青山直接加了十万美金，然后笑着朝卢尼点点头。

    卢尼还没有从刚才那件事缓过来，心中茫然，不知道该不该出手。

    同样，他周围的几位小伙伴，也没敢喊价，担心出现刚才的情形。

    对这个大鼎感兴趣的，还有几位华人面孔，不过看到刘青山出价之后，他们也都没有参与竞争。

    结果这个大鼎，就以六十万美金的价格成交了。

    连拍卖师都有点搞不懂:在他们的预期中，这尊大方鼎，怎么也得拍出来上百万美金啊。最高兴的当然是卢方和博班，在他俩的计划中，只要价格不超二百万，他们都会参与的。大鼎这样的国之重器，平时难得一见，更何况鼎内还有铭文呢。

    万万想不到，竟然用这么低的价格就拿下来，实在有点喜出望外。

    这俩家伙也都是机灵人，渐渐有点弄清楚刘青山的套路，那就是真真假假，虚虚实实没用的木乃伊拍下来，然后直接捐赠，此举也赢得了尊敬。

    叫薇拉参与泥版竞拍，给卢尼挖坑，吓得对方不敢再参与。

    这样一来，基本就没有了竞争者。

    这两个也是经常混拍卖行的，感觉从刘青山身上，又学到了不少东西。

    将这个大方鼎拿下，刘青山他们已经算是完成任务，因为其他的文明的那些文物，他们可没兴趣。

    不过事先已经放出话了，所以还是要参与的。

    接下来的几件拍品，刘青山也都跟着举了几次牌，然后就偃旗息鼓。

    他的钱又不是大风刮来的，捐木乃伊，只不过是做个姿态，顺便打击一下卢尼等人，免得在竞拍大方鼎的时候，跟着添乱。

    连泥版都喊到了百万美金，这尊大方鼎，要是争起来，最少也得几百万。

    其实里外一算，刘青山还是赚了。

    而卢尼也终于回过味儿来，心里更加不是滋味，暗暗下定决心，不会再叫刘青山轻易得逞。

    台上拍卖师的声音又一次响起:“接下来第十号拍品，是前哥伦布时期的珍贵文物，黄金面具!”

    所谓的前哥伦布时期，就是印第安时期，指在哥伦布发现美洲大陆之前，那时候美洲大陆上，生活的都是印第安人。

    印第安人创造了诸如玛雅文明等等，流失的文物，历来也受到收藏家的欢迎。

    看到展示出来的黄金面具，许多竞拍者，立刻开始摩拳擦掌。

    很快，你争我夺之下，价格就超过一百万美金。

    “一百一十万。”刘青山也终于出价。

    “一百五十万!”卢尼也阴沉着脸，直接大幅加价。

    刘青山也不甘示弱:“二百万，我刚好认识一位印第安酋长，我准备把这副面具赠给他，作为我们友谊的见证，再为他吹奏一曲，最后的莫西干人。”

    本来还有几位竞拍者想要参与，不过在听了刘青山的话之后，都默默地放下了手中的号牌。

    只有卢尼脸上带着冷酷的笑意:“二百五十万!”

