    “太平，我家特别太平。我儿媳妇打别人，又不打我们。”

    魏爱华还在自责，后来古暖暖忙的先安慰大嫂别哭。“大嫂，其实，是我没有听你的话去卫生间。我趁你不在，偷偷溜到宴会厅的。”

    魏爱华抓着古暖暖的手，“暖暖，大嫂再也不把你丢下了。”

    古暖暖赶紧抱着魏爱华拍拍她的后背。

    安慰好魏爱华，古暖暖慌乱的去寻找父母。

    她说：“爸，你让我看看你后背。”

    古父：“我没事。”

    “我一百斤的肉，撞到你怀里，肯定有事儿。”她眼眸带着担忧，委屈的快哭了。

    江尘御知道刚才岳父的举动，这里又不是在酒店，于是他说：“爸，我跟你去一趟卫生间，我看看。小暖和妈在外边等着。”

    古暖暖点头，她推着父亲跟着丈夫去男士卫生间。

    门外，古夫人问女儿，“你和高家什么仇怨啊？”

    “说来话长了妈，你要记得，咱以后别和高家有瓜葛了，他家不干净。”

    今日之后，恐怕大部分企业都不敢和高家有合作了。他家得罪其他人还好，可是竟然敢得罪江家。以后的商场之路，恐怕会走的很艰难。

    不一会儿，江尘御和岳父出来了。

    他安慰小妻子，“爸没事。”

    古暖暖那也不放心，她说：“爸妈，你俩先走吧，带着我爸去医院拍个片子，万一是内伤了咋办。”

    江尘御也赞同小妻子的提议，他也让岳父岳母赶紧走。

    古夫人看了眼丈夫，“好。”

    宴会未正式开始，她们二人找到陈家的人，简单表明意思，二人就走了。

    古暖暖也想跟着走的，但是她是以江家媳妇第一次参加宴会，不便中途离开，于是她站在门口，冻得瑟瑟发抖的目送父母去医院。

    “妈，我爸的结果你记得发给我。”

    “妈知道了，你快回去，外边太冷了。”

    古夫人开车带着丈夫走了。

    古暖暖重回大厅。

    这次，古暖暖去哪儿，左边是丈夫，右边是大嫂。

    她觉得不舒服了。

    但是，谁都不敢放她一个人呆着。

    古暖暖成功把自己打出了“名气”，谁都不敢主动找她攀谈。

    就算有贵妇想和她成为好朋友，也得掂量掂量。

    不一会儿，宴会厅继续热闹，大家都当刚才的事情没有发生过。

    江尘御拿着手机给侄子发了条短信。

    江苏在家躺着，忽然看到手机上小叔叔的消息，“跟踪高董。”

    接着，他立马将电话打给白辰，“白叔，我是小苏。”

    宴会厅内持续热闹。

    陈老这位寿星在吉时出现，他发言感谢诸位前来为他祝寿。

    古暖暖手被丈夫揪着。

    她要去拿桌子上的小饼干吃，刚离开三四步，她立马被拽到丈夫怀中。

    “老公~刚才打架用的劲儿太大了，我都饿了。”

    魏爱华听到，赶紧给弟媳妇拿了些吃的。

    古暖暖要去吃，但是她一只手，没办法吃。

    于是，江尘御松开了她。

    “就站在我身边吃。”

    “哦~”

    论不放心，古暖暖绝对是江尘御最不放心的人。

    她吃完后，又要去拿新的时，刚走出几步，江尘御的长臂一伸，拽着她的胳膊，“又去闯什么祸？”

    古暖暖可爱的说：“去吃，不闯祸哒。”

    江尘御松开她，并且跟着她去到一旁的自助餐处。

    古暖暖拿着面包就吃，她尝一口，“抹茶味的不好吃，老公你吃。”

    江尘御：“我不吃。”

    她又尝了尝曲奇饼，“太腻了，老公，你吃。”

    江尘御：“我不吃。”

    她看到了泡芙，伸手要去拿。

    江尘御：“先说好，我不吃。”

    她吃了一口，嘴巴嚼嚼，“唔，这个好吃。我多拿几个，和大嫂还有爸准备一些。”

    好吃的，她想不起来丈夫了。

    一旁有点受伤的江总，内心安慰自己，小暖还是很爱我的，只是她知道自己不爱吃泡芙。

    古暖暖拿着，就要递给魏爱华吃。

    忽然，她发现，魏爱华的视线一直看着一个方向。

    她扭头跟着魏爱华的视线看过去，是一个眼熟的男人。

    也是他刚才把魏爱华叫走的。

    古暖暖扭头问：“大嫂，他是谁呀？”

    魏爱华结巴了一下，“啊，他，那个暖暖大嫂过去有点事情，你和尘御在一起，哪儿都别去啊，千万别受伤了啊。”

    她把古暖暖交给江尘御，自己朝着那个男人方向走去。

    古暖暖为她拿的泡芙，她不吃了。

    大嫂不吃，她替大嫂吃了。

    于是，她一个人又吃了两个泡芙。

    看着碟子中还剩下的两个泡芙。

    古暖暖告诉自己：“我爸骗我有大情敌，我把他的泡芙吃了，‘报复’他。”她的借口很完美，她吃起来毫无罪恶感。

    江尘御全程盯着妻子的嘴巴。

    不一会儿的功夫，她吃了六个泡芙。

    他看小妻子，而匆匆人群中大家都在偷偷看他。

    江尘御对妻子宝贝到，走哪儿带哪儿。

    甚至，连妻子吃个甜品，他都要看。

    “吃饱了吗？”

    古暖暖舔舔嘴唇，“老公，我吃的都是甜的，没有咸的，我想吃咸的了。”

    江尘御将她手中的碟子放在一旁的置物架上，他牵着某馋猫带着去了中餐厅那一边。

    “咦，等等！”

    古暖暖拉着丈夫停下脚步。

    她看着魏爱华方向，“那个是大嫂吧？”

    江尘御看了眼，他知道自己家中的破事，嗯了一声。“别管了，我带着你去吃好吃的。”

    古暖暖不想去了，她看着大嫂怎么在受欺负呢？

    靠，有人敢欺负我大嫂！

    她刚才是不是还没把自己打出名气啊。

    她正准备过去时，江尘御也看到了大嫂被一个老男人毫不留情的扇了一巴掌。

    他嘴巴没有说，只是拉着妻子的手腕，去了一旁的墙角，隐藏二人。

    古暖暖看到魏爱华被打了。

    她脚已经迈出去，小拳头都捏好了。

    但是，出师未捷，腰却被丈夫抱住。

    “老公，诶呀，你撒手呀，我去打架，我去替大嫂出气。你松开，我，我打死那个人去。”小暖凶凶的在丈夫怀中挣扎。

