    第11章 第一次修炼

    听了长老的话，张萌立刻问到：“那我该怎么做？”

    “你盘腿而坐到我面前，等我把灵气传输给你，先天骗天决，你刚才也看过了，应该有些理解，你先尝试第一次修炼，看看能否行得通。”

    只见姜长老双手一推，张萌只感觉自己后背传来十分舒爽的感觉，就好像有人在给他搓澡一样，那叫一个字，爽！

    “喂，张萌小子，力度还可以吗？”

    “嗯，嗯，可以可以啊，再往那边再往那边点，霍，舒服。”

    江长老脸色黑了起来，老子特么在给你传功呢，不是在搓澡，你特么注意点儿形象好不。

    “你这混账小子，你赶紧感受一下灵气，如果你能感觉得到，那么离成功就不远了。”

    “感受灵气吗？”张萌喃喃道。

    张萌立马闭上双眼，细细感到自己的体内与以前有什么不同。

    啊！比以前舒服。

    不对，不对。张萌摇了摇头，把这舒服劲儿压了下去。

    突然张萌好像感觉自己的脊梁骨附近有一股热气涌了上来。

    这就是灵气吗？好神奇的感觉！就仿佛这是自己体内一直就有的能量一样。

    “江景宸长老，我感觉到了灵气，接下来该怎么做。”

    “没感觉到，就仔细感......什么，你竟然第一次就感受到了！！！”江长老细细想着自己的曾经。

    自己当初好像也就试了八百多回来着？

    不行，不能让这小子骄傲。

    江长老一边心想一边发动先天骗天决。

    “切，你都这么长时间过去了，才感应到第一股气。你真是墨迹死了。”

    “想当初本长老三分钟过后，就成功了，感觉到了第一股气，之后更是在十分钟之内成功感受到所有的七股气，踏上了修炼的道路。”

    “小子，你还差的远呐，继续加油，争取把七股灵气都感受完。”

    张萌听完江长老的话，心中有点不服气，毕竟自己刚开始被舒服冲昏了头脑，也是，一路上所有人对他的在意，让他有点飘飘然了。

    如今现实(江长老)给了他当头一棒。

    “江长老竟然如此厉害！不对，我好像忘了什么。不管啦！我要加油，一定要比江景宸长老要快，自己怎么说也是他们口中的天才！”张萌在心中暗暗给自己打气，更是用心的感受气的存在。

    “还有张萌，其实每一股气都具有它的属性。所有人在第一次敢气的时候所感受到的七股气。主要看它都是什么属性，一般来说，这七股气跟所对应的人的灵根大部分相同。”

    “当那七股气与所对应灵根相同度越高，说明这个人的天赋越好。”

    “当初我可是有五股气都跟我的灵根相同呢。”

    “那我怎么知道第一股气是什么属性啊？”

    “你感觉那股气怎么样？”

    “唔，热热的？”

    “那一股灵气应该属火。”

    “不是长老，我是空灵根啊。”

    “空灵根啥都没有，也就是说他根本就无属性。”

    “所以任何属性的气跟你来说那都是完全契合的。”

    “那历史上像我这样拥有空灵根的惊天人物不少吧。”

    “恰恰相反，至今只有鼠门初代掌门人惊鸿出世。”

    “其他人看空灵根的人，其实就跟看废物没什么两样。”

    “为什么？”

    “空灵跟啥都没有真任何属性相同，又跟任何属性不同。”

    “起初大家都认为空灵根是废灵根，没有什么对应属性的气。就算感受到了也不是与灵根属性相同的。”

    “所以大家一直对空灵根一直有误解。”

    “直到咱们的初代掌门人横空出世。”

    “当初咱们初代掌门人也是经历过各种白眼。”

    “经过种种困难之后，他终于研究出一种属于空灵根的功法。”

    “是先天骗天决！”

    “对，没错，就是先天骗天决。”

    “那为啥你们能练啊？”

    “先天骗天决只是最适合空灵根，又没说其他灵根不能练。”

    “空，更具备着极大的包容性。”

    “所以说基本任何属性的人都能修炼。”

    “就目前所知的任何属性的人都能修炼的功法，只有如今流传的基本功法：中小学生第九代广播体操，希望风帆。”

    张萌：“？？？”

    张萌再一次懵逼了。

    “所以这是咱们先天骗天决另一个牛逼之处。”

    “等等，长老你刚才说什么？中小学生第九代广播体操？”

    “嗯，修炼要从娃娃抓起。”

    “牛逼！”

    “对了张萌，你感受到几股气了。”

    “呃，刚才一直跟你聊天来着，没管。”

    “等等啊，我再感受一下。”

    “那个。”

    “咋了！”

    “七股气是吧，我好像都感受到了？”

    江景宸：“？？？”

    这回轮到江长老懵逼了

    “张萌快告诉我都有什么感觉。”江长老的语气是不觉得激动起来。

    “我看看啊。”

    “除了刚才那道温暖的气息外，还有一道寒冷的。”

    “哎，这一道好锋利。”

    “这一道就感觉很隐蔽。”

    “这一道我去跟圣光一样，感觉整个人都处于温暖之中。”

    “这一道法跟刚才那个完全不同，就那么一下就感觉好邪恶。”

    “最后一股气，这啥呀，我没感受明白，给人一种玄之又玄的感觉？”

    “天才呀，天才呀！”江长老的语气又激动了起来。

    “你的七气属性我大致明白了。”

    “它们应该是火属性与水属性，你那个感觉隐蔽的应该是影属性，锋利的感觉？那应该是一道剑气，过来那两个应该是光明属性与黑暗属性，最后那个你说的太笼统了，我也不知道是什么，不过看你描述的样子，不是空间就是时间了。”

    “这就是天才吗？”姜长老喃喃道。

    “七个属性，除了水和火，其余全是高级属性。”

    “呃......江长老咱矜持一点。”

    “矜持，你难道不明白这些属性的意义吗？”

    “别的不说，就那个影属性，你绝对能当好世界第一刺客。”

    “具有光明属性的人，不管多少都会受到精灵一族的友好对待，如果你天赋高了，甚至能学习他们的法术。”

    “同样黑暗属性也可以与恶魔一族进行联系。”

    “你的未来必将光芒万丈！”

    (本章完)

