    马车声突然响起，马车很快到达兽戮台，车帷掀起，冥天言从里面走了下来。

    人群赶紧向两边散开，给冥天言行礼。

    “淳、淳王殿下……”拓跋瑶一见冥天言，又惊又激动，声音颤抖。

    冥天言没有看其他人，目光直接落在拓跋紫身上，“大小姐，你大半夜约本王来此，又有何好戏？”

    “淳王殿下，我二妹倾慕于你，我是替二妹约你的。”拓跋紫似笑非笑道。

    她约的？她什么时候约的？拓跋瑶惊愕得开口就想说不是她……

    “淳王殿下，拓跋瑶大半夜鬼鬼祟祟来到兽戮台，兽戮台发生异象绝对与她有关，你可千万别被她给迷惑了！”轩辕夙先她一步说道。

    “不是的！淳王殿下，我不知道兽戮台发生异象，跟我没有关系……”拓跋瑶连连摇手否认。

    “没有的话，那你说，你大半夜来兽戮台做什么？”轩辕夙逼问。

    拓跋瑶不知道该怎么说，看了一眼拓跋傲。

    冥天言就是女儿的死穴，拓跋傲知道女儿定会指出自己，转身就想跑。

    冥北凉挡住了他的去路。

    “不是的，淳王殿下您不要听他们胡说，我、我是来修补京城上空的气瘴的！”见冥天言看着自己，眼神冰冷没有温度，拓跋瑶怕冥天言更加不喜欢自己，赶紧说道。

    轩辕夙一听，冷笑，“修补京城上空的气瘴？就凭你？”

    拓跋瑶知道，说自己肯定没人信，说出来也做不到，她又看了一眼冥天言，为了自己，狠了下心，手往拓跋傲一指，“还有我爹，我爹能修补气瘴！”

    众人齐看向拓跋傲。

    拓跋傲知道现在就算跑掉，也会被怀疑，只得大大方方地将蒙脸的布摘下来。

    “真是拓跋傲！”有人惊呼。

    “拓跋瑶，你刚才不是说他不是你爹吗？为何现在又是？”轩辕夙盯着拓跋瑶大声问。

    不等拓跋瑶回答，又转头看着拓跋傲，“既然是来修补京城上空气瘴的，为何蒙着脸鬼鬼祟祟？我看你们父女二人分明是别有目的！”

    拓跋傲已经明白今夜是拓跋紫给他设的一个局，但他不知道玄铁令是假的，只希望修补京城上空的气瘴能顺利，方可扳回一局。

    他无视轩辕夙，直接走到冥北凉和冥天言两位皇子面前，施了一礼，“并非臣要鬼鬼祟祟，只是臣戴罪在身被关在家族禁密房之中，多次向兄长及家弟提出能修补气瘴，兄长及家弟都不予理睬。无奈之下，臣只得深夜冒险前来。臣不求有功，只求皇城百姓能永享太平。”

    一番话，将自己为何会半夜鬼鬼祟祟来到兽戮台解释得清清楚楚，还将自己托得万分高尚，又顺带往拓跋毅拓跋昂兄弟两人身上泼了一把脏水。

    拓跋紫真的好佩服拓跋傲的机灵巧辩和无耻。

    “那你刚刚为何不敢摘下蒙脸的布？”轩辕夙问。

    “臣修补京城上空气瘴并无太大把握，臣是戴罪之身，若非兄长及家弟不愿替臣去请恩旨，臣也定不敢抗旨前来兽戮台，臣刚才不敢露面，是想改夜再来。”拓跋傲继续无视轩辕夙道。

    “什么，你还想改夜再来，你还想再次抗旨？”轩辕夙以为抓住了拓跋傲话里的把柄，兴奋道，“两位殿下，不要听他胡说八道，赶紧将他抓起来！”

    拓跋傲不慌不忙地跪了下去，“臣便知轩辕家族一旦知道是臣，定会想尽办法让两位殿下治臣的罪。臣被治罪是小，若是因此放弃了修补京城上空气瘴的机会是大，这便是臣刚才不敢露面的原因！”

    将轩辕家族也给成功拖下水。

    虽然轩辕家族的确如他所说的那样。

    轩辕夙一听，怒声反驳。

    但轩辕夙哪里是拓跋傲的对手，几句话下来，便被拓跋傲带得失了理智和稳重，拔剑就要杀拓跋傲。

    冥天言一见，脸色顿时冷了，“既然拓跋爱卿有修补气瘴的方法，无论能否成功，自然都得一试，至于抗旨之罪，试后再说！”

    他有意给拓跋傲机会，再看看他的实力。

    轩辕夙不得不恨恨地收起了剑。

    “爹，你快试试！”拓跋瑶急道。

    “臣定不负两位殿下所望。”拓跋傲站起来，转身向兽戮台走去。

    拓跋瑶巴巴地跟在冥天言身边，对他保证，“淳王殿下，我爹绝对可以的！”

    冥天言看都没看她一眼，双手负于背后，跟在拓跋傲身后。

    其他人一见，也都跟着走回兽戮台，只剩下拓跋紫和冥北凉还站在原地。

    “走，这戏我们必需站在最前排看。”冥北凉拉着她的手，两人一起跟在队伍最后面。

    拓跋傲走到兽戮台前，望着兽戮台上空，从怀里拿出假的玄铁令。

    “这是什么？”

    “玄铁令？”

    轩辕家族和拓跋家族的人纷纷猜测。

    拓跋傲无视这些人，割破自己的手指，往假玄铁令上滴血，又拿出拓跋瑶取回来的假血滴在上面。

    拓跋瑶紧张地盯着假玄铁令的变化。

    拓跋傲运起血脉之力灌注到假玄铁令上，但假玄铁令除了浮出字迹之外，没有变化。

    拓跋瑶一急，赶紧凑上去，低声问：“爹，怎么没变化？”

    拓跋傲加大血脉之力，可是假玄铁令仍然没有变化。

    这时，周围已经开始响起了嘲讽声，并有人说这块玄铁令肯定是假的。

    拓跋傲脸上挂不住，将神陨石的力量也调出来，融入血脉之力当中。

    但是假玄铁令还是没有变化，他别无他法，只得孤注一掷地将神陨石之力继续调出来。

    但，原本调出来之后便输送到掌上的神陨石之力突然脱离了他的控制，弥漫到四肢百骸各处，最后充盈着整个身体，要从皮肤溢出去。

    拓跋傲拼命将神陨石之力往回收。

    神陨石之力溢不出去，将皮肉撑得肿胀起来，一点一点，一寸一寸，最后皮肉鼓到最大程度，变成薄薄的，眼看就要撑破。

    “爹！爹！”拓跋瑶惊喊。

    拓跋傲根本没能力回答，突然之间衣袍便被撑裂了。

    可是神陨石之力还是继续往外涌，很快拓跋傲整个身体肿成了一只蛤蟆。

    “砰”地一声巨响，衣袍全部爆裂。

    离他最近的拓跋瑶被弹了出去，跌在地上，吐出了一大口血。

    拓跋傲浑身赤裸，力量爆发出来之后，身体迅速收缩，恢复原貌。

    旁侧响起惊叫声，在场的女子皆赶紧捂住眼睛转过身去。

    “不许看。”冥北凉也捂住了拓跋紫的眼睛。

    拓跋傲看到自己浑身赤裸，老脸顿时羞红，运起血脉之力就想跑。

    可是强大的力量刚爆发完，身体处于暂时的空盈状态，他运了两下，没有丝毫的血脉之力，无力逃跑。

    他羞得想去死，恨不得有个地洞可以供他钻进去。

    冥北凉全程都是在看热闹的慵懒状态，冥天言却是脸色一冷，“故弄玄虚，害人终害己！给本王把拓跋傲抓起来！”

    拓跋家族的人还没有反应过来，轩辕家族的人围上去就要抓拓跋傲。

    拓跋傲知道大势已去，眼见轩辕家族的人围上来，拼命试图再掌控神陨石之力。

    就在轩辕家族的人刚靠近他身体时，他重新掌控了神陨石之力，一股强大的力量爆发出去，将所有人都弹开。

    轩辕家族的人跌落一地，纷纷吐着血，受着重伤。

    拓跋傲夺路就跑。

    冥北凉放开捂住拓跋紫眼睛的手。

    拓跋紫上前，在每个受伤的人胸口点了一下，每人喂一颗药丸进他们嘴里。

    “爹……”拓跋瑶回过神来，拓跋傲已经不见了。

    “二妹，二叔已经丢下你自己跑了！”拓跋紫好心地提醒道。

    “不可能！”拓跋瑶不相信，看到落在地上的假玄铁令，赶紧扑上去捡起来，“我们有玄铁令，我们还要修补气瘴，我爹不可能跑了！”

    “二妹还看不出来吗，这块玄铁令是假的！”拓跋紫又补了一刀。

    拓跋瑶失去了分寸，拿着假玄铁令喃喃道：“什么，从鬼府骗来的玄铁令是假的？”

    “原来你们拓跋家族一直跟鬼府有勾结！”轩辕夙逮住机会道。

    “轩辕少爷，你看着并不傻，怎么一点都不会思考，若我们整个拓跋家族都跟鬼府有勾结，我二叔父女还需偷偷来此吗？”拓跋紫说道。

    “拓跋紫，你休要强行狡辩！”轩辕夙怒道。

    拓跋紫不理他的无礼取闹，走向拓跋瑶。

    “大小姐，拓跋瑶闯蔷薇宴，毁本王选妃之事，本王要亲自处置她。”冥天言说道。

    拓跋瑶一听冥天言这话，赶紧向他爬了过去，站起来躲到了冥天言身后。

    轩辕家族的人肯定会将这事捅到皇帝面前，很快所有朝臣便都会知道此事，冥天言就算有心想保拓跋瑶，也未必就能保得住。

    逼拓跋傲去鬼府找玄铁令的目的已经达到，一个拓跋瑶根本无关紧要。

    “困死了，回去补个觉，再熬下去，鱼尾纹都出来了。”拓跋紫打了个哈欠，懒懒地转身，并唤出大雁。

    “先在我怀里眯一会。”冥北凉上前将她搂进怀里，跃上雁背。

    大雁往御王府的方向飞去，拓跋紫迷迷糊糊叮嘱，“大雁，睁大眼睛，天黑可别撞到树了。”

