    金陵饭店门口下车，316寝室的兄弟们看着眼前的金陵饭店，一个个的有些愣神。

    他们今年是大三了，来金陵这个地方已经快三年的时间了，所以哪怕家里是外地的。

    也明白金陵饭店到底是一个什么样的存在。

    这里边的众人，都没有来过金陵饭店吃饭，哪怕是曾经的富二代吴可贵。

    吴可贵倒是听他爸爸在世的时候说过，来金陵饭店吃过一顿饭，但是他自己没有吃过饭。

    而吴可贵的父亲也是一个没有文化的人，只是一句卧槽行天下，说这个金陵饭店非同一般，但是具体怎么非同一般却描述不出来。

    当然了，不是说他们没有进去过金陵饭店。

    原来来那是买票参观，五块钱一张票。

    但是这次不一样，这次是来这里边吃饭的，这种感觉就不一样了。

    “好了，走，大大方方的，金陵饭店的服务还是很不错的。”

    叶小文说着一马当先的朝着金陵饭店里边走去，这是实话，金陵饭店的服务，不用说放在现在，就是放在后世都可以的。

    打电话的时候，“喂，您好”这个开口，就是从金陵饭店开始学来的。

    整个金陵饭店一年的收入，能够占到整个苏省，全省旅游收入的三分之一，所以这个时候金陵饭店到底有多火就可想而知了。

    叶小文带着众人走了进去，地板在黄色灯光的折射下，显出温润如玉般的光洁。

    W型的黑色吧台后边，站着一个个穿着制服的年轻漂亮的小姐姐。

    踩在大理石的地板上，众人感觉这个灯光有些晃眼，让人根本就看不清，腿脚也有些不受控制。

    “叶总。”

    前台的吧员打招呼。

    “嗯，上旋宫餐厅。”

    叶小文说道。

    顿时就有服务员带着叶小文往电梯旁边走去，旋宫餐厅可以说是金陵饭店最有特色的地方之一了。

    一个小时，旋宫餐厅会旋转一圈，这种设计就是放在后世都不过时，更不用说这个时候了。

    一群人在旋宫里边坐下，赵玉军等人连话都不敢说了，一个个正襟危坐的。

    “卧槽，你们能不能够放开一点，吃个饭而已。

    搞的好像有领导讲话一样，咱们兄弟几个没有必要这样的嘛，你们不要拘束。”

    叶小文说着，赵玉军赶紧压低了声音说道：“老五，在这种地方吃饭，你不要讲这种粗鲁的话语，让人笑话。”

    高晋义也点点头说道：“就是老五，你说话要文明，懂不懂，在这里吃饭吃的不是饭，那是格调，是身份和地位。”

    “呵呵。”

    叶小文愣了愣，看着两人：“你们俩装什么，要是放不开，咱们就换个地方，上街边摊去，这怎么我还不文明了。”

    赵玉军等人却不愿意换，拘束归拘束，但是这种地方他们来之不易，怎么可能舍得走呢。

    “行了，不走是吧，不走就点菜，等酒上来我就给你们细细道来。”

    叶小文把菜单扔给众人。

    “放心大胆的点菜，千万不要想着替我省钱，我最不缺的就是钱。”

    叶小文豪爽的说道。

    赵玉军等人对视一眼，翻看着菜单，几个人真的是不知道该怎么下手点菜。

    这菜太贵了，真的这要是一下子把菜给点大了，就是凑钱都没有机会，因为人家收的是外汇券。

    所以赵玉军看向了叶小文：“老五，这事可不是开玩笑的啊，你到底有多少钱？”

    “这样，你放心的点，买下金陵饭店我肯定是做不到，但是把金陵饭店所有的菜点一遍还是能够花得起的。”

    叶小文说道。

    赵玉军心一横，卧槽老五这种要面子的人既然都说了，他也就不管了。

    金陵饭店的上菜速度还是很快的，等酒菜上来以后，叶小文先端起酒杯看着众人说道：“这样，我先给兄弟们道个歉，我有一件事一直瞒着大家。”

    “慢着，老五，丫先说清楚，到底什么事？

    咱们看看一杯酒够不够道歉的。”

    赵玉军拦着叶小文，京片子都出来了。

    叶小文也不绕弯子，直接说道：“其实本来想以普通人的身份和你们相处，但是没有想到换来的确实疏远，好了，不装了，我是千万富翁我摊牌了。”

    叶小文说着后世的段子，虽然说赵玉军等人没有听过这个段子，但是却不妨碍他们乐呵。

    “哈哈哈。”

    赵玉军大笑着：“老五，你丫别装了，开什么玩笑，你要是千万富翁，那我……那我就是亿万富翁。”

    高晋义也笑着：“老五，你这么吹牛皮是不把你高部长放在眼里啊。”

    叶小文有些无奈：“真的，是这样的，我是多果粒饮料厂和远大地产公司的大股东和负责人。

    之前的时候一直没有和你们说。

    是因为我想要在学校里边过两天安静的日子，我之前的时候一直时不时的逃课之类的，就是去处理公司的事情。

    所以才三天两头的逃课……”叶小文说的是实话，但是赵玉军等人却根本就不相信叶小文的话。

    开什么玩笑，自己整天生活在一起的同学是大老板，这怎么可能呢，还不如说自己是富二代更加让人可信一点呢。

    “哈哈，那现在呢，不想要过平静的日子了吗？”

    赵玉军挪揄的看着叶小文问道。

    高晋义，无可贵等人也是一个样子，在等待着叶小文的回答。

    显然根本就没有相信叶小文的话，叶小文继续解释道：“最近学校方面不是在采访吗？

    就是想要宣传我这个经济学院的学生和千万富翁这个双料身份来吸引招生，提高学校的吸引力。

    所以我隐瞒不下去了，所以才要告诉你们。”

    叶小文说着，饭桌上安静了下来，叶小文看着众人目瞪口呆的样子，端起酒杯再次喝了一杯，隐瞒了众人两年，现在终于不用瞒着了，但是却到了分别的时候，今天这顿饭以后，兄弟几人想要再这样聚会，就很少了。

    叶小文正惆怅着，但是没有想到赵玉军竟然哈哈大笑了起来：“丫故事编的真好，我他么的差点就相信了。”

    

