    吃完饭，林天佑伸了个懒腰，叫服务员过来结账，然后一脸满足的离开。

    在西州玩了几天，他也玩够了，是时候回中州陪老爸和梓鸳了。

    当然，回去可不能空手回去。

    怎么说也得给梓鸳买一份精致的礼物回去才行。

    说不定梓鸳得到礼物后，一开心，就抱着他狂亲，这想想都感觉很美。

    于是，林天佑拿出手机，查找一番，发现附近有一家首饰店，便想也不想的走了过去。

    他要买漂亮的首饰当作礼物送给梓鸳。

    西州首饰一条街，有间名叫钻石王老五的首饰金行。

    两名高中生打扮的女生，结伴进来，一眼渴望的观看着柜台里的首饰。

    “小染，你别看这个店的名字俗气，但里面的首饰却是国际品牌，戴在身上特别有面子。

    我一直很喜欢那款绿宝石手链，如果我未来的男朋友肯给我买，那我绝对爱死他了！”

    左边穿着超短热裤，露着一双大长腿的女生，对着旁边同样靓丽的女生说道。

    她的眼睛一直盯着柜台里的那条绿宝石手链看，看的眼珠子都快要掉了下来。

    “熊静，这条绿宝石手链应该非常贵吧。”

    攸小染轻声问道。

    “当然了，就这么一条手链就要八百多万呢！”

    熊静眼睛放光的道。

    “那也太贵了，反正我一辈子也买不起这样贵的东西。”

    攸小染摇了摇头，虽然她家是小康家庭，却也不敢随便去买一条这么贵的手链。

    “所以啊，我们得找一个有钱的男朋友才行。

    小染，你的条件不错，要长相有长相要身材有身材，只要你想找，肯定能找到这样的男生。”

    熊静颇为羡慕看着攸小染，毕竟这可是春藤贵族高中的校花，只要她同意，中州多的是富二代愿意追她。

    而熊静自己就差了些，她除了一双腿漂亮外，长相跟攸小染完全没的比。

    “哪有那么多有钱的好男生啊？”

    攸小染半开玩笑的跟熊静说道。

    不知道为什么，她的脑海里突然出现了林天佑的影子。

    她心想，如果当初那个少年刚住到攸攸公寓的时候，自己对他好一些，说不定现在自己就已经是林天佑的女朋友了。

    可惜，当初她有点嫌弃林天佑土，错过了机会，现在后悔，已经来不及了。

    “两位美女，看你们似乎很喜欢这条绿宝石手链啊，不如这样，你们当我的女人，我每人送一条手链给你们如何？”

    这时，一个大腹便便的男子从店里慢悠悠的走了出来。

    他的目光在熊静的大腿上瞄了几眼，然后又在攸小染的身上肆意扫视。

    那一脸的淫邪，根本无法掩饰。

    他正是这家首饰店的老板，看到攸小染二人走来时，眼睛就已经移不开了。

    又听到二女的对话，立刻以为这两个女人是个拜金女，便走了出来，用送手链的手段，想保养她们。

    “这位美女，你的腿真长，哥哥邀请你今晚到我家里一起玩怎么样啊？”

    首饰店老板一边搓手一边走上前来，对熊静说道。

    熊静听到首饰店老板难听的话，脸色顿时沉下去，娇喝道：

    “你有病吧，鬼才去你家玩！”

    说着，便要拉攸小染离开。

    “想走？”

    首饰店老板对着门口的两名伙计使了个眼色。

    两名伙计顿时会意，挡在了门前，满脸淫笑。

    攸小染吓的花容失色，从包里取出手机，叫道：“你们想做什么？再不让开，我们就要报警了！”

    一名伙计眼疾手快，趁攸小染不注意，挥手将她的手机抢走。

    “哈哈，今天运气不错，一下子就让我遇到了两个大美女。

    知道这一带的老大是谁吗？就是我钻石王老王！

    你们刚才也说了，想找个有钱的男朋友，所以我很符合你们的要求啊！”

    说着，首饰店老板的手已经朝二女伸了过去。

    “你不要过来！”

    二女抱在一起，吓的连连后退。

    她们哪里想的到，逛个首饰店都能遇到坏人，而且外面半天也没有一个客人进来，想求救都没办法。

    “好好配合我，让我爽了，我就送你们手链，要是让我不爽了，白玩你们我还一分钱不给！”

    首饰店老板那肥壮的大手已经快要摸到二女的身上，让她们又惊又怒。

    砰！

    就在这时，只听得一声闷响传出。

    原来向前探出手的肥胖店老板，突然像一只皮球，直接飞了出去，撞在一边的柜台上。

    而他的两名伙计都是一头的雾水，不明白发生了什么事情。

    攸小染心头一惊，她抬头看去，发现身前不知道何时已经站着一个人。

    “你、你是林天佑？”

    林天佑嘴里还吸着一杯珍珠奶茶的吸管，右脚仍然保持着踢人的动作。

    “靠，我说这么大的一个首饰店怎么连个客人都没有，原来是家黑店。”

    他慢慢将腿收回，冷声道。

    “啊，老大！”

    这时，两名伙计终于反应过来他们的老大、为什么会像个皮球一样飞出去。

    这一切都是眼前这个少年做的。

    当下，他们连忙跑扶持将老大扶起。

    “啊，疼死我了，他娘的，谁踢的我！”

    首饰店老板大声叫道。

    林天佑这一脚并没有踢的很重，因为对方是普通人，如果踢的太重，万一踢死了，那就麻烦了。

    “是那个小子踢的！”

    两名伙计指着林天佑说道。

    “那还站着干什么？给我上，打死他！”

    首饰店老板恼羞成怒，他在这里横行好几年，还从来没有人敢在他的店里打人。

    这个场子如果不找回来，那他以后就别想继续在这里混了。

    “林天佑，你快逃啊！”

    攸小染见两名伙计从身上掏出匕首，顿时吓了一大跳。

    她知道林天佑很能打，可对方拿着凶器，林天佑再强也肯定也不是对手。

    只有熊静没有丝毫的担心。

    她可是很清楚林天佑的本事。

    不出意外，这两个拿匕首的家伙都会被林天佑一巴掌一个，全部拍飞。

    因为在三年六班的时候，林天佑也是经常用这样的方式，教训那些不开眼的坏学生。

