    白越咽下一口气，让自己别跟一个打不过的人计较。

    “如果是熟人作案，这人跟三姨太肯定认识。”白越道：“有空在这跟我挤眉弄眼，倒不如去找三姨太问问这男人是谁。”

    简禹深以为然的，但是却一起拽走了白越。

    “越儿如此聪慧，不如来帮我一起审审，三姨太是个妇道人家，我说话多有不便。”简禹死死抓住白越，一边搂着往回走，一边凑在她耳边道：“母亲跟我说，你定是个贤内助。来让我看看，你到底有多贤。”

    白越被恶心的一个激灵，一边甩手一边抹身上的鸡皮疙瘩。

    三姨太林柔婉，正坐在椅子上抹眼泪，她身边那奶娘跪着，都是无言。

    简禹带着白越进了屋，林柔婉忙站起来迎过来：“简大人，可有发现？”

    “有。”简禹大步走进去，大刀阔马往椅子上一坐，开门见山：“掳走卫小少爷的，是个熟人。”

    林柔婉面上表情猛地一变：“是谁？”

    “是一个你很熟悉的人。”简禹端起茶来，但是自己不喝，却抬手给白越。

    白越礼貌笑一笑，伸手推开。

    茶里虽然没毒，喝了肯定心梗。

    林柔婉无心去看他们之间的互动，急切追问道：“谁，是谁？”

    白越一边听着，一边在屋子里看。

    屋子里有一张小床，看来是孩子的，小床旁边放着个小柜子，里面一格一格，放着小孩子的玩具。

    拨浪鼓，兔子灯，布老虎……

    简禹道：“你这院子里，有没有一个魁梧的男人，常来常往，和卫晨关系也很好的。”

    话没说完，林柔婉的脸色便已经变了。

    她猛地站了起来：“简大人，你这是什么意思，我这是内宅，如何会有男人。”

    简禹抬手道：“你别激动……”

    不过林柔婉怎么能不激动，她往前走了两步，要不是因为还有点理智记得简禹的身份，几乎要伸手戳着他的鼻子。

    “我怎么能不激动。”林柔婉怒道：“现在是我儿子不见了，可大人不找凶手，却来质问我这院子里有没有男人。”

    简禹虽然天不怕地不怕，但面对一个歇斯底里的女人，也还是头痛。

    林柔婉困兽一般走了几步：“我一个深宅妇人，大门不出二门不迈，如何会认识外男，大人这话若是传了出去，叫我如何做人？”

    白越从小床边转出来，唤过奶娘低声问了几句，点了点头。

    林柔婉已经快要歇斯底里地怼到简禹身前了，简禹嫌弃地往后退了一步，正要唤手下过来，白越侧身插在两人之间。

    她点了点林柔婉：“往后退。”

    简禹有点意外看白越，白越回头。

    白越问简禹：“大人，莫弈，是不是找到凶手和孩子，我就洗脱嫌疑了。”

    简禹虽然很好地掩饰了，但还是掩饰不住不相信：“你若是能找到凶手，不但能洗清嫌疑，而且还有赏。”

    白越眼前一亮：“赏是什么？黄金还是白银？”

    简禹哼笑一声，低声道：“赏就是……我可以不打断你的腿。”

    “……”

    白越在心里谢了简禹全家后，不得不为保住自己的腿而努力。

    “我不知道你是如何认识这个男人的，但是我确定，这个男人不但认识卫晨，而且跟他关系很好。”白越将手从背后拿出来，手里是一个戴着铃铛的布老虎。

    白越晃了晃手里的铃铛：“听说卫晨最喜欢的是一个能吹口哨的小鸟，那小鸟呢？不在这屋子里，绑匪掳走孩子的时候，还给孩子带了心爱的玩具？”

    “小鸟？”林柔婉一愣，显然没料到白越会注意到这个。

    此时，梁蒙急匆匆地进来了。

    “少爷，少爷。”梁蒙道：“问到了。”

    “说。”

    “府里确实有这么一个人，是个花匠，特别魁梧，力大无穷。府里的花木都是他负责的。”梁蒙喘了口气：“花匠叫黎阶，给卫府干活十几年了，就在卫大人遇害消息传出之前离开了卫府，离开的时候，手里抱着一个布袋，里面装着一大捆的树木干枝。”

    梁蒙比划了一下大小。

    “这个大小，可以装下一个三岁孩子了。”白越毫不犹豫的道：“三姨太，黎阶杀了卫大人，你不恨。带走你儿子，你不慌，你们之间的关系，很耐人寻味啊。”

    如果说刚才孩子失踪时候，林柔婉的慌张是一种想让大家都看见的夸大的惊慌，那么现在的惊慌，就是竭力掩盖的慌张，生怕被人发现。

    “你胡言乱语，你含血喷人。”林柔婉激怒道：“我和黎阶话都没说过几句，有什么关系？”

    白越淡淡看她一眼，突然走过去，把奶娘拽到了一边。

    奶娘正瑟瑟发抖，也不知白越是什么身份，只知道她是跟着简禹来的，是惹不起的人。

    白越低声问了奶娘几个问题，想了想，回来对梁蒙道：“我大约知道孩子在哪里了。”

    林柔婉的眼睛一下子睁大了，一副不可思议的表情看着她。

    白越对梁蒙低语几句，梁蒙愕然地看她，又看了简禹，简禹沉吟一下，点了点头。

    梁蒙立刻转身去了。

    林柔婉眼里难掩的惊慌，忙不迭地想跟上去：“你，你知道晨儿在哪里？”

    “你别急啊。”白越一把抓住林柔婉：“你放心，你儿子没事儿，现在那个叔叔带着他，应该很开心地在吃着玩着呢。”

    林柔婉的表情一下子变得很难看，摇头道：“你在说什么？”

    “我在说什么，你应该明白。”白越这一刻觉得自己又回到了熟悉的感觉中：“三姨娘，从我们一进门，你就没有一句实话。而说谎，脸上是会表现出来的。”

    林柔婉条件反射的就去摸自己的脸。

    白越忍不住笑了出来：“别摸了，脸上没字，但是你说话的时候眼珠乱转不敢看人，说明你心虚。而震惊的时候，震惊的表情维持得太长了。”

    人在受到惊吓时，脸上惊讶的表情只能持续不到一秒钟的时间，如果一个人“惊讶”了很长时间，他多半是假装的。

    林柔婉显然要说我没有，但是忍不住眼睛又转了一下，更加慌乱。

