    “哒哒哒——”

    身后传来一阵急促的脚步声。

    叶林眉头微微一皱，却是脚步不停，而是装作什么都没有发生一般，继续朝着前方走着。片刻之后，他见到前方有着一个阴暗的胡同，忽然身子一闪，进入到了胡同之中。

    随着叶林进入到胡同，身后传来的脚步声更加急促了起来，紧接着，一道身影也是一头冲进了胡同里。

    然而下一刻，一只手掌闪电般地伸了过来，将那一道人影的脖子锁住。

    “啊——”

    一声尖叫，让那手掌的主人微微一愣。

    叶林望着被自己掐住了脖子的女人，眼中露出一抹讶异：“怎么是你？”

    “你还好意思说！”郭薇脸色苍白，被叶林掐住脖子显然让她吓得不轻，此刻呼吸粗重，玲珑有致的身体颤抖着：“老板，你吓死我了……”

    叶林不好意思地松开手，脸上浮现一抹讪笑：“对不起啊，我以为是有坏人跟踪我。”

    郭薇捂着胸口，大口喘气，好一会儿才平静了下来：“疑神疑鬼的，老板，你是做了亏心事么？”

    “说什么呢？”叶林没好气地问道：“你跟过来做什么？”

    “我不是回家吗，正好看到你在前面走，就想着上来打个招呼。”郭薇一脸委屈地说道：“谁知道你竟然……”

    叶林见到这女人一副楚楚可怜的样子，赶紧岔开话题：“你家就在附近？”

    “恩，不远。”郭薇点点头：“要不，一起走一段？”

    叶林想了想，并没有拒绝。

    两人离开胡同，并肩走着，周围的房屋越来越矮小陈旧，片刻之后便是来到了一座自建房下。

    “你住在这里？”望着那一幢老旧无比，仿佛一阵风就能够刮倒的自建房，叶林也是一愣。

    这里的环境简直是太差了，郭薇虽然看起来和富裕搭不上边，但是穿着打扮倒也是精致干净，与这快要倒塌的自建房完全不是一个世界的。

    “这里的房租便宜啊。”郭薇苦笑一声：“有地方住就不错了。”

    “不应该啊。”叶林奇怪：“我看过了你的工资，虽然不算高，却也不低啊，想要在古越城过得奢侈虽然不实际，但是也能让你活得挺滋润了。”

    “我家里的条件不太好，我得多帮衬着点。”郭薇脸色顿时垮了下来，眼圈仿佛有着水气浮动。不过旋即，她却是露出一股甜甜的笑容：“老板，既然来了，那就上去喝杯茶吧。”

    “也好！”叶林瞅了瞅眼前的破旧自建房，有瞥了一眼不远处马路旁的几个贼眉鼠眼地往着这里望的社会青年，终于点了点头。

    “请进！”郭薇甜甜一笑，带着叶林进入到自建房里。

    顿时，一股发霉的味道扑鼻而来。这自建房内部，十分潮湿阴暗。

    郭薇仿佛已经对此习以为常，一点儿也不在乎这些，带着叶林来到了一楼最深处的一件房间门口，拿出钥匙打开了房门，而后转头对着叶林说道：“老板请进。”

    叶林进入其中，只见整个房间十分寒酸，除了一张简易木床和一张书桌之外，就只有寥寥几件电器。

    “老板，家里也没什么人来，所以没有凳子，你将就着在床上坐一会吧，我给你泡杯茶。”郭薇说着，就从一旁取出一只一次性杯，给叶林倒水。

    叶林摇了摇头，望着墙壁上那斑驳的霉斑和已经快要腐朽的木门，淡淡地说道：“郭薇，我明天就给你找个房子，你搬过去吧？”

    然而郭薇却是一脸紧张地望着叶林，连水也忘记倒了，咬着嘴唇说道：“老板请自重，我虽然是你的助理，但是我不是那样的人……”

    叶林额头上顿时浮现几道黑线：“你是不是言情剧看多了！我就是关心一下我的员工罢了，你好歹也是我这个老板的助理，住的这么寒酸，岂不让别人骂我这个老板抠门？”

    “可是……”郭薇依旧有些犹豫：“这里房租便宜啊，我能多省点……”

    叶林望着郭薇，顿时有些无语。这女人难不成是掉进了钱眼里了，这么几块房租也要省？

    叶林正要劝说郭薇找个好点地方住的时候，一股强烈的危机感忽然从叶林的心中传来。

    紧接着，原本就虚掩着的房门陡然被踢开，一个肥胖的身影陡然蹿了进来，如同是一头暴熊直接扑向了坐在床沿边的叶林，一直硕大的拳头狠狠地对着叶林的脑袋轰落了下去，力量之大，速度之快，竟然产生了一声细碎的音爆。

