    “罗马？太子殿下的军锋，可是让你们的臣民都匍匐在秦军脚下的，你们能帮我什么？”

    司马诚的眼睛像鹰隼一般的扫过面前抬起右手的蛮夷。

    “庄主，咸阳的罗马公使馆，有帝国最好的百夫长，还有刻着双头鹰的金币，我们知道现在秦国的辽东之地，有几次秦人西征得到的战俘戍边垦荒，我可以像庄主保证，罗马人现在还和其中一些有威严的统领有着特殊的联系，这些人，离着庄主的敌人甘罗大人并不远！”

    “狼，真是枭狼一般的东西！”

    想着咸阳城稚铜都知道的，西征的秦军传回国中的话，西方强大的帝国，和草原民族一般崇拜豺狼，司马诚听了面前大鼻子的话，忍不住讥嘲了一句。

    他虽然现在只是白丁，没有官身，罗马的什么副使在他看来，比起普通大秦人都是不如的，要不是陛下和殿下龙目东望，司马庄主才懒得搭理身上一股怪味道的白皮。

    “多谢庄主的夸奖！”

    罗马副使，却好像没有听出司马诚话中的讥嘲之意，听到大秦人将他看做豺狼，脸上闪过了一丝自得。

    大风山，铁谷，秦风终于放下了手中的笔，打了一个大大的哈欠，昨天虽然睡了一个好觉，只是精神也被蒲清消磨了不少，现在不过申时两刻，太子殿下就有些犯困了。

    “这皮囊，老胡。你就当做你们打铁的风炉，每次能吸风，再从羊管中把风送出就行了。”

    “这兽皮护腕，边缘一定要用兽筋收紧，气打到护腕中，要做到气充盈而不漏，老胡，明白了没？”

    秦风用铅笔在纸上关键的地方又画了几个圈，他身边几个著名的技术控，从胡家父子到道数子，蒲清都听得津津有味。

    几个半技术控，蒙武父女，王翦上将军，听得似懂非懂，只是觉得秦风这小子现在做了太子了，一脑子怪心思，好像比当年只多不少。

    “省得了，我儿胡奇，随我打铁锻造之余，也自己做皮匠，皮衣什么的做的漂亮，这皮囊什么的，就交给这小子主打，我给他敲敲边鼓就好，殿下，您看呢？”

    老胡这辈子跟着秦风，什么荣光财富都有了，现在主打儿子胡奇，这点心思，怎么能瞒过一桌子几个大秦贵勋？

    秦风和王翦，蒙武对视一眼，都是脸上掠过了一丝笑意，秦风更是对着大风山首席铁匠连连点头，示意就是如此了。

    “老胡啊，陛下要设置技官，胡奇虽然不错，天下九州，我听说楚地有个人，精研造纸，做的纸张，居然还带着奇香，白纸进贡到咸阳，陛下都说好的。”

    “还有大秦卡车虽然犀利，这原来牛车，马车的木轮，稍微差一些的路，走不了多远就经常要换轮子，使用起来很是不便，有个魏地的书生，看了大风山的书，用皮毛包裹车轮，现在卡车对路面要求就没有如此苛刻了！”

    “这都是心灵手巧之人，你家胡奇要力压他们，做大秦第一个大技官，还要多些筹码的，我教你，我秦国素来重视军中之事，现在军中火枪还有不少改进之地，殿下随便露个点子，你让胡奇钻钻，到时候报到陛下面前，军民两用人才，此事才稳妥的！”

    素来不爱说话的王翦，话匣子打开，东一榔头西一棒子，却是说的胡家父子眼前一亮。

    大技官之事，秦风监国天下，要是开口自然可以定下，只是搞技术的人，素来看不得取巧的人，真要取信天下百万工匠，与其秦风政令委任，还是胡奇自己拿出本事，才更能服众。

    王翦和蒙武虽是军中砥柱，做官坐久了，可是半点不含糊，秦风心中暗赞，老王拾粪之余，官场门道也是门清，看见老胡有点可怜巴巴的看着自己，笑着点了点头，示意就是如此。

    太子和上将军对大风山旧人如此亲善，胡家父子的眼睛顿时湿润了，此时已经快到晚膳之时，老胡心中豪气勃发，当着殿下和两位上将军的面，难得嚣张专断了一下，喊来了两个徒弟。

    “天色看着要黑了，快，去吧昨日我在山中捕到的两只野猪好好泡制了，烤給殿下和大家，殿下，上将军，两位夫人，老胡是个粗人，这大风山的野猪，腌制了再烤，其实别有风味，殿下和夫人大人吃惯了山珍海味，说不定用了我铁谷的烤肉，有种别样的风味呢。”

    胡铁匠啰哩啰嗦，秦风午饭没吃就画图，听他说到烤肉，不禁咽了口口水，对着老胡殷切的目光点了点头，手指屋外，示意就是如此，让他快去张罗烤肉。

    大技官，按照殿下的说话，先是四品之官，再往上，以后过个几年，就是仅次于九卿的大官了。

    胡家得到殿下垂青，这让一旁一直静听的李勇，忽然有些惆怅之意，等到喷香的烤肉送上，就连蒙婧和蒲清都大快朵颐的时候，李勇这个咸阳城著名的老饕，却有点吃不下去的样子。

    “李勇，怎么了，看着老胡子嗣入仕，心中也有想法了，你本来就是官场之人嘛，再入仕途，也是平常，你以前在咸阳军中，未必合适，李信将军乃当世将才，我看你和你家二哥，做生意像是不错，怎么样，要不先到姚贾大人那里历练一下？”

    秦风毕竟上位久了，一眼就看穿了胖子李勇的心肝脾肺肾，李勇眼见太子如此体贴，高兴的一下站起来，就要表忠心，竖决心，忽然铁谷众人用膳的木屋，屋外传来了一个颇为谄媚的声音。

    “香，真是香，久闻殿下格调高至，素来食不厌精，脍不厌细，今日是姚贾凑巧，赶上了殿下用膳，姚贾一路从咸阳飞奔而来，肚子实在有些饿了，垦请殿下赠膳！”

    木门被太子身边影卫推开，总领大秦商贾商务的上卿姚贾，一脸的毕恭毕敬，对着大口吃肉的秦风，躬身行礼，高冠都触碰到了地上。

