    细看来，那半空中的法宝血光绽绽，可上面又有一颗流光不凡的珠子，正是血玲珑和太玄珠，上次在云澜天境，这两件绝世法宝鬼使神差地给融合炼化到了一起，这会儿若不是任平生无法动用修为，难以祭出法宝之力，否则的话，刚才那一下，直接让端木邪形神俱灭了。

    “走！”

    任平生将血玲珑收回来，此时不宜与端木邪多做纠缠，立刻带上方妍，继续往前逃去。

    “臭小子，敢阴我，待我将你捉住，非把你魂魄活生生炼化不可！”

    端木邪满身鲜血，狼狈至极，此时顾不得再去追前面两人了，刚才那一下让他受伤不轻，若不及时调理，恐会留下永久创伤。

    而此时在另外一座石峰后面，只见那里藏着一道人影，身材矮小，手里拿着根黑色木杖，正是一路追来的黑木老人，刚才这里发生的一切，他窥探得一清二楚，他本可提醒端木邪一句小心有诈，但他既然也是来捉那女子的，哪有道理去提醒端木邪呢？只巴不得端木邪伤在这二人手里才好。

    “嘿嘿，你二人，逃不了的……”

    黑木老人打定主意，要拿那小子炼毒，炼成举世无双的毒王，还要把女的擒住，做他的双修炉鼎，此时阴险一笑，又化作一团黑雾，悄悄尾随着任平生两人逃走的方向去了。

    一路不知逃了多久，一轮月亮，慢慢升到空中，虽然躲过端木邪那一劫，可方妍依旧惊魂未定，颈上那一缕鲜血也清晰可见。

    “疼吗？”

    任平生问她。

    方妍终于停了下来，“不疼。”她摇了摇头，又问：“我们接下来往哪个方向走？刚才那石林里的打斗，肯定会吸引更多的人往这边来……”

    “嗯……我想想。”

    任平生仔细感应附近的气息，尽管他现在使不出修为，但神识感应依旧敏锐，过了片刻，他感应到西北方向有一股阴寒之气透来，隐隐带着几分危险气息，立刻便确定了要去的地方，现在对他来说，这秘火岛上越是危险的地方，就越是安全，因为越危险的地方，那些修者越是无法靠近。

    他必须尽快找一处地方，静心调理经脉，这么一直逃下去的话，可能到天亮他的经脉都无法恢复过来。

    “走这边，快。”

    两人一直走到快中夜时，溶溶月色下，但见周围有一座一座残破的宫殿，那些宫殿之下，不知埋葬了多少枯骨，是以这附近终年有一股阴冷的气息笼罩，但任平生之前感受到的那股危险气息，还不在这附近，但也不远了，那气息，正是从前面某个地方传来。

    “无尘，这，这里是什么地方啊……”

    方妍感受着这附近的阴冷气息，又看这遍地尸骨狼藉，在月光之下，散发着幽幽磷火微光，看起来十分恐怖。

    “不知道，小心一些。”

    尽管此刻越危险的地方对他而言越是安全，但也不可放松警惕，他将血玲珑交在方妍手里，说道：“等会儿若有人追上来，你便用此物打他们。”

    “这，这是什么……”

    方妍把血玲珑拿在手里，只觉奇怪，上面这颗珠子蕴含无穷玄力，虽被血丝覆盖，但若细看来，便见里面竟有万千霞光凝聚，乃是仙家至宝，可下边这血色法宝，又隐含一股无穷的凶煞之气，乃是极凶的炼魔之物。

    任平生道：“你别管是什么了，总之按我说的做，我现在暂时无法御用此物。”说着，两指一并，往方妍眉心刺入一道白光，教会了她简单使用血玲珑的方法。

    “嗯！”

    方妍将血玲珑抱在怀里，两人继续往前，走到中夜之时，这周围更是阴风煞煞，前面月色朦胧，隐隐约约，好像有一座魔宫，高高耸立在那无边夜色下。

    “那，那前面是……”

    显然，连方妍也感受出来了，前面那座魔宫，必非善地，这秘火岛上禁忌本来就多，现在突然出现这么一座魔宫在这里，十有八九是一处凶煞之地。

    但现在任平生也顾不得那么多了，后方到处都是鬼王的追兵，只能先进这座魔宫里头避一避了，只须撑到天亮，待他经脉逆转回来即可。

    可就在这时，不知哪里，忽然传来一阵鬼声啾啾，跟着便有一道黑雾当空朝二人罩下来。

    “当心！”急忙之中，任平生一下拉着方妍往旁躲开了那道黑雾，只见黑雾里面，缓缓走出来一个矮小的老者，正是黑木老人。

    “嘿嘿，想不到你两个小家伙，竟能逃到这里来……还不快跟老祖回去？否则将你二人炼成蛊鼎可不好受。”

    黑木老人走了上来，其实他一路跟在后方，之所以不急着现身，是怕离之前那石林太近，打斗声会把另外几人吸引过来，到时候与他争抢这两人，而现在到了这里，他感觉前面那座魔宫有种说不出的危险，所以才不得不现出身来，阻止这两人逃进那座魔宫里。

    “公子……”

    方妍下意识往任平生身边靠近了一些，任平生道：“无妨，这老怪物就一个人，你我一人攻他一边。”

    黑木老人听后大笑道：“小子，你中了我的噬心毒，现在只是功力尽失，待天一亮，便化作一滩脓血，乖乖听话，老夫或许给你解毒。”

    怎料话还未落，任平生已一剑攻了上来，他虽然修为不能动用了，但一身剑法仍是恐怖，内功醇厚，潇湘夜雨剑，娥皇女英剑，那一道道无形剑闪来，连黑木老人也吃了一惊，急忙拿木杖抵挡，“铛铛铛”一阵疾响，雨点一般的剑势打来，教他防不胜防。

    黑木老人的修为并没到神合境，只有半步神合，皆因他那一身毒，众人才害怕他，此时他斗剑斗不过任平生，便将口一张，吐出一阵黑色毒雾来，任平生疾疾往后一退，避开这阵毒雾，而另一边，方妍早已与他有了默契，此时绕到黑木老人身后，放出一道剑光，瞬间朝黑木老人背后斩了去。

    黑木老人察觉身后冷剑飞来，回身一杖打出，“铛”的一声，把那飞剑挡开了，方妍顿时只觉半身一麻，差些被震飞出去。

    这边，任平生又立刻挺剑攻上，两人一前一后的攻击，黑木老人着恼不已，毒功一震，这周围皆被毒雾笼罩，方妍两人疾疾退开，待那毒雾被风吹散时，再攻上去，此时任平生丹田已仿佛快要裂开一样，强忍疼痛，一剑如流星般向黑木老人眉心刺到。

    “铛！”

    黑木老人拿杖挡住，一阵剑风从他脸庞掠过，暗叹好险，这小子剑法怎如此了得？

    二人短暂僵持了片刻，方妍知晓时机已到，忽然念动口诀，将那血玲珑放出，半空中顿时血雾大作，便化作一道丈许血光，直朝黑木老人背上打了去。

    黑木老人察觉背后杀机，一杖震退任平生，回身瞬间，未看清那道血光是什么，急忙拿杖抵挡，却被那血玲珑震得猛往后一退，双手俱已是鲜血淋漓，那黑木杖若非是他以千年乌木炼成，只怕这一下也粉碎了。

    黑木老人不禁满脸惊骇，不知那到底是什么法宝如此厉害，此时将一口毒雾吹出，周围立刻阴云四起，惨雾沉沉，然而这漫天的毒雾，一遇上血玲珑的血雾，就像是遇到了克星一样，顷刻间竟让对方收了个干干净净。

    黑木老人见状，又惊又心疼，这可是他耗费百年时间炼制的万毒鬼砂，居然让这血法宝收了去，这到底是什么鬼东西？

    正此时，身后任平生那把冷剑又已刺上来，黑木老人察觉脑后一冷，急忙回身，可这一回身，对方的无形剑已递到眼前来，速度太快，来不及闪避，“嗤”的一声，鲜血长流，任平生这一剑，竟是直挺挺地刺入了他左眼里。

    “啊——”

    黑木老人惨叫一声，一剑刺瞎他的眼睛，这世间快剑手无数，大概也只有任平生的冷剑，能做到如此了。

    “小子，我要你的命啊！”

    黑木老人失去一眼，痛入骨髓，样子狰狞，忽然一杖朝任平生打去，“铛”的一声，任平生拿剑抵挡，仍是被震得一口鲜血喷出，往后倒飞了出去。

    “啊！我要你求生不得求死不能！”

    黑木老人神态癫狂，又一瞬间扑了上来，举起黑木杖，便要一杖将任平生元神打散，就这千钧一发之际，任平生强行催动功力，指尖发出七八道无形气流，瞬间打入了黑木老人经脉之中。

    但以他目前状态，已无法震断黑木老人的经脉了，只能勉强拖延那么片刻，便是这一瞬间，方妍一下祭起血玲珑，方圆百十丈内，顿时腥风大作，血雾弥漫，猛地一道血光，直朝黑木老人头顶打了下去，“砰”的一声，血玲珑打在黑木老人天灵上，后者顿时七窍流血，摇摇晃晃了两步。

    任平生趁这一闪即逝的机会，又是冷锋瞬出，“嗤”的一剑，从黑木老人喉咙刺穿了过去，可黑木老人没那么容易死，即使被血玲珑打碎天灵，打得七窍流血，又被他一剑刺穿咽喉，此时仍是狰狞地朝他扑来，好似要与他同归于尽一样。

    方妍吓住了，立刻又祭起血玲珑，化作一道血光打去，“砰”的一声，这一下又打在其背上，这回黑木老人满身是血，终于站立不稳了，“噗通”一声，扑倒在地，半晌没了反应。

    “他，他死了吗？”

    方妍惊魂未定，一颗心兀自怦怦剧跳，想要过去看看黑木老人死了没有，任平生一下拉住了她：“等等。”

    

