    做了一晚上奇奇怪怪的梦,第二天一起床季星辰就先给自己冲了个冷水澡，之后才出去晨跑。

    不过以往他运动完之后整个人都精神奕奕的，今天却怎么都打不起精神来。

    看着镜子里八百年没有出现过的黑眼圈,季星辰连忙拍了拍有点发烫的脸在心中默默忏悔。

    对不起枫哥,昨晚的梦真的只是个意外！

    兔子的威力真是太大了,害得他一晚上都没睡好。

    中午十一点半他开了播，刚开口说话便被直播间的观众们听出了问题来。

    【星星昨晚是没睡好吗？声音怎么有点哑】

    【感冒了还是怎么了？】

    【我怎么感觉听起来像哭过啊……】

    看着弹幕里飘过的那句听起来像哭过,梦里哭的眼角通红的季星辰像是被人发现了什么小秘密一般,不由背脊一僵。

    “昨晚下雨,声音太大了,吵得我没怎么睡好……”

    因为被观众指出了声音的问题,他给大家解释时便注意听了一下。

    还……真有那么一点像。

    季星辰的心不由更虚了……

    开播后，依旧是单排练了一把手后，季星辰就开始打比赛。

    今天兴采临时有点事上不了线，季星辰便只能自己单排。

    现在的赛制因为主播可以两个人组队排位，所以绝大多数人都选择了两两组队排位。

    但一把游戏是由五位玩家组成的，两组组队的位置排下来,就还缺一个位置。

    因此季星辰这种单排的人,便自然而然的被安排到和其他两个组队的主播匹配成了一队。

    这样匹配的结果就是,季星辰今天每把遇到的队友都格外有个性。

    荣耀积分赛虽说是主播间的比赛,但因为是第一次试水，所以来参赛的主播什么类型的都有，除了像季星辰这种披着娱乐主播的皮实际上是技术主播的类型外，还有很多真.娱乐主播。

    这些主播的技术参差不齐，虽说苟进了前70名，但水平菜的比比皆是。

    季星辰今天也是点背，前两把匹配的队友都是菜靶子他拖航母,结果对手却全都都是大手子各个能带飞。

    输了两把后，他第三把又遇到了两个主播。

    这两主播有着深仇大恨。

    a撬了b的墙角后，女朋友却又同时出轨了cdef，于是绿帽哥和前夫哥刚一排进来，便仇人见面分外眼红。

    两人从匹配到一个房间开始就全程激情互喷。

    季星辰打了一把游戏，buff时间没记清楚一个，就光记得a讽刺b的，你还不到一分钟被甩活该，以及b奚落a的，爱上一个时间管理大师背时头顶一片草原了。

    王者荣耀是五个人的游戏，队友不给力，季星辰也拖不动飞机。

    再加上昨晚他没睡好，今天状态也不行，整整两个小时的排位他都打的很不顺。

    玩过游戏的都知道，手感这个东西是很神奇的存在。

    虽说大神们的技术在这里已经尽可能避免手感不好给自己带来的问题了，但真的遇到完全没有手感和状态的时候，还是没有办法。

    哪怕职业选手都一样不能幸免，他们没手感时，在赛场上打出来的下饭操作更是多不胜数。

    不过好在季星辰这个不好的状态只维持了这一天，后面几天他的手感就回来了。

    但是因为那天匹配了五把都全输，掉了太多分，后面他勉强追回来，总排名也只上升到第九。

    不过季星辰倒是也不着急，距离决赛还有一周的时间，这一周他还有机会可以往前面冲。

    打了一周比赛，又到了周二休赛期。

    今天的休赛期跟以往不同，因为现在比赛到了第二阶段，这个阶段主播要打两周比赛才会出最终排名和mvp加分，所以这周二，主播和观众们都不怎么紧张，基本上都悠闲的各做各的事情。

    管理员1号看季星辰有了空跟他又提起了合约问题，但这次的合约依旧和荣耀积分赛的合约一样，需要主播亲自去猫猫tv的总部当面签约。

    考虑到季星辰现在每天打比赛的积分都很重要，怕签合约来回折腾影响到他的发挥。经过双方友好的协商后，猫猫tv那边决定等他打完比赛后再说。

    刚跟管理员1号谈完合约的事，季星辰家门口便响起了敲门声。

    “我的外卖到了。”

    他对直播间的观众们说了下情况，便起身去拿外卖。

    他今天突然有点想吃麻辣烫，便点了一份。

    【星星吃的什么啊】

    季星辰回到电脑前，看到观众都在好奇他的午餐，便大方跟他们分享，“麻辣烫。”

    【麻辣烫？？？？这东西很辣啊，星星子你是不是很能吃辣】

    季星辰：“还好……我一般就吃中辣。”

    观众们显然对辣椒很感兴趣，立即有人又问他，【主播你能吃变态辣吗】

    季星辰摇头，“我吃不了变态辣，吃了要拉肚子。”

    【拉肚子算什么，主播我跟你讲，上次我吃火锅就不怕死的加了变态辣，结果……菊花残了好几天！然后我不是刚交了男朋友嘛，结果那几天我同学看我的眼神都超可怕】

    看到这条弹幕，季星辰一边觉得好笑一边又感到很好奇，“可这跟你交男朋友有什么关系啊？”

    几秒钟后——

    【因为我是男的啊！】

    【哈哈哈哈哈哈围观楼上可爱的男孩子】

    【你同学是不是以为你男朋友把你那个那个了？】

    【不仅是觉得被那个那个了，还以为那个那个的太猛了吧】

    看完这位老哥和弹幕里的话，季星辰立刻将筷子放下，突然觉得手里的麻辣烫不香了。

    他记得有一次他吃变态辣拉肚子拉的腿软，染枫扶着他回教室时，恰好有一帮女同学经过，当时她们捂着嘴巴，眼睛里放着光，看他和染枫的眼神……就超级奇怪！

    当初单纯的他还以为那是因为他们看到了他们男神染枫激动的。

    所以其实很有可能是……因为这个？

    季星辰的脑海里又浮现起了那晚上的那只兔子。

    那个那个那个超猛的！

    正当直播间内的观众们对那位特别有故事的基佬小哥猛烈追问想问出更多猛料时，直播间内突然闪起一阵金闪闪的动画特效。

    随后散发着rmb气息的金色的字体从直播间内飘过。

    【我鱼被偷了】：星星有空带我双排吗

    【我鱼被偷了】：明天我就要失去自由了，今天我想在王者峡谷快乐的畅游一天可以吗星星

    看着这个熟悉的艾迪，闻着着**的气质，季星辰立刻认出了对方，“墨鱼老板！”

    “为什么你明天会失去自由？”

    比起冲分，季星辰更好奇这个。

    【我鱼被偷了】：有个变态天天催我去深山老林工作

    莫宇哲口中的这个变态就是他的经纪人林哥。

    他之前借着老妈催婚的借口整整休息了一个月，天天呆房间里玩王者荣耀。

    结果他的经纪人前两天直接杀上门来，让他明天必须进组，跟一个女爱豆拍青春偶像剧。

    【我鱼被偷了】：这个老男人可恶的很，他竟然威胁我，说我如果不去，就把我这三天的战绩po到微博上

    莫宇哲想到这里就来气。

    他一直在粉丝那里艹的是游戏大神人设，这战绩要是po给粉丝看，岂不是人设不保要被笑死！

    【我鱼被偷了】：所以今天我得抓紧时间跟你双排，拿几把金牌辅助

    “我今天没抽水友，下午就跟你双排吧。”看墨鱼老板这么惨，季星辰便一口答应了下来。

    “不过老板……你这三天的战绩，很惨不忍睹吗……”

    【我鱼被偷了】：等会儿上线你就知道了

    季星辰闻言放下了筷子没再继续吃饭，火速上了小号，邀请墨鱼老板组队。

    在拉了对方后他立刻发现，原本已经被他带上星耀四的老板，现在居然掉到了钻四……

    前后差了一二十颗星……

    “老板你的星……”

    看着老板的段位，季星辰无比庆幸他最近一直没怎么打这个专带低段位水友的小号。

    要不然他再上波分，都不能跟老板排位了。

    听季星辰提起自己失去的星星莫宇哲无比后悔。

    “之前看你玩西施那么秀，我就以为我的西施也可以了，学着你的套路去打了几把排位，结果直接一波反向冲分，冲到了永恒钻石出不去了！嗨，星星你看我战绩就明白了。”

    季星辰按老板的要求去查看了他的战绩，终于明白他为什么害怕晒战绩了。

    0-21-1

    0-18-3

    0-11-6

    最好的战绩是1-9-1……

    【哇这不忍直视的死亡次数……】

    【哈哈哈哈哈又一个被星星子的西施骗到的人，西施很简单，真的！一点都不考验预判和操作，一点都不吃队友配合】

    【西施单排无敌，老板信我！】

    要说起受害者，其实不止莫宇哲一个人。

    上周季星辰一手西施秀的人头皮发麻，很多人看完后都脑子一热跟风想学……

    结果自然是被现实教做人。

    莫宇哲开麦跟季星辰吐了一番苦水后，突然发现自己刚刚说话不小心用了本音。

    怕掉马的他连忙闭上了嘴巴。

    好在游戏语音里的声音跟本音有很大差别，再加上他刚刚只说了一句话，大家其实都没有怎么察觉出来。

    不过一句话没暴露那是运气好，他可不敢再继续这么肆无忌惮的开麦说下去。

    于是他就在组队频道给季星辰打了字后，就去开变声器了。

    辅助欠你的：等我几分钟

    季星辰拉老板的时候直接看的备注，现在看对方打字，才发现他把名字改了。

    “哎老板你这名字怎么回事……”

    这个名字，一看就有故事。

    众所周知，王者峡谷的五个位置里，辅助就是背锅侠受气包。

    只要顺风，c位的射手法师打野等就觉得那是自己无敌，带飞队友。

    但如果一旦出现逆风……那就是辅助菜比，默默背锅挨骂不许反驳。

    墨鱼老板这个辅助欠你的，明显是被队友嘴到心态爆炸后气不过，才取得这么一个名字。

    “哦我之前玩西施被队友举报到不能排位，然后我就想用辅助重新找回点排面。然后我不是之前瑶瑶公主金牌辅助吗……结果……”

    后面的实在太丢人，莫宇哲说不下去了！

    【结果老板又被举报到不能玩游戏了是不是】

    【哈哈哈老板我其实真的不想告诉你这个残忍的真相……那晚你的瑶瑶公主拿金牌辅助，完全是因为有野王和法王给你护法啊！】

    【老板真是过分自信到没有一点b数哈哈哈】

    【我都怀疑老板你是怎么打上星耀的！】

    莫宇哲一边开着变声器，一边用ipad看直播间的弹幕。

    见大家都在哈哈哈哈，他也没生气。

    虽说他经常盲目自信，但他也知道自己确实很菜。

    他刚刚跟季星辰说是说要用瑶瑶公主找回排面，其实心里一直都是抱着能被野王带飞的心态才寻得，就想混波分把星给重新混上去……

    结果谁知星星没混到，还越混越惨！

    开好了变声器后，看到大家质疑他怎么上分的莫宇哲重新出了声，“实不相瞒，在下有个朋友，真野王！又帅又野，猛的一匹。”提起染枫，莫宇哲语气都忍不住带了几分小骄傲，“他有空就会带我或者帮我打星，每次打完，就一大堆人想加他。这不，我前不久才刚删掉一批。”

    莫宇哲想起之前染枫帮他打过游戏后突然多了一个叫什么是软软啊的陌生好友，他一看这名字就觉得像个人妖，上号后立刻就把人删掉并且还取消了关注，直接双向删除！

    莫宇哲吹完染枫的彩虹屁后，见弹幕都在求联系方式，就又开了口，“放弃吧，他这人高冷的很，不会搭理你们的。对了他跟上次我们三排那个风妹妹有点像，人狠话不多，可牛逼了！”

    比起看直播，莫宇哲更喜欢玩游戏。他平时根本不关注直播间内的动向，一般就季星辰打比赛的时候来看一圈，所以到目前为止，都还不知道他口中的风妹妹，其实是男的！

    听到直播间内刚刚自己说话时出现的变声器的萝莉音，莫宇哲突然兴奋的换了话题，“变声器好爽哦！”

    季星辰见老板说着说着就突然开了变声器，立刻问他原因。

    莫宇哲：“这样队友会以为我是妹子，我玩辅助他们就不会喷我了。”

    【老板你想多了，祖安老哥谁都喷】

    【电子竞技莫得性别，老板变声器也不管用真的】

    看老板这么卑微，季星辰忍笑给他传授了一波自己的绝招。

    “老板，不用这么麻烦，你马上改个名字，我保证所有人都不敢惹你。”

    莫宇哲：“我现在这名字还不够霸气？”

    季星辰笑，“太温柔了，你重新换一个。”

    之后季星辰就用微信给他发了个名字过去。

    莫宇哲退出了组队房间，几分钟后又重新回来。

    然后他的新名字便重新出现在了一百多万人面前——

    要蓝且大辅

    【666666666666666】

    【骚还是星星子骚】

    【惹不起惹不起，辅助顶着这个名字，谁看了都要命】

    于是莫宇哲便顶着这个名字，跟季星辰开了一把排位。

    莫宇哲这把依旧拿了个瑶瑶公主，季星辰则补位了一个边路曜。

    刚进入游戏，莫宇哲操控着自己的小辅助去中路想帮法师清一波兵线。

    结果刚走两步……

    法师：瑶妹球球你去跟打野吧qwq我一个人也可以照顾好自己！真的！！

    莫宇哲听话的转头，想去蓝爸爸那里跟打野。

    打野韩信一看见瑶要过来，立刻在线吹起彩虹屁稳住她。

    打野：瑶妹你超级无敌巨可爱子！

    见瑶依旧没有停下脚步，韩信立刻又猛打了一波字。

    打野：好妹妹千万别冲动！后期再给你蓝爸爸，现在你去跟射手可以吗？乖点

    单排从未被打野如此温柔以待过的莫宇哲停下脚步。

    他刚转身准备去跟射手，然后便听到射手开了麦。

    射手：你不要过来啊！！！！

    射手：妹妹你千万不要过来！！！万事好商量！！只要你不过来，你就是在线挂机我都保证不举报你！！！

    要蓝且辅助：？？？？？

    要蓝且辅助：大家都这么宠我吗？害羞子~

    弹幕：哈哈哈哈哈哈哈哈哈已笑疯

    莫宇哲看大家都这么怕自己，开心的像个傻子，“这个名字果然牛逼。”

    季星辰也笑，“现在没人敢喷你了。”

    全程享受超级团宠待遇的莫宇哲，哪怕后面操作再菜都没有队友说他一句。

    无比开心的躺赢一局后，他打开背包，立刻给季星辰送了五十朵浓情玫瑰。

    “星星把亲密关系通过下。”

    经过墨鱼老板的提醒，季星辰打开了游戏里亲密关系的申请栏。

    点击同意后，他发现他跟墨鱼老板的亲密度竟然有五千多点。

    王者荣耀升级亲密度可以通过一起排位或者刷玫瑰获得。

    季星辰跟老板没排位几次，亲密度根本达不到这么高，所以他想也没想直接就打开了自己的邮箱，果然从里面收到了许多老板送的玫瑰花。

    “老板你怎么这么能攒玫瑰，每封邮件都是50朵。”

    玫瑰刷亲密度每天是有限制的，能加5点亲密度的亲密玫瑰和能加10点亲密度的浓情玫瑰每天每样只能送50朵。

    但墨鱼老板给他送了差不多一周，加起来七百多朵！

    正准备清空背包把所有可以刷亲密度的东西全部送给季星辰的莫宇哲手上动作一愣。

    “攒？怎么攒啊？我直接商店里买的，又不贵……”

    季星辰：……

    “原来玫瑰还可以买。对不起，是贫穷的我不配。”

    季星辰刚说完，就又收到了土豪莫宇哲送来的恩爱暴击。

    这个道具是可以直接加52点亲密度的道具，使用的时候会在大厅秀波恩爱，并且系统还回自动给你发一波弹幕。

    看着突然跳出来的弹幕，季星辰吓一大跳，“老板你干嘛刷这个？”

    “这个亲密度加的多，来的快啊！”

    “咱们加那么多亲密度干嘛？”

    季星辰这个问题把莫宇哲给问到了。

    于是他沉默。

    不过两人都不知道，正当莫宇哲刷出恩爱暴击的时候，染枫进入了直播间。

    于是莫宇哲这波缠着季星辰要刷亲密度的骚操作，便都被他看在了眼里。

    清空背包后，莫宇哲终于不再执着于刷亲密度，而是开始研究自己和季星辰游戏里建立的基友关系该选个什么关系称号。

    游戏里关于基友的称号有六个，分别是：基友、老司机、工具人、大佬、背锅侠和拖油瓶。

    莫宇哲看了后，一眼相中老司机，立刻选了这个打勾。

    “老司机老司机，一听就很上道的那种，选这个选这个。”

    听莫宇哲老司机老司机喊得欢，季星辰跟他开了波玩笑，“老板你别这么激动，等会儿超管听到了以为我们在搞hs，直播间给我封了可咋整。”

    “我不想当老司机，换个别的吧。”

    季星辰笑着说完，就把视线落到工具人上，想选择这个。

    不过在他打勾前，染枫却帮他做出了选择。

    【房管】【晚风摘星】：拖油瓶

    季星辰一抬眼，终于看到晚风老板发了条弹幕。

    “拖油瓶……风哥！你什么时候来的？”

    回过神来的季星辰意识到，他刚刚跟墨鱼老板专注建立亲密关系，都没注意到风哥什么时候进的直播间。

    染枫沉着脸慢慢在手机上敲下一行字——

    【房管】【晚风摘星】：他给你刷恩爱暴击的时候

    【？？？？？？？？】

    【我怎么觉得这句话好酸哈哈哈哈哈哈】

    【晚风老板全程目睹墨鱼老板向星星子表白的全过程（bushi】

    【所以目睹全程的晚风老板就为墨鱼老板选了这手拖油瓶？】

    莫宇哲没看直播间，在背包里专注看道具毫不知情的他又开了口，“风什么哥？哎星星我这里又找到了一个告白信，也可以增加52亲密度，我刷给你了啊！”

    莫宇哲话音刚落，直播间内又跳出了一条弹幕。

    【房管】【晚风摘星】：建议删除好友

    【神他妈建议删除好友】

    【哈哈哈哈哈老板果然吃醋了】

    【一听到星星子被墨鱼老板送告白信，陈年醋坛子就立刻打翻了】

    【榜一大老板和榜二大老板为星星子争风吃醋中！打起来打起来！！！】

    看晚风老板好像有点不爽墨鱼老板，季星辰连忙开口邀请他，“老板要一起排位吗？”

    染枫直接同意了。

    【房管】【晚风摘星】：好

    不过当他答应季星辰时，却无比嫌弃的扫了一眼莫宇哲的头像。

    好不容易跟星星玩把游戏都能被这个傻逼抢占先机。

    两分钟后，十分不爽的染枫登录了游戏。

    此时刚好江木和程语也一起小号上了线。

    于是三个人的游戏现在变成了五个。

    季星辰把所有人拉了一车，临时组了个五排。

    因为房间是重新开的，房主便成了染枫。

    莫宇哲一看自己被四个大腿包围，就突发奇想，准备浪一浪。

    “星星这把我想用射手，你可以选个厉害点的辅助跟我吗？”

    季星辰闻言，想也没想就拒绝了，“不行，妹妹我从不玩辅助。”

    莫宇哲：“妹妹？？？”

    【星星子的妹妹星星妹上线中哈哈哈哈哈】

    【老板一定不知道，我家星星最讨厌的就是玩辅助】

    被季星辰一口拒绝后莫宇哲也不再强求，便决定老老实实当个被带飞的拖油瓶，默默等待大家给他留了什么位置，他就用啥英雄。

    他们这五个人里，除了莫宇哲这个菜鸡，剩下的两个野王两个法王，位置都有冲突。

    不过因为这是低端星耀局，大家选英雄时也没在意。

    江木和程语交换了位置，一个玩起了法师，一个练起了打野。

    而染枫也让出打野位，直接掏出一手射手公孙离。

    莫宇哲见风妹妹选了射手，本来准备玩个蔡文姬辅助跟他的。

    结果他刚预选上，便看到人家风妹妹打了行字——

    风：星星辅助我

    莫宇哲以为染枫不知道季星辰不想玩辅助，还好心给他解释，“风妹妹，星星刚刚不是说了他不玩辅……”

    然而他话音未落，就看到那个口口声声说着不玩辅助的小主播，秒锁了一个大乔。

    莫宇哲：？？？？？？？

    莫宇哲：“不是说不玩辅助吗？”

    季星辰：“一般情况下是不玩辅助，但是……有特殊情况就会玩啊。”

    莫宇哲：“什么特殊情况？？？？”

    【哈哈哈哈哈墨鱼老板在线懵逼中】

    【星星子一般情况是不玩辅助啦，但是跟晚风老板甜蜜双排的时候就不一般啦】

    【星星子对待两个老板，真.国际驰名双标】

    莫宇哲眼看辅助位置也被季星辰拿了，便只能重操旧业，用起他以前单排时常玩的上单位。

    他看了季星辰的大乔一眼，想到自己刚刚跟他刷了亲密关系，于是便选了一手大乔的cp孙策，想让两人的关系在游戏里显得更铁一点。

    “星星，我选孙策了，你有那个猫狗皮肤吗？我们用那个。”

    莫宇哲刚说完，便看到房间里又出现了一行字。

    风：闭嘴

    “怎么了风妹妹？”

    风：……

    选好阵容后，莫宇哲便等待着游戏开始。

    等到五个人的游戏海报跳出来时，他才后知后觉发现主播竟然用的是最便宜的288伴生皮。

    人家没跟他用情侣皮！

    进入游戏后，莫宇哲立刻发问：“怎么没用情侣皮啊？”

    季星辰给他解释：“这个皮肤手感更好。”

    莫宇哲委屈的搓搓鼻子：“行吧~手感好的好上分。”

    一心只想上分的莫宇哲刚满怀期待的说完这话，便被对方打爆了狗头。

    之后他才发现，自己似乎上了条贼船！

    原本他以为可以带他飞的四个大佬，游戏开始后却一个比一个能演。

    四个人全程相互飙演技，都在比谁最坑！

    莫宇哲被对面芈月打的满头是包，便朝他们离他最近的射手求救。

    “风妹妹救命啊！！！”

    然而对方根本不鸟他，就现在旁边看他被芈月追着揍。

    莫宇哲被打的连开大逃跑都忘了，慌忙躲进防御塔下。

    好在残血的时候被季星辰的大乔及时放了二技能回家，这才成功保住狗命。

    回到泉水的莫宇哲长舒一口气，感觉自己无比艰辛……

    好不容易苟完了这把鸡飞狗跳的游戏，重新回到房间后的莫宇哲，终于认识到了“社会的险恶”。

    他重重叹了口气，然后对季星辰说道，“星星，还是你好！”

    季星辰没听明白他老板怎么突然来了这么一句，便懵懵的回了个“嗯？”

    莫宇哲放低声音，苏苏的说道，“没啥，就感觉你特温柔。”

    他说这句话，其实只是单纯感激季星辰。

    毕竟其他三个都见死不救一个比一个能演。

    特别是射手，总是放生他！恨不得他被对面打死那种！

    可怜他技术最菜，又全程挨打。

    最终也只有星星这个善良的小天使愿意在危急时刻帮助他，替他挡伤害，给他坐电梯！

    所以他说这话，完全就是单纯的赞美季星辰救死扶伤的优良品质！

    然而他似乎不明白什么叫做祸从口出。

    他这边才刚说完这番话，手指动了动，想要点击准备，重新跟季星辰他们五排时……

    游戏画面陡然一转。

    他人已经不在了组队界面，重新回到了大厅里。

    系统：风将你踢出了房间

    看到这则消息，莫宇哲一脸懵逼。

    他连忙重新点击求邀请，却发现怎么都进不去。

    莫宇哲：？？？？？？

    风妹妹这是怎么了？？

    手滑还是咋地了啊！！！

