    “哥哥，你在干嘛？”

    “啊？没什么。”

    “奇奇怪怪。”嘴里吐着泡沫的糖果，一脸奇怪的看着哥哥。

    而此时的莫惊春，已经完全沉浸于系统抽奖界面的大转盘。

    “叮～”

    “恭喜宿主幸运大爆发，抽中三进制计算机！”

    “可喜可贺，请问速度是否现在就需领取奖励。”

    “否！”

    睁开双眼的莫惊春，那一双眼中的喜色根本藏不住。

    虽然还没有领取奖励, 可莫惊春却知道，这一次真的是运气爆炸。

    虽说只有一个奖励，三进制计算机。

    可想要制造出一个完整的三进制计算机，内部的各个电子元件，可就多了。

    别的不说，单单三进制计算机的电子芯片, 就回本了。

    更别提，只要是计算机，必然包含内存、硬盘等关键性的配件。

    “果儿。”

    “嗯？怎么了哥哥。”

    “哥哥头有点疼, 先躺一会儿，果儿别乱跑，知道没？”

    “哦！”小家伙不满的嘟了嘟嘴巴。

    哥哥明明就是想多睡一会儿，偏偏还找个理由说头疼。

    哼哼！

    果儿早就猜到了。

    看着哥哥走出了卫生间，糖果眼神一转。

    反正哥哥都跑去睡觉了，嘻嘻(*∩_∩*)。

    果儿一会儿也去睡。

    床上，莫惊春刚刚躺下，就心中对系统默念道：

    “系统，领取三进制计算机知识。”

    下一秒，大量的信息涌入莫惊春的脑海。

    很快，在大脑的自我保护下，莫惊春直接进入了深睡眠状态。

    梦境里，莫惊春看着系统灌输给他的资料，就差没有破口大骂了。

    亏他还这么高兴, 结果只是白高兴一场。

    抽中的奖励是三进制计算机没错, 可系统灌输的技术资料, 也只是三进制计算机初期的制造资料。

    光是三进制计算机芯片, 都是128纳米的，你敢信！

    相当于，系统只是帮莫惊春在科技树上点亮了一个新的分支。

    未来三进制计算机的终点在哪里，还是需要靠莫惊春带领着团队自行研究！

    这一刻，就仿佛人类的在计算机的研究上，又回到了上個世纪。

    可系统在资料末尾上的评价，却是让莫惊春冷静了下来。

    “二进制计算机已经成为了人类世界的标准，可二进制真的是正确的方向？确定不是人类点歪了科技树？”——系统

    换做是别人这么说，莫惊春也就一笑而过了。

    可是，系统的评价，莫惊春不得不重视。

    难道，人类真的点歪了科技树？

    这值得深思。

    尤其是，在当下人工智能始终无法进一步突破的情况下。

    醒过来莫惊春，叹了一口气，三进制计算机的道路，想要走，容易。

    可想要走通，难！难！难！

    不仅难在现有资料的基础上进行更先进的研究。

    更难的是，就算糖果科技花费了大量的人力物力财力，最终研究出了和现在拥有同等计算能力的三进制计算机。

    可是谁会愿意买单呢？

    没有生态，就算三进制计算机放在那，也没什么用处。

    不研究三进制计算机的话，人类可能会在现有的科技树上越走越远。

    最终蓝星资源被人类消耗殆尽，也无法突破，成为一级文明。

    何为一级文明？

    一级文明便是行星文明，生物可以完全使用或者储备所有属于他们星球的能量。

    或者换一种粗略的说法，就是能够完全利用母星所接收到的宿主恒星提供的能量。

    这对于现阶段的人类来说，还是太过于遥远。

    将脑海中的想法抛出脑后，莫惊春决定还是等去了办公室，用电脑查查资料再作打算。

    要研究三进制计算机，也要人马才行，而且还有要长期投入大量的资金。

    一不小心，还有可能将糖果科技这座刚刚建立起来的大厦拉倒。

    这绝对不是危言耸听，别看糖果科技账户上资金充足，可公司花起钱来，也是一大笔一大笔的。

    远的不说，等过两天，超级计算机到了，以零的折腾程度，每天的电费，都是一大笔数字。

    至于这座小县城，能不能供应这么大的电量，莫惊春还真没担心过。

    开玩笑，县城外，就有一座大型发电水库。

    莫惊春一转身，就看到糖果蹑手蹑脚的，准备钻进被窝里。

    小家伙，外套都学会自己脱掉了。

    “咳咳～”

    两声咳嗽，小家伙的动作戛然而止。

    转过头来的糖果，对上莫惊春的眼神。

    小眼神里充满了无辜。

    “走了，我们去吃早饭。”

    小家伙轻轻的叹了一口气，说道：“好吧。”

    刚下楼，匕首就不知道从哪个角落里窜了出来。

    和匕首一般高的糖果，看着跑过来的大黑，开心的伸手摸了摸大黑的狗头。

    “大黑，包子呢？”

    糖果话刚说完，匕首叫了一声，然后扭头就跳着跑了。

    就在莫惊春准备带着糖果继续往食堂走的时候，糖果伸出小手，指着莫惊春身后的方向，惊呼道：

    “呀！哥哥你快看。”

    莫惊春一回头，就看到匕首用嘴叼着包子的脖子，一路带风的跑了过来。

    而包子还没有反抗。

    这就很离谱。

    匕首将包子叼到糖果的脚边放下，尾巴转的像个小风车。

    那一副邀功的眼神，压根儿就没有藏住的意思。

    “大黑，你太厉害了。”

    重获自由的包子抖了抖身上的毛发，迈着小步伐，不急不缓的走向桂花树底下。

    “走吧，吃饭去。”

    “好嘞。”

    在莫惊春带着糖果离开后，匕首看了看桂花树下懒洋洋的包子，又看了看远去的糖果。

    下一刻，匕首一声不吭的跑到桂花树下，又将包子叼了起来。

    预警大厅内，训导员看着匕首又带着大橘猫回来了，只是看了一眼。

    吃完早饭的莫惊春和糖果，到了办公室后，两个人就开始各忙各的了。

    小家伙坐在玩具堆里，换着花样的玩玩具。

    而莫惊春坐在电脑前，查看着让零在网络上搜集到的有关于三进制计算机的资料。

    PS：感谢杀小毒、乜許、陌生乃、路漫漫一起走吗、君月铭的打赏支持，谢谢！

    ?(?'?'?)??*

    【求推荐票、求月票】

    

