    顾里在小时代里曾经说过，没有物质的爱情就像一盘散沙，不用风吹，走两步就散了。

    面对露出冰山一角的竞争对手，刘易升突然感觉有点无力。

    郑博率先打破了沉默：“有没有可能是巧合呢？”

    借口总是苍白又可笑，话音未落，白文姝发出的九宫格微博狠狠刺穿了刘易升的心。

    【入夜晚风和有点惬意的蓝色秋天】

    烛光晚餐，酒店夜景，玫瑰浴缸，信息量足够大，一切尽在不言中。

    唯一缺席入镜的是男主角，但场景无一不体现着男主角的实力。

    顾允从刘易升手中接过手机，默契传阅，面面相觑。

    “之前她说想和我一起打游戏......我特意送了她一个粉色的cherry键盘。”

    刘易升语气中没有什么感情，让人联想起静夜里的大海，平和下暗藏汹涌。

    “她每天都找我聊天，叫我宝，说想我，我以为......”

    “我陪吃饭，陪逛街，买单。我以为......”

    “生活费被掏得一干二净，她说哥哥晚上一起吃饭哦，我转头就跟家里要钱。我以为......”

    “我以为我们在恋爱啊......”

    光亮突然消失，熄灯时候到了。

    只剩下黑暗和失意少年紧紧拥抱，没有人看见他死死攥住栏杆，双手青筋暴起，渐渐发白。

    “医生，你看开点......”

    郑博小心翼翼地劝道，他也不知道说什么好，但总要说些什么来缓解一下。

    “？”

    “看开？”

    “怎么看开？”

    “是看别人轻而易举在高级酒店里随意输出我喜欢的女人吗？”

    “那我真的看开了。”

    刘易升躺在床上，轻描淡写，好像心里没有半点波澜。

    人的一生会长大三次。第一次是意识到自己并不是世界中心的时候，第二次是发现有些事哪怕自己再努力也无能为力的时候，第三次是明知道徒劳无功还是选择背水一战的时候。

    如果没有顾允重生的蝴蝶效应，这个时间线上就不会有再三被拒的高志鹏，高志鹏也不会频频退而求其次，对其他女孩子下手。

    事与愿违，一次蝴蝶振翅，终于还是影响到了顾允的身边人。

    顾允有点心疼刘易升，仿佛看着过去的自己。

    年轻男孩有着满腔孤勇和真诚，却被评价成：“男孩子最廉价的就是一无是处的温柔。”

    老实人招谁惹谁了呢？

    “医生，就算团支书和别人出去了，你还喜欢团支书吗？”

    顾允忍不住问道。

    即使她做错了事，刘易升会不会爱她的全部呢？

    郑博和张高强愣住了，这是什么话？

    都已经发生这种事，怎么可能还喜欢？

    但他们很难明白，对于没谈过恋爱的老实人来说，投入的沉没成本令人多难抽身。

    刘易升半天没有回应，只是在心里默念。

    “应该......不喜欢了.......吧”

    他说不出口。

    “团支书拍的照片里完全没有男人出现，文案也绝口不提恋爱。”

    顾允没有把话点透，只是慢慢引导大家自己思考。

    “？”

    “你的意思是她们只是朋友？我还有机会？”

    刘易升脱口而出，之前的心有不甘和滔天怒气似乎都被抛到脑后。

    “......”

    “操。”

    顾允半天说不出一句话，有些南墙是不撞不回头，刘易升恐怕撞了也不想回头。

    男人只有经历才能蜕变，一次不够就多来几次，顾允放弃了拯救舔狗的想法，在高级选手身上刷点经验值，刘易升怎么都不会亏。

    “睡吧，你确实有机会，我感觉他们不会在一起。”

    明摆着高志鹏只是馋团支书的身子，却成了爱慕者的一线希望。

    ......

    第二天一大早，顾允早起去操场跑步。

    前世比较注重锻炼的他深知身体的重要性，跑步能带给人的，除了精神面貌还有数不清的好处。

    清晨的操场上还有着几丝薄雾，早起跑步的人并不多，吸入鼻腔的空气中满是清冷，跑鞋和操场的结合处沙沙作响。

    顾允简单热身，环绕操场开始匀速跑。

    五六圈后，顾允把许多同学甩在身后，他发现一个马尾辫少女始终在自己眼前，两个人的速度几乎一致。

    少女身材极为匀称，长而直的腿包裹着一双跑鞋，一副耳机从耳畔消失在锁骨里，全身运动装也难掩美丽。

    顾允心下好奇，又跟着少女跑了五六圈。

    五公里，是普通人很吃力的距离，少女早就注意到身旁紧跟的顾允，以为是过来搭讪的男孩，脚下开始暗暗发力。

    又是一个五公里。

    没有甩掉顾允，少女额头渐渐有了汗珠，她放慢了速度，走到一旁开始拉伸压腿。

    和少女想象中不同的是，顾允并没有停下，而是继续跑了几圈。

    “我好像在微博上见过你，是在南湖大学迎新晚会上唱歌的吗？”

    少女拨了一下耳畔的碎发，把耳机取下来，和同样过来压腿的顾允说道。

    “是我，你蛮厉害的嘛，跑十公里这么轻松。”

    顾允眼前是一对桃花般的眸子，秋水盈盈，刚刚运动完的脸蛋白里透红，令人有咬一口的冲动。大概168cm左右的身高，腰细腿长，烟视媚行。

    长腿妹咯咯地笑，继续压着腿。

    “谢谢夸奖，你也蛮浪漫的，表白的女孩子答应你了吗？”

    是个女人就逃不了八卦，长腿女孩忍不住问道。

    “你说哪一个？”

    顾允挠了挠头，假装思考。

    “......”

    “走眼了走眼了，没想到你还是个渣男哈~”

    少女上下重新打量了一下顾允，语气仿佛阅人无数，依旧笑吟吟道。

    “哪有我这样的渣男，陪你跑十公里还不开口要微信。”

    顾允望着少女深不见底的瞳孔，以退为进。

    “渣男没有一身好体力怎么行呢。”

    少女眨了眨眼，意味深长，弦外之音呼之欲出。

    顾允心呼遇见高手了，这要换成从前的自己还真是招架不住。

    “你体力这么好，不会是等一个渣男过过招，棋逢对手吧？”

    少女红着脸没再回话，开车还是老流氓技高一筹。

    “走了哈长腿妹，有机会再一起跑步。”

    “长腿妹难听死了！我叫温桔。”

    顾允毫不拖泥带水，对着温桔摆摆手，转身离开。

