    这安以若不顾半年之约，让人去杀林辰，被安以雨发现后，居然打算将安以雨也杀了！

    要知道，安以雨可是安以若的亲身妹妹啊！

    ＂以若，你！＂

    安老爷子身体颤抖一下：＂你为了自己的野心与目标，居然连妹妹也杀！＂

    安以若虽然是他的是孙女，但安以若所做的一切，他也接受不了！

    “安以若，你还能卷土重来吗？”

    这时，林辰冷喝，一步步走向安以若：“安以若，在韶州欺骗我与小洛，我忍了，在京城用枪对着我，我也忍了，让人来杀我，

    我再度忍了，但是你千不该万不该，拆散我与小洛，忍无可忍，无需再忍！”

    杀机喷涌！

    在场众人都察觉到了！

    “林辰！”

    安家众人都喊了一声，但却不敢阻拦林辰，哪怕安家老爷子也没有出面！

    安以若违反了太多家规了，更让人杀林辰，安家哪好意思再阻止！

    “林辰，你想干什么！”

    安以若恐惧的看着林辰，之前她说林辰是普通人，她是安家千金，林辰能与她比？

    但现在，她发现林辰要杀她的时候，在场众人，无人站出来帮她，包括安家老爷子！

    “林辰，有我在，你敢杀安以若！”

    突然间，一声大吼传来，只见汪霸城扑了过来。

    安以若眸子升起求生的**，对了，还有汪霸城！

    “滚开！”

    林辰低喝一声，一掌拍了出去！

    汪霸城同时一拳轰来，与林辰对抗！

    砰！

    沉闷的声音响起，仿佛燃放了鞭炮般！

    下一刻，所有人都知道汪霸城为何比不上林辰了！

    更知道，林辰为何是兵王候选人第一了！

    唰啦啦！

    只见汪霸城的右臂夸张的向后弯去，整个人倒飞，更砸烂了不少的桌椅！

    不堪一击！

    这就是汪霸城不如林辰的原因！

    “你！”

    汪霸城砸在地上，很快坐了起来，眸子通红，自己居然挡不住林辰一招？

    坦克的话，诚不欺人啊！

    “给我去死！”

    他左手在怀中掏枪，对着林辰连开几枪。

    这动作太快了，导致在场人反应过来时，已经听到枪声了！

    完了！

    许多人心中如碎开了般。

    “汪霸城，你就这点手段？”

    可接下来一幕，再度巅峰了人们的认知。

    只见林辰单手伸出，五指张开，而身前半米范围，数枚子弹悬浮在那里，被玄气挡住了，更挂在空中！

    嗤嗤嗤！

    无数道倒吸冷气的声音飘出。

    这不是拍电影啊，不是小说啊，怎么有人能接下子弹啊！

    而且，这已经不是接下子弹这么简单了，而是阻隔子弹，悬浮子弹啊！

    安老爷子等人也倒吸冷气，更觉得自己可笑了。

    如此厉害的女婿，他们安家居然看不上？

    安家众人也是苦笑连连，特别是风伯，他可是记得在韶州，林辰根本入不了他眼的！

    可现在呢！

    如绝世高手，高山仰止，让他必须抬头仰望！

    “武功？”

    安以若再度如遭雷劈，终于知道她请来的人，为什么杀不死林辰了！

    人家是武功高手啊！

    她更知道林辰说的燕雀之光，这是什么意思了！

    如此高强的武艺，放在华夏必然是各方势力招揽的香饽饽！

    什么钱财，权利，一切皆是浮云！

    别的不说，靠着这武艺，林辰要杀她安以若，不过是反手般简单而已！

    她终于明白自己反驳林辰，林辰为何不解释了，这不是不必要，而是不屑！

    格局不同，眼界不同。

    “林辰，我可不可以求你一件事！”

    这时，安雷野突然喊了一声，安以若终归是他女儿，即便犯下大错，但他还是不想见到安以若死在眼前。

    “闭嘴！”

    林辰没有给任何的面子。

    安雷野咬牙暗怒，却没有说话了。

    安老爷子叹气一声，依旧选择沉默，他能掌管浩大安家，更让安家成为八大世家，眼光与远见非普通人能比的。

    安以若是人才，但林辰才是更重要的人才，为了安家，某个时候确实要牺牲安以若。

    再说了，安以若违反了规矩了，本就死罪难逃。

    “林辰，别杀她！”

    这时，苏洛的声音突然响起。

    林辰动作突然停下，就仿佛整个世界无人能劝他，唯独苏洛。

    “她终归是我姐姐！”

    苏洛咬牙喊了一句。

    “小洛，她可是要分开我们的，而且如果我没有一点本事，我已经死了，如果那个时候安以若要杀我，你会替我求情吗？”林辰

    心中有些悲哀。

    “我！”

    苏洛张了张嘴，却无话可说。

    她会替林辰求情，但求情有用吗？

    如果林辰没有一分本事，安以若要杀林辰，谁人能阻，她苏洛的话又能帮到林辰？

    再说了，若非她苏洛，林辰只是普通的医生，又怎会拿起屠刀。

    她，似乎没资格求情。

    “林辰，我希望你还是原来的你，那个开朗大方，那个善良正直，那个为了正义勇敢站出来的男人，我记得你说过，你的心愿是

    成为一名医生，而不是屠夫！”

    苏洛似是想到什么，猛然抬头道。

    林辰身子一震，身上的杀气在消退！

    苏洛的话，让他想到了在韶州的事，让他想起了一生的使命——医生！

    他叹气一声，没有说什么，向着大门走去。

    “来人啊，将安以若抓起来，送去公安部门！”

    安老爷子突然喊道：“我想，凭着她贪污了三百亿，更雇凶杀人，足够她无期徒刑了！”

    虽然林辰没有杀安以若，但安老爷子也会给林辰一个交代。

    安老爷子又望着离去林辰道：“林辰，你还会回来吗？”

    “回来？回哪里？我又不是安家的人，我只是一个窝囊废而已！”林辰自嘲笑了笑。

    “你不是窝囊废，你是华夏英雄，更是华夏医生！”

    安老爷子诚恳道：“安家待你不公，在这里，我代表安家对你道歉，我求求你，别离开安家！”

    听到这话，安家众人百感交集！

    他们费尽心思想要赶走林辰，结果他们的老爷子却低声下气求林辰回来。

    这一幕很讽刺，但却又理所当然。

    历经今天的事，他们已经知道林辰已成龙了！

    而林辰没有说话，大步离开了大厅。

    萧易梦与苏洛也赶紧追了上去。

    等林辰离开，陈一军嘲笑般看着安老爷子道：＂老安，是不是很后悔呢？＂

    安老爷子苦笑摇头：“后悔莫及，可又有什么用呢！”
