    “这么说来，你是不同意与我合作了？”

    碧海魔章周身水流快速涌动，庞大的身躯逐渐缩小，瞬间变成了一个黑袍长发的中年人。

    此人，双目没有眼白，只有一片乌黑的光亮，看起来诡异极了。

    “仓！”

    抖手一晃，一根长鞭出现在手中，仿佛是它本体的触须一般，在虚空灵活的游动着。

    “你我不是一路人！”

    苍青兽看着那把剑，透过剑身的反射，看到了如今自己的样貌，越发觉得战意沸腾。

    “哈哈！

    苍青，本来我也没有打算你会同意，所以我已经做出了新的计划。

    这个世界，诸神封印之地的所有宝物，都将是我的。

    至于那十三个异界的神灵，你想都不要想，他们也是我的，我需要他们的神格。”

    黑袍的碧海魔章，大笑两声之后，收敛了表情。

    “这是你的那是你的，碧海，你莫要忘了，你的命都是阎王爷的，你有个屁，噗！”

    苍青兽暴喝一声，身形就消失在了原地，而后众人只看到虚空变换了颜色。

    没有人能看清战斗到底是如何进行，也没有人可以预测，到底谁能最后胜出。

    “轰隆隆！”

    虚空不断的爆裂，不断的发出巨大的声响，然后是二次虚空的碎裂和愈合。

    这个过程，持续了大概一刻钟，在无尽香气弥漫中，战斗平息下来。

    “轰隆隆！”

    虚空中，二人身形逐渐的凝实，又各自站在原来的地方，你看着我我看着你，都表现的很是意外。

    “怎么？”

    “不分胜负？”

    “如此强悍吗？”

    “最为接近神灵的强者，地窟世界再无第三个了吧？”

    “结果如何，根本无法猜测，只希望老天，能够让苍青兽大人赢。”

    “可是，那碧海魔章一点也不弱啊，这……”

    “……”

    再一次相对而立的两位绝世强者，眼神不断的相互扫视着，谁也没有说话，都希望可以通过对视，发现对方的弱点。

    这一对视，就足足持续了半个时辰，期间没有任何的动作，却都没有闲着。

    神魂之中，二人已经进行了数万回合的对战，相互之间都见识了对方的强悍。

    终于，在无数人的期盼和等待中，双方有了一些微小的动作。

    “噗！”

    “噗！”

    二人相距三丈，同时吐出一口鲜血，各自又退了一步。

    “碧海，你果然够强，比我预想的强了许多，即便我断绝了你的能量来源，依旧是让我感觉到你的强大。”

    苍青兽的手略微抖动了一下，青虹剑发出一道光芒，直接撕破了刚刚愈合的虚空。

    “你也出乎我的预料，我原本以为，你只是比三大妖帝强一点，没想到，你不止能够阻断我的能量，还可以跟我战斗这么久。”

    碧海魔章黑色的衣袍，有一道被割裂的痕迹，尽管只是被青虹剑划了一下并没有断裂，也冲锋的表现了苍青兽的强悍。

    而苍青兽青色的长发，也断了一缕，飘飘悠悠的落在地上，将坚硬的土地砸出了细微的痕迹。

    可见，碧海魔章的强悍，的确是非同一般，而战斗并没有结束。

    “再来吧！”

    苍青兽道：“今日你我必须要分个胜负，要么你死要么我亡，绝对不可以同时存在。”

    “何苦呢？”

    碧海魔章摇了摇头：“两虎相斗必有一伤，你我不管是谁死去，或者两败俱伤之后，得到好处的可不是地窟世界的原生居民啊。

    你想好了，诸神封印之地的那十三位强者，可不会怜悯这地窟世界的生灵。

    如果我猜得不错，现在他们或许就在地心，等待着那绝世大能的复活。

    不过你不要忘了，北方那一位妖帝也在，相信他们的战斗比我们弱不了多少。”

    “呵呵！

    那个我暂时不关心，你也无需照顾那么多，先来决一死战吧，轰隆隆！”

    苍青兽内心自然是警惕，可是如果不把碧海魔章拿下，他绝对没有机会去诸神封印在。

    就算巴尔跟十三位守护神真的将那绝世大能复活，他也根本没有机会和能力去争夺任何的宝物了。

    据说，谁复活了那位大能，谁拥有对诸神封印之山的控制权，其他人胆敢逾越一步，必定是身死道消的下场。

    “你若找死，我成全你，让你看看我九曲混沌鞭法吧，砰啪！”

    碧海魔章的实力，到现在大家都没有看到，然而当他真的舞动那条长鞭，顿时整个天地都变了颜色。

    “一转天，啪！”

    长鞭抖动，第一招出手，天地变色四野无光，无尽的光芒似乎被那条鞭子都吸走了。

    “嗡！”

    随之，被封印的虚空破裂，无尽大水再一次的涌来，给碧海魔章增添了更多的能量。

    “二转地，啪！”

    第二声鞭子响过，天地之间几乎进入了墨色状态，哪怕是一般的陆地神仙，也无法看出一丈之远。

    而且，大地开始抖动，无穷的能量从地心而来，裂开了巨大缝隙的草原，顷刻间被熔岩占据。

    “小心，大家小心，腾空，轰隆隆！”

    维克多快速指挥，然后在强者的带动下，十余位最终在死去了一万人之后，全部升空。

    然而，这个升空并不能持续太久，毕竟强者不多，弱者需要扶持的太多。

    最多半个时辰，还是要落在地上，而地上是肆意流动的熔岩，落下去意味着死亡。

    “三转……”

    “四转……”

    “五转……”

    “轰隆隆！”

    碧海魔章的鞭子，连续打出了五次，将地窟世界都陷入了无尽的恐慌中。

    山川崩裂，大水冲四面八方而来，山体塌垮河流决堤，目之所及的东岛草木尽皆被摧毁。

    无数的百姓，被洪流带着，在不断的碰撞和搅动中，身躯被撕碎，化作了碧海魔章的能量。

    “元帅……”

    “我们，快要坚持不住了……”

    “怎么办……”

    “轰隆隆！”

    大批的战士心惊胆战，即便他们都经历过生死之战，却没有见过这等场面，一个个都吓破了胆子。

    这种战斗，这种级别战斗造成的后果，是他们做梦都想不到的。

    太恐怖了。

