
　　火星上面，超级胜利队的成员汇聚在此，他们面前是大古，正木，桐野，奥比克，罗罗，亚当，夏娃，后面巨大的加佐特也站在那里。

　　“队长。。。”

　　飞鸟看着喜比刚助，眼里复杂。

　　喜比刚助那有力的手掌拍在了飞鸟肩膀上面。

　　“去吧，别给我们超级胜利队丢脸！”

　　“是！”

　　他们汇聚在此，是因为宇宙生物斯菲亚女王正在入侵太阳系，冥王星已经被它吞噬，如果放任不管的话，它吞噬整个太阳系也只是时间问题。

　　冈本把一个金属按钮交给了飞鸟。

　　“武器已经维修完毕，别丢了教官的脸啊。”

　　“嗯！”

　　飞鸟离开了超级胜利队行列，走到了大古边上。

　　“大古前辈！我准备好了，什么时候出发。”

　　大古看向了一旁的桐野，毕竟桐野一直都是扮演军师一角。

　　桐野摇了摇头。

　　“再等等，野瑞他们木星基地的已经撤离了，等斯菲亚女王吞噬了木星再动手。”

　　飞鸟有些不解。

　　“为什么要等她吞噬木星呢？”

　　“因为那里，有沃姆留下的礼物啊，木星本就是颗气体星，当年亚当他们来的时候，带来了两颗中子弹，一颗已经引爆了，还有一颗就在木星上面，现在的木星要是不去攻击它没什么事，但是它只要敢吞噬，那么木星你就可以理解为那是一颗星球级别的炸弹。”

　　“还能这样的吗！？”

　　“所以说我们要等，这个斯菲亚母体实力比起当年的加坦杰厄弱不了多少，我们的力量很难破防，必须接住木星的爆炸威力才行。”

　　飞鸟手里死死握住了变身器。

　　“明白。。。不对，大古前辈，你们看，那家伙好像停下来了！”

　　桐野眯着眼睛，看着那巨大的黑洞。

　　“好像有些不对。”

　　“是什么？”

　　正木拿出了自己的神光棒。

　　“不清楚，反正有变数了，去宇宙里面吧，万一有什么事情还来得及反应。”

　　“汪！”

　　正木旁边的小狗叫了一声，疯狂的摇着尾巴。

　　正木蹲下摸了摸它脑袋。

　　“盖迪，你就留在这里，斯菲亚还有大军呢，你要跟奥比克他们一起保护好火星，这里是我们的家，明白吗？”

　　“呜～汪！”

　　盖迪声音有些委屈，但还是坚定的叫一声，得到盖迪答复后，飞鸟四人举起自己的变身器化作流光飞到了宇宙里面，后面加佐特还有罗罗驾驶的巨大钢铁飞龙也同样飞出，冲向了那堪比恒星的巨大黑洞。

　　他们离开后，喜比刚助发现无数小小的如同史莱姆一样的斯菲亚生命体从宇宙里面飞了过来，下令到。

　　“超级胜利队！出动！不能让那些斯菲亚生命体降落地球。”

　　“了解！”

　　盖迪跟奥比克也巨大化，对着那些斯菲亚生命体发动着攻击。

　　木星轨道旁边，戴拿四人没有再度前进，在这里他们都能感觉到那股强大的吸力，再往前他们不敢保证能够全身而退。

　　“那是。。木星探测者号！野瑞！”

　　大古变成的迪迦看到一架飞船悬浮在木星轨道边上，一眼就认出了这是野瑞的战机。

　　桐野连忙把意识链接了过去。

　　“野瑞！？还真是你，为什么不撤离！”

　　飞船内野瑞一脸汗水，嘴巴上多出了些许胡茬。

　　“你们是想引爆那颗中子弹吧，但是这家伙吞噬很是诡异，要是木星被吞了，里面的能量会被它瞬间吸收，那颗中子弹根本来不及引爆，因此，我们必须在木星即将被吸收的瞬间引爆它才行。”

　　正木等人也都听到了野瑞的话。

　　“你是想自己去引爆！？你不要命了！”

　　野瑞笑了笑。

　　“大古，桐野，我们以前都是一个队的，每次战斗都是你们冲在最前面，因为我的年纪最小，所以一直把我保护在后面，但是现在，我也想体验一把前线的感觉，你们去引爆那个中子弹也是凶多吉少，我去也是一样，我的研究全部被传送回去了，你们活着作用比我大多了，就让我来当一次帅气的英雄吧。”

　　“呼！”

　　突然，斯菲亚母体的吸力瞬间加大，它开始吸收木星了，巨大的星球开始朝着黑洞里面移动，驾驶舱的仪表都进入了紧急状态，野瑞被震的东倒西歪，但是他手里一直拿着一个仪器，那就是引爆中子弹的东西。

　　“野瑞！”

　　大古变成空中形态，硬着吸力冲了过去想要捞会野瑞，但是距离太远了，他只能眼睁睁看着野瑞的战机被黑暗吞噬。

　　“野瑞前辈！！”

　　巨大的爆炸波动传了出来，宇宙没有声音，但单单就是这一场大爆炸的视觉效果，都能让人感觉到哪毁天灭地的气息。

　　黑洞里面的野瑞也闭上了眼睛，等待着木星爆炸的余波将他摧毁。

　　“挣！”

　　最后关头，他似乎感觉到了了一道耀眼的金光，然后他睁开眼睛，透过窗户看到的是一颗带着些许绿意的圆球，旁边是红色，白色，银色的身体。

　　“沃。。沃姆！”

　　沃姆危急关头出现，抱着野瑞的战机飞快冲了出去，直到迪迦的身边。

　　“嘶～贼TM刺激，野瑞，玩儿的挺花啊，老子晚一步你都死了！”

　　戴拿等人眼里露出了惊喜，除了正木。

　　“教官！”

　　“沃姆！”

　　“阳！”

　　“贱人！”

　　沃姆把野瑞的战机放在后面漂浮着，转头看着那巨大的爆炸。

　　“谁能好告诉我现在是什么情况？我从空间节点过来没有看到冥王星还以为我走错了。”天籁小说网

　　戴拿喊到。

　　“教官！小心，那爆炸余波冲来了。”

　　在他们面前，那木星爆炸的火焰冲向了沃姆等人，沃姆活动了一下肩膀迎了上去。

　　“都在我身后站着。”

　　他张开双臂，任凭火焰灼烧，胸前的白色纹路疯狂吸收着这股能量，五分钟后，一道白色火柱冲天而起。

　　“形态升华！白帝沃姆！”

　　白帝形态的吸收能强力，安心扩散的能量全部被他吸收了感觉，身上那大部分的白色区域都已经冒着金光了。

　　而沃姆也看到了那被木星炸开的黑洞真面目，一团堪比太阳的肉坨坨萎缩在里面，它就是那个吸力的来源。

　　“教官！它就是斯菲亚母体，也是这次入侵地球的罪魁祸首！”

　　“那就是可以揍了哦。”

　　桐野看到暴露出来的母体大喜。

　　“趁现在！一起攻。。。”

　　“大炼星爆裂！”

　　一团金白色的球冲了过去，打中了斯菲亚母体的核心，白色的火焰灼烧着那巨大的肉团四处变形。

　　沃姆举起了右手虚握。

　　“实力不怎么样，就是体积太大了，那再试一试这招好了，帕拉吉之枪！”

　　银色的双螺旋长枪出现了沃姆手上，这一次的枪身流淌着七彩的光明，跟其他两件帕拉吉武器一模一样。

　　“奥特投掷！洞穿！”

　　沃姆做出一个标准的标枪投掷动嘴，扔出去的瞬间帕拉吉之枪就消失了，在此出现已经是在斯菲亚核心面前。

　　帕拉吉之枪跟它比起来，就跟输液针管一样大，但是当它刺进去后，巨大的斯菲亚母体核心瞬间爆炸，气息飞快降低，直至消散。

　　收回了帕拉吉之枪，沃姆换回了普通形态。

　　“愣着干啥，走啊，宇宙好玩儿么？”

　　“太。。太强了！”

　　“教官！你太帅了！”

　　沃姆嫌弃的踹飞想要扑过来的戴拿。

　　“少来，赶快回去，我还有事情呢。”

　　“是是是。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【投资好文】，看书领现金红包！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第455章，今非昔比的实力免费阅读。https://xs.23sk.com 