    阎其昌念头百转，萌生退意。

    君子报仇，十年不晚。

    实则刚才那一剑太过惊艳，令他道心出现破绽。

    忽而。

    剩下两座传送阵中，又有一道身影出现。

    这人刚一出来，就以浑身水行真光绕体，牢牢护住了己身。

    众人望过去，就见来人是一位美貌绝伦的女修，身段窈窕修长，气质温柔甜美，衬与其一身玄门法力，更像是仙女谪尘。

    美貌女修一双目光环视周围，脸上顿显怒容。

    “阎师弟莫慌，我来助你！”

    美貌女修扬手放出一对玉镯，绽放濯濯清光，朝庞越五人砸来。

    竟是一阶法宝！

    这女修乃是天海宗真传弟子，更有法宝傍身，实力还在阎其昌之上！

    阎其昌面露喜色，心中稍安，但还是忍不住提醒道：“楚师姐小心，那人剑术厉害！”

    美貌女修冲他点头致意，道：“阎师弟先坚持片刻，待我除了这几个魔头再去助你。”

    见玉镯砸来，庞越微微一笑，奈何桥凭空横移，出现在远处。

    孟子涛则捏了个法诀，身后浮现出一道模糊的禽鸟身影，带着他瞬间离开。

    剩下三名魔符宗弟子反应不及，两人被玉镯砸中，顿时护体灵光破碎，脑浆迸裂。

    惟有一人侥幸逃出，心有余悸，却又忍不住瞧了美貌女修一眼，似乎被其美色所吸引。

    女修冷哼一声，素手一指，两只玉镯各自一折，分别朝庞越和孟子涛砸来。

    庞越伫立奈何桥头，衣袖一挥，放出十八道赤金符剑。

    剑光缭绕，眨眼交织成一座剑阵，将玉镯困在其中。

    那边。

    孟子涛催动身后禽鸟虚影，化作一缕清风飞来飞去，任由玉镯追逐，却总差半步未能碰到他。

    美貌女修黛眉微蹙，绝美的俏脸上露出恼羞成怒的表情，手中印诀骤然一变！

    就见玉镯当空幻化无数虚影，朝孟子涛罩下。

    孟子涛怪叫一声，急忙祭出一道青色玉符。

    呼！

    一道青色龙卷凭空出现，将孟子涛护在其中。

    玉镯虚影撞在青色龙卷上，纷纷滑开，被一股强大风力甩到一侧。

    “金丹符诏？”

    美貌女修凤目闪过一丝惊讶，伸手一勾，召回玉镯，又朝庞越砸来。

    庞越推出一掌，炎魔大手印当空变幻，迎上玉镯。

    就见火光凝聚的手印横排竖挡，屈指弹扣，更生出一股玄妙法力，将玉镯力道尽数化去，困在原地。

    “姑娘接剑！”

    庞越清喝一声，一道赤白飞虹浮现而出，疾飞电闪，朝美貌女修纤细圆润的柳腰绕去。

    楚姓女修娇哼一声，修长玉手虚虚一抓，便将那只与炎魔大手印缠斗的玉镯拿回手中。

    玉镯脱手飞出，蓦然分化成百道虚影，带着隆隆水声，势大力沉地朝剑芒砸去。

    赤白剑光陡然加速，留下一道残影，蓦然绕开玉镯，来到女修近前。

    女修神色微变，浑身水幕光华涌现，身形一晃，向后飘飞。

    玉镯纷纷回转，守护其身侧。

    叮叮叮！

    一连串密集的碰撞声传来。

    赤白剑芒顿显安顿，灵性大减。

    毕竟只是极品法器，与法宝级玉镯硬抗，还是输了一筹。

    庞越轻叹一声，炎魔斩仙剑顿时爆裂开来。

    赤白灵光闪现，扩张！

    楚姓女修打出一道水光，拦在身前，将白光挡住。

    就在这时！

    女修心头警兆闪现。

    她急忙转动身体躲闪。

    就见其护体水行真光一荡，出现一道细细白痕！

    继而。

    女修腰间纱裙裂开，羊脂白玉般的纤腰上，出现一道血痕！

    她愕然检视周围，却不见任何飞剑踪影。

    忽然。

    护体水行真光一颤。

    她心生感应，略一侧头，躲开一道无形寒意。

    雪白修长的脖颈处，一道血痕悄然浮现。

    再差一寸，她的臻首就保不住了！

    女修低喝一声，浑身法力暴涨，水幕光华将全身护得严严实实。

    就见一座白骨长桥悄然浮现在她脚下。

    庞越身形诡异地出现在她身后，一掌伸出，琉璃般璀璨的离恨神光轻松消融其水行真光。

    嗤！

    楚姓女修眉头一皱，愕然下看。

    就见一只手臂从她心口探出，鲜血淋漓！

    这只手上突然燃起一团赤红火焰。

    呼！

    火焰升腾，高涨。

    下一刻，楚姓女修被火光包裹，转眼化作灰烬！

    乾焰真火。

    只稍加祭炼，就已发挥出惊人威力。

    庞越伸手接住一只精致秀气，绣着花鸟鱼虫的储物袋。

    与此同时，赤金符剑也卷着两枚玉镯飞来。

    此次佛窟之行，可谓收获颇丰。

    “唉……辣手摧花，暴殄天物！”

    魔符宗剩下那名修士见此，不由地唉声叹气。

    从一开始见到庞越，他就在惋惜庞越辣手摧花杀掉了一众合欢宗女修。

    此刻又在感慨惋惜天海宗楚姓女修。

    孟子涛喝道：“张师弟，你刚才差点就被这女人杀了，现在犯什么浑？！”

    孟子涛也是心有余悸，若非自己身上保命手段众多，刚才险些送命。

    张师弟连连摇头：“两码事，我只是觉得，如此极品尤物，应当生擒下来，制住其神魂法力，带回洞府好好怜惜才是，杀了太过可惜！”

    孟子涛皱了皱眉，脑海中浮现某些少儿不宜的画面，点头道：“你说的倒也不无道理。”

    另一边。

    洪忎与阎其昌的斗法也到了尾声。

    就见阎其昌面露狠色，浑身法力涌荡，猛地自爆法体，一团百丈大小的水光浮现当空。

    继而，一道冰蓝玉珏护住阎其昌的魂魄，骤然破空而去。

    洪忎拦之不及，却也露出胜利者的微笑。

    他收了三昧神风扇，施施然来到庞越近前，拱手正色道：“道兄，多谢了！”

    按魔符宗的规矩，以进入内门先后排辈。

    后入者应称呼先入者为师兄。

    内门弟子称呼真传弟子为师兄。

    但魔门又是一个是以实力为尊的地方。

    抛开规矩不谈，对同阶修士，实力强大者，一律称呼“道兄”。

    孟子涛如此。

    洪忎在见识了庞越的手段后，也放下身份，带着几分敬畏之心，叫了庞越一声道兄。

