    “呃……唔……我最近应该挺乖的，也没干什么吧？”

    自己语气都不自信，张昌宗眼巴巴的望着俩老太太，努力的回想自己这段时间究竟干了些啥，有没有是需要两位老太太一同“坐堂过审”的。

    韦氏还是不说话，默默望着他，默默地运气，看她手掌蹭了蹭，很有暴力倾向的动作，张昌宗怀疑老娘下一秒就会暴起打人，不由很努力地想了一下，应该没有……吧？！总之，甭管有没有，气势上可不能低了，不然会被老娘趁势而上的，这么一想，瞬间脊梁都挺直了不少。

    郑太太瞟他一眼，轻轻地拍拍韦氏的胳膊，轻声道：“苹果，去给你们郎君弄些醒酒的汤来，还有准备热水让他洗漱，莫要傻站着。”

    “喏。”

    苹果领命而去，张昌宗脊梁挺得更直了，直得郑太太都笑了：“最近做了什么？这般心虚？”

    张昌宗赶紧摇头：“就是啥都没干，想不明白啊！太太，未知才是最恐怖的。”

    居然还有些唏嘘。郑氏笑容都深了几分，招手让他过来，张昌宗立即狗腿的跑过去俩老太太对面坐下，就差没把“我最乖”写在脸上，甭管有事没事，先把态度端出来——

    以张昌宗在女人堆里挣扎求存这么多年的经验，事情对错并不算特别重要，最起码，没有态度端正与否重要。有时候态度关系到存活与否的问题，十分重要。张昌宗的求生欲望可以说是很强烈了。

    韦氏是个急性子，耐不了郑氏缓缓地盘问，直接扔出一句：“最近没干啥，那以前呢？以前做过什么？还有什么没交代的？自己仔细想想。”

    还真有事啊？！

    张昌宗懵逼了两秒，还真努力的想了想，想了一会儿，干脆的放弃：“阿娘，不如请您明示吧？太多了，儿子也想不出到底是哪一件事让阿娘您这么激动的。”

    韦氏一愣，旋即大怒：“居然有很多……你这个孽障！”

    郑氏无奈的看着韦氏暴怒而起，趁着没变成母子自相残杀的惨剧前果断地伸手拉住她：“阿臧，来日方长，旧账慢慢算便是，且先说紧要的。六郎也坐下！”

    刚刚要上演人间惨剧的母子俩儿被她一手一个重又按了坐下，韦氏魄力十足，气势万钧地一拍凭几：“当年你被周兴拿入大狱的情形，当日为何不向为娘与你郑太太说仔细？还有什么瞒着我们的？”

    原来是说这个。张昌宗心底悄悄松了口气，道：“当年不是怕阿娘和郑太太您二位担心吗？反正我都出来了，在里面是怎样的，也不重要了，现在更不用说了，周兴死得尸骨都找不到了，说了也没意思了！”

    当年，不想让韦氏和郑太太难过，问起他在大狱的情形，他只说被周兴关着，不给吃喝的饿着，旁地一字没提。太医诊断也是说饿坏的，郑氏信没信……张昌宗不知道，韦氏倒是信了。这下又翻出来说……哪里泄露的？

    张昌宗一边心里默默地排查，一边嘴上应付韦氏，口里翻来覆去就几句话——

    儿子错了，阿娘说的对了！

    谢谢阿娘为儿子操心！

    儿子以后不敢了！

    ……

    郑氏听了片刻，有些无奈地看看被张昌宗哄得跑题了还不自觉的韦氏，再看看时辰，觉得不能再这么下去了，轻轻敲敲凭几，直奔主题：“你与崇秀姑娘关在一间牢房之事，为何没说？”

    居然就这么问出来了！

    韦氏看她一眼，瞬间不言语了，虎着脸，等着老儿子。张昌宗恍然道：“原来阿娘和郑太太是说这个，都是小孩子，能有什么，说与不说区别不大吧？”

    “如何不大？区别大了去了！”

    韦氏嗔骂了一句。郑氏和声细语的道：“在仁人君子眼里，自然无碍，在某些人眼里，自然是不成的，于崇秀姑娘闺誉有碍。”

    张昌宗一下蹦起来，眼神瞬间犀利起来，浑身透着自己都不自觉的杀气：“是有人乱说秀儿妹妹什么吗？谁说的？”

    韦氏被他那样子弄得心头一跳，瞠目结舌的望着往日里总是笑眯眯地老儿子，一时无言。郑氏没任何异样，只是深深看他一眼，手指敲敲凭几：“坐下！令堂当前，你待如何？”

    张昌宗看看一脸呆滞的韦氏，稍稍收敛了一下杀气，不过，脸还是臭的：“言语如刀，杀人于无形，想不到秀儿妹妹有朝一日也要受小人口舌……真真该死！”

    他的女神啊，怎么能受辱于小人之口！

    张昌宗有些恼恨，却又无可奈何。

    他在那里生闷气，韦氏与郑氏对望一眼，韦氏顶着一张恍如便秘的表情，瞪着张昌宗悄悄磨牙，心里不知骂了多少声臭小子，强忍着不开口，怕开口就是一串怒骂。

    郑氏看她气闷，只得自己开口道：“六郎，如今已入秋，翻年你便十六了，男子十六成丁，你的婚事……该考虑了！”

    张昌宗勉强按下心头的杂念，想了想，认真的道：“太太，弟子原想着等中了进士再娶也不迟，我年岁还小，不着急的。虽说现在机缘巧合先出仕入了羽林卫，但弟子还是想等等再说。”

    张昌宗知道不可能不成亲的，爱不爱什么的也不奢求了，只希望能增加自己的资本，然后娶个贤惠的淑女，和和睦睦的过一辈子。

    韦氏瞪着他，郑氏心思活泛，缓缓道：“你这想法原也没错，届时有进士的出身，又有羽林卫大将军的头衔在，结亲对象……可挑选的余地也大些，便是京兆杜氏女，或是公主之女也非不可得，看今日宴席上来的那些未婚的小娘子，看好六郎的也大有人在。”

    张昌宗这会儿才明白过来，一脸的恍然大悟：“我还说这次请客小娘子们来的多了些，原来……”

    郑氏大有深意的看他一眼，颔首：“也不仅如此，不拘谁家，家里有适龄未婚的小娘子，有社交场合总是要带出来行走行走的，否则，谁家知道你家的姑娘如何的？有心自会互相看看。”

    “哦哦！”

    感觉做主妇的女人也蛮厉害的，这心思用的。张昌宗表示学到了，等他将来成亲，如果有个小女儿，也要这么干，多找借口请些未婚的小郎君上门，务必要选个好女婿出来。

    韦氏见郑氏绕来绕去，半天也绕不到重点上，早就不耐了，这会儿见郑氏更是直接教上世俗人情了，干脆的插话：“?所以，六郎你就未想过求娶秀儿姑娘吗？”

    “哎？！”

    张昌宗惊呼一声，不知怎么竟然结巴了：“这个……那个……”

    然后，净白的脸孔迅速的通红，还连耳朵根、脖子都红了！

    韦氏眯眼瞪着，郑氏扫他的红脸一眼，继续道：“我前些时日已给族中去信，询问是否有适龄未婚的小娘子，想为寻访一个。”

    郑氏女啊！

    韦氏都心动了：“太太为何不早说？”

    郑氏道：“总要有几分把握才好开口，否则，若是开口了却办不成，岂不是让阿臧你空欢喜吗？”

    说的也是，郑氏就不是信口开河的人。韦氏先是一喜，旋即有些担忧，底气也不怎么足，犹豫道：“可是我家这等小门小户，真能成么？”

    郑氏道：“我大兄已答应保媒。”

    若能有郑氏的兄长保媒……韦氏期冀的眼神望向老儿子，结果一看，什么想法都没有了，果断的扭脸：“看来不用太太饶上人情了，明日我这里选上一份礼，着人送过去给郑老先生，只能空费他好意了！”

    郑氏瞪着张昌宗不说话，眼里有些不甘。韦氏心里也不好过，郑氏女啊，娶了可是光宗耀祖的事情！

    心好痛！韦氏瞪着老儿子的眼神不禁十分凶残，情不自禁的有些暴躁——

    你脸红什么？你脸红什么？你脸红什么啊！

    张昌宗还恍如未觉，努力的压下乱糟糟的心神，红着脸吐出一句：“阿娘教导过儿子，做人当有始有终，要有良心，所以，儿子听阿娘您的！”

    韦氏心疼有如刀割，想也不想的暴怒而起，抄手就朝老儿子打去：“我还教导你不要晚归呢，你今日做到了吗？找打！”

    张昌宗直接被打懵了：“阿娘，您这怒火简直来的太防不胜防了！”

    郑氏还在一边冷嗖嗖的落井下石：“确实该打，阿臧，打用力些，否则他不长记性！”

    卧槽！这俩老太太到底怎么了？

    张昌宗顶着一张懵逼脸，毫不犹豫的夺路而逃，惹不起，咱总躲得起吧！

