    

    时间很快来到第二日上午。

    艳阳高照，旌旗招展。

    一艘艘庞大无比的飞船战舰从镇北城内缓缓升空。

    数百万修士大军披甲执锐蓄势待发。

    在二十一位圣人到齐之后，他们并没有继续等待下去，而是当机立断决定立即对北疆妖族动手。

    这种事情宜早不宜迟。

    既然人手已经到齐，自然是越快动手越好。

    眼下妖族刚刚折损三百万大军，不仅实力大损，上上下下都人心惶惶。

    正是千载难逢的大好时机！

    “士气可用！如此大军，又岂是散漫的妖族所能够抵挡的？”

    有人忍不住发出感叹。

    楚玄见状也不禁暗暗点头，刚刚斩获一场大胜，这数百万修士大军确实士气高昂。

    再加上军阵之力的加持，那森然气象简直气吞山河，就好像一条条张牙舞爪的巨龙一样。

    说句不客气的话，就算是寻常圣人见了，恐怕都要暂避锋芒。

    想要彻底占领北疆那广袤的土地，单靠他们这些圣人肯定不行。

    圣人实力虽强，但也不可能事无巨细把所有事情全都包了。

    所以还要这数百万修士大军作为辅助，才能够彻底占领北疆之地。

    “诸位可还有什么要吩咐的？”

    楚玄扭头看向众多圣人，目光重点落在北斗圣地和紫霞圣地那两位圣王境的宿老身上。

    不过这两位宿老都是聪明人，这个时候自然不会喧宾夺主。

    他们来这里可不是为了和楚玄争夺大军的统帅权，而是为了更快拿下北疆，进而好为他们各自势力争取更大的好处。

    另外很重要的一点，虽然同样都是圣王境强者，但圣王境强者也有强弱之分。

    纵然他们都对自己的修为实力很有自信，但是楚玄毫发无损斩杀魔虎族族长的战绩摆在那里，哪怕他们再怎么心高气傲，面对楚玄也不得不说一声佩服。

    而北斗圣地和紫霞圣地这两位圣王境的宿老都没有丝毫要开口的意思，携带帝兵的徐家家主同样伫立不前，其他人自然更加不会有什么想法。

    如今的楚玄，要实力有实力，要威望有威望，他的地位确实已经一般人能够动摇。

    “既然这样，那我们就准备出发吧！”

    楚玄见状也不废话，当即就化作一道流光，向着高空中最大的那艘飞船激射而去。

    其他圣人紧随其后。

    而落在飞船上之后，只见楚玄大手一挥，很快就有一杆杆令旗升起，所有飞船战舰接到命令之后同时启动。

    伴随着振聋发聩的轰鸣声响起，那一艘艘飞船战舰很快都接二连三破空而去。

    一时间虚空震荡，浪潮狂涌，仿佛一阵阵海啸般向着北方呼啸狂涌。

    修士大军的行军速度自然远非世俗军队能比，特别是有大量飞船战舰代步的情况下。

    不计灵石消耗，一路上可谓是风驰电掣一般，以肉眼可见的速度跨越千山万水。

    北疆和东荒不同，城池数量不多，到处都是崇山峻岭。

    说是穷山恶水，确实丝毫不为过。

    不过即便如此，在防备东荒方面，北疆还是下了大力气。

    正如同东荒建造了镇北城防备北疆妖族一样，北疆妖族同样也设立了重重关卡防备东荒入侵。

    “前面就是神鸦关，常年驻守三十万妖族大军，那里也是鬼鸦族的领地，一直是由鬼鸦老祖负责镇守！”

    阿黄站在楚玄身后，一脸恭敬开口介绍道。

    楚玄闻言点了点头，然后便抬头问道：“哪位圣人愿意前去破关？”

    按照正常战斗的节奏，自然是以大军攻伐，圣人坐镇后方，不会轻易出手。

    但是眼下的情况不一样，对付妖族就要速战速决，自然不能慢慢耽搁。

    而且如今大军中有二十多位圣人，正所谓不用白不用，楚玄当然不会客气。

    “我去！”

    不等其他人开口，一听到鬼鸦老祖的名字，北斗圣主就立刻迫不及待站了起来。

    “我也跟随圣主一起走一趟吧。”

    与此同时，北斗圣地那位圣王境宿老也同样站了起来，眼中杀意流露。

    说话的同时，他们两人还各自祭出一件神兵。

    看得在座圣人都忍不住一阵无语。

    你们两个一起出手欺负人家也就算了，居然还动用神兵，真是一点脸面都不讲了。

    不过楚玄却没有丝毫意见，生死大战还讲什么脸面，当即笑着点头：“那就麻烦两位了。“

    神鸦关作为抵挡东荒入侵的第一关，自然险要无比。

    常年驻守三十万妖族大军，更有鬼鸦老祖这位老牌妖圣亲自坐镇，即便不如镇北城，但也称得上是固若金汤。

    但是如今在两位圣人亲自出手之下，特别是其中还有一位恐怖无比的圣王境强者，往日坚不可摧的关隘，如今却显得脆弱不堪。

    一场大战之后，鬼鸦老祖逃脱不得，被那位北斗圣地的圣王境宿老当场斩杀。

    这一方面是对鬼鸦族暗中入侵东荒势力的报复。

    另外一方面也重振了北斗圣地的声威。

    作为东荒如日中天的巨头级势力，确实不是一两个妖圣可以轻易撼动的。

    还有那三十万妖族大军，也同样被东荒大军击破。

    死伤无数，投降的数量更是惊人。

    楚玄没有耽搁时间，留下一部分人手入驻神鸦关看守俘虏，然后大军就毫不停歇继续向着北疆深处杀去。

    有阿黄这个妖圣充当带路党，北疆的情况对楚玄毫无秘密可言，东荒大军一路上可谓是势如破竹。

    短短一日时间，他们就连破八关，一举杀入北疆腹地。

    一时间整个北疆都震动起来，无数妖族惶恐不安。

    任谁都看得出来，东荒这一次不是开玩笑，而是玩真的！

    有的妖族痛哭流涕，有的妖族遁入深山，但也有妖族强者悍不畏死的竭力抵抗。

    但是面对有整整二十一位圣人坐镇的东荒大军，这些妖族强者的抵抗却是显得苍白无力。

    别说对东荒大军造成什么影响，就连延迟一下东荒大军的前进速度都做不到。

    仅仅三日时间，东荒大军就杀到了妖族圣城之下。

    妖族圣城在北疆的地位，大致就相当于东荒古城，甚至比东荒古城在东荒的地位有过之而无不及。

    毕竟东荒古城虽是东荒中心，但论实力，却只是东荒九大巨头之一，即便真的陷落，东荒也还有另外八大巨头在。

    但是妖族圣城却只有一座，一旦这里陷落，那就意味着妖族彻底丧失了对北疆的统治。

    即便还有其他妖族部落族群，但是没有妖族圣城的统治，整个妖族都将会变成一盘散沙。

    来到这座古老巨城前面，楚玄脑海中的第一个念头却是：在这妖族圣城里面签到，不知道能获得什么好东西……        

