    然而。

    宸宸却指着她们两个说：“除了她们，晏狄叔叔你要帮我监督，如果她们两个吃了我的东西，我就要跟你闹，要跟爹地闹。”

    晏狄哭笑不得：“是，我的宸宸小少爷。”

    兰玲玉、黎曼君：……

    宸宸这才心满意足地回到厨房，给傅霆俞做完饭了，他还要给洛洛和妈咪做饭呢。

    正巧这个时候，傅斯年回家。

    他看着一桌子的饭菜：“这都是谁做得？”

    “回傅爷，是宸宸做得饭菜，而且宸宸说了，不能给兰夫人和老夫人吃，否则他就要跟我闹，跟您闹。”晏狄直接把宸宸的原话告诉了傅斯年。

    他这么做也是希望避免一些麻烦，省得到时候，宸宸真的闹起来。

    傅斯年瞥了一眼站在楼梯口，眼巴巴望着饭菜却吃不着的两人：“她们做了什么？”

    “这我就不知道了，但听说下午的时候，老夫人对洛洛的态度不是很好，再加上您刚到慕念小姐回来那天，兰夫人似乎对慕念有些意见，所以让小少爷不是很舒服。”

    “嗯，那就按他说得做。”

    “是。”

    因为宸宸没有说傅斯年不能吃，所以他也坐下来了。

    宸宸一出来，看到傅斯年坐在那吃饭，顿时觉得自己失算了。

    他把傅斯年给忘了！

    如果傅斯年早点回来的话，他肯定会把傅斯年也算在不能吃饭的那一栏里！

    不过。

    事情都已经这样了，宸宸也不好意思赶傅斯年走。

    他端着给洛洛做得爱心晚餐，嘱咐晏狄道：“晏狄叔叔，我妈咪说她今天不回家，要直接睡在刻瓷协会那边，晚上你能不能送我过去找她呀？”

    “这个……”晏狄有些为难，“您跟慕念小姐提过这件事了吗？”

    “我想给她一个惊喜嘛，我烤了很多小蛋糕，想送去给她。”

    “这个……”

    晏狄还是很为难。

    慕念小姐现在的性格，他有些捉摸不准，很难说她会不会因为他的举动而生气——慕念小姐是肯定不会生小少爷的气，但是生不生自己的气，他就不知道了。

    宸宸见晏狄不肯带他去，他赌气地说道：“那我一会自己打车去！”

    “行行行，小少爷，我真是怕了你了，我带你去，好不好，不要自己打车。”

    “你说得哦，说话要算话！”

    “一定，我一定说话算话。”

    宸宸这才心满意足地离开餐厅，朝楼上走去。

    傅斯年淡淡瞥了晏狄一眼：“你换老板了？”

    “啊？”晏狄懵了。

    “你的老板，是谁？”

    “是……是您……”

    “你还知道？我还以为你的老板是慕临宸和慕念。”

    晏狄：……

    完了完了。

    送走了一尊佛，忘记了自己身边还有一尊战斗胜佛了，这可怎么是好啊。

    傅斯年吃完，用餐巾擦拭嘴角后，淡淡道：“我希望你心里有点数，什么话该说，什么话不该说，不需要我几次提醒你。”

    “是！”晏狄立马应下。

    他现在恨不得直接给傅斯年跪下。

    只要傅斯年能够不再用这种语调跟他说话。

    晏狄害怕到了极点。

    不怕傅爷冷漠脸，就怕傅爷说暗示性很浓的话，那简直就是噩梦。

