    “父亲！”这时就连一想沉稳冷静的摩根哈里斯都忍不住了。

    放走马迪尔雷克无异于是放虎归山，不管月神石丢失的事情是否与他有关，但今天的事情以后，雷克部落和哈里斯部落之间就绝对不可能善了。

    与其留着这么一个祸害恶心自己，还不如直接就把这个祸害给解决了一了百了。至于雷克部落后续的报复，那就兵来将挡水来土掩，提前做好准备就可以了。

    毕竟就算放走了马迪尔雷克，也不见得他会当这件事情没有发生。反正结果都一样，还不如一不做二不休解决一个算一个，心里痛快就好。

    里根哈里斯瞪了摩根哈里斯一眼，摩根哈里斯想到的他当然想得到，但是他想的更远。

    现在要解决马迪尔雷克容易，但是想要完全封锁消息几乎是不可能的。就算把外面的人都留下来，但是谁能保证马迪尔雷克来这里的事情没有其他人知道？

    一旦被皇族的人知道，再被有心人加以利用，那已经失去月神石的哈里斯部落直接就会成为众矢之的而彻底完蛋。

    看到里根哈里斯没有留下自己的意思，马迪尔雷克不再废话，直接和劳森快步走出了房子，然后急忙和自己人汇合，头也不回的快速离开了，仿佛生怕里根哈里斯会反悔派人拦截一般……

    “没想到你竟然是一个好父亲。”李振邦平静的说道。

    里根哈里斯皱了皱眉头，李振邦的话听不出来是讽刺还是赞许，但是在他耳中听着却很是别扭。

    “我们真的拿不出来两百万金币，枯荣草还有两天就会成熟，到时候你带着枯荣草离开吧！”里根哈里斯叹息了一声，摇了摇头。

    “父亲，我……”

    “我们走吧！”哈维哈里斯刚要说自己已经准备好了，结果里根哈里斯出言打断了他的话。

    摩根哈里斯愣了一下，他是知道父亲有第二计划的，那就是让哈维哈里斯带人武力强夺月神石。虽然他不赞同这么做，但是他没有想到父亲会放弃的这么彻底。

    他心中有些疑惑，父亲这么说究竟只是一个为了稳住对方的托词，然后伺机下手，还是他真的准备放弃月神石了？

    以他对父亲的了解，如果真到了没有办法的时候，他很有可能会选择放手一搏才对。

    “摩根，你带着他们四处转转吧！也许这是他们最后一次看到哈里斯部落了，也是外人最后一次来到哈里斯部落了。唉！”里根哈里斯声音有些低落，摇了摇头，叹息一声，向门外走去。

    哈维哈里斯这一次很是听话的没有说话，也没有犯浑，而是跟着里根哈里斯走出了房间。

    摩根哈里斯看着里根哈里斯远去的背影，一时间有些愣神。

    李振邦神情复杂的看着里根哈里斯，手指不自觉的摸了一下空间戒指。

    “走吧！我带你们在部落里转转吧！”摩根哈里斯缓过神来，语气有些低沉的说道。

    他本来满怀希望的带着李振邦回来，以为部落有救了，结果没有想到最后是这样一个结局。

    先是没有想到父亲对李振邦的态度竟然如此强硬，然后是没想到马迪尔雷克在这时候过来搅局，他更没有想到父亲竟然会在最后放弃争取月神石。

    “转转就不必了，还是先带我去看看枯荣草吧！”枯荣草才是李振邦最关心的事情，至于哈里斯部落的存亡，说实话，和他并没有什么太大的关系。

    “好吧！”摩根哈里斯犹豫了一下，点了点头。

    他本来还想着带李振邦他们四处转转，看看风土人情，看看部落的不容易，然后想办法打动他，让他抬抬手，先拿出月神石救救部落。

    可是李振邦最关心的是枯荣草，他只好先顺着李振邦来，然后再找机会看看能不能让李振邦松松口。

    摩根哈里斯终归是哈里斯部落的一员，更是哈里斯部落未来的继承人，他怎么忍心看着哈里斯部落就这么没落消亡。

    其实摩根哈里斯并没有夺权的野心，如果哥哥哈维哈里斯适合当酋长，他宁愿当个出谋划策的军师。

    可惜哈维哈里斯的性格注定了不适合坐上酋长的位置，更何况也没有想过当酋长，所以最后只能由他这个弟弟来接棒了。

    既然注定了是未来的酋长，那就必须要为部落的未来而着想，哪怕父亲放弃了挣扎，他还是要争取一下的……

    “振邦，看到那棵生命之树了吗？枯荣草就种在生命之树的树下。”摩根哈里斯指着远处的一棵三人合抱粗细的大树说道。

    “那下面闪闪发光的草就是枯荣草吗？”看着树下闪闪发光随风摇曳的小草，李振邦诧异的问道。

    他从摩根哈里斯手里买到的枯荣草和这些小草完全不一样，买到的那些枯荣草已经枯黄，没有任何生机可言，而树下的这些枯荣草给人一种生机盎然的感觉。

    尽管离得并不近，但是呼吸间都能感觉到空气中浓郁的生命气息，尤其是生命之树的方向，远远看去，生命之树树下的木系魔法元素几乎都要形成实质了。

    难怪枯荣草能生长在这里，这个地方岂是一句生命力旺盛就可以形容的。如果木系魔法师能在这里修炼的话，那绝对是事半功倍。

    这还仅仅是一棵普通的生命之树就已经有如此的恐怖效果了，这要是精灵族号称世界屋脊的那棵生命之树，那得是何等壮观景象啊！

    李振邦眼神中忍不住流露出一丝贪婪的欲望，他倒没有想过要把这棵生命之树搞走，他想的是要是能在其他地方种上几棵，或者是弄点生命之树的种子去卖，绝对会引起不小的轰动。

    “振邦，生命之树的主意你就不要打了，生命之树是没有种子的，而生命之树的枝叶一旦离开本体，瞬间就会枯死，所以是没有办法种植的。所有的生命之树其实都和精灵族那棵生命之树一脉相承，它们都是连接在一起的。”

    “连接在一起的？你是说所有的生命之树其实都是一棵树？它们都是精灵族的那棵生命之树延伸出来的？”李振邦瞪圆了眼睛，诧异的看着摩根哈里斯。

    摩根哈里斯点了点头，“知道为什么我们哈里斯部落并不是什么大部落，但是依然有着一定的地位吗？为什么只有我们哈里斯能拿出来枯荣草售卖吗？就是因为我们哈里斯部落拥有这棵生命之树。”

    “并不是所有的暗夜精灵部落都有生命之树的，本来我们部落的范围内也是没有的，可是一夜之间，突然就拥有了这棵生命之树。这是月神赐予的祝福，是月神给与我们的荣耀。”摩根哈里斯有些激动的说道。

    “就是因为生命之树依然开的旺盛，所以我才觉得我们哈里斯部落应该还有希望。我相信我们相遇都是冥冥之中注定的，你就是我们哈里斯部落的希望！”摩根哈里斯看向李振邦的眼神里充满了希冀。

    看到摩根哈里斯的眼神，李振邦身上起了一层鸡皮疙瘩，这种眼神他从欧米伽的眼睛里见到过，那是欧米伽看向阿尔法时的眼神。

    “你……你是什么意思？”李振邦忍不住后退了一步，有些结巴的问道，这家伙不会是对自己有什么非分之想吧？

    “我们的相遇一定不是偶然，我相信这一切都是月神安排的。因为我们的月神石被偷了，所以我遇到了你们。因为你们需要枯荣草，所以选择了帮助我，而且还来到了这里。难道你不觉得这一切都是命中注定的吗？”摩根哈里斯反问道。

    “不觉得，我觉得最多只能算是一种巧合！要这一切真的是命中注定的，那我不给你们月神石也是命中注定呗？”李振邦挑了挑眉头。

    “此有故彼有，此生故彼生。此无故彼无，此灭故彼灭。”摩根哈里斯深吸了一口气，缓缓闭上了一眼，然后再次睁开，看向李振邦的眼睛里闪烁着异样的光芒，意味深长的说道。

    李振邦愣了一下，他怎么也想不到摩根哈里斯竟然会说出这么一番有哲理的话来，不过李振邦可不想在因果缘分上和他纠结，只好转移了话题，“那你们暗夜精灵皇族或者其他部落为什么不把生命之树给占领了？”

    “很久以前也有过其他眼热的部落占领过其他部落的生命之树，只不过生命之树易主以后很快就凋零了，所以生命之树是抢不走的。”摩根哈里斯摇了摇头。

    “真的假的？”李振邦挑了挑眉头看着摩根哈里斯，他怀疑是不是这家伙怕自己对生命之树有什么想法，所以才忽悠自己的。

    “唉！”摩根哈里斯叹息了一声，摇了摇头，没有说话。

    “你这是什么意思？”李振邦追问道。

    “我要是说真的，你肯定不信，我要是说假的，你还是不信，所以我说什么你都不信，那我又何必说呢！”摩根哈里斯苦笑着说道。

    “呃……”李振邦被摩根哈里斯一句话噎的不知道该说些什么。

    “带我去看看你们的月神吧！”

