
看着霸气无比的老爷子，千寻疾自然不甘落后，既然老爷子准备真正动手了，他也不能敷衍了。

巨大的天使武魂显现，虽说没有千道流的几百米让人震撼，但特效也是杠杠的。

咱天使武魂其他的不必说，就自带特效这一点，就让千寻疾很满意。

“第九魂技-天使荣光。”千寻疾淡淡的声音传遍整个战场。

他一般不出手，出手就是绝杀，不会给敌人什么机会，除非他想玩。

就在他的声音落下，巨大的金色光点在武魂真身手中以极快的速度蓄力成型，然后形成一道光柱径直射向对面的四头魂兽。

九十七级的魂力在这个世界上已经算是巅峰的强者了。

除却少数几人，已经站在了斗罗大陆的巅峰。

所以千寻疾的攻击在其它人看来，显得震撼无比。

在这一刻，攻击的威势竟然超过了空中的绝世斗罗千道流。

光柱的速度自不必说，毫无意外的击中了几头魂兽。

将几头魂兽直接击入深海之中，那强烈的光芒在这一刻横穿大海。

令海水都泛起淡淡的金光。

这一幕看得船上的武魂殿成员热血沸腾。

“爸爸真厉害，妈妈，你快看爸爸！”小丫头兴奋的大叫。

比比东则是有些失神，因为她发现这一刻的千寻疾，竟然有种难言的魅力。

“该死的，我在想什么？”比比东在心中警告了自己一番，脸色有些不自然。

千寻疾的变化实在太大了，大到已经不是她记忆中那个千寻疾了。

“妈妈，你在想什么啊！爸爸这么厉害，你不给他加油么？”小丫头见妈妈脸色有些怪，就连忙提醒到。

在她看来，现在的爸爸很帅，虽然她还不知道帅是什么意思，但就是很帅，而且不接受反驳，妈妈怎么还不给爸爸加油？

比比东听到小丫头的话反应了过来，看着小丫头脸上的兴奋之色，只得说到：“对，爸爸很厉害，雪儿一定要好好修炼，将来超过爸爸！”

小丫头一怔，直接脱口而出：“爸爸是最厉害的，雪儿怎么会超过爸爸！”

看着小丫头脸上的认真之色，比比东不由得苦笑，也没有再说什么。

就这样，母女俩又看向战场中的那个男人，各有心思。

一击过后，千寻疾感知着海中魂兽的情况。

他对探知到的结果还算满意，四头魂兽，两死两伤，修为五万年的两头魂兽都已经死亡。

只有八万年和七万年的邪魔虎鲸还在活着，不过在千寻疾看来，也不过是苟延残喘罢了。

他刚要上去补刀，结果那两头邪魔虎鲸不知道哪里来的力气，转身就往海底游去。

千寻疾也是一怔，随即哑然失笑，也就随他们去了。

而千道流看见了大发神威的千寻疾，也是不甘落后，直接动用了魂技，然后，没有然后了。

对于绝世斗罗来说，十万年魂兽，还真就那样。

邪魔虎鲸王直接重伤逃走，虽然千道流追上去也能杀掉，但没什么意义，而且有点麻烦。

将邪魔虎鲸王打发走之后，千道流第一时间看向小丫头，想要显摆一下，结果......

“爸爸！你刚才真厉害，爷爷都没有你快，看来还是爸爸最厉害。”小丫头在千寻疾的怀中说到。

千道流彻底黑了脸，这小丫头成心气他是不是，没爱了，没爱了。

没有理会千道流的郁闷，千寻疾发现，战斗基本上已经结束了。

因为邪魔虎鲸王的撤离，这些邪魔虎鲸也开始陆续撤离，很快整个海平面就安静下来，战斗也随之停止。

现在基本上都在收拾残局，海面上的魂环数量也很多，其中不乏万年魂环，这些都是刚才的邪魔虎鲸群留下的。

其中还有一个魂师由于刚才的战斗晋级了，现在正在吸收那个五万年魂环，看到这一幕，大家都紧张的看着。

不过那魂师也算好运气，平时的话哪里有这么好的机会让他吸收这个年限的魂环。

千寻疾见状让船只停下等待，然后吩咐所有人留下两个看守，其他的就回去休息了，毕竟经历了战斗，都有些疲劳了。

而千寻疾和比比东母女两人也回到了船舱中，小丫头也是累了，很快就睡着了。

千寻疾看着比比东说到：“你和雪儿先睡吧！我去看一下情况。”

比比东巴不得这样，于是说到：“你去吧！我和雪儿先睡了。”

千寻疾轻笑一声，没有戳穿比比东的小心思。

一个闪身出现在船尾，他自然不是出来处理什么事情的，那些善后的事也不需要他来处理，武魂殿的魂师又不是吃干饭的。

他之所以找借口出来是另有用意。

千寻疾想去见见这片大海的无冕霸主，深海魔鲸王。

那才是这片大海的正真霸主，差一线成神的存在，就连波塞西，没有海神之力的话，也不是对手。

“唉！又是一个被剧情杀的可怜存在。”千寻疾想到。

至于这头魂兽的位置，千寻疾早就弄清楚了。

魔鲸海域，很好找不是么？

千寻疾嘴角微微扬起，一个空间之门出现在空中，千寻疾抬脚走了进去，空间之门随之关闭，四周又变得静谧无声。

一片黑暗的大海上，一个空间之门悄然打开，千寻疾看着眼前波澜壮阔的大海，时空之力悄然涌出。

他的样子瞬间就变了，变得普通起来，普通到放在人群中根本没人注意的那种。

然后他又感知了一下深海魔鲸王的所在，空间之力散出，在自身周围形成一个空间屏障。

随后千寻疾直插大海，消失在茫茫的海面上。

在海水中，千寻疾以极快的速度前进着，这样走也是因为心中的好奇，他还从来没有见过海底是什么样子的。

要不然直接瞬移不是更快。

不过看了一会，千寻疾就没有什么兴趣了。

瞬移发动，千寻疾直接消失在原来的位置上。

再次出现时，已经在一个庞然大物的头颅之前了。

千寻疾感受了一下，这里已经是万米的深海了。

海水的压力巨大，但对于千寻疾来说，就不算什么了。

他撤去了时空之力的掩盖，整个人出现在深海魔鲸王的面前。

“呦！睡醒了没？”千寻疾说到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479536"  chaptername="第八十章  深海魔鲸王">加入书签</a>
</div>
