    从来没有想过一艘战舰能够起到什么决定性的作用。

    因为不符合常理。

    其实不止是姜明远是这么认为的，众人几乎也是如此一般的想法，除非战舰的数量能够达到一定的可观量或许有实际效果。

    仅仅是一艘，那不是去送菜吗？

    后面众人都没有再去想林晨的那一艘即将竣工的新战舰，而是商量了一番应敌之策。

    时间不多，一份作战被拟定了下来。

    一时间，煌真帝国的军队开始大规模行动，纷纷按照计算不明来历的登陆舰即将降落的地点奔赴。

    而全世界各国也皆是如此，纷纷开始大规模军事行动。

    不过，其中坚猛帝国明显要糟糕了很高。

    他们的民众是一群爱自由的蠢货，越让他们走，他们就越不走，跟傻逼一样，似乎跟着官方对着干成为了人生的乐趣之一。

    预计两个小时后之后，外星人的登陆部队会降临阿拉斯市，

    明明让他们学着煌真帝国那边有秩序的撤离，可结果什么都没学到不说，践踏、拥挤、挑衅这种事情发生的更是多不胜数，以至于导致撤离的速度缓慢。

    这个时候，这座即将被袭击的阿拉斯市各大出口涌来了密密麻麻的市民，他们互相拥挤导致出城避难的速度缓慢。

    作为骄傲的坚猛人，他们凭什么让别人先走？

    不服！

    秩序乱作一团！

    不得已，浦斯不得站出来稳定人心。

    他的身影出现在各大新闻媒体、出现在各大建筑上的投放屏幕上。

    【重要播报，民众们请不要惊慌，我们坚猛帝国作为全球霸主用充分的信心全歼外星人，因为我们有即将服役的自由男神号母舰，还有坚猛大炮，现在请各位有秩序的撤离城市。】

    总之怎么吹得让民众们别惊慌，怎么来！

    消息不断播报。

    本来浦斯的意思是让民众们别慌，有足够的时间可以撤离城市。

    可结果到了正准备撤离的民众这里就变了味道。

    他们是不慌了，没错，一点都不慌了

    “对啊，我们有坚猛大炮在，难道还会怕了区区的外星人？”

    “之前浦斯那个老东西不是说了吗，自由男神号母舰是人类之最。”

    “老子不妨就再信浦斯那个老东西一次。”

    “回家等好消息了，傻逼才撤退呢。”

    “hei~tui，一群逃出城的胆小鬼。”

    无数坚猛人再一次的涌出了无限的自信。

    经过浦斯的提醒，于是许多人都把撤退的事情当成了耳边风，一些正准备逃出城市的民众纷纷原路返回，那些逃出去的坚猛人更是被当成了懦夫，当成了坚猛人的耻辱。

    因为他们的自由男神号母舰即将竣工服役了，到时候什么外星人封锁蔚蓝星，不过就是一群垃圾而已。

    在自由男神号母舰强大的火力下必定会化作宇宙垃圾！

    更何况还有坚猛大炮这种恐怖的大杀器在。

    所以还怕什么？

    外星人来了必死！

    撤离城市？

    没必要。

    我们骄傲的坚猛人无惧一切邪恶的外星人！

    虽然坚猛帝国的官方还在不断号召民众们撤离，但是不一会的时间，市民们就纷纷从哪里来回到哪里去了。

    浦斯等高层收到消息之后顿时无语：“.....”

    一群蠢猪！

    脑袋里究竟装的都是些什么东西，让他们别慌，有秩序的撤离，结果‘乌拉’一下，就回去了。

    ........

    然而打脸来的就像龙卷风，快的令阿拉斯市的民众们猝不及防。

    两个小时后。

    贸易联盟的登陆舰抵达阿拉斯市，并第一时间发动了攻击。

    在强大的能量攻击下，大片区域被轰成废墟，随后贸易联盟的登陆舰开始投放战斗机器人与战士。

    他们或者可以用它们来形容，这些外星生命体的打击与出现立即就让阿拉斯市的民众们猝不及防。

    怎么外星人这么快就来了？

    我们的武器呢？

    虽然心中不断祈祷着，但是城市已经乱作了一团。

    对于贸易联盟这种在浩瀚星空称霸一方的存在，莫说是屠戮一个人类城市，即便是屠戮整颗星球的人类之前都没有少做过。

    在它们不断的杀戮之下，阿拉斯市已经失去了曾经的繁华。

    “妈妈呀，外星人来了。”

    “浦斯那个狗日的坚猛大炮呢？”

    “呜呜，我要出城，我要出城。”

    骄傲的坚猛人立即就变成了怂蛋坚猛人，就如同没了头的苍蝇纷纷涌向城市的入口。

    但是一点用没有，在极短的时间内，这座城市就已经被贸易联盟的登陆部队占领了。

    就在市民们绝望之际，坚猛帝国部署的作战单位也纷纷到达了指定指点。

    两座坚猛大炮锁定天空，战机起飞、部队进入城市，而大地更是开始轻颤，如同发生了轻微的地震一般。

    紧跟着这种震感越加的强烈。

    是危险流浪者赶到了。

    坚猛帝国的目前所有的危险流浪者全部出动了，一共来了十台！

    其震撼的机体，给予了城市中逃命的难民活下去的希望。

    “那是我们的机甲，是危险流浪者，我们有救了！”

    十台危险流浪者的出现立即就引来了城市难民的无数欢呼。

    没有人比他们能够更加体会此刻的心情，这是一种从绝望见到了活下去的希望。

    很快，坚猛帝国部署的作战单位就与贸易联盟的作战单位展开了激烈的交火。

    一台八十米高的危险流浪者在阿拉斯市快速奔跑，撞倒不少建筑之后，出现在一艘贸易联盟的登陆舰附近。

    危险流浪者一拳便将这一艘三百米长的登陆舰轰出一个巨洞。

    其他危险流浪者也纷纷展开了对贸易联盟的作战单位的杀戮。

    什么外星人、什么贸易联盟，根本就不够他们打的，即便是即便是对方发射的能量攻击，也不足以击穿危险流浪者携带超硬铬所制造的巨型盾牌。

    场面立时就发生了惊天逆转。

    地面登陆部队已经变得不足为虑了。

    一开始，贸易联盟就准备利用强大的装备，活捉人类的首脑，事实上刚刚的地面登陆部队也的确把人类平民打成了狗，追的上天无路、下地无门。

    但是当人类的反应过来之后，立即就反过来把贸易联盟打傻了，打成了狗。

    说到底它们贸易联盟虽然偶尔去一些弱是文明打家劫舍，但是大多数时间都是做着低买高卖的贸易，所以也就导致了一个欺软怕硬的特点。

    但是蔚蓝星不同，发展到今天，是一步一个脚印从战争的洗礼当中走过来的，自己人打自己人，自己人打外星人，而这也就导致了军事力量的发展极度超前。

    所以坚猛帝国把贸易联盟的地面登陆部队打成了狗似乎也并不奇怪。

