    洪康翻开《三教入易论》，开篇是郝大通的学道语录。

    “既是出家，须要忘忧绝虑，知足常足。一日二升之粮，积之何用？一年端布之装，身外何求？一日之闲，一日之仙。”

    洪康自语道：“忍耻含垢，苦已利人？！这是重阳子的传道宗旨。”

    对于王重阳的全真理念，洪康还是清楚一部分的。

    主要全真道统现在传下的支脉非常多。

    但从郝大通这几段话，洪康看出郝大通似乎更把自己当成一位道学家，而不是江湖中人。

    “日用者，静处炼气，闹处炼神，行住坐卧，皆是道也。”

    “修真之士，若不降心，虽出家多年，无有是处，为不见性。既不见性，岂能养命？性命不备，安得成真？何为如此？缘有心病也。”

    “欲入吾教，先要修心。心不外游，自然神定，自然气和。气神既和，三田自结；三田既结，芝草自生……”

    这段语录不长，不到一刻钟，洪康便看完了。

    里面讲的都是各种理念、想法，不涉及到任何的练功。行气之法。

    不过，洪康想起自己在天台山崇道观看过的“紫阳真人”张伯端传下的部分摘要，把两者两相对比。

    对这全真南北二宗的修行理念，有了大致的判断。

    “相对于南宗，这全真北宗修炼以清净为主，以“识心见性”为首要，以炼心炼已为基础，同时不废精气的的修炼。”

    洪康眼中闪过明悟之色，道：“怪不得郝大通晚年会创出《紫霞功》这种意、气、力三者同修的功夫！”

    接着，洪康把剩下的《示教直言》、《心经解》、《救苦经解》、《周易参同契简要释义》、《太易图》等各种道经典籍全都翻阅了一遍。

    有些他已经看过，有些他只看过部分内容，还有一些之前洪康没见过，但这些全都看下来后，对洪康实质性的帮助不大，只是在“性”、“命”方向上的解说，特别是“神明来舍”的说法让洪康有所深思。

    何谓“神明来舍”？？

    洪康想起《管子·内业》这一篇里，在提出了“心中之心”后，紧接着就说：“有神自在身，一往一来，莫之能思……敬除其舍，精将自来。”

    “舍”比喻“精神”之所居。

    《人间世》里亦云：“夫徇耳目内通而外于心知，鬼神将来舍。”

    《知北游》也道：“虚其欲，神将入舍。扫除不洁，神乃留处。”

    如果说“澹然独与神明居”是道家所追求的体道境界，那么，意识内敛、精神抟一和感官控制等“心术”，就展示了这种精神实践的方法与境界。

    “至道之精，窈窈冥冥；至道之极，昏昏默默。无视无听，抱神以静，形将自正……堕尔形体，吐尔聪明，伦与物忘，大同乎溟。解心释神，莫然无魂。万物云云，各复其根……”

    这是在描述一种颇为玄奥的体会。

    洪康如今精神境界已经可见“身中之神”，这些都是人体极细微、极敏感的穴窍所在，但还无法做到使其“与神明常居”。

    “不过，郝大通的境界有这么高远吗？？”

    依照洪康所觉，若是郝大通晚年的境界已经达到如此精微玄奥之境，那么【华山派】的声望应该直追当年【全真教】才是？！

    翻到最后，洪康才注意到一行字。

    “此为摘录先师重阳子所述。”

    洪康这才了然。

    “原来是王重阳的体悟！”

    “照这么看的话，王重阳至少有过“神入穴窍”的经历，这已经是先我一步，莫非《先天功》里就有关于如何修炼穴窍的法门？？”

    “可惜这里没有留下半点言语，我的猜想是否正确，也无从可知了！”

    这次，看完了【华山派】的藏书后，虽然没有实质性的提高洪康的能为，但确定了洪康“练窍”思路的可行。

    洪康已经能够得见“身中之神”，现在缺的就是如何让精神入驻穴窍的法门。

    想起自己在精神內视时，所见的各种光点，数目繁多堪比天上繁星。

    洪康一叹：“这可是个大工程啊！！”

    …………

    下了华山。

    庞青羊问道：“大哥，我们现在回家吗？”

    洪康算了算日子，距离明年【春闱】还十个多月，时间上还很宽裕。

    道：“不，先往西，我们去一趟藏地。”

    “藏地？是为了《龙象般若功》？”

    庞青羊当然不知道《龙象般若功》，是洪康给他介绍一些门派武学时有说起过。

    “不错。”

    “大哥，你之前说《龙象般若功》是密宗护法神功，但在藏地却流传甚广，他们密宗难道不怕武功外露，让人找到破绽针对吗？？”

    “这《龙象般若功》乃是一门炼体武学，大成后体魄强劲，气血如龙，施展武功来自然威力倍增。至于为什么在整个藏地流传，我也不清楚那些喇嘛们是怎么个想法？”

    …………

    华山，思过崖。

    风清扬对着漫山云岫缓缓行功。

    他身上有一阵低沉嗡嗡之声发出，似雨前乌云翻滚时期的那种闷雷声。

    “呼~~！”

    风清扬一吐长气，有点点灰色伴随着这口气吐出。

    “噼里啪啦~”

    俗话说，老而不以筋骨为能。

    可听风清扬这身筋骨暴鸣声，比起最年轻的青壮汉子还要坚韧。

    他那一头白发，如今竟然有大半重新变回了乌色。

    岳不群宁中则他们再次见到时，大吃一惊，而后纷纷恭贺风清扬武功再做突破。

    在他们理解中，内功通玄精深，做到白发转黑也不是不能接受。

    道家内功本就有一定的养颜之效！

    风清扬感受着自己体内的生机活力，就像是回到了十几年前一般。

    而且——

    他一握拳头，力量也提升了很多。

    需知，他可没练过什么横炼功夫。

    就这，还是他刚开始进行【易髓】的缘故，到时候完全易髓，脱胎换血……

    “或许，老夫曾经设想的，把一身真气尽数转化为剑气，能够实现也说不定！？”

    风清扬在以前凝聚出剑意后，就有意识的把自身的锋芒之气和真气结合起来，可是经脉承受不住那股刺割。

    他就知道，问题出在自己的身躯不够强。

    可他年纪已经这么大了，根本不可能再去练那种横炼排打之功夫。

    “宁丫头，山洞里有一个缺口，你进去瞧瞧吧！”

    “里面墙壁上的东西怎么处理，你们自己决定。”

    风清扬最终还是告诉了他们山洞里的事情。

    当然，那些所谓的破尽五岳剑派剑法的奇招怪招，根本不入他眼，也是原因之一。

    宁中则一阵奇怪，里面不就是个山洞嘛，会有什么东西？

    但她进去后，没一会儿，传来一声惊叫。

    “怎么可能？？！”

    岳不群听了妻子惊呼，心下一急，道：“风师叔，那山洞里有什么？”

    一时之间，也没注意自己语气。‘

    风清扬嘿然道：“想知道？自己进去看不就是了！”

    得到准许，岳不群三两步跨过。

    待寻到妻子后，只见宁中则神情凄然，目光失神。

    “师兄……我们华山的剑法，让人给破了~！你看……”

    “什么？！”

    岳不群一惊，脑袋顿时一转。

    定睛看去，只见山壁上刻满了歪歪扭扭的线条，那些线条如同人形，乍一观，足有五六百个人形。

    在这些人形之旁，赫然出现一行字迹：“张乘云张乘风尽破华山剑法。”

    岳不群立时惊怒喝道：“无耻鼠辈，大胆狂妄之极！！”

    “华山剑法精微奥妙，天下能挡得住的已屈指可数，有谁胆敢说得上一个“破”字？更有谁胆敢说是“尽破”二字？！”

    洞外。

    风清扬听到里面叫喊，无奈的摇摇头。

    脚步一点，轻功展开，人如云烟飘起，几个起落就立在了一处峰顶。

    他望着漫山的云岫，不禁失了神。

    …………

    藏地。

    洪康花了十两银子从一个山民那儿得到了《龙象般若功》。

    翻开一看，全是歪歪扭扭的藏文，不是汉字。

    庞青羊皱眉道：“大哥，这不是汉字，怎么看？”

    洪康笑道：“没事儿，我看得懂。”

    庞青羊妙目睁大：“大哥你懂藏文？什么时候学的啊？”

    从小到大，她就没见过洪康有专门学习什么东西，可偏偏洪康就是懂得很多。

    洪康笑而不语。

    视线转回手里的羊皮卷，对，不是书册。

    半刻钟左右，洪康放下，面带遗憾。

    庞青羊问道：“大哥，怎么啦？内容有问题？”

    洪康说道：“内容倒是真的，可惜不完整，只有前六重。”

    庞青羊道：“那我们再找几家看看。”

    在两人又从三个人手上买到《龙象般若功》后，洪康终于息下了花钱就能买到《龙象般若功》全本的念头。

    那三个人手里的也是不全，有两个只有前四重，剩下那个也只有前六重。

    洪康对庞青羊说道：“想想也对，若真的能靠些黄白之物便买到全本的《龙象般若功》，它也就不会是这密宗的护法神功了！”

    最后，洪康询问了才知道，流传到这些藏民手里的最多就只有前六重的功夫，因为这些内容就够他们练了。

    有的藏民终其一生，可能只能在第三重、第四重左右！

    这个境界的《龙象般若功》，也只能让他们身体强壮一点，力气大一点，打猎的时候轻松一点，根本算不上什么武者高手。

    洪康问道：“我想问一下，这些你是怎么得到的呢？”

    那个藏民回道：“那是大雪山上的尊者们，传给我们的。尊者们承诺过，只要前六重全部学会了，就有机会成为尊者的护法，侍奉在【仁波切】座下。”

    藏民在说起这个的时候，一脸虔诚与向往。

    显然，他是非常渴望成为护法的。

    “谢谢你的说明，同时，也祝愿你早日实现自己的梦想！”

    “扎西德勒！！”

    …………

    路上。

    庞青羊问道：“大哥，那个“仁波切”是什么意思啊？”

    洪康说道：“藏地有“活佛”一说吗知道吗？”

    庞青羊点点头，一些基本的风土人情，洪康平常偶尔有提过。

    “这【仁波切】在藏语里面是“人中珍宝”的意思。所以，【仁波切】是一种尊称，是对具备大学问、大智慧、大慈悲修行者的尊称！！”

    “这也是藏地百姓对“活佛”最亲切、最为推崇的一种尊称。藏地百姓在拜见或谈论某位活佛时，一般都称【仁波切】，而不称呼活佛的封号，更不会直接叫其名字。”

    “还有，我跟你说啊，这藏地佛门跟中原佛门，还是有很大不同的…………”

    在跟庞青羊讲述着藏地的一些传奇故事、名胜古迹的过程中，两人朝着大雪山赶路。

    两人都身怀武功，轻功过人，不到两天，就赶到了大雪山下。

    望着那绵延千米的冰川，庞青羊感叹着天地自然的雄奇。

    她从小到大，还没见过如此奇景！

    以大雪山为中心，其主峰周围林立着上百座海拔五六千米的冰峰，形成了群峰簇拥、雪山相接的雄伟景象。

    天空一碧如洗，清澈透明，秀丽绝伦，庞青羊望着这天空，感觉到自己的心灵都仿佛被洗涤了一遍。

    洪康虽然也是为欣赏这美景，可不像砰庞青羊那般充满震撼感。

    “青羊，别愣着了，走吧，上山。”

    “……哦……哦呃，来了，大哥。”

    大雪山高峻挺拔，远非中原一般名山可比。

    两人登临其上后，放眼望去，万里银白的雪域匍匐在山下，辽阔的视野和由山体的高度而产生的成就感，绝对值得一攀。

    但怪异的是，冰川之上气候暖和，两人身穿薄衫却不感到寒冷。

    当洪康看到寺庙的时候，差不多已经是到了山腰了。

    寺庙和大雪山的主峰，他们之间遥相呼应的协调性仿佛凝聚了天人合一的神喻。如同神的祭品，它平静却不卑微地供奉着众山之王，它渺小的体积在庞大的众山前无法被忽略。

    在洪康还没进入寺庙的时候，一个十几岁模样的小扎巴（即小和尚）已经在那儿迎接。

    “贵客光临，师父已经在内院等候。”

    “你师父知道我们要来？”

    “师父他无所不知。”

    “这么厉害……”

