    

    斯巴利尔世界学院’占地极为广阔，单单就面积而言，比学园都市都还要大上三分，这也是理所当然的，毕竟，‘斯巴利尔世界学院’之内，可是有着一千万以上的人口，没有那么大的占地，怎么容纳得下那么多的人口呢？…

    学园都市内的人口，也就差不多两百三十万，如果不是因为那些琳琅满目的实验措施与实验场地，恐怕学园都市会空下不少的地皮。”“

    而‘斯巴利尔世界学院’也是如此，虽然人口比学园都市要多不少，但是里面并没有什么占地需求大的措施，竞技塔、商行区、自由交易区这些地方，虽然占地也不少，但是，与学院那广阔的占地比起来，也就是一星半点了。

    由于学院的地皮主要还是用来给学员们提供住处，即使人口高达一千万以上，但还是空下来不少的地方，而这些地方，自然不会放着没用了，学院高层们，会选择性的把一些空地提供给一些有需要的学员，比如，那些学院势力们！

    组建势力，可不是随随便便的就能够组建的，怎么说也是一个势力，没有凝聚力，那组建起来，还有什么用呢？所以，当一个势力打算组建起来时，有没有一个提供给成员们集体汇集的场所，就成为重中之重了，也就是说，势力总部的问题！

    要不是有那些学院高层们提供下来的地皮，恐怕。想要在‘斯巴利尔世界学院’内组建势力，就没有那么简单了。

    学院之内的势力，不管大小，总会有一个总部的存在，只不过是总部大小的问题而已，而在一座占地面积还算不错的高大建筑物面前，此时此刻，一道身影从远方掠来，停在了这里…

    身影，正是已经决定带着自己的妹子们去海边游玩的无言了！

    既然是想要带着自己的妹子去游玩。那么。食蜂操祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人，自然也是不能落下的，所以，在经过一阵打听之后。得到‘星光女王’总部地址的无言。便是来到了这里。寻找那五个‘离家出走’的妹子…

    遥望那屹立在自己眼前的高大建筑物，无言迈起脚步，走向了它。心中只希望食蜂操祈几人会在里面，毕竟，别墅区那里，他已经找过了，五女根本就不在，要是连总部之内都不见人，那要在整个学院之内找人，可就难办了…

    不过，无言并没有想到，要在‘星光女王’的总部之内找食蜂操祈，那难度，其实并不下于在整个学院之内找…

    “这里是‘星光女王’总部，外人请不要过份靠近！”

    当无言接近‘星光女王’总部大门时，一支全部都是由女学员组成的，一直徘徊在总部门前门后，仿佛巡逻队一般的队伍拦下了无言的去路。

    为首的一个长得还算不错的女学员表情严肃的看着无言，颇为熟练的说出了上面那句话，可以看出，面对这种情况，人家已经不是一两次那么少了。

    脸色微微一怔，无言停下了自己的脚步，看向了那个为首的女学员，又打量了一下整支队伍的人，心中有点释然，怎么说也是一个势力的总部，不可能没有一点管理，这总部要是谁都能进，也不叫总部了，以食蜂操祈的能力，看来，真的是管理的有头有脸啊…

    当下，无言也就对着她们一笑，开口说道：“各位学姐们好，我是来找你们首领的，请问，你们的首领在吗？”

    话落，无言的眉头就一皱，看向那些女学员的目光，也有点疑惑了起来了，不知道是不是他的错觉，总感觉自己说出自己的目的之后，这些女学员看自己的目光也有点变了，变得有点不耐烦了起来了…

    为首的女学员抬头望了无言一眼，面无表情的说道：“食蜂操祈大人事务繁忙，目前没有办法接见来客，还请阁下暂且离开吧…”

    “事务繁忙？…”无言扫了那些女学员们一眼，见她们通通一脸不耐烦的样子，心中顿时沉吟了下来了，沉吟之间，还略带了一丝好笑。

    以他对食蜂操祈的了解，虽然对于地盘与势力的意识有点过，但是说食蜂操祈会亲自去管理一个势力的事务，那他第一个不信，食蜂操祈喜欢这种被众人拥护的感觉，但是为人也算是懒散，真遇到什么事务，食蜂操祈应该会直接扔给自己的手下去处理，而自己，则是听她们处理之后的结果，给出自己的决定。

    所以，这所谓的‘事务繁忙’一说，只怕十有八九是无稽之谈了…

    无言双眼微微眯起，淡淡的摇了摇头，他也大概能够猜到这些女学员们，为什么会找借口荤走自己和摆出这样的表情了，以食蜂操祈在‘斯巴利尔世界学院’的人气，这支女巡逻队，平时应该没有少被那些食蜂操祈的粉丝烦吧，人家兴许也把自己当成上门来寻偶像的粉丝了…

    想到这里，无言干脆直接说道：“我是你们食蜂操祈大人的好友，你们进去跟她说一声，她会出来见我的…”

    闻言，那些女学员们神色一怔，随后，脸上的不耐烦就加重了几分了，为首那个女学员更是宛如赶苍蝇一般对着自己挥了挥手。“知道了，我们会在食蜂操祈大人解决完事务之后报告一下的，你可以回去了！”

    这一下子，无言的脸色彻底的沉了下来了，这些女学员们，根本就没有把自己的话放在心头上，看她们的样子，自己如果真的离开了，那么她们应该会立马忘记刚才说的话，报告什么的，是想都不用想了。

    其实，无言多少也有点哭笑不得的情绪，这或许就是受欢迎的坏处吧，自己刚才那句‘好友’的说法，恐怕那些慕名来的狂热者，不少拿来使用，所以，无言自然也不会去怪这些女学员了，只是，就这么走了也不可能啊，难道要硬闯？…

    抬头看了那些女学员们一眼，无言立刻坚定了硬闯的心思了，否则，这些女学员，肯定是不会让自己进去的。

    当下，无言只能对着她们笑了笑，身影一晃，消失在了原地，再次出现时，已经是在‘星光女王’总部的大门外了！

    一众巡逻的女学员们纷纷一愣，然后脸色大怒，就想要直接擒下无言，而这个时候，为首的那个女学员，看着无言的身影，似乎想起了什么一样，连忙对着打算进去的无言大喊道。

    “等等，你不能强闯进去，让我带你进去吧！”

    “哈？”无言惊愕的扭头，奇怪的看向那个女学员。“你要带我进去？我没听错吧？你刚才不是还死活不让我进去吗？”

    那个女学员俏脸一红，有点尴尬的说道：“抱歉，我刚才没有记起你的身份，所以…”

    “我的身份？”被那个女学员这么一说，无言就更加感到奇怪了，双手环在胸前，酒红色的瞳孔盯在那个女学员的身上。

    “我有什么身份，能够让你改变主意来带路的？…”

    对方轻轻一笑。“学院大比前十强的无言大人，这样的身份，可足够？”

    听到为首的女学员道出来的身份，她身后的众女们惊讶捂嘴，无言眉头一挑，有点无奈的摇了摇头，原本还以为，对方会说出一个什么身份来呢，比如‘食蜂操祈大人的眷侣’或者‘食蜂操祈大人的另一半’什么的…        

