    “其实有一件事儿，我说的是实话，要想找到拉夫德鲁，必须要看得懂历史文本！”

    “小衣，东泽有没有找到海贼王留下的大海秘宝，就是那个ONEPIECE！！”

    “啊嘞！这个嘛！！”

    “小衣~~说说嘛~~”

    “没有哦！东泽并没有找到第四块红色历史文本哦！那块历史文本不知道尘封在了什么角落，当时我们还没来的急寻找。”

    “那东泽去哪里了？为什么大海上几乎都听不到他的名字了！”

    “他啊！他一直都在哦！”

    “......”

    面对草帽一伙层出不穷的问题, 罗宾满是苦笑的地摇了摇头，早知道一开始就不说那句话了。

    听到罗宾的回答，乌索普和乔巴浑身一紧，四下张望，好像是在说，不会是鬼吧！一直都在，吓死宝宝了。

    “至于大海上为什么听不到他的名字, 因为在寻常人的口中，这个名字已经成了禁忌, 就如当初世界政府的那些人不允许我们奥哈拉的学者研究那空白的一百年历史一样，他则是成了不允许被提及的名字了！”

    “为什么？”

    “他曾经打上这个世界的禁地哦！也就是那些天龙人的居住地，圣地玛丽乔亚。差一点就把那个地方摧毁！至于天龙人是什么货色，以后你们会知道的！”

    “小衣，你这么厉害，那是不是就代表以后在大海上可以横着走了！！哈哈！！！”

    忽然乌索普有些猥琐地笑起来，笑的有些丧心病狂。

    罗宾眼里闪过一丝异样，她抬起头看向那个长鼻子的乌索普，露出一个诡异的笑容。

    “不会哦！长鼻子君，因为青雉确定了我的实力，下一次来就可能会是至少两位大将哦！”

    “纳尼？？？”

    乌索普眼睛顿时失去了焦距，愣在当场，他们现在可是已经知道了大将级别的战力代表的是什么了，那可是毁天灭地一般的存在。

    一瞬间将大海变成冰岛，对上他们根本就不用来第二次, 简直就是秒杀。

    “路飞！要不我们还回去吧！大海实在是太危险了！！可雅！我可能就要葬身大海了！！不要啊！不要啊！我的可雅！！”

    “啊~~~两个青雉，虽然罗宾能挡住一只，但是另一只该怎么办！！该怎么办？？”

    乔巴似乎想到了那副美丽的画面，开始在甲板上疯狂地来回跑了起来。

    听到乔巴的量词，娜美没忍住，噗嗤一声笑了出来，青雉那可不是动物，论只？恐怕也只有这个萌物能想到吧！

    “小衣撒！你说这个不会是只为了吓唬我们吧！”

    山治从怀里拿出了香烟，然后点燃，深深地吸了一口，吐出一圈烟雾，神色有些复杂。

    说实话，之前路飞告诉他们在加亚岛看到的那个悬赏令的时候，他差点没飞起来。

    三十亿贝利，这个数字真的就无法想象了。

    要说一个海贼的悬赏令代表的是实力的话，那差距还真的是太大了，要是小衣真的想打他的话，估计一巴掌就能拍死他了。

    一想起之前他经常在娜美和她住的那间屋子外听墙角的事儿，他那小心肝就扑通扑通地跳。

    当然这也不能说他是故意的，因为对于美女的情绪感知, 他的感知几乎可以说是bug级别的, 他自己也不知道是怎么回事！

    只要是美女, 就算是隔着几十公里，他也能感受到对方的情绪，用一句不太雅的话来说，那就是小母牛坐飞机，上天了啊！

    谷汤

    更何况这还只是一艘船上呢！

    听到这话，几人不由愣了下来，然后纷纷看向了罗宾。

    “啊嘞！船长这是想赶我下船了吗？”

    罗宾见状不由开了一个玩笑。

    路飞身子一倾，大声说道：“怎么可能，这个世界上除了你还有谁能看懂那个历史文本，你走了，我还怎么找ONEPIECE！！况且我们不是伙伴吗？？？”

    听到路飞的话，罗宾轻轻一笑，想起东泽在穿梭时空时，告诉她的话，让她上那个名为路飞的海贼船，看来那个时候他就已经知道了些什么吧！

    “就是！就是！！”

    娜美在一旁小鸡啄米，因为童年的那件事，对于身边的罗宾她的依赖更强一些。

    索隆嘴角一咧，“巴嘎！要是你出了事儿，我怎么和那个家伙交代！”

    罗宾有些腹黑的一摆手，然后做了一个阴森地表情，“所以，接下来，迎接你们的可就是地狱了！！”

    看到这个表情，乌索普和乔巴吓成了表情包，相互抱在一起，瑟瑟发抖。

    不过很快罗宾又不由哈哈一笑，让众人不由松了一口气。

    看到这一幕，乌索普不由破口大骂：“小衣，你知不知道人吓人，会吓死人的！！！你个混蛋！！！！”

    看到乌索普如此，众人不由捧腹大笑，船上再度恢复到了之前的那种氛围。

    待众人笑罢，罗宾继续开口说道：“应对未知的危险，我也没有太好的办法，但是我知道一个大海上永恒不变的道理，谁的拳头大，谁的实力强，谁就能在大海上更加的自由！”

    “所以接下来，我会教导你们学习霸气！还有锻炼你们的体魄，剑客先生，你现在已经掌握了霸气，这项训练你可以跳过，然后在剑匣之中选择一柄剑，参悟其中所蕴含的剑意！”

    索隆眼睛一亮，嘴上却说道：“你舍得？这是他的宝贝吧！”

    罗宾呵呵一笑，“只是借用，不是给你，我没有那个权利，这艘船上也只有你一个剑客，况且和他的关系......”

    几人听到罗宾的话，心里顿时一苦，“小衣撒！我们也能是剑客的！！”

    罗宾嘴角一弯，“好啊！你们谁能辟出一道斩击，我也可以借你们一柄飞剑哦！”

    “......”

    几人心里一麻，好嘛！他们是什么情况自己能没数，别说是斩击了，估计就算是基础剑术也是一塌糊涂了。

    “既然如此，那我们就开始了，剑三——易水寒！！”

    罗宾身后的无双剑匣发出一阵机械声，看的几人吞口水，然后一柄水蓝色长剑飞出，将梅丽号附近的大约有一百米的海面冰封了起来。

    “这是？”

    “场地！”

    “场地？”

    “对啊！觉醒武装色我记得他告诉我是要挨揍来着！船上施展不开，来这里正好！！”

    “.......”

    “救命啊！！！”

    ......

