    

    潘进说如果那男人不是鬼，那是什么？太诡异了，活人不可能会有这种现象，他也尝试过挂到网线上，但那根本不可能，网线压根承受不住他的体重。

    说的也是，像这种怪事我还真第一次听说，没想到平时说的顺着网线过来打我，居然成真了，这事活人做不成，太邪乎了，只能是鬼。

    网上遇鬼，这还真有点诡异，不过潘进的故事我有点不是很信，是真是假，得去打探一下，鬼纹不能乱纹。

    我说要不今晚去你那看看？如果真遇到那鬼，我就信了，到时候给你纹个驱鬼的纹身，保证效果杠杠的，不过我劝他这作风还是改一下，在网上做个喷子不是啥好事，拿起键盘也并不是无敌的。

    万一哪一天，你喷的那个是鬼？你可怎么办？

    潘进点了点头，明显有一点悔意了，毕竟是被喂过翔的男人，没有一点后怕是不可能的。

    不过潘进说今晚有点事，得明天来，明晚给我发地址，反正他现在一个人住着怕，有我作伴也挺好，说完就离开了。

    他一走我就寻思着，难道他今晚就不怕吗？

    没过多久，矮子兴就兴高采烈的下来了，说找到了郭一达的地址，他递给了我一个破烟盒，上面有写郭一达的地址。

    我看这烟盒都又破又旧了，问他都多久了？那郭一达不会早搬走了吧？地址还能找着人吗？

    矮子兴摸了摸头，说他也不确定，不过这是唯一的地址了，如果找不着，那他也没有办法。

    那事不宜迟，今晚就寻着地址去，早一些找到人也好，如果找不到，我得另想办法了，戴洁莹来找茬是迟早的事。

    防不住她，我招牌难保，这臭婆娘根本不讲道理，直接强拆的。

    就在我和矮子兴想关门出去的时候，突然陈苟来了，他一身名牌，戴着个名表，梳着一个大背头，跟赌神似得，和之前落魄的样子截然不同，跟换了一个人一样。

    “哦哟，你这是发财了呀，看来我那个五路财神符纹身效果不错。”我惊呼道。

    “浩爷，请让我叫你一声浩爷，你这纹身太特么神了，老子愿奉你为神！”陈苟上来就是一顿崇拜的老马屁，说得好像要给我跪下来一样。

    陈苟说，自从纹了我这个纹身，他的股票每天都蹭蹭蹭的往上涨，赌钱那是从来只赢不输，现在他不但把债都还清了，手头还小赢十万多，这纹身是真尼玛神奇。

    既然是这样，那我就欣慰了，鬼纹有效果，陈苟也把债还清了，还赢了不少，这是最好的结局。

    我拍了拍陈苟的肩膀，让他把赌给戒了，那些赢的钱拿去做点买卖，或者存起来也行，以后别再赌了。

    陈苟不乐意了，说那怎么行？小赌养家，大赌致富，以前倒霉，现在有了这个纹身，他稳赢！为什么要戒？那他不成了傻叉吗？有钱不赚正王八蛋。

    我叹了口气，说财运不可能是无限的，总有用光的一天，你每天都去赌，财运的消耗基本上是几倍几倍的流失，到时候我怕你会双倍输回去。

    赌这个东西，不能用来谋生，不然下场会很惨！

    陈苟现在正值赢钱期，他完全听不进去我说的话，反而对我说道：“耗子，我正想跟你说这事呢，这纹身一开始确实能赢钱，但后来越赢越少，我感觉快不行了，不如，你给我纹另外一个，我打听过了，听说阴纹，效果更加霸道。”

    陈苟说完后，还对着我嘿嘿的笑，一脸的期待。

    “不行，你这人怎么出尔反尔，说了还清债就戒赌，怎么还要得寸进尺了。”我连忙摇头拒绝。

    陈苟被我这样一说他立刻就不开心了，说又不是不给我钱，就当他是正常客人就行，他就要那个阴纹，其他的让我别管，赌能让人发家，他为什么要戒，有了纹身，他必定能成为富甲一方的人物。

    我说你这是不要脸了，说过的话，怎么能说不认就不认，我这都是为你好，那阴纹邪乎，你现在财迷心窍，纹了肯定出大事，而且赌不好，必须给我戒了。

    这时候陈苟冷哼了一声，说什么为他好，只不过是生意罢了，我帮他又不是不收钱，还说得那么冠冕堂皇。

    这话把我气得够呛，没想到陈苟是这样想我的，要不是为了他好，我都懒得理他，他当初纹身没钱的时候，我有要他一分钱？

    行，既然他心中没有我这个兄弟，那我也懒得多费唇舌了，矮子兴说得对，赌狗的话不能信，他们永远也改不了吃屎。

    “你要纹是吧？可以，只要给钱，你想要纹什么都行。”我也冷哼一声，既然你想要，我就成全你，以后发生什么事，我都不会再管。

    “好，就要你这句话，我就要那个五鬼运财，你要收多少钱？”陈苟说道。

    我也不要多，就收他十万吧，反正多了他也没有。

    陈苟毫不犹豫的点头，因为有了前一个纹身的效果，他对五鬼运财有信心，而且阴纹比阳纹效果更加霸道，他会赢得更多。

    陈苟根本不磨蹭，直接就将钱转给了我，而且对五鬼运财非常渴望，满脸都是期待的表情。

    收了钱后，我想不做都不行，不过现在大晚上的，我得找洪五要颜料去，不知道能不能成。

    我给洪五打了个电话，可居然没人接，一连打了十多个结果都一样，我看了一眼时间，也就九点多，这家伙该不会是睡觉了吧？

    不行，我得亲自去一趟火葬场找洪五，就陈苟现在这个样子，我收了他钱今晚不给他完成，他都能扒了我的皮。

    我让他等一下，说纹身的颜料没有了，得去取一下，可这个小子居然说我不会想带钱跑路吧？

    这句话伤透了我的心，我跟他怎么着也很多年感情了，就这么不信任我？之前真是瞎了我的狗眼，居然想着帮他渡过难关。

    什么狗屁兄弟，或许读书的时候情谊最真，出了社会后，人会变的，现在啥也不是。

    我说你放一百个心，跑得了和尚跑不了庙，我这店还在这呢，而且矮子兴也压这，我跑不了。

    陈苟最后无话可说我才走了出来，打了一辆车就往洪五的火葬场去。

    这司机一说我去火葬场，脸都绿了，大晚上的，去这种地方晦气，不过他又不能赶我下车，只能一路上飞驰，到了的时候，他跑的更快，嗖一声就没影了。

    至于吗？不就一个火葬场？看着那阴森森的招牌，我哆嗦了一下身子，好吧，刚才的话当我没说。        

