    第880章

    天帝至宝数量重要，但是质量无疑更重要。

    掌握两种天帝至尊术，相当于本命宝物的天帝至宝也就有两个。

    但是相同时发挥两种天帝至尊术的威能，必须要求两种天帝至尊术存在互补。

    所以经过多番考虑，陈墨决定将两种天帝至尊术配套的天帝至宝融合为一。

    命运天书，本身距离天帝至宝就很接近了。

    至于森罗卡典配套天帝至宝的炼制，陈墨决定将起源蜃化身当做主材。

    炼制宝物，本身将活物炼制为宝物就是常见的选择。

    到时候炼制出的天帝至宝就是他的化身，他对天帝至宝的掌控也天然圆满。

    幽冥古城最深层世界，陈墨取出命运天书伸手一抓。

    起源蜃化身现出本体，缩小成一个团头大小的贝壳，随后开始按照森罗卡典的入门之法，开始一点点将起源蜃化身炼化为自身真灵卡牌，因为起源蜃本来就是化身，炼化为真灵卡牌的过程没有丝毫障碍。

    扑克牌大小的真灵卡牌，落在命运天书的正面封面上开始融入其中。

    陈墨本体继续炼制命运天书，幽冥天帝化身出现在对面将真灵卡牌融入命运天书，随着各种辅材的融入，真灵卡牌和命运天书渐渐融为一体，形成一件二位一体的天帝至宝。

    成为天帝至宝的命运天书，翻开书页已经只剩下五页。

    第一页空白，落笔就能修改命运。

    第二第三第四页，分别呈现过去现在和未来的命运，万事万物之要被命运骷髅锁定探查，探查出来的命运就会出现在这三页天书，在这里修改命运所需要付出的代价更小。

    前面四张书页，本质上都是修改命运。

    只不过需要用到第一页的只有天帝，剩下三页专门针对天帝以下万事万物。

    最后第五页，其中自有一个命运卡界。

    其中有六条长河，分别是命运长河、虚空长河、时间长河、起源长河、归墟长河跟卡牌长河，六条长河支撑起整个命运卡界，在其中诞生无数大小宇宙海蕴养无尽众生。

    虽然暂时来说，命运卡界还比不上命运神界。

    但是未来潜力，命运卡界远超命运神界。

    翻开命运天书，这件天帝至宝展现的就是命运神庭录的力量。

    合上命运天书，融入封面的真灵卡牌就会展现森罗卡典的力量，真灵卡牌内自带起源蜃界，起源蜃气能幻化为无数卡牌，更能封印吞食天地万物在起源蜃界转化为卡牌。

    目前来看，命运天书实际上仅仅相当于两件天帝至宝的拼接。

    想让其中的两种天帝至尊术彼此完美契合互助，首先需要森罗卡典继续完善直到圆满，其次需要他成为二转天帝，单纯凭借现在的力量想要融合两件天帝至宝根本没可能。

    虽然只是拼接，但也不是一点好处都没有。

    森罗卡典的森罗进化术，能够融合不同的卡牌进化。

    两种卡牌越契合，融合进化的成功率自然就越高。

    反过来不契合成功率自然就低，但是借助命运天书的力量，可以将再低的成功率都提升到百分百。

    陈墨翻开命运天书，第二三四页分别锁定不朽天帝几人。

    原本空白的书页迅速出现不朽天帝等人的过往命运，从后往前不断回溯出现在书中，随着回溯的过往命运越来越多，命运天帝过去身对应的过往命运开始率先模糊起来。

    陈墨心中清楚，这是命运天帝过去身发现自己的命运被人探查了。

    所以通过种种手段遮蔽命运，甚至正在反向追踪是谁在探查祂的命运。

    陈墨手中森罗蜃气席卷，具现化为天帝卡牌天命笔。

    命运天书、天命笔、命运骷髅，这是他的前世所掌握的最核心的三件天帝至宝，命运天书和命运骷楼都在他手里，但是天命笔却已经在当年彻底粉碎。

    好在命运神庭录有天命笔制造之法，知道制造之法他就能将其转化为制卡方案。

    然后依靠森罗蜃气，直接幻化为能具现化天命笔的卡牌。

    这样森罗蜃气幻化的天命笔，虽然比不上真正的天命笔，但是也能发挥出天命笔七八成的威能，无法达到十成圆满也无非是因为真灵卡牌起源蜃不是天帝生命。

    天命笔落下，命运根源为墨开始书写命运天帝过去身的未来命运。

    书写结束，陈墨心中喜悦。

    ……

    命运长河源头，时间裂隙内命运天帝过去身突然被惊醒。

    祂能清晰的察觉到，有某个存在正在窥探到祂的命运。

    第一反应就是陈墨或者是扫墓老人，然而随着反向追溯，祂却发现命运的源头是命运骷髅，据祂所知命运骷髅当年被瀚海漩涡的天帝夺走，现在应该是落在了上层维度的天帝手里。

    这不得不让祂怀疑，是不是上层维度的天帝正在通过命运骷髅寻找命运天帝。

    祂是时间裂隙复制的过去身，实力最强跟命运天帝最接近。

    所以无形中，祂替陈墨挡了劫。

    不过也幸好是找到祂头上，以祂的手段足以干扰探查，这要是真的找到陈墨身上，弄不好反而会让上下界被瀚海漩涡的天帝发现，到那个时候就算是祂也只有死路一条。

    原本按照祂的判断，笼罩上下界的命运遮蔽至少还能维持万年。

    所以陈墨的千年之约，祂想都不想就答应了。

    但是现在看来，祂小看了瀚海漩涡那些天帝的手段，今天既然能够通过命运骷髅差点找到祂，改天找到上下界也只是时间问题，看来解除诸天万界榜的封印取出超限根源的核心必须提前了。

    想到此处，命运天帝过去身开始联系扫墓老人。

    祂们同为命运天帝的复制品，祂被找上门，扫墓老人也可能被找上门。

    祂能察觉到命运骷髅的探查，扫墓老人却未必能察觉到。

    还有陈墨稍后也要通知一下，最好祂们三个联手以命运神庭录施展命运遮蔽。

    因为命运骷颅的探查，命运神界闭关苦修的四大天帝先后被惊醒。

    继命运天帝过去身之后，扫墓老人也开始反向干扰命运骷髅的探查，甚至去过瀚海漩涡的不朽天帝身上都多了一道命运遮蔽，只有完全诞生于上下界的永恒天帝没有被发现命运异常的痕迹。

