
秦飞对王宫内部地形并不熟悉，不过侍从似乎将他带到了一个十分幽静的地方，看起来这里并非寝宫一类。

那是坐落在花园渗出，幽暗的一隅里的一排平方，远远看去，隐蔽性很好。

侍从来到其中一间平房前，刚准备敲门，却听见里面传出了争吵声。

秦飞听出，那是夏洛特和哈桑两人的声音。

侍从似乎有些尴尬，停了手，并没有敲下去。

过了一会儿，里面似乎平静下来。

侍从这才敲了门。

“进来！”

哈桑的声音从房间内传出。

侍从推开门，秦飞发现这里面原来是一间类似办公室一样的地方。

夏洛特坐在沙发上，眼角噙着泪水。

秦飞感觉气氛有些尴尬，一是不知道该说什么好。

哈桑朝自己的侍从摆摆手，后者退了出去，关上门。

“秦，听说你那里有一些关于加里的情报要告诉我？”哈桑王储从自己的办公桌后面站起来，走到秦飞面前，将他引到沙发旁，示意秦飞坐下。

秦飞看了一眼夏洛特。

哈桑叹了口气道：“没事，我和夏洛特之间有些争执。”

秦飞也不好多问什么，也是先把自己从幽灵那里获得的情报一一告诉哈桑。

最后，他提醒哈桑：“殿下，我之所以告诉你这些，是有可靠的渠道的，黑日组织不是一般的犯罪组织或者佣兵组织，它基本是一个军事化的地下组织，甚至和许多著名的情报机构都有力来往，你必须提防一下。”

哈桑不住地点头，最后道：“秦，其实你说的这些我也知道一些，加里这几年利用自己的马洛岛进行一些见不得人的活动，尤其在前年开始，马洛岛附近许多居民莫名其妙失踪，你知道，在我们这种国家，民风基本是很淳朴的，犯罪率极低，后来我派人调查了一下，结果连我派去的人也莫名其妙死于一次车祸。”

“不过在他死之前，曾经给我送过一分报告，里面提及了那些失踪的当地居民都有一个共同点，他们都曾经被招募去马洛岛参加一个基建项目，在那里工作过一段时间，项目完成之后，坊间曾经流传出一种说法，说马洛岛的那个项目其实是在从事非法的活动。”

“我将这份报告送交给父王，结果他看完之后并没有说什么，当时我很失望，不过之后我看到父王将加里罢黜，并且免掉了洛桑的职务，我才隐约有些明白了。”

哈桑苦笑道：“秦，不瞒你说，加里和洛桑的势力在国内是相当强大的，父王之所以娶了洛桑的母亲，也是因为洛桑的家族在科莫洛王国里是名门望族，政商军界都有他们的人。即便要对付洛桑，就连父王都力不从心。所以他让我当上三军司令，然后把王位传给我，希望我登基之后能够继续削弱洛桑家族的势力。”

秦飞听着，心底大约也有了底子。

恐怕老国王伊诺九世不是不知道加里在干嘛，而是暂时动不了他，加上哈桑继位在即，老国王也不愿意节外生枝，免得影响到哈桑王储继位。

“不过，我现在决定了。”哈桑的目光变得坚毅起来。

“决定什么？”秦飞问。

“我决定提早对加里动手。”哈桑说：“我的人告诉我，洛桑和加里最近在联络军中的旧部，三天后是继位大典，恐怕他们是要对我动手了。既然如此，不如趁他们没有准备好一切之前，先下手为强！”

秦飞吃了一惊，他立即明白夏洛特为何眼角有泪痕。

显然手足相残这种事，对于夏洛特来说是不愿意看到的。

俩人之所以有争执，也许源于此。

“殿下，你打算怎么动手？”秦飞说：“需要帮忙吗？”

哈桑说：“不，我不打算让你插手，毕竟这是我们王室自己的事情，我在军队里也有自己的人，有两个营的兵力可以调动，指挥官马库斯上校是我的心腹。我已经签署了命令，让他在凌晨三点的时候带人去马洛岛，正式逮捕加里，并且搜查马洛岛，看看是不是有传说中的那些违法勾当。”

秦飞说：“你要小心他身边的人，尤其是加里王子身边那几个黑日的佣兵，我的情报来源告诉我，他们至少有三十多人在岛上，目前潜伏了下来。”

哈桑信心满满道：“你放心，两个营的兵力已经非常强大，马洛岛并不大，马库斯上校带着人和船，将岛屿包围起来，就凭几十个雇佣兵，是挡不住两个营的士兵。”

“好吧，既然你决定了，我也就不好再说什么。”秦飞感觉自己确实也不好插手，何况哈桑说得没错，两个营数百人，只要围起来，就算青龙那里有三十多个精锐的雇佣兵，也无法抵挡正规的两个营士兵的攻击。

“秦，你来得很巧，今晚必须小心一些，夏洛特的安全我就交给你了。”哈桑说：“等今晚的事情一过，明天一早，一切都会走上正轨，我不能再容忍加里这种人继续威胁我祖国的安全，更不能坐视他和其他组织势力勾结，将美丽的家园变成毒品贩卖中心！”

“好。夏洛特就交给我吧，殿下，你自己小心一些，有什么事可以马上同志我，我已经安排了佣兵团的人准备好直升飞机，一旦有事，可以在两个小时内飞到这里，将我们接走。”秦飞说。

哈桑轻松地笑道：“放心，你要对我有信心，这次行动十分突然，而且机密，知道的只有我们几个人，所以加里根本不会料到我会突然动手，他们没有准备。”

“走吧，公主殿下，我送你会寝宫，之后我会在王宫对面加强监视，有事会第一时间赶到。”

在秦飞的劝说下，夏洛特只好从沙发上站了起来。

她看了看哈桑，红着眼睛道：“哥哥，希望你和加里哥哥之间能够用比较和平的方式解决问题，你们都是我的亲人，我不希望看到你们之中有人受伤，那样父王会很伤心的。”

“你放心，如果他投降，我可以不杀他，顶多将他驱逐出境。”哈桑对夏洛特做出了承诺。

离开宫殿，秦飞将夏洛特送回了寝宫，再自己回到宾馆。

“兄弟们，今晚估计要有大事发生，咱们准备一下。”进了门，秦飞命令所有人：“一切都枪支弹药都准备好，哈桑今晚会逮捕加里，如果顺利，事情就好办，如果失败，我怕会引起政变。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266810"  chaptername="第774章  哈桑的计划">加入书签</a>
</div>
