    周一刚一来到学校，王凡还没习惯周一开学，紧接着就接到了一则重要通知，临时决定提前二模考试！

    突然得到通知的王凡内心是崩溃的，这尼玛，才刚放假回来就考试？至少给点准备时间好不好？

    虽然心中抱怨，王凡还是很快的准备了起来，趁着没上课的时间拿出笔记研究了起来。

    “凡哥，这是什么？”王凡正看的津津有味，赵阳伸出脖子盯着他手上的笔记。

    “笔记。”王凡随意的回了一声继续研究笔记。

    “凡哥，你，你做过笔记？”赵阳疑惑的看着王凡。

    “没做过啊。”

    “那这是谁的？”

    “你哪来那么多废话。”王凡看着手中的笔记，不打算告诉赵阳这是冯芷墨特地给自己做的笔记，以免打击到他脆弱的心灵。

    赵阳摇了摇头，在这种紧张的气氛下也拿起了书，心里还是有些搞不懂王凡怎么突然热爱学习了。

    考试时间开始，大家按次序进入了各自的考场。

    刚坐下身子，王凡眼前一亮，惊讶的发现，冯芷墨竟然在自己前面。

    这是什么运气？

    然而另一项发现让他有些不爽，在旁边座位的最后一排还有一个李建目光直直的盯着这个方向，不知道是在看他还是在看冯芷墨。

    “哈喽~”王凡主动凑上去冲冯芷墨打了个招呼。

    “不给你抄。”冯芷墨转过头发现是王凡后娇哼一声偏过头去。

    王凡有些无语，打个招呼而已，找你就一定是要抄试卷吗？我王凡像是那种人吗？

    如果赵阳在场肯定会坚定的回答，是！

    铃声正好响起，监考老师走进考场，冯芷墨转过头去，王凡也认真的...装起笔芯来。

    没办法，早上出门出的急，忘记带笔，刚才笔芯和笔壳都是找人借的。

    “规矩你们都是懂得，不需要我多解释，作弊作零分处理。”

    监考老师一边发着试卷一边不痛不痒的警告道。

    王凡拿到试卷后快速浏览了起来，区区一个二模考试还不至于要作弊。

    浏览完一遍题目后，王凡惊喜的发现，很多题目竟然都在冯芷墨给自己的笔记上出现过。

    难不成这妞跟出题老师有关系？

    王凡托着下巴心中想道。

    不管别的，至少这次考试是没什么问题了。

    都是看过的题目，王凡下笔飞快，刷刷刷的在试卷上写了起来。

    考试中，王凡第一次体会到学霸的感觉，非要形容一下，只能说太他妈爽了。

    看到一些咬笔皱眉写不出来的人王凡心中暗爽，如果条件允许，他一定会贱贱的跑到那些做不出题目的同学面前嘚瑟。

    怎么？做不出来？这么简单的题目做不出来吗？一看就是平时没有好好听课！嘎嘎嘎。

    考试很快结束，交卷后王凡一脸轻松。

    “话说，你是不是问过老师答案？为什么那么多题目都在你的笔记里出现过？”

    王凡悄悄的冲冯芷墨问道。

    “问你个头啊！老师上课划过重点，这些本来就是必考的啊，是你没听。”冯芷墨白了王凡一眼。

    王凡干咳道：“咳咳，是这样吗，可能我们班不大一样。”

    中午和冯芷墨一起坐着吃饭，王凡大胆的盯着她的俏脸。

    感受到王凡火热的目光，冯芷墨睁大眼睛看着他道：“干嘛一直看着我？”

    “因为......”王凡长长的托音后道：“你脸上有饭粒。”

    冯芷墨瞬间放下筷子，用手在脸上胡乱的摸了起来。

    “还有吗？”冯芷墨摸了半天抬起头问道。

    “骗你的！”看着冯芷墨呆萌的样子，王凡忍不住哈哈大笑起来。

    “你好坏啊！”冯芷墨小脸涨红，这才反应过来自己被骗了。

    挑逗完女神，下午的考试王凡仍然轻松搞定。

    放学，王凡撇下基友赵阳，主动跟在了冯芷墨的身后，两人家离得那么近，一起回去也没什么不妥。

    和风微微吹拂着冯芷墨的发梢，王凡在旁边走着走着思绪忽然飘向远方。

    拥有了微操系统，他和以前变得完全不一样，人生轨迹也可能发生了巨大的变化，以前想着随便混混，找个三流大学上上就够了。

    可是现在有了更多的选择后，王凡的想法和以前变了很多。

    现在的他，可以选择一个好的大学，可以用自身实力为接下来的人生创造不一样的未来，一切都取决于他。

    “我到家了，明天见哦~”冯芷墨声音轻柔道。

    “拜拜~”

    王凡再次觉得，怎么学校到家这么近？

    回到家里后依旧空无一人。

    在赢得比赛后，王凡便将奖金全都给了母亲，总共六千元，虽然并不够父亲的医药费，但聊胜于无。

    虽然陆行知几人一致认为王凡应该多拿些奖金，但王凡还是推辞了，毕竟比赛能赢是大家共同努力的结果，如果真的拿了，他也受之有愧。

    王凡的母亲惊讶的追问王凡一番后，见王凡实在不愿意说便没有继续问下去，只是语重心长的告诉他要好好学习，别做不该做的事情。

    家中空荡荡的王凡情不自禁的就想拿出手机打王者，打开屏幕解锁后忽然想起明天要考试。

    “不......不能玩。”王凡坚定的看着手机上游戏图标。

    “要，克制住自己。”

    “克制......”

    “要不......”

    “一把？”

    “其实也不是不可以......”

    就在王凡犹豫不决时，一个陌生电话打了进来。

    王凡疑惑的看着号码接通电话。

    “喂，你好，是王凡先生吗？”

    电话那头，一个成熟女性的声音传了过来。

    “嗯，是的，你哪位？”王凡疑惑的回道。

    “我是蓝天俱乐部的经理，特地邀请你来我们的战队。如果愿意的话，我们还可以把你的朋友们给请来。”

    “朋友？”

    “对，就是网吧联赛里你的那些队友。”

    听到这王凡总算明白了过来在，看来这个蓝天俱乐部的经理是通过超神网咖的登记信息找到自己的。

    “抱歉，我暂时不能参加。”

    王凡解释道：“有些事情处理，实在脱不开身来。”

    “这样啊，那有什么事你先处理，我们蓝天俱乐部会一直给你预留一个位置的，如果你愿意加入我们俱乐部，随时欢迎。”

    挂了电话，王凡呼出一口气，有时候就是这样，当你拥有实力后，所有事情都会倒贴上来。

    换做以前的王凡刚才肯定会毫不犹豫答应蓝天俱乐部的要求，但现在不一样，他有些更大的目标。

    比起不安稳的职业战队，考上一个大学才是更好的选择。

    想要和冯芷墨继续交往下去，以后至少得跟她待在同一个城市吧？

    要是连这么基本的条件都做不到，那还谈什么将来？

