 原本面带笑容，一副报复模样的柯岩、康虎等人，此刻脸颊不由得为之一僵，脸上的肌肉颤抖起来，不可思议的看着陈飞，完全不敢相信眼前发生的一幕。其

    他人更是要全都屏气凝神，根本连陈飞的眼睛都不敢看了。

    此时，陈飞扫了万恒一眼，吓得万恒双腿一软，差点没跌倒在地。

    不过，陈飞没有动他，而是走向了呆滞的康虎和康东，冷冷的看着他们父子二人，寒声道：“我之前就说了，你们会后悔的。现在，明白我的意思了吧！”

    父子二人此时已经说不出话来了，看向陈飞的眼神闪烁无比。倒

    是被陈飞废掉手臂的徐掌门，满脸怨恨的瞪着陈飞，咬牙切齿道：“你敢对我动手，我们五指门是不会放过你们，我们天九阁一脉的武者，全都不会放过你的。我们一定——”陈

    飞闻言，扭头看向这徐掌门，觉得有些可笑，摇了摇头，道：“你说这些废话之前，难道不知道先打听打听我的身份吗？”“

    你的身份？”徐掌门一愣，随即表情有些异样，“你一个毛头小子，有什么身份。”说

    完，徐掌门看向了柯老，柯老也一副理所当然的模样看向了康虎和康东父子二人。

    康东连忙道：“他，他就是白子涵的男朋友而已，一个医生，没什么身份。”闻

    言，徐掌门咬牙道：“小子，你别想吓唬我。一号厅的高手们肯定知道了这边的动静，他们绝对不会善罢甘休的。”陈

    飞摇了摇头，不屑道：“亏你们这些所谓的一号厅高手还在商量如何为仇海报仇，结果却连我的身份都不知道，实在是可笑。”

    “你的身份，和仇公子的仇有什么关系？”徐掌门满脸不解之色。就

    在此时，满脸异色的万恒，终于出声了，道：“徐掌门，不要说了，不要说了。这位是陈先生。”“

    什么陈先生？”徐掌门没觉得香江有什么厉害的陈先生。万

    恒满脸苦涩，道：“这位是陈飞陈先生啊！他就是前段时间，将仇公子击伤的人。”

    “什么！”这

    下，现场的人全都惊呆了，一个个瞪圆了眼睛，不可思议的看向陈飞。他

    们根本无法想象，刚才在他们眼中，还是默默无闻一介毛头小子的人，竟然是击伤了仇海的人。

    一想到自己这群人，刚才还在热烈的讨论，如何捉拿凶手，如何为仇公子报仇。众人就感到一阵说不出的可笑和悲哀。此

    刻的徐掌门，心中的疑惑倒是有些缓解了。能够击伤仇海的人，一招将他徐掌门击败，似乎也成了理所当然的事情。不

    过，自己受伤，绝对不是什么好受的事情。

    徐掌门咬牙瞪向万恒，语气之中带着责怪之气，道：“万掌门，这种大事，你为何不提前和我们说明？难道，你和他构架在了一起？”“

    我没有，我也不知道陈先生来这里了。我只是——”万恒想要辩解。

    不等万恒解释完，陈飞冷哼一声，看向万恒，道：“怎么，万掌门你也要抓我去给仇海报仇？看来，上次的教训，似乎还不够啊！”

    一想到上次的事情，万恒不由得浑身一紧，心中生出一股本能的恐惧感，连忙摇头，“陈先生，不，我没有，我绝对不敢对您出手。”“

    不敢！”陈飞冷哼一声，随即道，“既然不敢的话，那就和我去一号厅走一趟，我倒是想看看，这些口口声声要抓我报仇的香江武者，到底是什么货色。”“

    啊，这——”这下，万恒直接傻眼了。自

    己若是带着陈飞去一号厅，到时候双方发生冲突，自己绝对会被当成内奸。一

    想到十多名香江武道界的前辈高手对自己火焰门施压，万恒就感到一股莫大的压力，几乎本能的就要拒绝陈飞。

    但，他扭头看到陈飞那冰冷的眼神之时，顿时感到一股别样的寒意涌上心头，整个人几乎动弹不得了。

    “怎么，不愿意吗？”陈飞看着犹豫的万恒，目光一扫，看了过来。

    万恒一看那眼神，顿时不敢再有任何的犹豫，连忙硬着头皮点头道：“不，我愿意。我这就带陈先生您去一号厅。”

    说着，万恒带着陈飞，朝一号厅走了过去。

    在他们身后，徐掌门、柯岩、康虎等人，全都震惊无比的看着陈飞的背影，几乎情不自禁的要跟过去，看看接下来发生在一号厅中的事情。与

    此同时，一号厅之中，十几名气势逼人的武者，坐在一张圆桌周围。

    他们是香江武道界天九阁一脉之中，真正算得上高手的一批人。

    因为是高手，所以数量倒是不如二号厅之中的那么多。但他们每个人的能量，却完全不是二号厅之中，康虎那种武者能够比拟的。此

    时，这些人有些无聊的看了看缺席的两个位置，出声议论了起来。

    “怎么回事，老徐和老万还没回来？”“

    不会二号厅那边出事了吧？刚才好像是说有人闹事。”

    “呵呵，能出什么事？二号厅那边本就好几十名武者，再加上玄级中期的徐掌门和万掌门，就算是玄级后期高手，恐怕也翻不了天吧。”

    “没出事，那怎么这么久还没回？我们的事情还没谈完呢，我可不想在这浪费时间。”

    “不想那就离开呗，反正我们这么多人，要给仇公子报仇，人数早就绰绰有余了，你离开，倒也没什么。”

    “你——”…

    ……

    一号厅内的气氛有些紧张，争吵得越来越厉害了。此时，一名身穿中山装的白发老者咳嗽了一声，沉声道：“不要吵了，人回来了。”

    众人仔细一听，的确发现两个脚步声朝这边靠近了过来，顿时也就停止了争吵，齐齐朝会议室门口看了过去。

    房门被推开，万恒首先走了进来。

    看到这个熟悉的身影，房内顿时有不少人开口了起来。

    “老万，怎么花了这么久时间啊？”“

    那闹事的是什么人？怎么样了？”

    “老万，怎么搞得，你的脸色有些难看啊！”

    ……… 