    “f.u.netbsp;   沐云臣也不知道是对宋世诚的狗屎运恼火，还是对自己的落败生气，悻悻的嘟囔了一声之后，眼看逃不过去了，就闷着脸没好气的道：“那就真心话吧，宋少想问什么都随意，我绝不会有丝毫的搪塞隐瞒。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    说是这么说，但以他的城府和自负，根本不打算遵守游戏规则。

    宋世诚岂会猜不出这家伙的心机，不过现在想不想说真话，可由不得他了！

    “那成，我就随便问两句了，问得不好，沐少别忘心里去。”

    宋世诚不仅存心是要让这厮下不了台，还想抓他一个把柄，省得以后在自己的面前乱蹦跶，当下嘴角一扬，玩味的笑道：“我刚刚看沐少见到洋子小姐的时候，恭维得那么厉害，不知道你当时的心里究竟是抱着什么想法的？”

    无辜躺枪的孙舒洋不由一怔。

    沐云臣更是差点忍不住想拍桌大笑了。

    还以为这家伙会想出什么刁钻犀利的问题，结果闹了半天，竟然是这种水准的烂问题。

    说他是草包，还真是名不虚传！

    那一刻，沐云臣不止没反感这问题，反而有些欣喜，这不摆明了又给自己创造了泡妞的良机嘛。

    眼看宋大少还拿起手机开始摄像录制，沐云臣也没在意，斟酌组织了一连串花团锦簇的漂亮话，正准备向孙舒洋表达自己的倾慕之情，可嘴巴一张开，脑袋忽然恍惚一下，直接不受控制的侃侃而谈了起来：“这还用说嘛，孙小姐长得这么漂亮动人，又有风情气质，只要是个正常男人就会动心的……”

    一开始，孙舒洋还只是觉得沐云臣的表白太过露骨胆大了些，可是，随着后面那些不堪入耳的话一段段冒出来，那张花容立刻迸出凌厉的煞气！

    “特别是那一张情妇脸，全是妩媚骚气，简直跟狐狸精一样，随便一个眼神，都跟抛媚眼似的，让人第一眼看了，下面就能热腾腾起来，恨不得立刻抱上床使劲玩一玩，而且她又是基金会的股东，搞定她，还能协助我阻击那个狗屁万能险……”

    看他越说越不像话，许仲轩都听不下去了，连忙拽了一下这失心疯的好友。

    “啧……沐少还真是相当耿直啊，怎么想就怎么说，毫不掩饰，佩服！”宋世诚拿着手机全程录制下来之后，不由冷冷一笑。

    这孙子，果然是准备给自己捣乱使坏，真要这让刺头进了基金会管理层，自己以后休想高枕无忧了！

    既然把柄已经抓到了，为了维护孙舒洋的面子，他正要出手打断这伪君子的话，不料孙舒洋忽然站起来，款款走到了沐云臣的身旁。

    沐云臣也不知道是给许仲轩劝住了，还是把真心话都讲完了，如梦方醒般的回过神之后，依稀想起自己刚刚的那些污言秽语，顿时脸色惨白，完全搞不懂自己这是怎么了。

    就好像被催眠了一样，意志和行动完全不受自己的驱使！

    “原来沐少之所以对我一个劲的暗送秋波，是抱着这么一个念头啊，人财双收，不愧是专业卖保险的，真是一个比一个会做买卖！”孙舒洋依然是那幅风情万种的妩媚笑容，但那一双完美的桃花眼，却已然是寒气萦绕不休！

    沐云臣的嘴唇一哆嗦，冷汗都冒出来了，忙端正神态，辩解道：“孙小姐，你听我解释，我就是开玩笑……”

    “这玩笑话一点都没意思。”

    孙舒洋露出一个迷死人不偿命的微笑，一只玉手抓着水瓶子，冷不防悬到了沐云臣的头顶，直接把这厮浇成了落汤鸡！

    那一刻，全场震惊，不止宋大少大饱了眼福，连休息区的服务人员都看咋舌了。

    刚刚都还谈笑风生的做一块打牌，转眼就翻脸怒怼了。

    而作为当事人，沐云臣的滋味无疑是最丰富的，随着冰凉的矿泉水，他转瞬从头凉遍了全身，连心肝也跟着凉透了。

    如此颜面扫地、丢人现眼的待遇，他还是平生头一次尝到！

    直到水浇完了，一颗颗水滴顺着头额头和脸颊不停的往下流淌，他的心头陡然爆出了一团怒火，猛地站起身，怒叱道：“你做什么？！臭婊子！”

    既然都撕破了脸，极富自负心的他，自然不可能再容忍下去，恼羞成怒之余，还伸手要把孙舒洋给推开！

    “敢说不敢当啊？枉费我刚刚还夸你耿直呢。”

    宋世诚及时起身，劈手抓住了沐云臣的手腕，嘲讽道：“你以为靠我这一文不值的便宜表弟，就能肆无忌惮的在我这胡来了？沐云臣，你们沐家年轻一辈，该不会全是你这种臭德行吧，难怪沐老爷子的心脏这么不好，看来全是给你这种卑劣下作的孙子给气出来的。现在我给你两条路，要么立刻向洋子小姐道歉，要么……”

    “休想！”

    沐云臣使劲要挣开，却根本无济于事，反而随着力道的加大，手腕隐隐作疼。

    “敬酒不吃吃罚酒是吧？好！等着刚刚那一段直接上热门头条吧。”宋大少很干脆的道：“啧啧，水木集团的核心骨干，竟公然讲出这些伤风败俗、丧心病狂的无耻话，恐怕我在网络上炮王的称号，要转手让给你了。”

    闻言，沐云臣的挣扎终于停止了，整个人犹如石化一样的僵在了那儿，那张俊朗的面孔，顿时青红变幻，最终定格在了惨淡的白色！

    这一回，把柄可算是被人彻彻底底的抓牢了！

    可想而知，一旦刚刚那一段视频流传到了网络上，他精心塑造的青年俊杰形象，将彻底毁于一旦！

    这个污点，将很有可能伴随自己一生！

    甚至连沐家未来继承者的竞争，也得早早被踢出局！

    而且，更让沐云臣后怕的是，宋世诚靠着这段视频，足以一直吃死自己，但凡自己胆敢有任何得罪他的地方，他都随时可以拿出这这把利刃制衡着自己！

    换言之，他很长一段时间内，都得看别人的脸色低头做人了！

    偏偏这个别人，还是他一直瞧不起草包宋大少，这滋味，别说冷水浇头了，简直比热油浇头还要剜心！

    看着宋世诚眼中的冷酷寒芒，沐云臣知道，如果自己再不服软，对方立刻就将兑现承诺了。

    形势比人强，内心煎熬纠结了好一通，最终，沐云臣还是垂下了他那骄傲的头颅，饱含着无限的憋屈和耻辱，冲孙舒洋道：“不好意思，孙小姐，刚刚……是我口不择言了。”

    说完，他只觉得心窝被连扎了好几刀，说不出的愤恨难受，同时还不住责备自己刚刚怎么就会大脑短路，讲出那些脑残话。

    虽然，这些脑残话，确实是他内心的所思所想。

    “滚！我不想再看见你！”

    孙舒洋俏脸含煞的道。

    “听见了吧，麻利点，以圆润点的方式赶紧滚出这儿。”宋世诚又补了一刀。

    沐云臣何曾被人这般羞辱过，当即从脸到脖子都涨成了猪肝色，可看了眼宋世诚拿在手里晃悠的手机，只能顶着湿漉漉的脑袋，灰溜溜走了。

    “你们都记住了，这种道貌岸然、人面兽心的变态伪君子，以后要睁大眼睛看仔细了，杜绝再放进来。”宋世诚还不忘跟酒店人员下达指示，这让已经溜到门口的沐云臣，一度生出折回来拼命的心思。

    但鉴于刚刚他连宋大少的一只手都扛不过去，他只能憋着劲，忍辱负重、落荒而逃。

    “这龙套，完全偏离了预想要塑造的洋子。”

    宋世诚暗暗感叹。

    原小说的大纲，他是计划将沐云臣塑造成一个五讲四美的青年才俊，等到原主角叶天凑巧治好沐老爷子、和沐家搭上线之后，沐云臣就会和林翊一样，成为一名合格可靠的跟班配角，给叶天在商业领域站台撑腰。

    毕竟很多都市套路文中，都少不了这么一位忠于草根主角的贵公子。

    可惜，重生之前的小说篇幅，他只给了沐云臣那么一点露脸机会，根本没来得及填充，结果随着小说世界的自动补全，竟衍生出这么一个虚伪歹毒的贱人。

    这种有权有势的伪君子，比叶天、林翊这些草根还要难缠得多！

    因此，宋世诚绝不能容他在基金会里搞破坏！

    如今，靠着这把柄，沐云臣是绝对没脸再来兼职了，而且，还给了宋世诚抵御沐家攻势的利器。

    要知道，现在共济基金会的格局还很不平稳，除了李东升和孙舒洋还算安分，沈家和沐家都是野心勃勃、暗藏祸水。

    先前，宋世诚绞尽脑汁想出了一招借刀杀人的妙计，方才有效制衡住了沈国涛。

    现在，沐家由于万能险的利益冲突，大有飙的迹象，与其等着挨炮弹，不如先下手为强！

    总而言之，这两位股东，派人来当差可以，但人选，必须要得到自己的认同，否则一旦被野心分子混进来，基金会在初期就得内讧歇菜！

    而且说实话，把这位“别人家的优秀孩子”整得原形毕露、颜面扫地的滋味，还真有些爽利。

    这时，宋世诚一看许仲轩也要缩着脑袋溜之大吉，就冷哼道：“惩罚都还没完，谁允许你小子走了？”