    结果伸手将定海珠招至老手中，也不禁兀自眉头一皱道：“奇怪，不想这定海珠竟是如此难以炼化，难道是因为那赵公明未死的缘故？”

    接着老货沉吟一下，却又再次道：“也罢，且等那武王百日难满，下次诛仙阵时再由圣人绝那赵公明性命，到时那赵公明为通天亲传弟子，必然会前去……

    我如今借灵柩灯复活，想那金灵圣母定想不到，过后再绝那金灵圣母性命不迟，便叫她也身死在这截教的定海珠下，不知那又是何人？”

    疑惑的却正是神秘练气士的帝辛，明显以截教左道之人的仗义豪爽，是绝不可能干出阴险卑鄙的埋伏偷袭之事的。

    洪荒中却只有阐教的道德之士才能干出，那西方教同样能干出，唯独那左道截教之人干不出埋伏偷袭之事，尤其是那位金灵圣母。

    那就只能说明那金灵圣母身旁还有人，绝对正是那三霄身旁的练气士无疑了，不想竟不是那三霄的道侣，又究竟是何人？

    元觉洞内。

    燃灯道人不禁驴脸淡淡。

    不想竟屡屡吃亏在那神秘练气士的身上，阴险卑鄙竟甚至更甚几位圣人，竟然就连自己的‘智慧’，都栽在那暗中练气士的手上，也会被那金灵圣母所杀。

    同一时间另一边。

    清虚道德真君正以日行数千里的速度，也正往青峰山返回，准备等候武王百日难满之后的诛仙阵，自也是早已知道截教还有个诛仙阵。

    却不知身后暗中却一直紧跟着两个身影，一人更是那位大商君主，一人则是截教众女仙之首，可谓绝对准圣大罗金仙的金灵圣母。

    金灵圣母则也正不禁道：“……陛下不知那燃灯之名来历，若我所猜不错的话，那燃灯道人便正是一盏先天灵灯的灵柩灯得道。

    所以即使我以定海珠将其打到神形俱灭，恐怕其也能借那灵柩灯复活。那灵柩灯，自已被他斩尸而出，成了一件真正的法宝，或许将来有一日陛下可以混沌钟，真正将其绝杀。”

    帝辛则也不介意道：“其实朕也有所预料，那燃灯道人不是如此容易死的。

    不过倒也无所谓，眼下这大劫不过才刚刚开始，那燃灯道人要死得早了，恐怕反而才麻烦，朕只怕那老子元始会狗急跳墙。”

    金灵圣母也点点头道：“陛下似乎也失算了一点，从大商往清虚道德真君的青峰山，却不是一日可到的，陛下既要等他到了青峰山再动手，不若我二人直接去青峰山等他。

    还有陛下说的那眼下汜水关，恐怕热闹倒反而会先开始，陛下我二人是先去看汜水关的热闹，还是去那青峰山等着？

    不若我二人且就此地歇息一日，待明日先返回汜水关看热闹，过后差不多这清虚道德真君返回青峰山，陛下再找上门不迟，刚好我也好奇想看看陛下的混沌钟世界。”

    因为之前关系不够近，金灵圣母也就只是简单看一眼。眼下既然已经足够熟悉了，更一起反埋伏偷袭绝杀了那燃灯道人，又让那云中子自杀上榜。

    于是无形之间两人便也仿佛没有了距离的好友一般，金灵圣母自就再不客气。

    而帝辛闻听一句我二人且就此地歇息一日，原本也忍不住心中一跳，这荒山野岭无人知道的两人独处，还歇息一日……

    但再紧接听到就只是对混沌钟世界好奇，帝辛心中又不禁莫名‘一松’，但孤男寡女之下在荒山野岭无人知道的两人独处，还是忍不住心中微微旖旎。

    帝辛也直接点头道：“也好，刚好眼下算无事，这里也不会有人打扰，我二人便在这里歇息一日，待明日先返回汜水关，过后再往青峰山不迟。”

    结果说着话音落下的同时，两人本就隐身的身影便一起消失，而仿佛一下瞬移到了一片陌生的洪荒大地，这里却并没有任何其他生灵的存在。

    金灵圣母也不禁细细感应一下，身影便直接随意迈步向着前方走动，一步便不知走出多远，当然同时自也带着帝辛。

    于无尽的荒山野岭间。

    无人知道大商君主正跟截教众女仙之首的金灵圣母一起。

    结果片刻后。

    金灵圣母真正仔细看上片刻，两人便又返回混沌钟世界唯一的一处歇息之地，有些类似西王母的瑶池天宫，但同时又比瑶池天宫简单许多。

    即瑶池天宫有的，茅屋洞天内也基本都有，只不过稍有不同的一个地方而已，并同样到处种满了仙根灵草灵药。

    但就是帝辛也不知道的，金灵圣母同样心念电转不停，当然与帝辛的旖旎感觉又不同，而就只是在犹豫那一处汤泉。

    结果返回，金灵圣母便直接问道：“陛下这处汤泉，却非是普通的汤泉，应该是出自那火云宫神农之手吧？不想陛下竟也结识了那神农，难怪陛下进境能如此之快。”

    汤泉是出自神农之手？是那位神农调配的汤泉？

    帝辛也不禁一怔，直接点头道：“娘娘倒是慧眼如炬，此汤泉看一眼就知道来历，的确是从那火云宫神农处所得。”

    金灵圣母点点头不动声色：‘只怕又是你这位陛下主动要的吧？你若主动张口，那神农自不能拒绝你，就像你主动向师尊要九龙沉香辇一样。

    只是我欲借你这汤泉也沐浴一下，对我亦有些许好处，却又该如何开口？我若说让陛下你回避，便好似你会偷看我沐浴一般，亦说明我不信你。’

    于是瞬间的心念电转，金灵圣母也突然点点头道：“此汤泉乃是神农调配而出，对我身体亦有些许好处，我且在陛下这汤泉里沐浴一下。”

    终于帝辛直接忍不住心中狠狠一跳，下意识便不由想到，你这位本就已经美到无法形容的娘娘，待一丝不挂沐浴时又该是何等的绝美诱惑？

    当然帝辛心中也就只是闪过一瞬的凌乱，却不敢多想直接点头道：“嗯，娘娘且尽管放心在此沐浴，朕先到一旁打坐调息。”

    金灵圣母微点点头，干脆也不再吭声：‘你这位陛下果然非是一好色之人，反而是如此的知礼……’

    但还不等想完，身影便又不由一僵：‘我如此沐浴，待我脱得一丝不挂，若万一陛下你偷看，就是闭着眼睛也能看到，我却也不知被你看去……

    唉！我若突然改变主意不沐浴了，便又说明我不信你这位陛下。可要万一被陛下你偷看去我沐浴，看到我一丝不挂的身体，我二人这岂不是……’

