
    苏浩的声音带着不耐烦，声音虽然不大，却是清楚的传入场每个人的耳，当即便是引起了一阵嘲讽与谩骂。手机端

    云墨更是大怒，身形猛地向前，青天大日拳再度施展，青天压制，青色的大日，射下火热的光华，燃烧苏浩。

    外界的吵杂立刻汹涌，云墨直接施展了拿手神通，这是要雷厉风行，镇压苏浩，青天大日拳，绝对不是化灵可以抵抗的。

    “结束了。”有人冷笑开口，为苏浩下达了死亡通知书。

    “你得罪我，乃是这辈子最为不明智的举动。”神通一出，云墨便是冷笑起来，在他看来镇压苏浩，也是轻而易举的事情。

    在自己神通之下，他根本无法移动。

    不过，在他心得意的时候，苏浩的步伐也是迈动而起，向前简单的走了一步。

    但，是这一步，却是让得云墨脸色猛地大变。

    不仅是他，外界的嘈杂，瞬间便是寂静下来，众人目皆是笼罩了不可思议。

    “震惊了？”苏浩冷笑。

    对方的修为，被压制在半步化神的地步，这等程度的威压，已经是对他造成不了太大的威胁了。

    “事实，我还能让你更加震惊。”苏浩声音落下，便是再度向前踏步，连续三步踏下，逐渐靠近云墨。

    青天颤抖，大日照耀的光华被打破，根本无法撼动苏浩丝毫。

    “这怎么可能？”云墨不可思议出声。

    外界众人倒吸冷气，完全出乎了预料。

    刘老头等星天峰的人，则是目露出希望之火，事情似乎并不是他们想象的那般绝望。

    “这意外了？那接下来，我觉得你会吓傻掉。”苏浩再度开口，神色风轻云淡，完全是一种游戏的态度。

    而随着他的声音再度落下，被封锁的空间之内，立刻颤抖，一道道星光照耀下来，笼罩在苏浩的身躯之。

    瞬间而已，少年的身躯被星光包裹，那些星光成为星袍，成为了星冠，让少年的身躯变得伟岸而圣洁。

    同时，苏浩拳头猛地昂起，星光立刻汇聚而来，笼罩他的拳头之，随即他一拳轰击而出。

    这一拳，璀璨夺目，霸道威严，似是流星闪空，大星炸裂苍穹。

    “轰！”

    在这般伟岸的一拳之下，青天炸裂，大日粉碎，苏浩气息爆射，第四步，第五步，第六步连续踏下。

    “这是远古三千神通，天星祈祷术！”有见多识广的老头子，立刻大吼一声。

    远古三千神通，那都是无恐怖的大神通，在神门之，知道的都是极少极少。

    “嘶！”

    随着老头子声音落下，倒吸冷气的声音，立刻浩荡而起，远古三千神通，这个名头已经让人恐怖。

    云墨更是震惊，苏浩不仅是懂得混沌仙光拳，竟然还有天星祈祷术，他竟然身怀两种大神通！

    心颤抖片刻，他又是浓浓激动，两种远古三千神通，他若是得到，岂不是一步登天，笑傲天地？

    “好，很好！”云墨大喜，激动的脸色潮红，随即猛地爆冲向前，半步化神的修为全部展现，拳头打出轰隆雷鸣。

    苏浩不屑一笑，星光汇聚，龙行虎步，霍霍生风，他如神皇游天，如星皇降世，镇压世间一切邪恶。

    两人在斗法台战斗，拳拳对轰，法力浩荡，恐怖的声势，掀起惊天波澜，似乎万兽奔腾，千军万马，气吞山河十万里。

    苏浩的修为，化灵三层巅峰，差一步化灵四层，但，在星光的辅助下，他的修为，其实已经达到化灵四层，甚至化灵五层。

    而以他恐怖的战力，再这样的修为下，半步化神与他只是平分秋色。

    战斗持续，拳头对轰，浩大的声势，持续不断。

    外界众人早已目瞪口呆，一个弟子，看去十六七岁的样子，化灵三层的修为，竟然是与长老斗的平分秋色。

    “小子，我还真有小看你了。”战斗许久，两人分开，云墨神色已经凝重下来，眼前的少年，超乎了预料。

    但他不是恐惧，而是森冷一笑，随即单手在腰间储物袋一拍，随着他的动作，储物袋立刻震动，一道幽绿色的光华，爆射而出。

    “刷！”

    一道破空声响起，幽绿色的光华，向着苏浩急速射出，电光火石，转瞬即至，在苏浩面前，出现一张绿色的骨爪。

    骨爪阴森，散发出的气息，如要冰冻空间，随着靠近，更是让人感觉到鬼哭神嚎，如来到地狱之。

    “幽冥鬼爪，这是云长老斩杀了一只通灵骨妖，结合无数天材地宝，炼制成的圣器！虽然不如玄天鼎，但也绝对威力强大，一爪下去，万丈高峰立刻炸裂！”

    有人大呼，毫无意外在人群之，响起一阵惊叹之声，同时对苏浩再度鄙夷，生出嗤笑。

    即便是逆天，即便是恐怖，在圣器之下，他还能如何？

    “不好！”

    星天峰等人，则是骇然变色，他们自然也是知道这骨爪的恐怖，带着浓浓的死气与杀气。

    “小子，死吧，不过在你临死前，我一定要搜了你的魂，得到其的无大宝藏，两部远古三千神通，这简直是逆天之造化！”

    云墨跟随骨爪，向着苏浩冲杀而去，声音在对方的脑海之响起，带着浓浓的得意与张狂。

    “是吗？”

    苏浩平淡一笑，在那骨爪靠近的同时，他心神一动，头发之，一根赤色的发丝，立刻冲出，随即变化，成为赤色的长剑。

    弑神剑！

    剑出现，锋芒横扫十方，叮叮当当，与绿色的骨爪，不断的撞击，火星四溅而开，一点火星横扫空间，都让空间颤抖。

    “哈哈哈！”云墨大笑，他的骨爪可是圣器，精心打造了十年，方才是彻底的功成，苏浩的剑只是神器而已，如何相提并论？

    不仅是他，所有人包括星天峰的人，都是摇头，苏浩的剑完全不是骨爪的对手，级别差距太大了。

    但！

    “炸！”

    在他们嘲讽将起的时候，苏浩的喝声猛然响起，弑神剑与骨爪，短暂之间，数百次的撞击，随即咔嚓一声，如同骨头断裂！众人望去，全部愣住！

    百度搜索更新最快的小说站！
