一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第264章：电影院线！

    “嚯，这进展还是挺快的啊！”

    回到了杭城，陈锋先看了自己的家，没想到这边的进程非常快，外面围墙已经先弄起来了，因为要计算一系列的重量之类的问题，所以外面围墙要先弄好，这样避免里面出现坍塌，而影响到周边的一些问题！

    所有的围墙啊，都是加固的，直接加固到地下二十米，那是非常非常深的一个深度了，超过三米厚的水泥在地底下，在地面上则是一米厚的水泥！

    这是为了防止地面坍塌啊，毕竟这边上就是钱江，土质还是比较松软的。

    不过陈锋的担心是多余的，钱江被开发了这么多年，也没出现过岸边坍塌的事故，主要还是这岸边下面不到三米都是岩层，陈锋的加固其实还是有点多此一举的，但是陈锋还是选择了加固。

    巨大的湖泊居然已经完善了，目前正在观察，陈锋来到了地下停车库，就看见巨大的玻璃上碧波荡漾，看起来格外的美丽，整个湖泊并没有打灯光，但是在白天，地下室依然被照耀的通明！

    十分的美丽！

    不错！

    陈锋满意的点点头，然后直接来到了公司！

    陈锋的几个公司，都不在同一个地方，娱乐公司，陈锋放在了杭城，生化和其他研究部门，则是放在了首都，因为实验室在那边！

    所以陈锋来到的这里是娱乐公司，因为这念头啊，娱乐公司最好发展，和研发公司不一样的是，研发公司需要经过上万次甚至是上百万次乃至于上亿次的这么一个实验，才能拿出一样东西来。

    化学还好，化学陈锋一个公式就可以搞定大部分的，因为化学这东西就是靠着这样的方程式，而其他方面，其实一个方程式也可以解决大部分，但是和化学还是有一些差别的，只可惜陈锋不是特别了解！

    所以啊，还是得学习，最起码基础得学会了，最起码一些元素你得认识啊，文科的陈锋不由自主的头疼，讲实话当初如果物理和化学好的话，陈锋就不会选考古系和历史系了！

    不过还好的是，华夏人嘛，文科生嘛，死记硬背什么的，还是很擅长的，所以这几天的陈锋，已经开始捧着化学和物理教科书在看了。

    来到了娱乐公司之后，整个娱乐公司的人，全部都出来迎接陈锋，陈锋皱着眉头，直接挥挥手：“我不需要这样的形式主义，今天所有员工奖金+10%，但是没有下次！”

    人家出来迎接你，这是给你面子，奖励还是得有的，但是陈锋不提倡这个！

    “所有主管级别以上，开会！”

    陈锋这一次是来听取报告的，娱乐行业想要发展，砸钱是必然的，然后就是优质的资源！

    进入了会议室，陈锋先看向了“院线部门”，然后说道：“先说说院线的事情！”

    “因为董事长拿到了院线资格证，所以在最近的三个月内，我们在全国所有三线以上城市，展开了大规模的收购活动，主要针对的对象就是万达的电影院，在三个月的时间内，我们一共收购了电影院678间，一共是大屏幕20414块！”

    两万多块屏幕么，这已经是一个非常非常高的数字了，要知道国家大部分的电影院都是中小型电影院，也就是全部加起来700座以下到1200座左右！

    一个电影院的屏幕呢，不超过八块，这样是中小型型的电影院！

    超过八块屏幕，也就是八个厅，那就是大型的电影院了，超过1081座或者是11个厅以上的，就是超大电影院了！

    一般来说，电影院最好赚钱的，还是中小型的，一来成本低，不会出现大面积空缺的问题，毕竟你想啊，那些超大型的电影院，上千个座位，除非是漫威之类的电影上映的前两个礼拜，不然基本上上座率有30%就已经非常高了！

    “屏幕呢？”

    “目前为止，巨幕已经是294块，环幕5块，穹幕3块，其余的全都是普通的3D荧幕！”

    “设备更换的如何？”

    陈锋询问道，他好几次看电影，都看的十分难受，主要是光亮的问题，国内3D电影现在泛滥，但是有一个致命的缺点！

    亮度不够！

    这是一个很让人觉得恶心的问题，首先亮度对一部电影来说是有致命问题的，就好比哥斯拉2014，传奇当初打造的哥斯拉，其实整体来说还是可以的，但是最大的问题就是为了节约特效成本，从而降低了电影亮度，在国外其实还好，国外的3D电影播放机的亮度比国内要高一点。

    而在国内呢？

    本来就黑暗的电影就显得更加黑暗了！

    直接导致，好多国内的哥斯拉粉丝，连哥斯拉的样子细节都没有看清楚！

    这到了后来的金刚骷髅岛，得到了巨大的改善，所以骷髅岛的口碑比哥斯拉要好太多！

    就是不知道，新的哥斯拉会是如何，里面不但出现了哥斯拉，更是出现了其他的东宝怪兽，例如基多拉，魔斯拉和拉顿，如果这还是亮度不够的话，那对这一部电影来说，是一种浪费！

    所以，陈锋直接采购了国外的3D播放机，然后提高亮度，这样一来，3D电影的观感效果会好太多，甚至是3D效果都会明显许多！

    “已经全部更换完毕了，其实好多设备只要调整一下，或者更换一下零件就可以了！”

    陈锋看了他一眼，结果那位主管，很是自然的看向陈锋，陈锋点点头，有国家监管着陈锋的资金账户，这群人要真的贪污，数额一旦巨大，就会被直接抓走，这是陈锋和国家的合作。

    毕竟对国家来说，陈锋的钱那其实就是国家的钱，明目张胆的坑陈锋，就是坑国家！

    要知道，陈锋的行为国家已经了解透彻了，基本上就是基建，当然赚钱是肯定赚钱的，但是国家不反对陈锋这样玩，因为陈锋很聪明，他不会去触碰那些低端的东西，而是触碰国家自身没有的高端，对此国家那是欢迎鼓励都来不及！

    至于娱乐行业，那其实对国家来说更是无所谓的，相比较其他的行业，一旦起来，陈锋的娱乐行业是所有所作所为里头，收入最少，事儿却最多的！

    在大老板等人的心中啊，娱乐行业就算是给陈锋当玩具都可以，更何况在一个有序资本的帮助下，还能整合一下现在娱乐圈呢！