
0719

“什么？！飞机过不去？！”铁鹰戈尔贡基地指挥中心里，传来了好几个人的惊讶声。

“是，长官。”报告的军官向在坐的各位长官回复道，“我们的无人侦察机一进入北美区域，就受到极强电磁影响而失控坠落。就算是强化了EMP防护的也是一样，进入干扰区域后就失去控制坠落。”

“凯恩博士，这是关于技术方面的问题，你怎么看？”经过医疗舱的治疗，林海迅速康复后，也出现在了这个地方。

“大范围、持续性的EMP反应么……”凯恩第一次露苦思的表情，这让所有与他已经合作过一段时间的人都很惊讶，在他们看来，这位基因原体为另一个地球中最顶尖科学家的人物，似乎从来就没有什么事能真正难倒过他，“这可不好说，在没有看到布莱顿海滩目前的情况前，我也得不出更多的结论了。就算是猜测，也需要一些时间来收集更多情报资料才行，现在我还不能马上做出判断。”

“明白了。”林海点了点头，然后看向那名克隆人军官，“继续派出无人机，从各个方向进行试探，高空、低空都可以。海上也可以派无人侦察艇进入。还有气象方面，西半球产生了那么大一片范围的云团，肯定会对全球的气象都造成影像，建立相关研究，我们要收集到第一手资料，以提前做出应对方案。”

“对了。”说到这里，林海突然顿了一下，然后又像是想起什么一样，“强化全球的监控力度！要是在其他地方也发现思晶人那种可以产生这等持续规模EMP的建筑，立刻摧毁掉，不用等到指挥部的回复！我可不想东半球也出现西半球同样的情况！”

“长官，那些人如何处理。”苏文问道，“就是我从戈尔贡大酒店带回来的那些商人。已经全部关到了一座仓库里。”

“钱化于上校。”林海叫了一个人名，“他们交给你了，想办法从他们嘴里问出来，是谁把我的行踪泄露出去的，然后把他们手上的粮食，也尽可能全都弄到手，不管你用什么手段。”

“是，长官。”

“那些杀手呢？”已经没心情去管那些粮食贸易商的林海在被提醒后，也同时想起了让自己进医疗舱一游的那些罪魁祸首。

“他们逃掉了，长官。”负责追兵暗杀者的军官面无表情的回答道，“我们不知道他们是怎么发现我们在追捕他们的。总之，在我们就要追上他们的时候，他们转向海边前进，然后通过一辆神圣兄弟会的地下钻地车，离开了亚尔文森。我们的对地监听设备虽然发现了动静，但我们来不及阻止他们，他们离海边太近，很快就在我们赶到之前离开，我们也来不及使用撼地弹，只能看着他们逃离探测范围。”

“钻地车？”林海重重一拳砸在桌面上，“原来他们是神圣兄弟会的直属武装！我看走眼了呢！”

“那么就要好好问问那些粮食贸易商了。”凯恩在一旁不紧不慢的说道，“神圣兄弟会长老团的成员，大多都有一个商人的外皮，说不定，这些人中就有谁是其中一员，又或者他们不经意间就把消息透给了谁。”

“所以我才要把他们都抓来。”林海说道，“不过，这次来的贸易商们，并没有来齐，我之前约的那些人，到此处的，只有八成，还有几个人没有来，我不能确定，那些没有来的人，是不是也有问题，所以需要全面调查，但这需要一些时间，尤其是现在这种情况下，时间对于我们来说非常重要。美洲的情况就够我们操心的了，想要面面俱到可不是那么容易的事。”

“调查暗杀的事，可以交给雷克斯去做，他比科宁斯的伤轻一些，很快就能恢复，专业也很对口，他的经验也能应付。”凯恩说道，“反正现在大家都知道你遇上了暗杀，还受了伤。不过外人并不知道你的伤势已经完全恢复了，所以就不再需要替身来吸引别人的注意力。我们目前的工作重点，还是要重新转到纽约那边。我可不认为，思晶人弄一团超大范围的等离子云团就只是为了不让别人进入北美地区。”

“但是我们现在就是很难进入北美地区。所有先进侦察技术装备一进入就会失控。现在看起来，只能派人进去了。”林海点了点桌上的电子地图后说道，“这层等离子云团产生的干扰，好像只针对电子设备，但现代各种交通工具里，可没有什么东西不使用电子设备的。总不能让我们的人坐风帆船去M国吧。”

“从南美地区走陆路过去如何？”凯恩盯着地图说道，“我看了一下，云团的面积虽然很大，但还没有把南美地区给完全覆盖，我们可以把侦察队运到阿根廷或者智利，让他们从地面过巴拿马到北美；或者去E国，过白令海峡到北美。”

“走陆路……”林海看了看地图，心里计算了一下，“倒不是不可以，只是时间上会耽误太多。”

“这也是没有办法的。”凯恩说道，“以我们的技术，都无法避开干扰而直接进入到干扰区内部，这个时空的人类就更难了。我看了一下之前收集到的数据，发现干扰区域除了范围影响外，还有高度影响区域，越是高空，影响就越大；反而说地面，或者说低海拔区域受到的影响就很轻微，所以我才建议走陆路。”

“思晶人这是想废掉人类的空中武力么。”林海叹息一声后说道，“那就这样吧，我带一队人去北美……”

“不可以！”不等林海说完，几乎所有军官都起身阻止道，“将军，你不能亲自去冒这个险！”

“听我说完！”林海摆了摆手，止住大家的声音后，这才继续说道，“之所以我要亲自过去，并不是我想去凑什么热闹，而是在这种超大范围的EMP干扰情况下，我们如何才能保证部队的后勤？克隆人也是生物，还离不开食物，如果有作战情况发生，消耗的能量、弹药又怎么补充？我们现在不清楚里面发生了什么，那么派去的部队数量就不可能只是一两个小队的兵力。别忘了，思晶人可没完全离开。一旦与它们遭遇并发生交战，那么侦察队的消耗又如何补充？现在我们可没办法空运了，走陆路运输，那我们得装备多大规模的运输力量才能保持从白令海峡到纽约，或者阿根廷到纽约的路上补给线？除了我可以一次性准备十万吨级的补给物资，谁还能做到这一点？”

“但你打算带多少人去北美？”凯恩问道，“人太多，很难通过南美各国的境内，补给物资上的消耗也会更高；人太少，战斗力又得不到足够的保证，遇上麻烦也很难独立解决。”

“一个机械化加强团吧。”林海回答道，“我不认为M国在这爆炸中就彻底完蛋掉，那东西真要有这种威力，整个地球不需要仪器都能感觉得到震动。所以只要能进入北美，我想就能和M国方面联络上。到时候作战的主力可不是我们。我去那里的目的，就只是收集情况，探听消息，并不是去以一自之力打仗的。”

“这样最好。”凯恩同意道，“不过你亲自去，风险方面确实是个问题，你得知道，在这个组织里，你是唯一不能被取代的，因为我们找不到另一个可以顶替你的自然人将领，你的那位朋友也不行。所以我认为，你们到了北美，也得低调一些行事。”

“我一向行事都很低调。”林海耸耸肩后说道，“我们和未来科技公司打算合作搞一款新武器研究，这事交给你如何，博士？我们负责安保和能量供应技术，其他的都由未来科技公司出。等到我们去北美联络上他们后，就要进行了。”

“这种小事，可以交给王锤，你的技术部长处理吧？”

“他手上的事太多，已经忙不过来了。但是现在出了北美这事，理事会恐怕已经没有心情再去搞什么联合部队战区划分之类的工作了，所以你现在不是就比较有空了么？就当是休假吧，搞个机器人出来对于你来说不是什么问题吧。”

“你就不怕我和我的基因原体一样，又搞出个机器联盟出来？”

“士官长会陪你一起去的。”林海翻了翻眼皮，斜视着凯恩，“还是老样子，你要是正常好好工作，一切都好说，也不会干扰你。可你要是乱来，士官长就会做出虽然很遗憾但还是不得不做的事。”

“好吧。”凯恩摊了摊手，微微一笑道，“反正现在对于我来说，思晶人很有趣，所以在研究透它们之前，我想我暂时是没有其他想法了。”

“这样最好，博士。我们需要你的能力，但那并不是绝对的。”说完，林海看了一眼一直站在凯恩身后的陈西，对方微微点了一下头，表示自己知道该怎么做。

“行了，暂时就这样吧。”把手上的工作安排下去，林海以最终总结的语气说道，“至于我要带去的那个团，你们来安排，然后规划出两个登陆方案，一个从北边白令海峡登陆，另一个从南美登陆。方案出来后，我再来决定最终行动目标……”

正在这个时候，一名坐在操作台前的克隆兵突然起身报告：“长官，气候组传来消息，那个等离子云团出现扩散的迹象！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562021"  chaptername="0719  异变（二）">加入书签</a>
</div>
