    杨浩想起了自己曾经看过的很多影视剧里的那些老圣母们，现在觉得那才是真的不合理的，战场之上，尤其是冷兵器时代，是特么跟你讲人权？

    　　自己放任军卒屠杀，看到的只是军卒的喜悦，一点对辽军的怜悯都没有感受到。

    　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，杨浩敢说，这些辽军一旦得到了生机，就会拿起武器继续和大宋开干，与其如此，倒不如给个痛快，他也痛快，我也痛快。

    　　安肃军在这一点上做的尤其心狠手辣，据安肃军指挥使丁奇峰说，这些年虽然也有和辽人之间的接触，但是受欺负的时候还是多，普通人还好，但是辽军自大，尤以琼妖纳延为甚。

    　　什么接触？无非是做点买卖罢了，大宋的军费支出越来越少，大部分的支出都给到了西北边军，反倒是定州这边越发的缩减，在这种情况下，兵员减少已经是个必然，甚至各军都要自己做点买卖来保证生存。

    　　对这种状况，杨浩也没办法，更没脸去说丁奇峰什么，因为大宋的骨子里在腐烂，从皇族到官员，从体系到制度，都在腐烂。

    　　现在面对的问题是岐沟关和范阳这两个地方，岐沟关守将乌利可安，范阳守将则是兀颜延寿，析津府都统军兀颜光的儿子。

    　　听到这个名字的时候，杨浩着实的吓了一跳，按照水浒来讲，宋江征讨大辽的时候不就是和兀颜光打了个难解难分吗？

    　　不过吃惊归吃惊，现在倒也安心了一点，高廉没有妖法，那兀颜光也绝对不可能摆出什么太乙混天象阵，宋江更没有什么特么的九天玄女兵法。

    　　这都是扯淡，首先感觉最扯淡的就是兀颜光一个辽将，居然摆出一个以道家之名命名的阵法来，感觉上就好荒谬，当然，杨浩也不敢背后说施耐庵大大什么不对的话，存在即是道理嘛。

    　　补给都是现成的，以战养战是战场上最好的一种策略，蒙元用这种方法征服了欧亚大陆，杨浩也不介意用一下。

    　　宋江和时迁带着一群衣着残破，扮相凄惨的军卒匆匆的赶到了岐沟关下，这些人都作辽军打扮，人数不多，总共五百多人，全都是精选出来的健卒，甚至连武松都藏在其中，就是要打岐沟关一个措手不及。

    　　辽军凶猛，凶猛在骑战之上，就是完颜阿骨打的金人也是如此，城中攻防战上来说，辽人也好，金人也罢，未必比得了一群已经杀红了眼的宋军。

    　　辽朝这么多年始终被大宋挡在这个范围内不得南下，与其说他们没有进取之力，还不如说大宋的边军还不至于说不堪一击，然而金人的南下，这个责任确实需要有人来背，那些放弃抵抗的大臣们，永远不会想到金人是那么的贪得无厌吧。

    　　岐沟关下，武松的一柄利刃就抵在乌力图的后腰上，这乌力图原本是琼妖纳延的副将，和乌利可安相识，也算是归义新城的幸存者之一，因为他降了，降的那叫一个彻底，不过要不是因为吴用说要用计诈开岐沟关的城门，估摸着他也不能幸免。

    　　“快开门，宋人打过来了，新城已经陷落了，我们是逃出来的，宋人发了大军，琼妖纳延将军已经被杀了……”

    　　乌力图是真的害怕，原本就被董平狠揍了一顿，现在武松阴恻恻的盯着自己，生怕出个意外，这武松就会把自己直接捅死。

    　　英雄好汉这种稀奇生物不是常见的，在死亡面前逞英雄的终究是少数，辽人凶悍归凶悍，但是在面对死亡的时候，面对国家大义的时候，选择活着的还是很多的。

    　　关上的守军还真的是认识乌力图，还真的没什么防备之下就开了关门，这五百多人蜂拥而至，只是却被安排在了关内一处远离重要防御位置的地方。

    　　不多时，乌利可安亲自到来，这是个标准的契丹人，有着北方游牧民族特有的长相，高大，威猛，两道浓眉到是有着不怒自威的样子。

    　　“乌力图，你说宋人打过来了？可是真的？”

    　　这乌利可安到是没那么多讲究，就当着宋江和武松的面直接问那乌力图，乌力图小鸡啄米一样的点头：“是啊，新城全军覆没，琼妖纳延将军也被那宋将所杀，我们是好不容易逃出来的。”

    　　“宋人竟然敢北上？”乌利可安很是吃惊：“他们有多少人？”

    　　已经平静了几十年了，自檀渊之盟之后，这样的大动作就没出现过，到是小摩擦不断，现在说宋人大举北上，乌利可安是真的有点不敢相信。

    　　“不好说，只是进攻新城的就有上万人。”

    　　“嘶……”乌利可安抽了口凉气：“这……他们可是携带了大型的攻城器械？”

    　　“这……”乌力图迟疑了下，看了一眼宋江。

    　　只这一眼，就让乌利可安注意到了宋江，眉头紧蹙问道：“你是何人？”

    　　宋江不得已只好起身说道：“将军，在下宋江，是琼妖纳延将军的幕僚。”

    　　“哦……”乌利可安点了点头：“回答我的问题，宋人可带了攻城器械？”

    　　宋江咬了咬牙：“是的，乌利可安将军，如果没有攻城器械，宋人怎么可能攻得下新城的，他们带了很多床子弩。”

    　　“什么？”

    　　乌利可安有点失色，对于宋人的三弓八牛床子弩他是知道的，檀渊之战的时候，大辽的主将就是被玩意弄死的。

    　　那东西在冷兵器时代绝对是黑科技一样的存在，放在城上就是守城利器，攻城的话，那就是大炮。

    　　“这……若是如此，本将需马上通知范阳。”

    　　眼见着乌利可安要走，宋江马上给了武松一个眼色，武松会意，突然暴起：“那番子，你给我过来吧。”

    　　乌利可安一惊，到是身边两名护卫反应及时，双双挡在了他的面前，只是他们面对的是武松，这个一往无前的汉子，腰刀还没有抽出来呢，已经是拳头到了面门之上。

    　　看着两名护卫瞬间被击倒，乌利可安大骇，转身要逃走，却不想一道瘦小的人影已经到了他的面前，匕首鬼魅的般的出现。

