    蛙蛙：“好的，今天的比赛之前，两边队伍还有一个提前准备好的短视频，我们一起来看一下。”

    随后大屏幕上先是出现了GEN.G的出中单选手BDD。

    BDD:"小虎吗？这个ID说实话不是很熟悉，但你如果说他是2200瑞兹的操控者，那我就很清楚了，说实话我用脚玩瑞兹都比2200的伤害打的高。"

    而此时的镜头给到了小虎，这会小虎也从阴影处走到了镜头前。

    “BDD确实我没听过，听说是老将，但好像出连LCK的冠军都没拿过吧？”

    两队的赛前垃圾话嘲讽值直接拉满。

    直播间的水友们这会看到这两人说的，都开始调侃了起来。

    “哈哈哈，这2200也太狠了吧，这一刀下去，太伤了。”

    "确实可以的奥，整活还是有一手的。"

    “我林凡大神要出来了。”

    此时的镜头给到了上路位置，首先是GEN.G的上单选手Rascal。

    Rascal：“听说我的对手出今年的新人王，但说实话我并没有听过这个ID，毕竟现在这个时代是被我们LCK统治的时代，别忘了LCK盛产上单，至于LPL的上单，呵呵。”说这话的时候Rascal一脸的不屑。

    与此同时，林凡的出场方式就显得与众不同了。

    一把镶嵌着金龙的椅子放在中间，黑暗的阴影渐渐被照亮，露出林凡那俊秀的面庞。

    “既然你不认识我，那今天就让你知道我是谁，我的出现就是为了终结LCK的统治。”

    林凡这句话一出，伴随着他独有的音乐响起，气氛一瞬间来到了高潮。

    直播间的水友们的弹幕开始沸腾。

    “我靠，这也太帅了吧，为什么只有林凡大神出来的时候有音乐啊，不过确实帅啊。”

    “哈哈哈哈，这就是官方的特殊待遇吗？自带BGM的男人注定都是主角。”

    “终结LCK的统治，这句话也太霸气了吧，原本还不是皇族的粉丝，为了这句话，我粉了。”

    “我现在已经开始期待林凡大神今天的表现了，干碎泡菜国战队的泡菜桶！”

    五分钟后，短视频结束，导播将镜头又一次给到了解说席。

    蛙蛙：“好的，欢迎回来，这赛前的垃圾话还是这么让人热血沸腾啊。”

    米乐：“是的，我还是喜欢林凡说的，太霸气了，希望今年皇族可以在林凡的带领下拿下好成绩吧。”

    周舒怡：“加油，LPL加油，皇族加油，林凡大神加油。”

    此时大屏幕上选手们已经开始了他们得BP。

    GEN.G前三手分别ban掉了鳄鱼杰斯和发条魔灵。

    显然他们不想让林凡拿到线上强势的英雄。

    而皇族这边的前三手则是ban掉了卢锡安豹女和盲僧。

    选人方面，皇族这边一手抢下了男枪，随后二三手分别拿下了寒冰和曙光女神。

    GEN.G这边随后拿下了沙皇泰坦和赛娜，第四第五手补了个腕豪和盲僧。

    看到GEN.G上单选了一手腕豪之后，taba走到林凡的身后，给林凡按了按肩膀随后说道。

    “林凡，这盘准备选什么打腕豪？”

    林凡这边还没说话呢，小伟那边先说话了。

    “盲僧啊，男枪这个版本在野区不怎么好打盲僧，感觉这盘野区不太好搞了呀。”

    听到小伟这么一说，林凡突然有了个想法。

    “要不然把男枪给我打上单吧，你拿个奥拉夫打盲僧怎么样？”

    听到林凡这么一说，小伟顿时来了兴致。

    “可以啊，奥拉夫好打盲僧的。”

    此时的taba看了一眼两人，“好，那就按照你们说的办。”

    这也就相当于打了一手摇摆，虽然现在这个版本玩男枪上单的很少。

    但确实最近几个版本男枪都有加强，熟练度够的情况下，男枪上单没什么问题。

    最终双方阵容确定。

    红色方皇族：上单男枪、打野奥拉夫、中单辛德拉、下路ADC寒冰、辅助曙光女神。

    蓝色方GEN.G：上单腕豪、打野盲僧、中单沙漠皇帝阿兹尔、下路ADC赛娜、辅助塔姆。

    蛙蛙：“哦？皇族这边的男枪原来是走的上路，我还以为是打野呢，不过这个版本玩上单男枪的很少。”

    米乐：“没错，不过男枪这英雄也算是半个远程，打腕豪的话，只要攻击距离卡的好，打起来感觉不难。”

    周舒怡：“林凡大神每次选出的英雄都会让人眼前一亮，而且每次都能打出好的效果。”

    直播间中，看到林凡选出男枪之后，水友们开始互动起来。

    “怎么回事，为什么今天的全球总决赛一股子狐臭味道啊。”

    “哈哈哈，林凡大神麻烦抬一下胳膊，我瘾犯了，不闻一下不行了。”

    “男枪上单打腕豪，感觉有点难打啊，就看林凡大神这盘怎么操作了。”

    DYS直播间中，依然是三个活宝正在看着比赛，现在他们已经算是皇族的铁粉了，每次有皇族的比赛他们都必看。

    笑笑：“这盘男枪打腕豪吗？感觉皇族是有准备东西的啊，我觉得这对线男枪如果正常发育的话，腕豪不好打。”

    西卡：“这BP皇族赢了呀，男枪起来这盘还不是一枪一个啊，不过说实话没那么容易起来就是了。”

    KID：“最近林凡大神状态火热啊，一个星期冲到峡谷之巅千分了，而且胜率高达百分之九十呢，这种状态，我感觉今天Rascal可能要被暴打。”

    同样的，二路解说台上基德和管大校也已经准备就绪，他们今天依然是连麦的方式在自己的直播间里整了个二路解说。

    基德：“管大校你怎么看？今天两支队伍你更看好哪支？”

    在场上他们是专业的官方解说，很多东西都是不能说的，但在线下，在自己的直播间他们可就没那么忌讳了。

    管大校：“虽然皇族是LPL的队伍，但我说实话，我个人觉得GEN.G的实力要更强一点，今天我是觉得GEN.G会拿下比赛的。”

    管大校这句话一出，直播间就有水友跳出来了。

    “确实，管大校不就是GEN.G的忠犬吗？Ruler都被他吹成世界第一ADC了，那世界第一ADC的队伍能输了吗？”

    “原本我也以为GEN.G的胜率更大一点，但现在看来GEN.G很悬了，现在他们的键盘上可能都在冒奶了。”

    “奶的好啊，管大校，再多奶一点，这样我们大皇族就能赢的更轻松一点了。”

    “LCK的死忠犬，这盘希望皇族可以狠狠的打打你的脸，那就舒服了。”

    随着游戏读取结束，双方战队进入游戏。

    两边打野依旧在队伍下路的帮助下正常开局。

    因为下路是赛娜和寒冰的对位，所以导播直接将镜头给到了下路。

    当然，下路也没让人失望，一上来两边就换了一波血量，看得出来谁也不服谁。

    但下一秒。

    “FirstBlood”

    一血提示音响彻场馆。

    众人都是一愣，随后导播将镜头给到了上路，此时的林凡残血从敌方塔下走出来，而腕豪这会已经躺在了防御塔下。

    蛙蛙；“什么？这就单杀了？游戏这才刚刚开始啊？”

    米乐：“这波单杀确实有点快，不知道林凡是怎么做到的，待会得好好看看回放了。”

    五秒后，回放出现。

    原来一开始，林凡就站在了一草，他的目的很简单，这一级是肯定要压制腕豪的。

    但让他没想到的是腕豪一级显然不服，毕竟这个版本的腕豪强度可不得了，妥妥的T1级别上单。

    就连上单四姐妹都被他打服了，一个小小的男枪他自然不放在眼里。

    看到男枪敢站在兵线前期赌着他，Rascal显然很不服气，上去就要和林凡一较高下。

    可还没等到腕豪近身，林凡的两发子弹就已经打在了Rascal腕豪的身上。

    这好不容易要碰到了，想要拉一发E技能，可这又被林凡给预判到了，利用男枪E技能的位移侧面直接躲开了腕豪的强手裂颅。

    这还没完，知道腕豪学了E技能之后，林凡就放心了。

    其实他最怕的是腕豪学W蓄意轰拳，那样的话他一级还真的不一定打的过，如果被打出真实伤害的话他很有可能会死。

    但显然，这边Rascal急了，他被林凡风筝的有些难受了，迫不得已学了一手强手裂颅。

    这一路的拉扯，已经让腕豪的位置很有些尴尬了，因为林凡的勾引，让腕豪一度觉得他可以打的过男枪。

    可他不知道的是，不知不觉男枪的被动纯爷们已经叠加起来了。

    这边腕豪越打越不对劲，自己血量越来越低，而他打男枪的伤害这会也变得越来越低。

    没办法，只能选择撤退了。

    可这是撤退显然不可能，普通攻击一下小兵，林凡的男枪E技能再次刷新，向前的E技能又一枪打在腕豪的身上。

    此时的腕豪血量已经见底了，没办法只能交出自己的闪现。

    可他现在闪现显然已经晚了，林凡跟上的一发闪现直接将台下的腕豪带走，最后一发防御塔的伤害也没能斩杀残血的林凡。

    虽然他现在看起来只剩下不到两位数的血量，但他就是没死。

    这一切都在林凡的掌控之中。

    “凯旋回血，我不死！”这是林凡刚刚在队内语音中突然冒出来的一句话，随后系统播报就出现了。

    看到这么快拿下一血，小伟直接欢呼了起来。

    “强啊，凡神，这一血拿的太提士气了。”

    “确实确实，这盘我已经准备躺好了，凡神。”小虎笑着说道。

    解说台上，看到这波精彩拉扯的解说们这会开始讨论了起来。

    蛙蛙：“我的天，这波拉扯太到位了，这卡草丛视野多A的两枪，腕豪直接被打晕了。”

    米乐：“最后一枪也很果断，而且最后的凯旋回血也让林凡这波没有被换掉，很强。”

    周舒怡：“真帅啊，感觉一切都在林凡的掌握之中。”

    DYS直播间中。

    笑笑：“我靠，这就杀了，游戏才开始三分钟不到呢，太猛了。”

    西卡：“林凡还是猛的呀，这男枪给他玩的，确实是有那味道了，一级单杀，这腕豪现在估计人已经麻了。”

    KID:"你看看这Rascal现在的脸色，太好笑了，想想游戏开始之前他说的垃圾话，哈哈哈！"

    官方直播间内，林凡的粉丝们已经开始欢呼了。

    “呜呼，凡神就是凡神，这男枪给他玩的，太到位了。”

    “没话说，操作已经是拉满了，心疼腕豪一秒钟。”

    “这也太猛了吧，玩个男枪一级就给腕豪打死了吗？”

    “不亏是我好兄弟的男枪，两枪直接做掉腕豪。”

    而此时的GEN.G战队的对内语音中，死一般的寂静。

    没一个人说话，显然他们对于这上来就被单杀的腕豪有些无语。

    只见Rascal一只手撑着头，皱着眉看着面前的黑白电脑等待游戏复活。

    他是怎么也没想到，给他拿到腕豪，一级就被人给操作了，这简直就是耻辱。

    此刻他的内心憋着一团火，他不甘心，在他看来这波是对他最大的羞辱。

    而林凡这边则是非常淡定，因为从一开始腕豪走出防御塔，越过兵线和他对拼的时候，他就已经预料到现在的结局了。

    接下来的事情也只不过是按照早已预料好的发展下去罢了。

    回家之后的林凡先是补充了一双草鞋，随后又买了一把长剑。

    虽然拿了一血，但因为腕豪是有传送的，所以这边他赚的并不多。

    但能多买一个鞋子对于他来说是非常重要的。

    要知道腕豪这种英雄伤害虽然很高，但他也摆脱不了重装战士的一大劣势。

    那就是腿短，容易被风筝。

    林凡很清楚这点，所以他回家第一件买的就是鞋子，只要自身的移动速度比腕豪快，那么风筝起来就会轻松很多。

    毕竟男枪虽然不算是个远程英雄，但他也是个中距离的英雄，对比腕豪的话，手还是要长上不少的。

    再次来到线上，因为腕豪刚刚死的太快，他甚至一个刀都没有，所以这波他也没有补充任何装备，就直接上线了。

    接下来得林凡就开始了他的控线之旅，这种情况下是肯定要控线的，林凡知道如果这波不控线，马上对面的打野就会过来光顾他。

