    听到这个声音，我瞬间把头扭了过去，发现是一个中年大叔站在我的身后，满脸都是和善的神色。

    但是怪异一点的是，我从他的身上没有感觉到一丝活人的气息。

    也就是说，面前这个大叔，很有可能也是一个脏东西。

    但是他为什么要说是自己人呢？

    这就让我很搞不懂。

    这个时候，大叔自己解释道：“小兄弟，我知道你很疑惑我为什么要说我们是自己人。”

    “是因为我也想要知道这个后厨里面究竟是什么东西！”

    “就凭借我们都有共同的目的，所以我们就是自己人。”

    虽然这个大叔说的到是挺有道理的，但是这个并不是成为一个说服我的好理由。

    随即我淡淡的说道：“这一点还不足以让我相信你，没有你，我照样可以一个人走进去。”

    这时，大叔听到我说的话，嘴角轻轻一笑，和善的说道：

    “小兄弟，虽然你可以进去，但是得有一个人放哨啊，要不然你是很容易被发现的。”

    “这样吧，为了取得你的信服，我再次展示一下子我的秘密。”

    说道这里的时候，这个大叔手中竟然捏出一道指印，随后手指间一阵变化，在空中形成了一个符咒。

    看到这个符咒之后，我顿时眼眶一缩，这个竟然是正阳符，也就是聚集阳气，随后给邪祟强硬一击的符咒，算是一个比较基础的符咒。

    看到这里之后，我心中的戒备之色这才轻了不少，看来这个中年大叔应该也是一个修道之人，但是为何却变成了魂魄了样子。

    正当我想要问这个问题的术后，这个大叔突然脸色一变，一把把我再一次拉到了墙壁的侧面，对着我比出一个噤声的手势，随后把目光看向了大厅后门的位置。

    而我顺着他的目光看去，只见又是一个店小二来到了这个后厨的位置，应该是来端饭的。

    而我们两个就躲在墙壁的侧面，大约过了两分钟之后，这个店小二才离开了，而我也松了一口气。

    “小兄弟，我叫李永鑫，你可以叫我杨大哥，我还不知道你的名字呢？”

    这时，我对于这个李大哥的戒备再次降低一点，但是却也并没有说出来了自己的名字，而是选择使用了一个化名。

    “李大哥，我叫做洛远。”

    李大哥憨厚一笑，眼角闪过一道精光，说道：“好，洛老弟，我们赶紧进去吧，我在外面放哨，等一会之后你在外面放哨，等我出来之后我们便赶紧离开这里。”

    我点点头，反正到时候都要分头行动，现在说这些话也自然是没有什么作用。

    随后，他就在外面放哨，而我则是悄悄的走进了这个后厨里面。

    刚一推开门，顿时一股浓烈的血腥味便从里面传了出来，甚至让我感觉到想要呕吐。

    我捂住鼻子，强忍着这一股味道走了进去，随后把门关上了。

    这个时候，我发现这里面和之前农村地主的厨房一样，里面有好几个大灶台，上面有好几口大锅架在上面，其中正在滚滚的冒着热气。

    而这些灶台上面还有一块巨大的案板，在它上面，则是放置着好几块的大骨头，上面还留着鲜血，看样子是十分的新鲜，应该是刚死不久的。

    我心中希望陆公子不要在这个里面，要不然得话真的是对不起他。

    我在这个后厨里面找了半天，在最深处的地方发现了一个隐藏起来的地窖，上面盖着一块木制的盖子。

    随后我没有丝毫的犹豫，直接就把这个盖子给打开了，瞬间一股寒气就从这个地窖之中传了出来。

    难道是一个冷藏的地窖？

    我暗暗的皱了一下子眉头，随后跳了进去。

    砰的一声闷响！

    我的双脚落在了地上，在这个地窖的深处远远要比上面感觉到的寒气还要冷的多，应该和我所料的差不多，是相当于一个冰箱的效果。

    随后我打开手机的手电筒，在这里面照了起来！

    就在我的灯光照亮这五个地窖的一瞬间，所见的场景瞬间让我眼眶猛地一缩，顿时眼中充满了惊骇之色。

    这个地窖我一眼竟然看不到头，并且其中的满是人的骨头。

    全部都是人的白骨，白刷刷的一片，都是用一个铁钩子挂在地窖的上面，就好像是一个个宰完的牛羊一样，一时间让我楞在了原地。

    而越往深处走，我感觉到的温度越来越低，而我看到的人骨上面的血肉也越来越多，甚至当我到了尽头的时候，还看到了四个完整的人被挂在地窖上面。

    而这四个人赫然就是杨二虎之前丢失的四个兄弟，因为我们也顺便帮她找一下这四个兄弟，所以就看了一眼他们的照片。

    所以说，在当我看到这四张照片的时候，一瞬间我就想起来了这个就是那四个走失的人。

    没想到竟然已经遇难了。

    我心中一阵悲凉，走上前去，摸了摸他们的皮肤，还带着弹性，也就是一两个小时前刚死的，然后就被冷藏到了这里，从他们的脸上就可以看出来他们当时受到了多么大的惊吓。

    我深吸了一口气，对着他们四人说道：“兄弟们，对不住了，是我来晚了一步，只要你们告诉我这个凶手是谁，我就可以为你们报仇了。”

    至于我之所以这么说的，是因为我想使用招魂术把他们的灵魂找回来，然后询问一下子他们遇难的原因，和究竟是怎么遇难的。

    想到这里，我便盘膝做到地上，口中念道：

    “荡荡游魂,何处留存三魂早降,七魄来临,河边野处庙宇村庄,宫廷牢狱,坟墓山林,虚惊怪异,失落真魂。”

    “今请山神,五道游路将军,当方土地,家宅灶君,吾进差役,着意收寻,收魂附体,帮起精神,天门开,地门开,千里童子送魂来,失魂者红油抄手。奉请太上老君急急如律令。”

    招魂咒念完之后，这个地窖里面瞬间传来了一阵阴风，将周围的铁链吹得啪啪作响，而上面挂着的白骨更是被吹得七零八散。

