    沈傲自然是不需要这般麻烦，乾文帝早就说了，事关大乾钱庄之事都是大事，奏折可直达天廷。所以奏折呈上不久，便得到了批示，同意了沈傲的人选决定，即沈兴主管大乾银庄在忠王之地事谊。待以后辽州条件合适，沈傲的学生任安会成为了大乾派驻忠王地的大乾银庄监事。

    大乾钱庄驻忠王地区的监事，说起来这也是一个肥差，监控权自古都是极大的。

    按说这样的位置也就被人哄抢才是，更不要说如今的皇帝还如此重视大乾钱庄的发展。可最终却没有人去抢这个位置，这自不是指大家怕了沈傲，实在是忠王的脾性变化太多，大家摸不透其心思，另有一天招惹来了忠王的不快，最终性命被留在了忠王地区，那就真的是太冤枉了。

    职位很重要，权力也更为重要。可因此要搭上自己的小命，那就有些不值得了。在没有人抢之下，沈傲自然把这个位置送到了学生的手中。

    这个监事之职可是皇帝亲定的从三品官职，任安以前不过就是正五品而言，这等于是连升了三级，为此事他自然是亲来到忠国公府，来拜谢尊师。

    任安其人，沈傲通过观察发现，做事十分认真，性格又胆大无比，正是适合负责开疆事宜，这才选中了此人。面对着学生的感谢，沈傲少不得一番的督促，又提醒了他一些进入到辽、吉两州之后需注意一些什么，还要注意搞好与沈兴的团结。

    “你们都是自己人，什么事情商量着来，断不可内哄，不然不管是谁对谁错，都要重罚，清出师门。”

    沈傲的话有意说重了一些，怕的就是任安不会重视。这些话一说，任安果然是面色无比的严肃，恭敬的答应了下来。

    人选有了，事不宜迟，从忠王表态传到大梁城的第三天一早，沈兴便出了大梁城而去。随同的还有两百护卫，以及一应钱庄中的成手伙计们。

    沈傲亲自出了北城十里亭相送，送走了管家，以表示自己的重视。任安也随沈傲一起同行，得到了老师的叮嘱，要做好各方式的准备，一旦决定前往辽州，便可以很快开展钱庄的工作。

    直至看不见沈兴队伍的背影时，沈傲这才向回而返，刚刚入城，就撞上了临时负责建房事情的曾桐。

    曾桐之前被安排的是负责修路和建收费所的问题。现在沈兴走了，沈傲手中无人可用，建房的事情便也堆积到他的身上，如此一来可谓是任务繁重。

    对此，曾桐是欣然接受。尽管四十多岁的年纪了，却并不感觉累，相反认为能做这些事情很高兴，生活很充实。更是感觉到能跟上沈傲是一件幸运的事情。

    自家的主子可是一个一心为国为民之人，没有了尔虞我诈，没有了勾心斗角，全然可以做一些事实，这不是正是他所期望的事情吗？

    很干脆的接上了任务之后的曾桐，于昨天从沈兴手中接过了工作后便投入其中。也正是接管了这些事情之后，他发现了问题的存在，这便一大早来见了沈傲。

    牛车停下，沈傲亲下了牛车，以表示着曾桐的重视。“曾先生，有什么事情我们边走边说好了。”

    “是的，主子。”曾桐答应了一声，接着便止不斜视，看都不看沈傲那边一样。说白了，他是没有去看跟在沈傲身边的雪菲。

    雪菲之美丽，尽管被白纱遮去了大片的容颜，但依然可以让人感受到她的娇美，且此女武功高强，听说连寒山寺的觉醒大师都不是其对手。

    这样一个要才有才，要貌有貌的女孩子，却甘愿成为沈傲的护卫，这其中有什么样的心思怕是世人皆明。

    极大可能，这就是以后自己的主母之一了，哪里又是一名幕僚可以随意远观的。曾桐目视前方，不敢左瞧右看，但说起话来却是条理分明，“主子，现在每天建房和修路的百姓数量达到了两万余人，他们每天都要经受重大的体力劳动，十分能吃，仅是这一方面，每天的开销就达到了近四百两之数呀，在加上酬劳，一天就要达到一千四百两之数。”

    “嗯，这并不算多，相比于他们创造出的价值算不得什么的。”沈傲心中有早有一笔帐，这些都在他的计划之内，脸上自是不会有什么变化。

    要说这个时候的百姓可是极为纯朴，有工做，还管饭，他们都是铆足了力气干活，几乎没有什么偷懒之人。要知道，就在工地的一旁，还有不少的百姓在旁观着，在等待着，一旦发现有人不好好干活，都不用旁人，他们就会站出来出声指责。他们还巴不得有人如此，只有刷下一个人来，他们就会多了一分有工可开的机会。

    两万人共同努力之下，各项进展也是快的惊人。又有着这个时代不应该出现的水泥辅助下，每天创造的价值都是他们个人付出的十几倍。也因此，沈傲每天的实际收入都可以达到一万多近两万两。

    沈傲也想过是不是提升百姓们的待遇，但考虑到升米恩，斗米仇，他还是放弃了这个想法。

    因为自己的出现，百姓们的生活已经发生了一定的改变，如果这个时候他在提升待遇的话，就一定会有人多想。不知情的人还以为沈傲可以赚到多少？相比之下，心态的不平衡之势就会出现，那是会出大乱子的。

    待遇不好在提升就是，再说沈傲便从其它方面也进行了找补，比如说吃食上管够，且顿顿有肉，这可是让百姓们欢喜不已。对很多百姓而言，除了年节之外，肉食可是很少上桌，现在却可以天天有如过年一般，怎么还能不更加努力。

    这般，就形成了一种良性循环，百姓们更加的卖力。相比于付出的那些肉钱，这都算不得什么了。

    沈傲点头默认着一切，曾桐又继续的说着，“主子，因为两万人的每天吃食用度甚大，尤其是肉食采购，更是一笔大数目，这才多长时间，大梁城内的肉良就已经涨了两成了。这般下去，怕是过几日就需要一千五百两才能满足基本的需要了。”

    “哦。肉食涨价，还涨了两成，这是怎么回事？”沈傲听闻之后侧目看向着曾桐，他没有武断的说出什么决定来，比如说谁家的肉涨了，就不买谁家的。像是这样的事情他不相信曾桐想不到，做为前太子的首席幕僚，又当过太子师的人，岂会连这点水平都没有？

    果然，接下来曾桐的回答让沈傲明白事情并非是像自己像想的那么简单。“主子，肉食涨价非是个别人所为，而是整体如此，因为我们的采购使得肉食消耗过快，现在新在肉食又没有由外进入，城内的肉食就成为了抢手之物。像是一些酒楼，还有权势人家每天都要采购肉食的，这一相比之下，便出现了物以稀为贵之事了。”

    “原来如此。”沈傲算是明白了事情的根结之所在。

    物以稀为贵的道理他自然是懂得的，就像是后世化石燃料是有限的，在需求膨胀的情况下，自然就会成为稀缺资源，而物以稀为贵，高油价似乎天经地义。

    沈傲之前有些忽略了这个问题，认为大梁城做为大乾的国都，一个有着三十万人的大城。基本物质的供给还是不成问题的，再说这些百姓们平时不做工的时候也是要吃东西的吧，怎么可能会出现问题。

    但他却忘记了很重要的一点，百姓是吃东西，便却很少吃肉。在加下这个东西也受期限所制，没有更多的储备也是正常之事。

    “嗯，这件事情某知道了，曾先生，你考虑的很好，但不知道可有什么对策吗？”沈傲心中开始重视起了这个问题，但他不相信曾桐是管杀不管埋的主，即然发现了问题，提出了问题，想必也有了解决问题的方法。

    “有，为了防止问题出现，我们可以派人去其它州府采购，考虑到我们的量大，如此一来，还是可以压价的，如此成本上就会节省不少。”曾桐果然是早有了准备，开口说出了自己的办法。

    自己采购可以节省中间的差价，且两万多人所用之需也不是一个小数，整体采购的话价格的确也可以压得下来，曾桐所考虑的确是一个的解决事情的办法。

    只是沈傲听了之后，还是摇了摇头，“我们自己采购就不必了，我们人手有限，事情还是交由那些商人来完成吧。这样回头把这些商人都召集起来，以竞标的方式来做。”

    所谓人手有限，自然不是主要问题。乾文帝许沈傲仆从无数这一条，便已然是解决了这个问题。但沈傲还是决定这般去做，那是因为他知道吃独食的人往往都不会有什么好结果。

    什么事情都由沈傲自己来做的话，那些商人看不到利益，难免就会有了其它的想法，就会来找自已的麻烦。沈傲现在可没有工夫陪他们玩。与其如此，不如与这些商人合作，如此才是你好我好大家好。

