    白金之星发出雄浑的叫喊，在这暂停的时间之中，凶猛出击。

    “木大！”

    “世界”也不甘示弱，他也有着机械智能，而且在同一个时停领域内，两者都是可以行动的。

    也就是说，白金之星的时停，对迪奥来说，根本无用！

    同样，“世界”的时停，也对承太郎无用。

    所以迪奥才干脆抛弃时停能力暂且不用，毕竟没有这个必要！

    就算他重回巅峰的九秒时停，保不准承太郎来个爆种，能够继续活动，阴他一手。

    只要实力足够，什么阴谋诡计，都完全木大！

    越是玩弄计谋，才越明白计谋的局限性。

    迪奥很早之前就明白这个道理，所以他要做的，就是提升自己的绝对实力，遇上敌人，用绝对的实力碾过去就行。

    “就是现在！”

    承太郎抓住机会，白金之星爆发出最大力量。

    “纳尼~！”

    迪奥和“世界”都来不及反应，一股汹涌大力从白金之星拳头处狂暴轰出。

    “碦嚓！”

    “世界”的拳头应声而碎，白金之星自然不会放过这个好机会。

    狂风暴雨一般的拳头如同打桩机一般，快速而又势大力沉的轰击在“世界”身上！

    “欧拉！”

    最后一拳，直接将毫无防备之力的“世界”胸膛打了个对穿。

    在迪奥身上也是如此，一个前后通透的洞口出现在洁白的衬衫之下，鲜血喷涌而出，染红了衣物。

    暂停的短短一秒时间，承太郎就趁着迪奥没有多少防备的机会，给予他重创。

    迪奥哪会知道，承太郎还会突然爆种，白金之星的实力涨幅如此之大。

    承太郎暂停时间，只是给迪奥一个错觉，让他觉得自己已经黔驴技穷了，然后趁着松懈，白金之星出击！

    这一波，起码包含了三层博弈。

    承太郎甚至已经做好了被迪奥察觉到不对的准备，如果是那样，白金之星的出力会保持先前的水准，避免迪奥发现具体情况。

    以白金之星的精密度，要做到这点不难。

    但迪奥确实是没有发现什么问题，他是已经做好了白金之星实力继续上升，挨一顿打的准备。

    却万万没想到，挨的是一顿彻头彻尾的毒打。

    承太郎爆发的实力实在太恐怖了！

    一秒过去，承太郎的时停结束。

    白金之星抽出手臂，抬腿一踢，狠狠踢在弯着腰的世界下巴处。

    “噗~！”

    迪奥整个下巴爆碎，牙齿，鲜血，口水混杂留出，磅礴的力道将他高高踢起，直接射入楼顶，脑袋破开水泥板，悬挂在上面。

    看着迪奥犹如一条被挂着的咸鱼一般，摇摇晃晃的等待着风干，承太郎轻移一下帽子，避免遮挡视线。

    “迪奥，这种实力的白金之星，你还能跟上吗？”

    围栏外，东方仗助心中一喜，握拳轻呼：

    “Great，承太郎先生打赢了！”

    他站起身来，踏步上前，就要去给承太郎治疗伤势。

    “不要过来，仗助！”

    承太郎喝止东方仗助的动作，依旧警惕。

    “迪奥这家伙，可还没有死呢！”

    东方仗助身体一顿，额头直冒冷汗，勉强笑道：

    “开...开玩笑的吧，承太郎先生，即使是吸血鬼，遇到这种伤势，应该也已经失去行动能力了。”

    好似在回应东方仗助的疑惑一般，迪奥悬挂在半空的身体停止晃动，身体之上，忽然冒起剧烈燃烧的金色光焰。

    这不是虚幻的存在，而是实实在在的有着什么东西在支持它燃烧。

    在这剧烈的的金色光焰下，迪奥前后通透的伤口居然以肉眼可见的速度开始愈合。

    “哼哼，哈哈，哈哈哈哈......”

    迪奥双手一撑，从二楼的水泥板中拔出头，落在地上。

    随手撕掉已经被染红了的衬衣，露出那毫发无损，强壮健硕的身体。

    稀烂的牙齿和下巴重新长好，灿金色的头发染着一点血丝，在金色光焰中向上飘扬。

    “好，非常的好！

    承太郎，你给我的惊喜，可不止一星半点啊！

    没错，就是这样，尽情的宣泄你的怒火吧！

    来自于你的压力，就是我替身持续成长的资粮！”

    “怎么可能！”

    东方仗助一脸不可置信，明明刚才的伤势都到那种程度了，迪奥还和没事人一样，这种伤口愈合速度，也就他的“疯狂钻石”才能胜过了吧！

    “呀嘞呀嘞，迪奥，你还真是令人讨厌啊！简直比厕所里打不死的蟑螂还要讨厌！”

    承太郎怒火更胜，白金之星再次浮现。

    迪奥这种生命力，是要吸食多少个人的生命，才能达到啊！

    无法想象，真是无法想象！

    成千上万人了吧！

    也只有这样，他才能拥有如此澎湃旺盛的邪恶生机。

    杀他一次还还不够，即使有着转化的能量消耗，起码也要几十次才能真正威胁到他的生命。

    “这一次，我要直接将你打成肉泥！”

    “嚯嚯，那不妨再来试试如何？”

    迪奥毫不畏惧，波纹运转，强化着整体实力。

    空气开始升温，热浪一波一波的冲击着，即使处在屋外的东方仗助，也感觉仿佛来到了盛夏！

    “不妨再告诉你，承太郎呦，这还不是我的全力哦！”

    “哼！”

    白金之星不在局限于拳头，犹如真正的人类一般，使用身体各个部位进行攻击。

    拳，肘，腿，膝盖，甚至头部，都成为了致命的兵器。

    白金之星是有着智能的，他和“世界”一样，都有着极高的成长性，当承太郎能支撑的实力爆发处于完全状态时，他也在自主进化，攻击技巧更加纯熟。

    但“世界”这次的速度与力量更强，精准的接住了“白金之星”的每一次攻击。

    迪奥在鬼灭世界的那两年可不是白待的，他早就深知自己的弱点，并予以改正弥补。

    现在的他，在普通世界，也堪称武技大师。

    只是平常的时候，懒得使用技巧而已。

    而“世界”作为他的替身，精神意志显化出来的存在，自然能使用迪奥所会的武技。

    “嗤~！”

    迪奥的身体各处爆出血花，伤势转眼又愈合。

