
　　崇吾山是西山经中具有地标性质的一座山。

　　同样也因为某个原因，在卫渊的心底留下了极重的痕迹。

　　让他将这一座山列为西次三经之首。

　　毕竟吃了能益子孙的崇吾之实，又给女娇好好吓唬了一顿，留下了几千年都没能消散干净的阴影，和其他山实在是没有办法去比……

　　搞得当初去海外女儿国，丈夫国的时候，相当警惕，连水都不敢喝。

　　那边儿的人还以为渊对他们有意见，差点打起来。

　　尤其是女儿国的将军，卫渊现在还有缘当年的想法。

　　那女人怎么比涂山部的将军都能打。

　　当初一起去，女儿国想要和来自中原的人比试，禹是英雄，女娇是禹的妻子，契提前占卜跑路，倒霉的文官加厨子就狠狠地丢了一次人，当初那女将军打完以后，还不好意思过来赔罪，又用酒把渊给放翻了一次。

　　又因为渊做菜好吃，差一点被绑了当将军夫君。

　　卫渊现在还记得，女将军喝多了，就要宽衣解带，禹王半夜破门而出。

　　起手一陶罐爆头，弄晕了那女将军，然后大笑着扛着被捆在被子里的渊就跑路的模样，星夜之下，一个糙老爷们背着另一个糙老爷们在异国的大道上撒丫子狂奔，背后是一群披坚执锐的美人追兵，前面是打开的城门，是弄晕守卫的女娇和契慢悠悠赶来的兽车，

　　什么叫英武！

　　什么叫天神下凡！

　　这就是！

　　可惜啊……

　　可惜，

　　那样鸡飞狗跳的一段日子，也已经是四千多年前的事情了。

　　卫渊脸上神色不自觉柔和了些，他看着崇吾山上的果实，旁边一侧的石头是他当初吃了这果子以后，闹肚子疼的时候靠着坐的地方，不过，那个时候旁边是一片荒地，现在却已经长出了好几棵树，挺茂盛的。

　　就在卫渊心底里一个个念头冒出来的时候。

　　飞御和武昱已经上手去摘取那些果子。

　　飞御伸出手，动作顿了顿，然后收回手掌，在衣服上擦了擦，这才小心翼翼地伸手去摘那些果实，长得像是柑橘一类的水果，但是如果仔细去看的话，能够看到表皮像是半透明的，里面有淡淡的灵气在晃动。

　　这些灵气聚集起来，像是一朵一朵花。

　　会伴随人的动作而被震散开。

　　重新没入果肉里面。

　　卫渊回过神来，补充道：

　　“对了，你们一定注意，这种果子只能让女性吃，男人吃了之后，反倒会很难受。”

　　“处理不对的话，大概率会有性命危险。”

　　飞御和武昱点了点头。

　　武昱这几天搜集卫渊的食谱，恭恭敬敬地记录在随身的毛皮上面，看着这外观晶莹剔透，极为诱人的果实，一边往口袋里面塞，一边问道：“山神大人，这种果子只要生吃就可以，没有什么特别的菜谱吗？”

　　卫渊沉默。

　　面不改色道：“我又没有吃过，怎么知道这果子是什么味道。”

　　“自然没有办法准备对应的食谱。”

　　“生吃就行。”

　　这段时间痴迷于记录《山海烹饪指南录》的武昱略有失望。

　　这几天，每天三顿不重样，天上飞的，地上跑的，水里游的。

　　什么落到那位山神大人手中都会发生翻天覆地的变化。

　　比起目前朝歌城，煮熟，蒸熟，蒸熟和菜混在一起捣成肉泥然后腌制成肉酱的做法，几乎可以说是神迹，作为巫士的武昱自然把这些做法都记录下来，准备带回去，广为传播。

　　卫渊往东南方向望了望，在往哪里，就是昆仑之丘的方向。

　　是陆吾神所看守的神山。

　　而在这一座山附近，就有当初禹王诛杀相柳，并且在相柳血液腐蚀出的地方挖掘出来的帝池，也是和他手中山海经玉书所契合的宝地，只要过去，就能够弄清楚禹王留下的东西到底是什么。

　　卫渊收回视线，看到飞御和武昱将大多已经成熟的果子都摘了下来。

　　又拔出小刀，将一根枝条切割下来，小心翼翼地收好。

　　这是打算直接尝试将崇吾之山上的宝树移植到朝歌城么？

　　卫渊看出了飞御的打算，没有开口制止，点了点头，道：“来时的路你们已经知道了，你们只要顺着那一条路，就能安全回到朝歌城，驳龙，你也陪着他们，路上有什么危险，就帮忙处理一下。”

　　驳龙心中松了口气。

　　发出低声回答，声如战鼓。

　　这几天，它越想越觉得不对劲，总觉得这家伙当年编撰山海经是别有目的，也就是因为自己的原因早早去世了，否则，可能这一本《山海烹饪指南录》当年就直接面世了。

　　尤其是眼见着一只一只凶兽在那少年道人手里，变着法儿地变成一各个美食，驳兽一边吃，一边心惊胆战，担心什么时候自己就变成盘子里的肉，眼见着卫渊打发自己离开，觉得脱离了备用食物这一可能性的驳龙这才长呼了口气。

　　也不顾及飞御和武昱和自己之前的恩怨。

　　正要裹挟火云，带着两人直接飞掠下山，却被卫渊伸手拦住。

　　“来到别人家里，不拜见一下主人就走，也太没礼貌了。”

　　卫渊笑了笑，双手笼罩在袖袍里面，手掌扣着那一枚上古玉书。

　　然后从袖口里面取出了一枚白玉，以剑气在崇吾山最高处挖出一个坑，把这一枚白玉埋下去，西山经第三列山，自崇吾山起，到翼望山为止，一共二十三座，六千七百四十四里，祭祀的方式类似。

　　又用白米洒落在地上。

　　卫渊拱手微微一礼，轻声道：

　　“可惜了，这一次来得匆忙，没有准备稷米，没有办法祭祀你。”

　　“下一次我会准备双倍的分量。”

　　“有劳给他们指一条路。”

　　飞御和武昱不解：“山神大人你这是……”

　　卫渊伸出手指抵着嘴唇，微笑颔首，示意安静，突然，轰隆隆的低沉声音响起，飞御和武昱下意识回头去看，神色茫然，崇吾山一侧本来是有浓密的树林的，而这个时候树林缓缓移动，水流绕行，山石转向，在他身前硬生生出现了一条道路。

　　这已经不是指引道路，而是山神直接开辟出了道路。

　　显然崇吾山山神听到了他的话，并且对此作出了回应。

　　驳龙神色震动。

　　少年道人袖袍宽大，往前一指，语气轻柔，笑问道：

　　“还不下山？”

　　驳龙回过神来，潜藏起来的鳞片重新生长出来，昂首低沉咆哮，带着飞御和武昱一并离去，顺着崇吾山神开辟出的道路，如同一道烟尘，很快地消失不见，速度快得让卫渊都有些惊愕。

　　这家伙，就这么想要回朝歌？

　　跑得挺快啊。

　　卫渊收回视线，没有多想，伸出手拍了拍当初曾经靠着休息的石头，远望昆仑之丘的方向，他太过于郑重入神，完全没有注意到，同样是在崇吾之山的东面，有一片深渊，没有意识到那一座山渊里面埋葬着曾经自己的身体，被禹王写下‘西望帝之捕兽之丘，东望焉渊’的语句。

　　他低下头，看着崇吾山，道：“多谢了。”

　　脚尖在崇吾山上轻轻一点。

　　整个人沿着崇吾山神开辟出的道路，飞速朝着昆仑之丘的方向掠去，代步的驳兽离开，卫渊只能够靠着自己这一副身躯的力量，能够感觉到神力的消耗速度骤然加快，而一旦神力耗尽，哪怕是他在这里，这一具身体都会消散，那时候他的意识就会回到人间界。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在这一具身体的神力充沛，能够施展天罡神通之中的飞身托迹，比起御风来说，速度更快，山海界卫渊曾经亲自走过，对于昆仑这一带的路线更时熟悉，很快就抵达了目的地附近。

　　绕开了不周山和钟山。

　　避开了槐江之山，也没有遇到在这一座山两侧的槐鬼离仑和有穷氏。

　　再往前飞就是昆仑之丘。

　　是陆吾所执掌之地，卫渊对于那一只老虎没有什么好感，甚至于捏了捏拳头，有把这猛虎暴揍一顿的冲动，但是眼下拳头不够大，也不够硬，在山海时代，百族凶兽神魔都在，那时候拳头大的不一定有道理，但是拳头小的一定没有道理。

　　卫渊还不打算过去给陆吾送滑铲。

　　只好收回视线。

　　转而望向昆仑之北的方向，继续赶路，每一落足，身子一晃，都会掠出很远的距离。

　　很快，卫渊看到了在这群山之中奇异的低洼处，白色的雾气千百年不变地在这里升腾着，仿佛天上的云海坠入了人间，里面有着以青铜器，巨大的白玉为材质修建的楼阁亭台。

　　这里就是当初诛杀相柳的地方。

　　相柳氏的血，连神代的地面和息壤都抵抗不住，被腐蚀出了巨大的坑洞。大禹从昆仑山上引下来了冰水，灌入其中，压实地面，修剪成了让诸神游玩的高台。

　　息壤，女娲，女希氏……

　　可惜，如果朝歌城去的地方是大荒西侧，女娲后人就在那里，几乎就是天胡开局了，况且涂山氏和女娲一族也有关系，被记录于《世说·帝系篇》里面。

　　女希氏，女希氏。

　　一分为二，一为女，一为希。

　　女娇恐怕和这一个氏族分不开关系。

　　所以，她才能在禹王离去之后，依旧活到现在。

　　传说女娲一日七十七化，那么化作九尾狐也有可能，所以禹王手里会有息壤，卫渊心里有些可惜，如果这里是大荒的话，反倒好了，那可是山海时代最强金大腿，不但和人族关系亲近，还和涂山氏和大禹都保持有极为良好的关系。

　　有娲皇在，目前的问题恐怕都不是大问题。

　　卫渊从袖袍取出了那一枚山海经玉书，握在手中，法力流转，山海玉书上散发出法力流光，隐隐和身前的巨大帝台产生了联系，卫渊隐隐约约感觉到了，自己对于这一片区域的掌控。

　　那种感觉很奇妙。

　　有些类似于，朝歌城祖脉对于朝歌城的影响。

　　卫渊能够依靠这种联系，在朝歌城上空，仿照人间的符箓天庭重新设定下简单的符箓大阵，如果这样说的话，那么是不是也可以在这帝台瑶池上空，也建立类似的符箓大阵。

　　而一旦成功建立，等到和人间接壤，就能和人间天庭大阵联合起来。

　　那无疑代表着，人间的真修道人，能够在山海经时期得到类似于本土战斗的加持，人间的符箓能够搅动山海世界的元气，属于战略性的地利优势。

　　卫渊脑海中，一个一个念头突然地涌动起来。

　　白色的雾气突然流转。

　　卫渊下意识双臂架起，挡在前面，雾气仿佛江河一样剧烈流淌着，穿过他的身躯。

　　雾气之中，有一股千百年来残留的怨念复苏。

　　云雾平息，少年道人袖袍招展，黑发往后，抬眸看向前方，由那怨念恨意所汇聚的，巨大无比的九头巨蟒浮现，每一根蛇身蛇躯，都仿佛一整座山那么巨大，属于远古凶神的气机，哪怕只是一缕，都极端沉重，远不是人间那一只相柳所能比拟的。

　　“禹！！！”

　　相柳残留的恨意和怨念昂首咆哮。

　　让大地震动，水流转向。

　　但是却始终找不到他的仇人。

　　正在此时。

　　相柳动作一顿，双眸落下，突地望向此刻少年道人模样的卫渊。

　　九首几乎有占据天地的巨大气魄，而后，十八颗瞳孔齐齐转动方向，锁定了他，缓缓道：

　　“是你……”

　　“我记得你。”

　　卫渊：“？？！”

　　祂冰冷注视着卫渊：

　　“是你向他提议，要烹吃了吾。”

　　PS:今日第一更…………四千字，稍微迟了点，感谢青衫晚归万赏，谢谢~

　　今天挑战，一点前完工吧……捂脸

　　《史记》引《世本》：涂山氏名女娲。

　　《说文解字》：娲，古之神圣女，化万物者也。

　　《大荒北经》：共工臣名曰相繇，九首蛇身…………不辛乃苦，百兽莫能处。禹湮洪水，杀相繇，其血腥臭，不可生谷。其地多水，不可居也。禹湮之，三仞三沮，乃以为池，群帝因是以为台，在昆仑之北。相繇即相柳

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第二百六十九章 相柳之血，上古帝池（感谢青衫晚归万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 