    “莫白老师，这个钱真是您出的？”

    瞪着莫白，陶先让问道。

    “这个，张志杰同学，我和陶院长还有事，你先出去吧。”

    示意张志杰离开，莫白有些头痛。

    真是千算万算，没有想到张志杰说漏了嘴。

    当然，莫白也知道张志杰是无心的，但不管无不无心，必需搞定陶先让。

    “陶院长，看来我得跟你解释一下这事。”

    虽然被揭穿了，但莫白什么大风大浪没见过，沉着气，莫白说道：“陶院长，你也知道。我来燕大任教并不是为了钱，而是为了名。”

    “为了名你还要1亿人民币的待遇？”

    “你不是跟校长说了嘛，我个人开销比较大。”

    “好好好，那这个研究经遇的事情你怎么解释，这笔钱可是系里出的。”

    陶先让泪流满面，自己挖的坑，这怪谁呢。

    “没错，这当然是系里出的。”

    莫白点头：“可是，你知道，那家欧洲太空望眼镜研究中心一直对于我们华国有技术限制，如果我说这笔钱是燕大出的，他们一定认为这是官方行为，将不会与我们合作。可是，如果这笔钱说成是我个人出资，那就是个人行为了。也正因为他们知道这是我个人出资的，他们才愿意开放望眼镜与我们研究。”

    “我怎么听着不信呢。”

    “真的，真的，不过只是换了一个说法而已。反正，我们即完成了研究，又使用了望眼镜，至于钱是谁出的，真的有必要追究吗？？”

    “这倒是。”

    陶先让点点头。

    莫白只不过是想增加下名气，说成是自己出的也无可厚非。

    而且，他只是占了嘴上的便宜，又没贪污，搞这么严重做什么。

    不过到底来说燕大还是赚的，毕竟，莫白的研究搞出了一个震惊世界的发现。

    “算了，就不与他计较了。”

    没有再继续追问，又聊了一会，莫白便已离开。

    ……

    “陶院长，您找我？”

    “张志杰同学，坐。怎么样，最近一段时间跟着莫白老师受益非浅吧。”

    “谢谢陶院长的关心，莫白老师是我碰到过的最好的老师。”

    “呵呵，看把你美的。不过，说起来我也有一些羡慕你们呢，莫白老师刚带你们去做实验，转眼便攻克了一个世界级的发现。”

    “是呀，我们到现在都无比的激动，好像做梦一样。”

    莫白离开之后，陶先让又找到了学子张志杰。

    “告诉你，这可不是做梦。以后好好的跟着莫白老师学，将来你一辈子受益无穷。”

    “我们会的。”

    “好了，说正事。今天找你来有件事情要核实一下，你们在做实验的时候是不是与哈佛大学的学子有过冲突。”

    “没有，完全没有。”

    “哼，还不说实话，哈佛那边的人都找过来了。”

    “啊……”

    看到哈佛大学发过来的传真，张志杰有些惊讶。

    过了一会，则是一脸的鄙视。

    这些无耻之人，还发誓说不告诉别人，没想到，一转眼就告诉学校了。

    “怎么，打了别人还不承认？”

    “陶院长，事情是这样的。”

    说着，张志杰便将之前与哈佛大学一众学子发生的事情说了一遍。

    “你是说，是他们挑衅我们在先？”

    “是的。”

    “你是说，你们有签订公平决斗的协议？”

    “是的，陶院长，这就是当时我们签的协议，这里面还有他们按的手印。”

    “好，很好。”

    开始陶先让还想训一下张志杰。

    这种公然打群架的事情，走到哪里都不应该发生。

    不过，当看到张志杰拿出的这一份协议，陶先让却是不由的赞了一句。

    难怪莫白从学校里挑了这些人跟着他去做实验，实在是太聪明了。

    “陶院长，我们也不想闹事的，只不过那些个哈佛的学子太气愤了。他们抢走我们的位置不说，他们还在一边嘲讽我们。莫白老师也是看不下去，才教我们对付他们的方法。”

    “呃，这事还与莫白老师有关呀。”

    “当然啦，陶院长，我们哪里能想到这样的主意。再说，如果不是莫白老师教了几招给我们防身，我们怎么打得过这一些大块头。”

    “莫白老师还教你们功夫了？”

    “对。”

    “不可能吧，难道随便你们几招功夫，你们便能打赢那些欧美学子了？”

    “陶院长，您是不知道莫白老师教我们的功夫有多牛逼，我们只是随便挥了挥手，那些家伙就失去战斗力了。”

    “你这一说我倒好奇起来了，到底是什么绝招，说来听听。”

    “猴子偷桃。”

    刷的一声，张志杰做了一个动作。

    “我去……”

    陶先让差点吓尿。

    他还以为是什么绝招呢，没想到竟然是这么下流的招式。

    这个莫白，什么人呢。

    不过，这个绝招还真是牛逼。

    招式简单，一学就会，而且杀伤力巨大，堪乃一等一的绝学。

    明白一切，陶先让有些哭笑不得。

    难怪这些家伙这么坑，原来是得了莫白的真传。

    不过也好，这个架打得解气。

    “陶院长，这个绝招是不是很厉害。”

    “厉害，厉害。”

    “是呀，莫白老师简直就是天才。跟您说，莫白老师不但教了我们绝招，而且还坑了普顿空间望眼镜研究中心一次。”

    “这与普顿空间望眼镜研究中心有什么关系呀？”

    “陶院长，您是不知道。那个普顿空间望眼镜收费太贵，一来就是10个亿。而且他们管理混乱，还种族歧视。如果不是他们，我们也不可能被哈佛的那些家伙抢了位置……”

    原原本本，张志杰又将莫白是如何坑普顿研究中心的事儿也跟着说了一遍。

    “张志杰，你是说，他们给我们打了一个6.5折？”

    “是呀，原来他们是想给我们打9折的，但莫白老师一路与他砍价，最后6.5折成交。我真是太佩服莫白老师了，这一下就省给了几个亿，当时莫白老师还请我们吃了一顿大餐……”

    “还请你们吃大餐……”

    忍着暴走的想法，陶先让说道：“张志杰同学，就这样了，我还有事，改天再问你。”

    “是，陶院长”。

    张志杰依言离开。

    “天杀的。”

    “我还以为你只是嘴上占占我们的便宜也就罢了，没想到，这丫的连自己人也坑。”

    “莫白，你这是贪污，贪污，你知道吗？”

    办公室内，陶先让有些崩溃。

    正想拿起电话打给莫白，但最后还是忍了下去。

    打什么打？

    有打电话的必要吗？

    就算知道莫白坑了他们几个亿，陶先让也不可能追得回来。

    这家伙三观不正，要是找他过来，说不得他还跟你扯出一套道理。

    比如什么这肯定是我的功劳，我坑别人可是冒着名誉受损的风险，应该补偿的。

    而且当时与普顿空间研究中心签订协议，也是10亿的费用。

    他能省下一笔钱，也是他的本事。

    换其他教授，行吗？

    再者，就是将这一件事爆光到媒体，也没什么用。

    早被他带歪的一众粉丝，他们说不定还会说，这是莫白应该得到的奖励。

    不然，你以为莫白愿意去你们那里任教吗？

    你看，你看，人家连这种世界级的课题都能解开，你们燕大即得了名气，又学到了经验，更积累了学术，就为了那几亿人民币，你们就要与莫白急，像话吗？

    你看……连陶先让都有一些被莫白给带歪了。