
　　“不错！“

　　那魁梧男子微微点头，接着继续道，“不只是天海殿的机会，也是我们的机会！”

　　天海殿不比其他修行势力那么有底蕴，一个时代培养一位武帝巅峰层次的修行者，都显得有些吃力，不只是修行资源的问题，还有传承的问题。毕竟天海殿的底蕴有限，能够让修行者修行到武帝巅峰的传承并不多，如果没有适合的传承，那就只能靠自己去走出一条路来。

　　从无到有的去走出一条自己的路，那实在是太难了，绝大多数修行者，其实是借助先辈的经验，一步步走上巅峰之路，甚至走的更远。如果只靠自己，没有先辈的经验借鉴参考，修炼难度可不是一般的大。

　　如今这机缘之地，便是代表着无数的可能，若是能够得到珍贵的机缘，说不定他们这些修行者便可更进一步，踏入武帝巅峰层次，也未可知！

　　魁梧男子收敛了一下心情，旋即看向一旁的男子道，“能联系到寒雪大帝他们吗？”

　　“不行！”

　　一旁的男子闻言，微微摇了摇头，接着继续道，“传信令符的距离，似乎在这里受到了巨大的限制，无法通过传信令符联系太远的距离！”

　　之前两人已经尝试过传信令符联系，在近距离的情况下，传信令符是有效的，但是却无法联系寒雪大帝等人，这说明远距离的情况下，传信令符已经失效了。

　　正常来说，武帝层次修行者使用的传信令符，可是能够传递一个广阔星域那般遥远的距离，眼前的这片空间再大，也不太可能有一方星域那般广阔。可是传信令符无法联系寒雪大帝等人，要么是寒雪大帝等人陷入无法传信联系的地方，要么就是传信令符受到了限制。

　　相比较之下，后者的可能性更大，因为他们传信联系寒雪大帝等人，也已经不是一次两次，一会半会了。

　　魁梧男子神色一凝，嘴里沉声说道，“等其他修行者到来之后，我们就立刻出发，争取尽快会合寒雪大帝等人。”

　　分开的情况下，面对不朽圣殿的修行者，虽然不惧，但也很难占据什么优势，如果双方会合，那么面对不朽圣殿的时候，不朽圣殿那边怕是连和他们争斗的底气都没有。

　　一旁的男子闻言，微微点了点头，当即两人便是留在原地等待起来，等待着天海殿的修行者赶来。

　　与此同时，神殿之中，杨奇等人的查探，也已经是进入到了最后关头，不管是第一层，还是第二层，都只剩下几间石室没有查探。这数十间石室，大部分都是空置的，只有少数存在机缘，而且机缘也不算特别的珍贵，比如寒雪大帝就得到了一间精品层次极品道兵级别的异宝。

　　单论价值，怕是堪比伪源神兵，算是几人之中收获最大的，至于无始大帝和纪炎大帝两人虽然有所收获，不过都不是什么特别珍贵的机缘，而且还是实物类的机缘，对于两人的吸引力更低。

　　毕竟他们这个层次的修行者，根本不缺实物类的机缘，除非是源神兵层次的机缘。只可惜源神兵何等的珍贵，就算是在这些来自无尽宇宙之外的机缘之地，也同样是很难遇到类似的机缘。

　　一间空旷的石室内，杨奇正四下打量着，他也是刚刚破开眼前石室的禁制，进入石室之后，入眼的却是空荡荡的石室，没有看到任何的机缘存在。

　　杨奇打量了一番眼前的石室，一脸失望的开口道，“看这石室的布局，有些类似修炼室，不过似乎并没有什么机缘残留下来。”

　　修炼室修行者修炼之地，有些修行者喜欢在这种地方留下一些和修炼有关的东西，方便自身修炼，但并不是所有修行者都会这么做，大部分的修行者，其实并不会在修炼室内留下东西。

　　很显然，眼前修炼室的主人便是后者，并没有在眼前的修炼室留下任何的东西，在对方陨落之后，这修炼室完全成了一间废弃的石室罢了。

　　摇了摇头，杨奇正想离开眼前的石室，他的目光却是突然落了不远处的墙壁之上，只见那墙壁之上，一个字迹缓缓的浮现出来。

　　“这……”

　　看着那墙壁上的字迹，杨奇的脸色不由微微一变，整个人顿时变得无比的警惕起来，毕竟这是他进入石室之后，石室才出现的变化。

　　这个就好像之前他遇到木盒的石室一样，石室内突然出现变化，谁也不清楚这种变化是好的还是坏的，如果是有益的也就算了，如果有危险，以杨奇的实力可未必抵挡得住。

　　“这个字……”

　　杨奇略微观察了一下，似乎并没有一样，就在他准备退出石室的时候，脸色却是再次一变，目光落在了那墙壁的字迹上。

　　“这个字我似乎在什么地方见过！”看着那陌生却又有几分熟悉的自己，杨奇的神色一凝，脑海中飞速的回想起来。

　　“齐珩洞府所在的遗迹！”

　　几乎是瞬间，杨奇便已经是回想起来，自己在什么地方见过墙壁上的那个字迹，那个字迹分明就是他当初在齐珩那处遗迹之中见过的陌生字体之一。

　　这个字体，到底代表着什么含意，杨奇并不清楚，因为这并不是属于无尽宇宙的文字，也不是他所知道那几个能够对应这种文字含意的字。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨奇的神色一凝，脑海深处涌出一个念头来，“虽然不知道这个字的含意，但出现在修炼室，想来应该和修炼有关。”

　　“而且……”

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，旋即暗暗道，“齐国的文字出现这里，说明这处遗迹要么和齐国有关，要么就是和齐国所在的地方有关！”

　　根据杨奇当初在齐珩遗迹之中了解到的信息，齐国有着为数不少的武圣境甚至更高层次的存在，所处于的地方，也明显有别于寻常无尽宇宙之外的世界。眼前的神殿，竟然有涉及齐珩遗迹的文字，说明两者之间，很可能存在一定的关系。

　　要知道齐珩遗迹可是珍贵无比，这处机缘之地能够和齐国那边扯上关系，足以说明这处遗迹不简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百八十章 熟悉的文字免费阅读。https://xs.23sk.com 