    因为在我确定这个小青年是见过小初的之后……

    我觉得小青年没有在撒谎……

    那如果小青年的话就是小初让他带的话……

    那这对我来说是非常不可思议的！

    小初这话什么意思？

    为什么要远离身边的人？

    她既然知道我在这里，那肯定也知道了现在我身边的是小慕等人……

    那她说的岂非是让我远离小慕几个人？

    小初为什么会说出这样的话？

    等一下……

    联想到他们说小初莫名其妙就跑了……

    难道跟这件事儿有关？

    难道这就是小初为什么要逃走的原因么？

    她是故意想要逃离小慕几个人么？

    就在我感觉非常震惊的时候，那小青年眉头紧皱。

    随后，他抬起自己的双手，放在眼前，嘴里喃喃念叨：“当我不知道怎么组织语言的时候，抬起自己的左手，看一眼我的左手，又看一眼自己的右手……恢复记忆指令……”

    在“指令”两个字说完的时候，小青年的动作一下子僵住。

    一瞬间，小青年的瞳孔放大。

    他整个人像是突然中邪了一样，呆呆地站在原地，先前那有些游离的眼神一下子变得空洞却有些浑浊。

    小青年放下自己的双手，木讷地望着我。

    我愣怔地望着小青年：“兄弟，你没事儿吧？你继续说啊……”

    可随后，那小青年缓缓开口：“李卓哥哥，抱歉，我现在只能以这样的形势跟你对话，你要认真听我接下来的每一句话，不要打断他……是我催眠了他……”

    小青年再次开口，就让我彻底傻眼。

    在我恢复了那段杀人记忆之后，我就知道小初拥有催眠的本事。

    可我没想到的是，小初这催眠的本事，居然能以这样的形势来给我带话！

    此刻我已经完全不怀疑，这小青年真的是小初找来的！

    那小青年再次开口，我仿佛看到了小初站在我的面前，用小初的声音在对我说话。

    “李卓哥哥，对不起……我已经想起我是谁了，我不能继续留在你的团队里了，他们都在找我，他们都想带我回去，我肯定会拖累你的……我喜欢李卓哥哥，我不能成为你的拖累……”

    “我不确定慕哥，吴旭和莫非谁出了问题，可他们当中，有一个是他们组织的人，我只能选择逃跑，我来到了这片原始森林，只要不跟你在一块儿，不被他们盯上，我有办法一直藏下去……”

    “苑薇姐姐，她还活着，在我来到这个森林之后，我看到有几个高大的戴着头套的家伙，扛着几个人进入了这片森林，去了森林中那个小木屋，苑薇姐姐就在其中，那木屋就在荆棘墙外面，往森林中心走……我没办法没能力去救她，李卓哥哥……”

    “不要再去红树林了，没有任何意义，你救不了人的，这个组织太强大了，你不要再去送死了……我很开心在我失忆的时候遇到了李卓哥哥，可我恢复记忆之后，我知道，我跟李卓哥哥是不可能的……我是个不祥之人，我走到哪里都会有灾难发生，李卓哥哥……你以后忘记有小初这个人，我不是属于恶魔岛的人，我不是属于都市的人，我本不该属于这个世界……”

    “如果你想离开这片海域，那就必须要去……”

    这小青年说前面的话我已经听得相当震惊了。

    可就在他说到这里的时候，他忽然晃了晃脑袋，接着眉头紧皱，一脸痛苦的样子。

    随后，小青年恢复了意识，愣愣地望着我：“我……我刚刚是不是说了什么？我感觉我好像跟大哥你说了很多话，可我怎么……一点也记不得了？”

    小青年此时的表现如同一个失忆患者，目光呆滞地望着我。

    我猜想，可能是这个小青年大脑中的潜意识在抗拒小初曾经对他的催眠和对他下过的指令，才让他的话都没说完就恢复了过来。

    我不知道小初还在这个小青年的脑子里灌了多少想对我说的话，可在听到小青年已经说出来的部分的时候，我内心已经相当震惊。

    我简直无法用言语来形容我的心情！

    这……

    到底是什么情况？

    为什么会这样？

    简单地总结，小初的话，可以总结出以下几点。

    一，小初在遇到我的时候，她其实是一直处于失忆的状态，但这个秘密只有她自己知道，她是直到最近才恢复了自己的记忆。

    二，小初有一个非常重要且神秘的身份，而就是因为这个身份，导致很多人都在找她，她说的很多人，还说到了一个组织，可这个组织是什么组织，小初没有交代，但暂且可以判断绝对不是破晓。

    三，她说她不是恶魔岛的人，不是都市的人，而是不属于这个世界的人，一个不祥之人，这是否跟她神秘的身份相关？

    四，苑薇还活着，而且被食人族的人，带到了这个森林里，就在这森林深处的一个小木屋里！

    五，也是最让我难以接受的一点，小初的逃走，果然是跟小慕他们几个有关，而且小初确定小慕他们几个人当中，有人有问题，可小初不能确定是谁！

    这一下我感觉脑子轰然炸裂，都有些不够用了……

    我震惊且又无法接受。

    愣了许久，我和那小青年也对视许久，我才颤声问道：“她去了哪里？她往哪里走了，你看到了吗？”

    小青年摇摇头：“我不知道她去哪里了……往那边走的好像……”

    小青年说着指了一个位置。

    可我忽然觉得我问这个问题肯定是白问了。

    小初如果有意躲着我们，那肯定不会那么轻易就被我们找到，不然的话也不会让小青年来带话了。

    再者……如果小初让他带的话都是真的，那我现在带着小慕几个人就算找到了小初，那小初本人也不安全了！

    不管小初说了什么其他的内容……

    我现在最关心的就两点！

    一……苑薇确实还活着，而且被食人族带到了这森林里，就在森林深处的一个小木屋。

    二……小慕他们几个，其中一个人有问题！

