    随着皇室的人撤离，南雪斗场的人也随之离开，对于南宫芍蓉的做法，少有人说她的不是，毕竟白剑玄实在太过妖孽了，谁人不怕，谁人又不惧，换做任何一个势力，都会为这样一个敌人而烦恼。

    剑魁白传奇，身中剧毒噬魂锁功散，有人欢喜，有人平静，欢喜者这个天骄终于是到落寞的时候了，他的传奇即将结束。

    皇宫，雪屠宫，南宫勋等人坐落，好多了两个老人，只有南宫芍蓉跪在了中间位置。

    南宫一刀说道：“小勋，我承认白剑玄确实不简单，可是没有必要这么严重吧，死玄境五重，我南宫皇族还不惧。”

    另外一个背剑的老人也是说道：“不错，为了一个小家伙，如此糟蹋自己，你觉得值吗？”

    他是南宫勋的父亲，他叫南宫剑虹，也是死玄境三重巅峰的强者。

    南宫勋问道：“你们说完了吗？”

    众人不言，南宫勋说道：“你们说完了，那便到我了。”

    “二十年前，我感觉出，南雪帝国中，有得一股极为强大的势力活跃，我便将皇位传给了小云，暗中调查，发现这股正是袭击了三弟家族，杀害少天的势力，在南雪帝国中掀起了无数风雨，水渡城的段家、黄昭城的黄家、天药城的药家……等等家族的灭亡，背后的黑手皆是他们，还有炼器阁秦剑匣、符箓联盟符骋，也是他们的黑手。”

    “他们知道我在调查他们，于是设下了圈套，以五尊生玄境之人献祭，将我封印，一场战斗，我被迫逃去了西澜帝国，在西澜帝国，也是发现了黑暗组织的踪迹，为了确定我心中的猜想，我曾去了周元帝国、魔岐帝国、北疆帝国，皆都发现了这个组织活跃的踪迹。”

    “五道诡异的黑色灵力封印了我的丹田，将我从生玄境九重压制到生玄境五重，黑色灵力十分顽固，我想尽一起办法，皆不能将之祛除……”

    南宫一刀问道：“那你为何不回来？……”

    南宫勋说道：“回来有什么用，还是你们能强过死玄境六重的关天涯。”

    关天涯，南雪十大高手排名第一，坐拥第一高手的位置数十年之久，便是皇族老祖南宫啸也承认非是其对手。

    南宫勋说道：“关前辈看出了我身体诡异，以强大的死玄之力涌入我身躯之中，不但不能解除，差点遭得黑色灵力缠上，你们是想我回来，将你们全部都被黑色灵力封住了丹田吗？”

    一众人哑口无言了，这般情况，不说南宫勋，他们任何一人都不会回来，除非到要死的时候，回来落叶归根。

    南宫殇问道：“大哥，那你是？”

    南宫勋说道：“是剑魁，他修炼星辰之力，衍化星炎，以星炎之力助我吞噬了黑色灵力，替我破除了封印。”

    众人沉默了，这一份恩情很大，可是如此恩情，换来的却是一次又一次南宫家族的伤害。

    南宫勋站了起来，继续说道：“我老了，救不救我没有那么重要，可是剑魁对我南宫家族的恩情非是在我的身上，而是在伊瑶的身上。”

    南宫伊瑶此刻脸色苍白，心里惦记着雪少鸿，无心听得众人话语。

    南宫剑虹说道：“咦，瑶儿这这孩子？”

    南宫勋更是愤怒：“你们这群有眼无珠的老家伙，伊瑶身怀神异体质剑王体，十多年来，竟无一人发现，你们就是这样守护南宫家族的。”

    “什么？”

    南宫一刀等人纷纷站了起来，对于南宫伊瑶身怀剑王体还真是不知道，昨夜雪少鸿商讨事情，并未提及这件事情，因为雪少鸿觉得应该会发现，只是没有想到，一众人都未曾发现。

    一个人等皆看向了南宫伊瑶，特别是南宫剑虹，来到了南宫伊瑶身边，抓起她的手，死玄力探入了南宫伊瑶身体之中，感受到了南宫伊瑶自骨髓、自血液散发的剑气，身体颤抖，喃喃说道：“真是剑王体，真是剑王体。”

    南宫伊瑶似乎这才苏醒，抽回了手，看得是南宫剑虹，颤声道：“老祖？”

    南宫剑虹露出和蔼的笑容，柔声说道：“哦，瑶儿不要害怕，老祖只是检查检查你的身体，咦，瑶儿你的身体没事了？”

    南宫勋冷冷说道：“终于有人想起了血煞之灵，终于想起了你们的后背承受这血煞心劫的痛苦，伊瑶被救回半载岁月，你们真是她的好老祖，真是她的好长辈。”眼神落在了南宫云身上，喝声：“南宫云。”

    南宫云身体颤抖，随即跪在了地上。

    南宫勋继续说道：“你还真是一个好父亲，很好的父亲，伊瑶真是有你这样的父亲为荣。”

    南宫云低下了头颅，一句话都不敢说。

    南宫勋对南宫伊瑶温和说道：“伊瑶，过来，来爷爷这里。”

    脸上罕见的露出了微笑。

    南宫伊瑶有些害怕南宫勋，这个爷爷太骇人一些，不过还是颤巍巍走了过去。

    南宫勋轻声说道：“告诉这一群无知的人，是谁救了你。”

    南宫伊瑶摇了摇头：“我不能说，不能失信。”

    南宫勋温和点头：“好孩子，我已经知道，是剑魁白剑玄治好了你，也应该是他要求你不要透露出去的。”

    南宫伊瑶抬起头，问道：“爷爷，你怎么知道？是白哥哥告诉你的吗？”

    南宫勋微笑说道：“是他告诉我的。”

    然后让南宫伊瑶坐下，抬起头，眼神再是冰冷，再是说道：“如此胸怀，请问诸位南宫家族的前辈，你们能做到吗？能做到‘施恩不求报,与人不追悔’吗？”

    语气之中满是嘲讽，便是自己的亲生父亲，南宫勋也不客气的嘲讽。

    南宫剑虹甚是不善的说道：“勋儿，你够了，伤害白剑玄，我们自会补偿，还得这恩情。”

    南宫勋摇头说道：“确实够了，噬魂锁功散，若是没有解药，南宫家族便办得丧事吧。”

    “小勋，你此言何意？”

    这次说话的是从未言语的那个青衫老人，他叫南宫昶，是南宫勋的五叔。

    “何意？”

    南宫勋冷笑了一下，继续说道：“因为你们不知道白剑玄到底有多少底牌，蒙海城海田镇，白剑玄一人之力，斩杀了这个黑暗组织数百人，半步死玄境，十多生玄境高手，先天境、朝元境数百人，就那么几炷香的时间，一个强大的组织，烟消云散。”

    “西荒城之外，云雨宗残部，抓得了数十西荒城女子修炼，还是剑魁白剑玄，无声无息进入青柳山庄，埋葬了这个山中，那个死玄境恶徒，灵魂力接近神游境，舍魂一击，斩入了剑魁识海，未曾伤他分毫，他的灵魂之中，封印强者的剑意守护。”

    “还有昨夜，他进入皇宫，你们谁感知得了他？发现了他的存在？都没有，想想吧。”

    南宫勋说完，便离开了雪屠宫，离开了皇宫，去向了雪少鸿等人所在的院落。

    “符老头，你是来打探消息还是送灵石而来？”

    院落中，云凤尘笑语对符骋说道，笑盈盈的脸意味深远。

    符骋说道：“当然是送得灵石。”

    云凤尘伸手：“那就交给我吧，老白在闭关，暂时见不了你。”

    符骋神色无异，点头：“好。”

    给了云凤尘一枚碧绿色的纳物戒指。云凤尘也不客套，接过戒指，检查了一番，很多中品灵石，确实有得数百万枚，不过就是不知道足不足五百万。

    云凤尘点了点头，符骋这才转身离去。

    雪少鸿没有闭关而是坐在客厅之中的，云凤尘三人走了进来，云凤尘将戒指丢给了雪少鸿：“数目应该差不多，这符箓联盟这次还算像个人，没有耍得小心思。”

    断血魂问道：“恩公，你的毒？”

    雪少鸿淡笑道：“没事，压制住了，不过想要根除，需得进入南雪秘境之中，寻找得阴阳蚀草。”

    云凤尘说道：“老白，你研制出了解药，还是伏血海的传承中有得解法？”

    雪少鸿得到伏血海的传承他知道，这可是血魔，一个用毒的老祖宗，配制了很多毒药，其中‘断魂香’与‘土岩噬生散’更是令得无数修炼这闻风丧胆。

    雪少鸿说道：“伏血海对此毒药也不曾研制出解药，不过有一种药液可以解毒，月痕血莲、阴阳蚀草，想到了什么？”

    断血魂与云凤尘两人异口同声的说道：“万毒不侵炼体液。”

    雪少鸿点头：“聪明！”

    对于三人，这一点没有必要隐瞒，他坚信三人不会出卖他，就算出卖了他，他也不惧，有得虚无穿梭符箓，只要不是轮回境之上的强者，已然奈何不得他。

    何里手问道：“所以说老白，在荒林山脉，是你获得了玄青万毒蛇？”

    雪少鸿说道：“抱歉，非是有意骗你们……”

    何里手摆手说道：“此乃小事，我们都明白，到时候给我们整上一缸泡澡就原谅你了，不过老白，你藏得还真是够深的……”

    “来人了！”

    ……

