 “四王爷！”

清怡楼上下，无论是男丁下人，还是曼妙女子，都俯身一拜，恭敬唤道。

来者是一个中年男子，生的俊朗威严，看起来长年手握大权，一个动作都足矣让普通人感到无比的压抑。

顾恒生和天赐两人站在不起眼的位置，没有任何的存在感，自然也只能够远远的观望一眼，和这被称为“四王爷”的大人物没有任何交集。

随后，四王爷便被迎入了清怡楼的内院，数十位妖娆的女子伺候在身侧，翩翩起舞。

恭迎的事情结束了，自然也轮不到顾恒生等人来伺候四王爷。

顾恒生等人便回到了后院的小木屋中，并且被勒令不准出去，以免冲撞了大人物。

“刚刚那人就是传说中的四王爷，咱们皇朝天一般的人物。

没想到四王爷居然来到我们这小地方了，不知道来干啥。”

一回到后院的小木屋，天赐就激动不已的说着。

顾恒生依旧沉默，拿着一柄发锈的斧头劈砍着柴火，如同一个普通人，为了生计而操劳。

“小哥，你怎么没有啥反应？

难道你不认识四王爷吗？”

天赐见顾恒生没有任何反应，一个人总感觉怪没味儿，小步走了过来，坐在一根柴火上面。

“他，很出名吗？”

天赐一直在叽叽喳喳着，让顾恒生不得不回应一句。

“四王爷可是相当出名，传说他可是在数年前便迈入了大道之境，是咱们皇朝的保护神。”

听到顾恒生相问，天赐便欣喜不已，通过这一个话题，恨不得将自己所知道的事情全都说出来。

“五十年前，咱们千叶皇朝风雨飘摇，连年征战，百姓苦不堪言。

就当咱们皇朝差点儿亡国之际，四王爷君常笑手执银枪、骑着一头灵玉白虎，横空而出。”

“四王爷一人一骑，纵横边疆数载，便将无数敌贼杀得落荒而逃，攘外安内，一举将我千叶皇朝的局势平定，至此天下太平。”

“听说君上在过些年便要退位了，可能会让四王爷君常笑继位，君临天下。”

天赐一股脑的说了出来，面色憋红，像是自己曾亲眼看到过四王爷驰骋疆场的热血画面。

“哦？

这个四王爷，有这么厉害吗？”

顾恒生面不改色，劈砍柴火的动作没有停顿，平淡的说道。

“当然啦！四王爷可是咱们千叶皇朝数一数二的高手。”

天赐虽然只是一个人玄境的普通人，但是他生在千叶皇朝，对修行的境界多少有些了解。

“嗯。”

顾恒生点了点头，不作回应。

天赐似乎一直在等待着顾恒生的惊叹和疑问，可惜，顾恒生没有任何的情绪波动，让天赐的侃侃而谈显得有些尴尬。

“你就没啥想问的吗？”

天赐略有尴尬的看着顾恒生。

“没有。”

顾恒生不咸不淡的回了一句。

“好吧！”

天赐顿时蔫了下来。

………四王爷住进了清怡楼，苍岩城的城主得知消息后，领着一大帮达官贵人携带着重礼前来拜见。

一下子，整个清怡楼都一片热闹，忙得不可开交。

不过，四王爷并没有接见一个人，哪怕是城主都被拒之门外了。

苍岩城的达官贵人见此，只好恭敬的退离了出去，不敢有所打扰。

不多时，整个清怡楼又变得幽静了起来。

只是，清怡楼上面布满了一股沉重紧张的气氛，让人难以喘息。

原本清怡楼准备好的节目，以及诸多曼妙妖娆的女子，都被四王爷拒绝了，并没有和想象中的花天酒地。

那些曾打算攀上高枝的姑娘，见四王爷如此冷淡，都不由得眼神黯淡了下去。

四王爷可是人中之龙，哪里会看得上她们这些寻常姑娘。

更何况，据传四王爷此次从皇都赶到苍岩城，是为了拜访一个老前辈。

听闻那老前辈是千叶皇朝百年前的国师，隐居在此，四王爷得知后特地寻来。

今夜，整个苍岩城注定无眠。

四王爷尊临此地，无数人都难以安然入睡，忐忑不安。

夜，渐深，寂静无声，如同一个深渊张开了巨大的嘴巴，将整个苍岩城吞了进去。

很快，第一缕曙光还未降临，身处后院的顾恒生和天赐便从硬床板上爬了起来。

“小哥，待会儿咱们要去内院干活儿，不要弄出动静来了。

要是打扰了王爷，咱们可担待不起。”

天赐小心翼翼的嘱咐一句。

顾恒生缓缓点头，他似乎已经融入到了如今的生活，干着最苦最累的活儿，没有任何不适。

然后，天赐便和顾恒生两人在一个管事的带领下，走进了清怡楼的内院，收拾着一个个夜壶。

当走到清怡楼最奢侈的雅阁门口时，管事让顾恒生和天赐两人候在门口，不能发出任何的杂音。

雅阁门口，镇守着两个虎背熊腰的大汉，他们是四王爷的亲兵护卫。

管事不敢出口打扰，便站在一侧，静静的等候着王爷起来。

一刻钟以后，雅阁内起了灯火，火光透过门窗的糊纸，照在了顾恒生那平淡如水的面容上。

“王爷，早茶已经备好了。”

管事的上前半步，弯腰献媚道。

良久，屋内传来了一道威严的声音：“嗯。”

而后，雅阁内便没了动静。

管事的见此，知晓王爷不打算让他们进去，索性便小声对天赐和顾恒生两人说道：“你们先回去吧！”

估计这地儿也用不着天赐和顾恒生两人伺候。

顾恒生和天赐两人闻声，便打算直接转身离开。

咻！突然，一道箭矢的破空声不知从何处而来，朝着雅阁射来。

“何方贼人！”

镇守在门口的两个亲兵护卫立马反应过来，爆发出百战沙场的气势，便要探手将这一根刺杀而来的箭矢拦住。

但是，箭矢的威能甚强，根本不是门口的两个亲卫可以抵挡。

噗嗤！箭矢划破了一个亲卫的右手虎口，刺入了雅阁之中。

紧接着，有三道黑影忽然出现在了雅阁的门口，手中拿着利器，不轨之意显而易见。

他们要行刺四王爷君常笑！ 