一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “要不您去旁边歇会，换在下试一试？”

    秦浩上前一步道，微笑着看向狗喘气的皇埔大奇。

    “这位小哥是？”

    断天涯这时把目光落在秦浩身上，如果不是对方开口，他一直没察觉有另一个人在。

    “天涯叔叔不用管他是谁，只不过是我在路边碰到的疯狂仰慕者，想做我的药童，还跪在地上恳求我，带他来府中一趟，好见识见识我的妙手回春大法！”

    皇埔大奇咬牙支撑站起，身子有意的阻挡在秦浩面前。

    他耗尽十几味四品圣药，还有一株王药，未能把断茹莺唤醒，怎么甘心，绝不可能给秦浩任何一丝出手的机会。

    况且，皇埔大奇压根不相信秦浩的能力会胜过他。

    “原来是个药童！”

    断天涯失望道。

    阴阳盆中的阳草已燃烧殆尽，可是断茹莺却没有一丝好转，不由让他开始焦急起来。

    “区区药童，这里哪里有你插嘴的份？”

    “大奇公子快继续诊治啊！”

    长老们急到，还有人呵斥秦浩。

    “大奇公子一定是不小心才会摔倒，事实上，他绝对可以唤醒如莺小姐！”黄毛狗腿子也是帮皇埔大奇说话。

    “那是自然！”

    短暂休息几秒，皇埔大奇从颓废中找回自信。

    事实上，为了让断天涯安心做皇埔家族的附庸，他今天是有备而来。

    言语之间，他从怀中取出一个小红盒子，缓缓打开。

    顿时，浓烈的药香气至房中弥漫，便有一团金光骤然闪烁，显得十分不凡。

    “茹莺妹妹的寒症太严重，远远超乎我的想象，此乃金光百补炎魂丸，由我爷爷费时俩年，亲手炼制，只要服下它，茹莺妹妹马上可以恢复为正常人。这一点，我完全可以保证！”

    皇埔大奇百般不舍的拿着丹药，吃吃不舍的喂断茹莺服下。

    事实上，丹药是他爷爷特意为断天涯炼制好的，专门针对断茹莺的病情。

    为的，就是等待断天涯来求他们的一天。

    皇埔大奇认为凭自己的丹术，治好断茹莺小菜一碟，可他万万没想到阴阳盆不起作用，而且还浪费如此多的珍贵药材。

    炼制这颗金光百补炎魂丸所用的药材，从份量和珍贵程度上，更超过了刚才皇埔大奇丢进阴阳盆的一倍。

    如今，不用也得用了！

    “主人……”老妖有些忐忑不安。

    “放心，这丹药，依旧起不到半点作用！”

    秦浩还以为皇埔大奇藏着何等厉害的底牌，原来是枚金光炎魂丸。

    只需鼻子一闻药香，秦浩便分辨出丹药配置的药材，份量，以及炼制过程。

    并且认定，它无法唤醒断茹莺。

    断茹莺的寒症，确实十分罕见。

    皇埔大奇拿着丹药在秦浩面前显摆，嫩到家了。

    “来人，为我取一碗清水！”

    皇埔大奇呼唤一声，准备把丹药喂给断茹莺。心头，也是对这位苦命的女孩恨透了，浪费他如此多的宝贝。

    “我劝你最好让茹莺姑娘直接服下，水遇寒而成冰，你手中丹药的药力，无法承受茹莺姑娘体内的寒气。反倒因此，还会害了她，让她的病情更加严重！”

    秦浩好心提醒到。

    这不由让皇埔大奇一怔，也让所有人一怔。

    “一派胡言！”

    接着，皇埔大奇大怒。

    断茹莺目前整个身子都是僵硬的，直接吞下，这丹药无法进入腹中，唯有饮服才行。

    况且，丹药是皇埔大奇的爷爷所炼，耗时俩年，药材全是阳性，一旦化开，炽热无比，绝对可以一举冲开断茹莺全身的经脉，让她的生息重新运转。

    秦浩居然大言不惭，敢小瞧金光丹的药力。

    “你，给我滚出去，立刻，马上！”

    这时候，断浪帮的大长老指着秦浩的鼻子说道，眉宇间恼怒到极点，居然还敢对大奇公子指手画脚，扰乱他的心情。

    “天涯帮主，请三思！”

    秦浩抱拳道，非常诚恳，望向断天涯。

    断天涯眯起眼神，思量了片刻，最终摆摆手：“来人，取一碗清水！”

    皇埔大奇的爷爷皇埔回春，丹术在废土堪称第一人，比上百座丹殿的殿主还要强一些，他选择相信皇埔回春炼制的这颗金光丹。

    “小子，你瞪大眼睛看清楚了！”

    皇埔大奇接过别人递来的清水，把金光丹丢进去。

    嗤！

    一团白烟从碗里冒出，丹药化开后，清水立刻变为橙黄色的液体，蒸汽弥漫之中，有滚烫的小气泡“咕噜咕噜”的从碗底上升。

    黄埔大奇果然所言不虚，这一碗金光药液的药效，烈性无比。

    当即端起碗，极为不舍的把药液送至断茹莺苍白的唇边，小心翼翼的灌下。

    “唉！”

    秦浩无奈叹口气。

    望着床榻上那一脸苍白的少女，心头为断天涯感到心疼。

    此药灌下去，绝对会害苦断茹莺。导致医治起来，更为的棘手。

    可是，这里无一人相信秦浩的话。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    突然间，意外发生。

    诚如秦浩所言，看似滚烫的金光药液入口之后，断茹莺身上的寒气没减弱一分，相反，还变得更加严重，有一层冰晶迅速蔓延了躯体，眨眼间把整个人吞没，冰封。

    啪一声！

    皇埔大奇连忙的闪躲，碗掉在地上摔个稀碎。

    “怎么会这样？不可能，完全没道理啊！”

    皇埔大奇满脸的惊骇。

    “茹莺，我的孩子！”

    断天涯见状，亡命一般扑上去，强烈的红色元气至掌中涌动，妄想阻止冰晶的蔓延。

    “住手！”

    秦浩若再不阻止，后果不堪设想，身子弹向前方，及时出手拉住断天涯的胳膊，把对方甩向一旁。

    “你……敢害我的茹莺孩儿，我……”

    断天涯颗颗热泪从脸上滚落，掌中还未散去的元气，高高举在头顶，牙关紧咬，恨不得呼皇埔大奇头上去。

    “天涯叔叔，我不是有意的……不可能，不可能啊……来之前爷爷亲口告诉我，百分之百能救活你女儿的！”

    皇埔大奇快下跪了，双腿不停的颤抖，感觉有股尿意正往裤裆之间涌动。

    假如他一碗药把断茹莺灌死，毋庸置疑，断天涯绝壁会把他碎尸万段，甚至杀上皇埔州皇埔家族的老窝。

    “这位小哥，怪我有眼无珠，求您出手，救小女一命！”

    断天涯这时才幡然醒悟，已经没心思再考虑秦浩究竟是个药童，还是个什么东西，也是马上，他的目光望向秦浩，一个大礼双腿跪了下去。

    断茹莺，是断天涯的命！哪怕天不跪地不跪，只给当初秦家老爷子下跪过一次的断天涯，此刻，也是把尊严抛出去了。