    痛！

    剧痛！

    他周身每一块肌肉都在肿胀，每一根骨骼都遭到重击，在十余个彪形大汉的围攻之下，不过二三个呼吸的时间，他就彻底没有了对抗能力。

    只能在地上蜷缩身躯，不断扭动，试图闪避那些打过来的拳脚！

    到了这个地步，所谓捱打训练也就变成了他单方面的捱打。

    如此被众彪形大汉殴打了三五分钟，苏午再也坚持不住，心神一松，当场昏迷了过去。

    ……

    馨香浮动，暖意流淌。

    昏迷中的苏午感觉到一双柔软的手掌抚过自己全身各处，那双手掌抚弄过的区域，都泛起一丝丝清凉之意。

    周身集聚起的清凉气息愈发浓厚，终于将他唤醒。

    他睁开眼睛，看到自己正趴在一张按摩床上，旁边站着一个穿着规规矩矩、严严实实的中年女人。

    女人相貌普通，偏偏声线沙哑柔和，有种别样的性感。

    她偏头看到苏午睁开眼睛，抿嘴笑了笑，轻声道：“醒了？等我给你按摩过，你就去旁边的药缸里泡个澡。

    身上这些皮肉伤很快就会好的。”

    苏午没有理会她，左右偏头看着双侧手臂上紫得发黑的淤青。

    这么严重的伤势，没个几天修养是绝对好不了的。

    眼前的女人却说在药缸里泡个澡，伤势很快就能痊愈？

    真有这么神奇？

    那些人下手也是真狠，根本没有顾忌这具身体上的要害部位，若不是自己先前拼命护住，此时只怕已经没命了！

    这种环境，也算安全环境？

    能被模拟器评判为‘安全屋’？

    苏午神思转动间，旁边的女人已经将一种淡红色药膏涂满了他的全身。

    “起来吧，去药缸里泡一泡，身上的伤势很快就会好。”她拍了拍苏午的背脊，自己首先走到房间中的药缸前，蹲下身去关闭了药缸底部的几个按钮。

    那座药缸容苏午一人进去泡澡完全足够。

    药缸通体似是以金属合金打造，银白色的缸体连接着碗口粗的管道，管道另一端穿进了房顶天花板中。

    女人按下药缸顶盖上的按钮，顶盖就缓缓打开。

    浓郁的药材味伴随着袅袅白烟，在房间里弥散。

    做完这些，她转身看着苏午。

    苏午从按摩床上爬起来，下身裹着一块毯子。

    他走到缸前，伸手试了试缸里药液的温度。

    微烫，正是适合泡澡的温度。

    “我要泡澡了，你可以先出去吗？”苏午低头看着缸内黑里透红的液体，头也不抬地向旁边的女人说道。

    女人点了点头，道：“药缸旁边有个绿色按钮，你按下那个按钮，可以随时呼唤我。”

    “好。”

    “谢谢。”

    目视女人娉婷走出房间，闭拢了房门，苏午解下毛毯，抬脚跨进了药缸中。

    他在药缸中蜷缩起身体，使周身都能得到药液的浸润。

    倒是要看看，这种药浴以及女人方才的按摩真有那么管用？可以很快疗愈好这具身体上所受的损伤？

    一个念头刚刚涌起，药液浸润周身带来的奇异感觉，就将苏午脑海里所有念头冲散。

    ——被这些黑里透红的药液浸润，苏午直觉周身毛孔好似在瞬间都打开，一缕缕热力透过毛孔不断传递进他的筋骨肌理之中！

    丝丝热力连接成线，线连接成网，交织着流转过他的周身各处。

    而方才女人涂抹在身体上的药膏，药力也在当下从肌理中深处，清凉与温热的感觉交替着，在苏午周身蔓延！

    他抬起一条手臂，看到手臂上那些淤青正在渐渐变淡，皮下的淤血逐步化散，血液流转通身！

    这药液……有点东西啊！

    不仅能疗愈身上这些外伤，药力好像对体魄也有一定提升！

    经历过黑烛燃起的橘火映照，苏午最清楚体魄得到增壮、提升是一种什么样的感觉。

    他确信，这药力对体魄有一定促进作用。

    即便远远不如黑烛的效用，但若以这种药液每天沐浴，日积月累下来的效果也很可观！

    坐在浴缸里，苏午思索了片刻。

    他闭上眼睛：“退出模拟。”

    心下念头一起，模拟器就作出了回应：“已成功退出此次模拟，并为你保留本次模拟进度！”

    当苏午再度睁开眼睛时，他已经处于小庙中。

    橘色火光映亮小庙，庙内一切陈设如旧。

    江莺莺坐在角落里，身上披着一件厚大衣，苏午转头看她时，正好对上了她的目光。

    她愣愣地注视了苏午三四秒钟，才反应过来。

    慌慌张张地挪开目光，心虚地垂下了头。

    “待会儿我身上可能会出现一些异常情况，你不用担心。”苏午没有在意江莺莺的举动，而是道，“你只要呆在庙里就是安全的。

    记住了，不管发生任何情况，都不要离开这座庙。

    只要脱离这座庙，你的处境就会变得十分危险！”

    他越是往下说，脸色就越是严肃。

    听着他所言，江莺莺也认真起来，轻轻点头应声道：“我都记住了，一定不会离开这座庙。”

    女孩犹豫了一下，还是忍不住向苏午问道：“你要去哪里吗？庙外面……很危险的。”

    苏午摇摇头：“我就呆在庙里。

    不过现在情形不一样了，我身上可能会出现一些超出你理解范畴的现象，也可能不会。

    你只将这都当做正常的就行了。”

    “好。”江莺莺神色郑重，“我都相信你。”

    苏午‘嗯’了一声，未再多言。

    接下来，他准备亲身进入‘匕首主人’——格斗家的过去人生当中。

    这将是他第一次亲身进入模拟，现实里他身上会发生任何情况都不奇怪，所以需要提醒江莺莺一二。

    决定亲身进入模拟游戏，苏午是深思熟虑过的。

    那处场馆本来就是个安全屋。

    他可以随时从中脱离。

    如此一来，他亲身进入其中首先就有安全保障，一旦遇到任何会对自身生命造成威胁的险境，都可以瞬间脱离模拟。

    而相比于可能会出现的危险，在这个格斗家的过去人生模拟里，自身更可能会获得更大收益。

    不仅是那些能提升体魄的药液，

    就是捱打训练里不断积攒的痛苦，都可以让苏午与尸陀鬼之手的契合度飞快提升。

    更不提此后还有其他各项训练。

    苏午决心进行这次尝试。

    尽管有些冒险，但是富贵险中求！

