    刘长根正沉吟不语，这时，一个胖老板忽然恍然想起来。

    指着顾星宇道：“我认得你，你昨天在我烧烤摊上吃东西的时候，还说了，说这里的女人没什么钱，随便给个一百块就能让你睡好多天，你还说，要在这里破纪录，一天你要睡三个女人。”

    这胖老板的话一处，立刻群情激奋，大家现在彻底信了沈青青的话，更有人拿泥巴和臭鸡蛋扔他们。

    顾星宇想不到自己昨天大放厥词的话被人听到了，此时简直有种日了狗的感觉。

    又一个臭鸡蛋砸在他身上，那恶臭，让他一阵干呕。

    他想了想，靠近刘长根，低声道：“刘长根是吧，我记住你了，我认得你们局长，你要是还想要这个职位的话，快点放我们走！！”

    “呵！！”刘长根的笑容没有了，眼神一沉，脸上是有一种说不出的威严，“我不是局长的刘长根，而是人民的刘长根！！抱歉，不能徇私舞弊喔。”

    说完，他直接将顾星宇一把铐住，并宣布道：“现在我们有理由怀疑你，对沈姓女士有不轨行为，并且在事发后，认错态度恶劣，并且你们来的时间这样的巧，为什么忽然来我们镇上？会不会和之前拐卖孩子，最近又放疯狗咬人的那群歹徒有关？！”

    闻言，周围的人可不是只扔臭鸡蛋了，一瞬间群情激动，若不是刘长根拦着，他们就要冲过来杀人。

    其中几个人都哭了起来，原来，他们的亲人都被疯狗咬了，也不是每个人都知道第一时间来打狂犬病疫苗的，眼看着亲人受尽了活罪而死，怎么不恨？！

    顾星宇也不是真傻的，见情况不对，只好连忙说了实话：“你们不要乱诬陷好人，我是，我是来找顾容情的，顾容情是我哥，就是那个什么——张——张家村，张家村的顾容情，你们找去问问就知道。”

    “什么，顾容情？！”刘长根听到这个名字楞了下，看向沈青青。

    沈青青此时也是恍然，难怪他说他性顾，人家称呼他顾三少，顾家的第三个儿子？可他和顾容情长得一点都不像啊？

    沈青青嫌弃地想，连容情的小脚趾都比不上。

    但，如果是真的，顾星宇的来意就很值得推敲。

    看来，家里务必让顾容情回去，所以拍了电报不算，竟还派了顾星宇来督促。

    想到这里，沈青青被恶心到了，软的不行就来硬的，顾家真是好做派好心机？若是用来对付仇人，也算说得过去，但对付的却是顾家的亲生骨肉，怎么不叫人寒心。

    难怪顾容情从来不提家里，难怪那天在电视里看到他父亲顾谦会是那种反应。

    沈青青脸色一沉道：“胡说八道，容情的父母早就死了，几个弟弟也死的死疯的疯，你是哪里听到了我们容情的名字，竟然敢冒充容情的弟弟，见了你的鬼，如果你是容情的弟弟，难道不知道我是你的嫂子？还敢做出这种猪狗不如的事情来。”

