    房间中，聂欢身影悄然消失，已是进入了轮回洞天。

    静心凝神，“大衍造化”快速诀运转起来。

    天地灵气，汹涌而至。

    灵藏之内，小树苗勾连三万六千灵窍，鼓荡着灵力，如一道道洪流，在三千六百灵脉之间穿梭游转，掀起阵阵惊涛骇浪，不断衍生出奇异的波动。

    这波动，直达神魂深处，时时刻刻地对其进行淬炼，从而一点一点地壮大灵识。

    拥有的灵窍和灵脉越多，灵力衍生出的波动便越强，灵识壮大的速度便越快。

    聂欢的修为，继续以惊人的速度提升着……

    凝神五重……凝神六重……

    ……

    这庭院之内，风平浪静。

    然而，整个流花大陆，却已为之轰动。

    有关剑王秘界的各种消息，如风暴一般，迅速传散开来。

    一时间，不知有多少修士，到处探听，那个凝神修士到底是何方神圣？

    聂欢之名，开始真正响彻天下。

    云国北部边陲。

    茫茫原野上，一座峻峭的山峰拔地而起，峰峦之间，亭台楼阁，宫殿堂榭，错落有致。

    这便是开阳峰，开阳圣地之所在。

    峰腰处，一座美轮美奂的殿宇之内，卢煜的声音不断响起。

    此刻，这殿内共有六人。

    除了刚从烟岚城返回的卢煜之外，其余五个，全都是入虚级别的大强者。

    “事情经过，我等都已知晓。”

    半晌过后，一名须发花白、面庞方正的高大老者摆摆手道，“卢长老，你先下去！”

    他便是这开阳圣地圣主叶宣武，入虚三重的修为。

    “是。”

    卢煜如释重负，连忙躬身而退。

    哪怕他修为已达到抱元九重，在面对入虚级别的存在时，仍是感觉压力巨大。

    “这聂欢，真是张狂妄行，自不量力！”苍劲的声音随即响起，却是怒意澎湃。

    “一个凝神小儿，比之当年的火狱剑王又如何？”

    “那五十年间，火狱剑王何等威风？”

    “可连他都奈何不得我们开阳圣地，老夫便不信，那聂欢就能翻得了天！”

    说话的，是个魁梧老者。

    他不仅身上红袍如火，须发也是呈现出赤红之色，看起来便像是一团熊熊燃烧的烈焰，气势逼人。

    此人正是太上长老庞元知，入虚八重。

    其修为，为开阳圣地之最。

    “太上说得极是。”

    叶宣武也是哈哈一笑，“我们这里，光是入虚便有五个。那聂欢单打独斗，能杀得了典魁太上，可若是我们五个联手，他绝不可能有任何胜算。”

    “别忘了还有玉衡圣地，那边也有五个入虚。”又是一个形容槁枯的灰袍老者道，“那小子若要对我们两大圣地动手，必定会先来此地。”

    “我们不如先将玉衡圣地的那五个老家伙都叫过来，就在这里等着他。那小子不来便罢，他若敢来，定要叫他有来无回。”灰袍老者阴恻恻地笑了起来。

    “格局小了！”

    庞元知鼻中重重一哼，冷声道，“不但要将玉衡圣地的人叫来，天枢，天权的入虚也得叫来。”

    “还有摇光的那些老女人，也别漏了！”

    “然后，再光明正大地邀请那凝神小儿，来开阳圣地。我们得让天下人都知道……

    “圣地，不可轻侮！”

    最后几个字，更是掷地有声。

    一个秃顶老者，有些讶异的道：“师兄，对付一个聂欢，搞这么大阵仗，是不是……”

    “区区聂欢，何足道哉！”庞元知沉声道。

    “我明白了。”

    略有些尖锐的声音响起，说话的是个中年女子，“那聂欢若真敢来，根本就无需我等出手，只靠那‘千绝落魂阵’，就足以将他解决了。”

    “干掉他，只不过是顺带为之，师兄真正的目的，是想要敲打摇光圣地的那几个女人？”

    “不错！”

    庞元知点点头，沉声道：“数千年来，我们虽争斗不休，但那也只是为了激励后辈。”

    “五大圣地，同源共流，同气连枝。”

    “可近几十年，她们是越来越不和我们一条心了，尤其是最近，以为出了个天资绝佳的后辈，摇光圣地便有希望凌驾于我们四大圣地之上，简直是痴心妄想！”

    “我等正好借着这个机会，打消她们的痴心妄念，让她们好好清醒清醒。若依然不知悔改，已成过往云烟的天璇和天玑，便是摇光的前车之鉴！”

    “……”

    一只只灵鹰，飞出开阳圣地。

    不知不觉，流花大陆各地，已是暗潮涌动。

    而烟岚城，大半个城区的修士，却再次陷入到了没有天地灵气可供吸收的境地。

    几乎所有的天地灵气，都在往城南的那座庭院汇聚。

    而且，随着时间的推移，城内受影响的范围，也是变得越来越宽广，这也让越来越多的修士，不断向城北迁移，最后甚至跑到了烟岚城外。

    清晨时分。

    城南岚光大道，那巨大的灵气漩涡，终于散化。

    “公子，你这么快就凝神九重了？”

    王夫人看着走出房间的聂欢，忍不住惊呼出声。

    别的凝神修士，几年能提升一重境界就非常不错了。

    可聂欢倒好，才十几天的时间，就直接从凝神四重跳跃到了凝神九重。

    这种飞一般的修炼速度，着实令人叹为观止。

    “小哥哥，我什么时候才能像你这么快？”

    小姑娘蹦跳了过来，仰起精致的小脸蛋，那双黑溜溜的大眼珠子里，满是羡慕。

    “你？”

    聂欢哑然失笑，揉揉她小脑袋道，“十年后，你能到踏入通灵境，就非常不错了。”

    在传授“赤炎九阳诀”给她的时候，聂欢就叮嘱过她，一定要尽可能地打通更多的灵窍之后，再去晋升通灵。

    若也像流花大陆的修士那般，只打通九颗灵窍就冲击通灵之境，那可就真的是浪费了她的“朱雀道体”。

    “十年啊……”

    小姑娘顿时有些蔫了。

    “公子，又有送药的来了。”

    忽地，老王一溜烟地跑了进来，脸上笑呵呵的道。

    赤阳灵宗太上长老唐高周，和几个年轻男子扛着大包小包的东西，亦步亦趋地跟在他屁股后面。

    他们个个一副如履薄冰的模样，甚至连呼吸都不敢太用力。

    这已经是第九拨了。

    而在云国的六大灵宗里面，赤阳灵宗算是来得最晚的。

    “那是什么？”聂欢眉头微皱，望向唐高周手中的包裹。

    “公子，这是我们赤阳灵宗额外送上的赔礼。”

    唐高周陪着笑脸，解开包裹，一个木盒显露出来，箱子底部，隐隐可见干涸的血色。

    小姑娘安安眨巴着眼睛，好奇地张望起来。

    “不必打开了。”

    喝止了唐高周，聂欢淡淡的道，“你们赤阳灵宗的药物，再加一倍。”

    “这……这……”

    唐高周完全傻眼了。

    数息过后，他终于回过神来，忙结结巴巴地解释道，“公子，我……我这完全是一番好意啊。”

    “聂钢这孽障在宗门内蛊惑人心，对公子不敬，我岂能容他？”

    “所以，我便代公子处置了他，以儆效尤。”

    聂钢，是聂锋的弟弟。

    赤阳灵宗每隔十年，都会给附属家族一个内宗弟子的名额，而聂钢，便是十年前获得那个名额的幸运儿。据说，他已是聚气九重的修为。

    若非唐高周提起，聂欢早已忘记了还有这么个人。

    “我若想处置谁，自会为之，何须假他人之手？”

    聂欢眯着眼睛，沉声道，“老王，清点一下这批药物，估算其价值，看是否足量。”

    “若是不足，那就不是再补一倍，而是要补两倍！”

    “好嘞。”

    老王嘿嘿一笑，立刻和王夫人忙活起来。

    唐高周苦着脸，欲哭无泪，赤阳灵宗的确没能凑够足额价值的药物，所以，才想出了这么个取巧之法，说不定聂欢一个高兴，就能免去不足的部分。

    可谁知，竟弄巧成拙了！

