    第133章 结婚啦？！

    “亲爱的，什么东西啊？”

    胡一菲好奇的问道。

    林晨扬了扬手里的碟片说道：

    “碟片，上面写着：见证坚贞不渝的爱情。”

    “爱情？谁的爱情？”

    吕子乔疑惑的问道。

    林晨道：

    “看一下不就知道咯。”

    说着，林晨又放下了行李箱走回来，然后把碟片放在了影碟机里。

    电视画面一转。

    张伟趴在椅子上喝着酒，随后张伟摇摇晃晃的站了起来，和舞池里的人一起跳舞。

    “哦！哦！嗨起来！”

    周围的人一阵尖叫。

    只见张伟走过去，一把抱住了一个大叔。

    沙发上，张伟懵逼的看着电视问道：

    “那个大叔是谁啊？”

    林晨分析道：

    “看他的打扮，应该是一名牧师。”

    众人继续看着电视。

    张伟抱完律师之后，又转身抱住了一个红色群里的漂亮女人。

    那女人显得十分的激动，同时还从旁边拿过一大捧玫瑰花递给了张伟。

    “我！我不会跟谁订婚了吧！？”

    张伟尖叫道。

    曾小贤拍了拍张伟的肩膀道：

    “按照这样的剧情发展很有可能，而订婚的人，可能就是刚刚送你花的那个女人。”

    吕子乔哈哈大笑，道：

    “张伟你完蛋了，我让你跟一个女孩表白，谁让你向她求婚啊！这种事情你也能举一反三吗！”

    唐悠悠在吕子乔的头上轻轻一拍，道：

    “大外甥，你怎么又坑人家张伟。”

    “小姨妈，这不怪我啊！”

    吕子乔无辜的说道。

    张伟生气的从旁边拿过一个抱枕砸在吕子乔的身上，道：

    “子乔，这种事情你怎么不拦着我啊！”

    “不关我的事，肯定是你潜意识流露，要是我在场，一定不会让这种事情发生的！”

    吕子乔刚一说完，林晨就说道：

    “子乔，话别说太满，你看电视。”

    电视里，吕子乔拿着一个小皮鞭挥舞着，大声的尖叫着。

    他走过去搂住牧师，大喊道：

    “快点开始吧，明天我们就要飞走啦！今晚就要把事情给办了！”

    牧师连连点头，然后大喊道：

    “我宣布！他们两人的婚姻约定！正式生效！”

    说完，分别抓住吕子乔和张伟的手举了起来。

    随后，不知道谁递上了一枚戒指，吕子乔拿起戒指，一脸深情的戴在了张伟的中指上。

    然后，两个人口罩机了一起，嘴唇靠近……

    “啊——”×2

    张伟和吕子乔接受不了，大叫一声跑开了。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    其它几人哈哈大笑起来。

    关谷神奇喃喃道：

    “没想到啊！子乔和张伟，他们两个竟然还有这样的癖好！”

    秦羽墨道：

    “难以置信！平时看他们两个挺正常的啊！”

    胡一菲道：

    “可能是酒精刺激了他们的大脑，使得他们大脑的潜意识流出？”

    林晨无语的说道：

    “这给了我们一个教训，喝酒，适可而止！”

    昨天胡一菲他们喝了伏特加，然后造型怪异。

    关谷神奇喝了伏特加，说话不受控制。

    吕子乔和张伟喝了酒……迎男而上！

    ———

    林晨还是走了，铠甲的研发工作他还得抓紧时间。

    时间不等人，许多未知的东西正在悄然的向他们过来。

    “好无聊啊！”

    楼下酒吧，曾小贤一把丢掉手里的三国杀手牌说道。

    距离林晨离开已经差不多有一个月了，一开始大家还觉得没什么，现在看来，林晨他们感觉生活失去了不少的乐趣。

    张伟把曾小贤丢掉的手牌重新放回了曾小贤的手里，说道：

    “曾老师，你别耍赖，我都要赢了！”

    关谷神奇也丢掉了手牌，道：

    “确实无聊，跟你们玩三国杀，我老是输。”

    吕子乔眼珠一转，道：

    “要不我们去找点乐子怎么样？”

    “什么乐子？”

    曾小贤，张伟还有关谷神奇好奇的看着吕子乔问道。

    吕子乔从身后拿出飞行棋，道：

    “当然是玩一把，紧张又刺激的飞行棋了！”

    “切——”

    三人齐齐对他翻了个白眼，还以为这家伙能够想出什么有趣的东西呢。

    “重大消息！重大消息！”

    唐悠悠这时候咋咋呼呼的跑了过来说道。

    “什么消息？”

    这时候，秦羽墨也从旁边走了过来问道。

    “一菲考上了女博士！”

    唐悠悠激动的说道。

    吕子乔怀疑的问道：

    “小姨妈，你这消息可靠吗？能信度是多少？”

    “绝对可靠！能信度百分之百！我刚刚在公寓的时候，就看到一菲拆了一个快递，于是我就好奇的问她是什么，她说是她的博士证。”

    曾小贤喃喃道：

    “女—博—士？！”

    “哈哈哈——”

    说完，曾小贤哈哈大笑了起来。

    其他人没有曾小贤的反应，都不明白曾小贤到底在笑什么。

    张伟问道：

    “一菲是我认识的第一个女博士，她学的什么专业？”

    唐悠悠解释道：

    “思想政治教育，研究方向好像是古典哲学和西方社会思潮。”

    吕子乔不屑的说道：

    “我和女孩儿搭讪的时候，也经常涉猎到这两种。”

    “咦——”

    秦羽墨道：

    “一菲本来就很强势，现在又考上了女博士，不知道林晨能不能受得了？或者，林晨会不会有压力？”

    “一菲的压迫感是与生俱来的，跟学历没关系的。”

    关谷神奇道。

    曾小贤笑道：

    “与生俱来，加上后天努力，一菲正在向着不孕不育的最高境界冲锋啊！”

    唐悠悠皱着眉头说道：

    “我觉得林晨应该是没有压力的，毕竟林晨也已经特别逆天了。不过，曾老师，你说一菲她不孕不育，你是说林晨不行还是一菲不行啊？”

    “咳咳——”

    曾小贤刚喝了一口酒，听了唐悠悠的话后，就被呛了一下。

    这问题，回答哪一个都会被打死啊！

    “我也不是那个意思，你想想，他们两个在一起那么久了，怎么没有想着结婚，然后生一个可爱的孩子呢？”

    曾小贤解释道。

    “说不定，他们不想要呢？”

    张伟说道。

    曾小贤微微一笑，道：

    “看来，你们都没有听过女博士的传说。”

    “女博士传说？什么东西？”

    大家奇怪的看着曾小贤。

    (本章完)

