 “放开你？

我当我是傻子不成。”

然而，林寒冷笑，啪的一声，一巴掌就扇在郎君的脸庞上，当即将郎君打的发出一道惨呼，牙齿都脱落几颗，脸庞上出现一个通红无比的掌印。

很多人都胆寒，这是仙人啊，被林寒打一巴掌，太梦幻。

郎君眼珠子都快要冒火了，气的通体都在哆嗦。

他在仙界傲视八荒，俯视众生，林寒敢这么打他，他仰天大吼，恨不得将林寒撕碎。

就算在仙界一路崛起，他都没有受过如此大辱。

“打你又如何，拿着鸡毛当令箭，就该打。”

然而，林寒一点也不在意，啪啪啪又是几巴掌打过去，郎君整个脸庞，打的像猪脑袋般，直接肿一圈，通红无比。

郎君彻底懵了，眼冒金星，一阵头昏脑涨，蔫了下来。

林寒对郎君没有一点好感，自然不会放过这机会，笑道：“你身上的好东西，倒是不少，这些都是我的了。”

说完，他直接动手，将郎君的三叉戟取来，又扒掉其金色战意，还取出一件蓝色内甲，流淌霞光。

他脚下的鞋是仙器级别的御风靴，穿上去之后，速度可以大增。

林寒一股脑的全部都脱下来。

很多人都傻眼了，郎君竟被打劫了？

现在只穿着一个短裤。

“啊，林寒，你这个王八犊子，把东西还给我。”

郎君怒吼，差点快哭出来，他下界执法，被凡人打败，还被洗劫，只剩下一个短裤！这太奇葩，他注定要“名扬”仙界，以后再也没有面在仙界混了。

林寒清点一下战利品之后，忍不住大笑一声，将金色战衣、银色三叉戟、蓝色内甲、仙器御风靴，都收入空间石坠之内。

这都不是凡物，就算在仙界，也珍贵无比，就这么获得，的确是一大收获。

郎君胸膛上下起伏，喘气像一头般，气的难以言表。

这些物品的确很贵重，比如说三叉戟，是用大恒银铁铸成，是十分珍贵的炼器材料，拇指大小的一块，都可以铸造出极强的仙器。

金色战衣，是海族某一族的镇族之宝，他当年机缘巧合之下得来，为自己幅增很多战力和防御。

蓝色内甲，更是贴身的救命至宝，由万年天蚕丝铸成，又用九昧真火锻烧上千年，整个仙规山，独一无二，他在仙规山表现突出，被一位老祖赐下。

御风靴是他在一次拍卖会上，抢购而来，花出仙石的数量，足以购买下一颗生命星辰。

现在竟然全部都被林寒各洗劫，这杀千刀的太可恶啊，他恨不得冲上去跟林寒拼命。

“郎君有心，欢迎你下次还来找我麻烦，多带点宝贝。”

林寒大笑一声，从地上捡起一块黑砖，上面覆盖神力，嘭的一声，打在郎君的后脑勺上，让那里瞬间鼓起一个大包，他直翻白眼，身体软下来，直接晕死过去。

然后，林寒就像踢皮球，一脚就是将其踢到仙界之上，划出一道优美的抛物线。

现在郎君，只穿着一个短裤，这般模样，可以成为一大经典造型，名垂千古。

仙界都一片吵杂，很多人惊叹，这家伙洗劫仙人，将郎君扒的只剩下一个短裤，这简直是开古来未有之壮举。

“哈哈，太爽了，仙规山这次估计这次要气的炸裂了。”

“林寒这小子，真合我口味，来到凡间，我老汉要跟他结交成兄弟。”

一些和仙规山有过节的人，都大笑起来，十分畅快。

仙规山在大千境矗立这么多年，是庞然大物，还从来没有吃过这么大的亏。

这太让他们痛快！他们现在恨不得斩鸡头，烧黄纸，要跟林寒结拜。

以林寒的潜力，就算到仙界，也绝对会是一个人物，不算辱没他们的身份。

古黎皇朝的一些王公大臣，也都愕然无语。

皇主太生猛，他们心中也只有用“牛气”这两个字来形容。

经此一役，皇主还没有进入仙界，名声势必会在仙界，掀起不小的波澜。

“妈的，这小子还真是个变态。”

白衣少年通过镜子看到五陆四海的情况，都忍不住狠狠的咬牙，一阵恼怒。

他还以为，郎君出现，林寒必然大祸临头，结果郎君竟在林寒手中被整的这么惨。

他都一阵嫉妒，那些宝贝，他也想得到徐娉婷也轻叹一口气，为林寒的做法，感到无言。

不过，她知道林寒必完，仙规山不会放过他。

仙规山在大千境的地位太高，绝不允许这样被羞辱。

“林寒，你好大的胆子。”

果不其然，就在这时，仙门之内，传出一道恢弘恐怖的声音，接着，仙门中走出一个全身发光的身影，仿若矗立在混沌之中，朦朦胧胧，透着一股傲视星空，天下无敌之感。

这是一个男子，看不清真颜，身上的光芒很刺眼，浩大的威势席卷而开，让整个五陆四海都在颤栗。

仿若他随便跺一跺脚，就可以让五陆四海崩塌。

“这是什么级别的强者！”

所有人都震撼！这气势比郎君本体，都不知高多少啊。

“执法仙帝，这是仙规山之主，执法仙帝！”

有不出世的老人，失声惊呼。

轰！像大地震，五陆四海炸开锅，亿万生灵都震撼到无以复加。

执法仙帝，仙规山之主，这身份太强悍。

在仙界，都是矗立在云端的超级大人物啊，他竟亲自显化，来到凡间。

很多人心中都掀起滔天骇浪。

“仙帝？”

林寒也心惊无比，没想到会引来这种强者。

毫不客气的说，就算普通仙人，在仙帝这种大能面前，都像蝼蚁般，不值一提。

他在其面前，连个虫子都算不上。

“这次糟了。”

鸿也苦笑。

堂堂一尊仙帝，正式下界，对方身上一根汗毛，都可以斩杀林寒。

这完全不是一个数量级的，差距太大。

林寒忍不住咽了咽口水，饶是他见惯大风大浪，此刻也有些紧张。

一尊仙帝，向他问罪。

太压迫人心。

但事已至此，认怂也没有用，他只有硬着头皮，道：“执法仙帝，你想如何？”

 