    当晚八点。

    罗艳带着耳机坐在自己的书桌前面看今年夏季的新番动画《工作细胞》，段家宝对着镜子在挤脸上的青春痘，爆白浆时的表情超级痛快。

    正常情况下，她会抱怨昨天吃的太油、太辣，又或者太多，但是今天表现的相当安静，只偶尔叹一口气，给人一种她已经接受教训，会在接下来的时间加以改正的错觉。

    咔~

    随着一声门锁拧开的声音，姜小果带着满身飒气冲入房间，帆布包还跟书桌来了一次生硬地接吻，声音把段家宝吓了一跳，挤痘痘的手指没有稳住，戳进了鼻孔。

    “石头，大宝，你猜我今天在金融现场碰到谁了？林跃！”

    罗艳赶紧把耳机摘下来，食指竖在唇边，做了一个噤声的动作。

    那边段家宝也对她狂使眼色。

    “怎么了你们这是？给人煮了？”

    段家宝指指阳台，她偏头往外面一瞧，只见推拉门那边支着一双又细又白又紧实的大长腿。

    她想到一个名字。

    这时阳台那个人往后偏了偏，两人的视线在半空相遇。

    没错，就是那个气场强大，大学三年基本没在宿舍睡过的高冷美女梁爽。

    她怎么回来了！

    姜小果看看段家宝，对方回给她一个尴尬的眼神。

    梁爽吧，对她的脸和身材极为在意，每天一到10点半准时关灯睡觉，吃饭从来不吃油辣，而且定时定量，与零食绝缘，饮料要么是水，要么是蔬菜汁，说好听点，这叫自律，说难听点，纯属变态。

    他来到华南财经大学没多久便交了个有钱人男朋友，搬到外面住了，宿舍基本上就是一个仓库，放放不穿的衣服、用不到的被褥什么的，跟舍友一年到头也见不了几面，而且脸难看，话噎人，姜小果、段家宝、罗艳三人跟她的关系不怎么好，还有一些惧怕。

    “呵，呵呵……”

    姜小果一脸尴尬地冲她挥挥手，带着三分讨好说了一句：“梁爽，你回来了。”

    结果人家理都不理，只是看了她两眼就往自己座位一坐，面无表情说道：“我告诉你们三个，以后别往我床上放东西，那儿不是仓库。”

    段家宝用只有她自己能够听到的声音嘟囔道：“你又不回来住，放放怎么了。”

    罗艳害怕俩人掐起来，赶紧转移话题：“小果，你刚才说什么？他去金融现场了？还进了面试？”

    “不仅如此。”姜小果讲起林跃的事，嗓门不由自主拔高三分：“面试一过当场发OFFER。”

    “啊？”段家宝说道：“他这么厉害？之前你不是信誓旦旦地说他连初筛都过不了吗？”

    “我哪知道他会用伪造简历这招啊，就读大学清华，麻省理工的交换生……”姜小果一脸无奈地摇摇头，又用手捏了捏两个鬓角，一副被他打败的样子。

    段家宝和罗艳都听麻了。

    这人也太不要脸了吧。

    “他难道就不怕被人拆穿吗？”

    “大姐，你如果是HR，会费心去调查一个实习生的背景吗？而且还是一个被老板相当看好的员工？”

    罗艳一脸不解：“他究竟做了什么？让你反应这么大。”

    姜小果叹了一口气，在已经启动完毕的笔记本电脑浏览器键入哔哩哔哩的网址，输入搜索关键字后一敲回车，出现在几人眼前的是人气UP主做的视频。

    “仗义执言反遭恶意中伤，道德绑架何时休？”

    “华南财大爆猛料，95后学子怒怼教务主任。”

    “高校行政部门的独立王国如何解？华南财大硬刚男该不该被处分？”

    “谁弱谁有理系列（三）。”

    “无耻博主掐头去尾，断章取义，华南财大讨债事件完整视频流出。”

    “……”

    罗艳指着屏幕上的视频：“这……怎么一夜之间舆论就转向了？”

    姜小果说道：“这还只是哔哩哔哩，网易、微博、豆瓣、抖音……我坐车回来的时候搜了一圈，类似的视频和文章正在疯狂传播，还好，这些博主都隐去了当事人姓名，脸也打了马赛克，不然我们宿舍怕是要成会客厅了。”

    罗艳和段家宝面面相觑，一副难以接受的样子。

    那边准备敷面膜的梁爽也停下手中动作，似乎当成一个故事在听。

    姜小果说道：“你们以为这样就完了？太天真了。”

    说着她把一份文件撇到段家宝怀里：“看看这是什么？”

    俩人翻开一瞧。

    只见标题上写着：“从热点事件导流效果来分析自媒体行业的前景。”

    下面罗列了针对华南财大讨债事件做文章的各大博主、自媒体账号的流量分析，涨粉数量，搜索指数……

    从广告引流量，到会员转化率，再到有质量的内容对用户黏度的提升效果……

    从博主、自媒体人的生存现状，到内容平台的占有率，盈利模式，价值模型，再到用户的行为习惯和需求分析……

    这玩意儿已经能够当做毕业论文来用了，而且是一篇前沿的，新颖的，高水平高质量的论文。

    “金融现场是一家怎样的企业？汇聚各行业信息，市场动态，实时跟踪投资热点及金融资讯的企业，如果你是老板，看到面试者交上一份这样的答卷，你会怎么做？”

    都是大四毕业生。

    段家宝在干吗？在纠结她的偶像里里被黑粉攻击了，会不会伤心难过。

    罗艳在干吗？在期待即将上映的《魔法禁书目录III》，在研究农药新出的英雄怎样配装才好用。

    姜小果在干吗？她在思考新来的郭主管不喜欢姜茶，要怎么做才能跟他搞好关系，关键时刻大笔一挥帮她转正。

    “唉，我现在知道为什么有句话叫人比人气死人了。”

    她被一股巨大的挫败感笼罩，想她华南财经大学金融学院的姜学霸，面对手里的东西，居然有一种在赛场上被秒杀的感觉。

    “我要是金融现场的老板，碰到这样的求职者，别说实习，当场转正都没问题的。还有……你们不觉得这很魔幻吗？”

    罗艳说道：“什么意思？”

    “这家伙居然把自己被网暴的事情变为热点新闻加以利用，完成了这么一篇优秀的论文，还用它顺利入职金融现场。如果同样的遭遇发生在我们身上，最后会变成什么样子？”

    “……”

    “……”

    罗艳和段家宝不知道该怎么回答，这玩意儿不能往深里想，因为不仅魔幻，而且细思极恐。

    “对了，他伪造简历的事情你们可不要到处说，我答应过他的。”姜小果想起俩人在楼梯间的对话，不过认真地想一想，就算老板知道了这个情况，八成也会睁一只眼闭一只眼吧，毕竟在私企，学历就是一块敲门砖，个人能力才是关键。

    俩人点头答应下来。

    姜小果瞄了一眼梁爽，认为她不是那种多嘴的人，也就没有多心。

    咚咚咚~

    这时外面传来敲门声。

    “谁啊？”

    段家宝过去打开房门，王薇的脸出现在门缝间。

    “这是三百块钱，你帮我交给姜小果吧。”

    丢下这句话，王薇转身离开。

    段家宝把钱往姜小果桌上一拍：“这个王薇，昨天还在网上接受自媒体博主的采访，哭诉自己的遭遇，一副受到不公待遇的样子，今天就认怂还钱了。”

    罗艳说道：“就是，敬酒不吃吃罚酒。”

    姜小果没有说话，只是呆呆地看着得来不易的300块钱，犹豫着要不要倾家荡产去买苹果XS MAX。

    与此同时。

    男生宿舍楼615寝室，林跃提着两个塑料袋撞开了房门。

    “来，请你们喝饮料，奈雪家的。”

    背对背打游戏的两个人一下子来了精神：“今天刮的什么风，这么大方？”

    虽然林跃以往也会请他们喝饮料，基本都是蜜雪冰城三五块钱一杯的柠檬水，今天不一样，瞧卖相就知道不低于20，四杯少说100，这对于一个月生活费800块的人来讲，已经不是放血，而是割肉了。

