    北海群岛海域与北海妖族海域之间虽然相接，但是双方还是在各自的海域中间划出了一条隔离带，在这条隔离带之内，双方都不得派修士或者妖兽驻防，也严禁双方的修士进入其中，是北海联盟和北海妖族的势力缓冲区。***

    当然，驻防是严格的，不过修士与妖兽众多，哪里又是能够全部管束的住的，因此，缓冲海域还是存在着许多修士与妖兽，只是这些修士和妖兽都是偷偷潜入的冒险家，双方都以彼此为猎物，赢的自然可以获得修炼资源，输的只能失去生命。

    陆平在真灵别院遇到的“同修盟”就是这样的修士组成的亡命组织

    所谓海禁，就是在缓冲海域中，双方的高阶修士不对自己一方的修士提供保护，要是在海域中遇到了对方的，甚至是自己一方的高阶巡海修士，死了也是白死。

    同样道理，所谓海禁开放，就是指北海联盟的高阶修士承诺对进入缓冲海域猎杀妖兽的修士提供保护，这种保护是指，在妖族一方出现高阶修士之后，北海联盟的同阶修士负责接战。

    一句话，小孩子打架，大人不要插手！

    十月初一，海禁大开！

    早已经等候多时的修士怀着诛杀妖兽，发财致富，提升修为的梦想杀向缓冲海域。

    黄离岛也渐渐有修士光临，大多只是炼血期修士，这些修士因为修为有限，无法像溶血修士那般去远海猎杀妖兽，只能在近海猎杀一些炼血期的妖兽换取灵石，所以，距离缓冲海域最近的黄离岛便成了他们的前进基地。

    早在黄离岛的坊市建成之后，陆平便以自己的名义租下了一处铺面，李子明等人没有想到陆平会有这么大的手笔，一处铺面，真灵派定下的价格是一个月三百灵石，半年一缴，陆平直接扔了三千六百灵石将位置最好的一处铺面租了一年。

    李子明等人暗中嘲笑陆平拿着灵石打水漂，胡丽丽也劝他等等再说，陆平却是“嘿嘿”一笑道：“再等就晚了。”还怂恿胡丽丽也盘下一处铺面，胡丽丽一时间没有那么多灵石，也对陆平的投资没有多大把握，陆平只好以胡丽丽的名义租下了第二处铺面。

    陆平倒是想自己租下来，奈何真灵派仿佛是做惯了这一行的老手，规定每人只能租赁一处铺面，让陆平不禁感叹万年的传承果然比五千年的传承要高明，至少自己前世在房产这一块就做不到真灵派这般雷厉风行。

    陆平又向自己的好友姚勇、史玲玲等人传信，问他们是否要租赁铺面，可惜他们都没有兴趣，而且手中的灵石也不允他们胡来。

    陆平又给陈炼去了信，陈炼倒是颇感兴趣，老陈还要几年才会退休，现在虽然让他慢慢接手，但是来炼器的人冲得都是老陈的名气，指明要老陈出手，陈炼被老爹的名气遮盖，自己练手机会反而不多，这对于痴迷于炼器的陈炼来说，实在是一种折磨，于是跟老陈商量要来黄离岛。

    老陈倒是爽快，知道这是让陈炼成长的机会，大手一挥，给了他一万灵石到黄离岛创业。

    修真百艺，每个修士除了修炼之外，或多或少都会兼修一种或者几种与修炼有关的绝活，像陆平选择的是制符和炼丹；胡丽丽选择的是阵法；陈炼自然就是炼器。

    三家铺面自然是紧挨着。左边是陈炼的“小陈炼器铺”，右侧是陆平的丹符楼，中间的一间暂时用来收购炼血后期妖兽以上的皮，各种灵药和炼器用的灵材。陆平将三家铺面打通，正好互相往来。

    炼器铺的生意自然要陈炼亲自打理，丹符阁的生意则是以每月五十灵石的工钱从真灵派外门雇了一个年纪约四十岁左右的弟子方涛做掌柜，后来想想，干脆加了三十灵石，让他将收购灵材灵药的铺子也兼任掌柜，陈炼与陆平各列了一个收购的单子，并在后面附上价格，让他负责收购。

    陈炼那边是怎么安排的，陆平不知道也不去管，反正他在去地坤岛收购灵草灵丹时，顺便将炼血后期的各种丹药能买的都买了一批，符箓也是如此，又将溶血期能买到的丹药——修炼用的丹药是想都别想，陆平自己还嫌少呢——购买了一些，即使卖家因为他成批购买给了优惠价，可还是统共扔出去近一万灵石，几乎占了自己一半身家，回来后一律按原价加价两层，摆在丹符阁卖，剩下的放在储物袋中交给方涛，让他卖完了就往上补。

    陆平自己炼制的精血丹也摆在了上面，陆平一直烧灵石学炼丹，到目前为止，扭亏为盈还遥遥无期。

    符箓倒是进步了不少，得益于陆平强大的神识，陆平制作的几种溶血前期的符箓成功率都达到了五层左右，而且制成的符箓质量上也提升了不少。

    坊市中还有真灵派自家设立的一家百宝阁，坐落的位置自然是最好的，但也考虑到黄离岛太小，即使开放海禁繁荣起来，客容量也是有限，于是便只开了这一家百宝阁，相当于凡人集市上的杂货铺，什么都有。

    海禁开放之后，首先繁荣起来的便是玄奇岛这样的战略小岛，各种贸易，交易成交量庞大，真灵派从中的收益也开始上升。

    待得海禁开放半个月后，黄离岛渐渐出现在出海修士的眼界，这里不说距离缓冲区最近，岛上的各种设施虽然简陋，但也算完善，可以做到及时的补充，节省下来大量的时间才能有更大的收获，于是黄离岛上的修士也开始渐渐多了起来。

    陆平一连两座铺面，再加上购买大量的丹药符箓，砸进去了近一万六千灵石，又留下四千灵石作为收购灵药灵材的本钱，这一下二万灵石不见，陆平在玄奇岛事件前后的收获以及获得门派奖励的五千灵石后鼓起来的储物袋又慢慢瘪了下去。

    此时，陆平还没有急，胡丽丽倒是先着急起来，隔三差五要来问一次生意怎么样，陈炼的一帮看得有趣，打趣道：“这算什么？要是朋友哪有这般频繁询问的，若是老板娘，早就直接上手了，哪里还轮得着陆平出面！”

    一句话把胡丽丽闹了个大红脸，数日没有在丹符阁露面。