    中午。

    梅乾一脸失望的从理疗馆走出。

    梅乾抱着小家伙和彼得两人站了一个多小时，竟然还是没有发生撕逼事件，这让梅乾很是失望。

    你们这两个长得明显比梅婶和杰西卡强壮的女人怎么就那么费呢！怎么就不敢打起来，到时候钱叔肯定会拦住，这不就能让他看看钱叔的窘迫样子。

    若是打起来，梅乾绝对是站在梅婶这边的。

    他这明显是嫉妒钱叔，还想着要幸灾乐祸。

    连一句重话都没有说，只是在伺候着钱叔，然后又叫钱叔伺候她们，来来去去一个多小时就过去了。

    也就是杰西卡瞪了两人好几眼，然后她便被梅婶劝回去了，梅婶却是全程笑脸迎人，让梅乾都不得不佩服她的气量。

    还是回去吃饭吧！看来奥黛丽中午是不回来吃饭了，这女人一逛街就什么都不记得了。

    梅乾摇了摇头，抱着已经睡着的小苏茜往花店走去。

    梅乾回到花店，将小家伙放到婴儿床上，而刚刚照看花店的琳达已经回去老兵酒馆煮饭去了，毕竟等下史蒂夫还要回去吃呢！

    一个多小时后。

    梅乾用过午饭，躺在花店的沙发上。

    打开系统。

    今天的抽奖还没有抽呢！还是先抽奖吧！

    “系统，开始今天的抽奖”

    梅乾话音刚落，蓝色光幕上转盘迅速旋转起来。

    “停...”

    指针缓缓停下，在一个红色的圆形物体上停下。

    五毛钱的特效再次在蓝色的光幕上方浮现。

    不管是多少次见到这个特效，梅乾每次都感觉到这特效陋爆了，都能抽出东西了，你这特效就不能做的逼真点。

    这哑巴系统，感觉真是垃圾，你看看别人家的，不是系统在舔宿主的，就是宿主在舔系统的，哪像自己这个，一个屁都放不出来。

    人家系统还能陪宿主聊天，再不是还会骂几句宿主。

    唉！果然是个三无产品。

    将刚刚抽取的物品取出，梅乾顿时眼睛一亮，抽了这么久的奖，还没有抽出过这玩意儿呢！今天竟然是第一次。

    火焰之球。

    携带者可以施放火球远程攻击一千米之内的目标，在处于被攻击目标单位十米以内时，将遭受溅射伤害，携带者还可以吸收任何目标体内的高温能量。

    这可是跟游戏里面的差别挺大的了。

    少了加五的攻击，还多了可以吸收能量的效果。

    “火球啊！还是第一次抽到。”梅乾一脸感慨。

    以前打游戏他可是最喜欢用黑暗之球了，只要打到黑暗之球可是能高兴一阵子的，剑圣用闪电之球也挺好。

    火球也不错了。

    不知道抽到闪电之球的话能不能将托尔锤子里面的闪电能量给吸收了。

    把玩着手中的火红色圆球，梅乾手一伸，一个冒着火球就出现在梅乾的手中，梅乾撤去面对着桌子那边的魔力。

    一股燥热之气便迎面袭来。

    火球温度还是挺高的，旁边插在桌子上面的鲜花现在都已经干枯了。

    就只是靠近了一点点，几息时间一朵鲜花便干枯了，要知道现在火球距离鲜花还有一米远呢。

    若是仍在人体上，估计一个火球就能将一个人给瞬间杀死。

    “噗...”

    梅乾右手握拳，火红色的火球便熄灭消散在空中。

    将火焰之球放在手心不断的把玩着。

    “梅，你开暖气了吗？怎么这么热”

    这时，奥黛丽提着好几个袋子走进花店，感受到花店中的温度之后，对梅乾问道。

    “没有，只是试了试一个魔法物品”

    梅乾拿着火焰之球对着奥黛丽解释道。

    “这是什么”奥黛丽放下手中的袋子，拖下高跟鞋便就这样穿着黑色丝袜单脚跪坐在梅乾身旁的沙发上，身体前倾好奇的看着梅乾手中的火红色珠子。

    “这个啊！这是....咕噜...”梅乾一边说着一边看向身旁的奥黛丽，然后便停了下来，这妮子又在考验干部了，现在可是白天。

    孩子都生了，怎么还是受不了这妮子的诱惑，莫非是我定力不够。

    “怎么了”奥黛丽疑惑的看向梅乾。

    “你能不能好好坐下，现在可是白天，若是你晚上这样对我我没有意见的，但现在大门还没关呢！”梅乾指了指放在自己两腿只间的那条黑丝大长腿。

    “那就晚上给你咯，咯咯咯...”奥黛丽闻言看了看两人的姿势，脸颊微红，弯腰在梅乾的耳边低声说道。

    梅乾闻言翻了翻白眼，连忙用魔力压下那份冲动，为奥黛丽解释道：“这叫火焰之球，来，给你拿着试试”

    将火焰之球放到奥黛丽的手中继续说道：“你心里想着小火球”

    奥黛丽闻言退后了几步，便照着梅乾说的在心中默想小火球。

    刹那间，一股燥热之气朝着两人扑面而来。

    只见奥黛丽的身前，正漂浮着一颗篮球大小的火球。

    火红色的火焰正在火球上跳动着。

    “梅...我也成了魔法师了吗？”奥黛丽兴奋的看着梅乾说道。

    “你只要带着火焰之球，你就是魔法师了”梅乾走上前搂着梅乾的细腰说道。

    “这可真是不可思议，我能让它动吗？”

    奥黛丽指着篮球大的火球看向梅乾。

    “当然，只要你心中想着，它就能按照你心中想的去做，只限于一千米之内”

    “我要试试”

    奥黛丽闻言立马兴奋的走向大门口。

    梅乾看着奥黛丽像个得到了新玩具的小孩一样，蹦蹦跳跳的走向大门口。

    而那颗篮球大的火球就这样跟随在她的身旁。

    不久后。

    奥黛丽变一脸兴奋的回到花店。

    将手中的火焰之球不舍的给回梅乾。

    “还给回我干嘛！这给你用了，也好有自保之力”梅乾将奥黛丽的手推回去。

    “别，梅，我不要，你自己给了我很多了，我不能一直索取，而且你给我我可能也保不住”奥黛丽坐到梅乾的身旁将火焰之球放到梅乾的手上说道。

    梅乾闻言微微笑了笑，没有回答，直接伸手到奥黛丽的脖子上，将那一串戒指拿出。

    梅乾将火焰之球靠近到其中的一个守护戒指旁。

    一阵红色光芒闪烁，火焰之球便缩小到爱守护之戒更小，然后梅乾将火焰之球稳稳的镶嵌到了守护之戒的圆环之内。

    “这...亲爱的”奥黛丽看着靠近自己的内容，心中一阵感动。

    自己一直在对着梅索取，从来就没有付出过什么，魔法戒指，现在家里用的钱都是梅赚的，自己赚的都没有拿出来，现在又有这个魔法火球。

    “傻瓜，你给了我一个可爱的宝贝，而且你都是我的，还有什么好分彼此的”梅乾温柔的摸了摸奥黛丽的脸蛋，柔声说道。

