    “老猫，这个代号听着有些耳熟，以前好像听过的。”胡蕴之道。

    “这个我就不知道了，按照地下工作的规矩，我们上下线都是单线联系，一个人只能知道自己的上线和下线，至于上线的上线是谁，组织原则是保密的。”陆希言呵呵一笑道。

    “你不用解释，组织原则我懂。”

    “我们小组下面的工作是两条线，情报线和交通线，交通线是重点，这个我跟老猫同志商议过了，也取得南方局的同意，由我独立负责，以‘铁血锄奸团’也就是‘死神小组’的身份去做，避免跟党组织有任何的联系。”陆希言道。

    “你的意思是，你要通过‘铁血锄奸团’的身份作为掩护，跟咱们接上关系，并且给他们提供物资？”

    “对，这样一来，即便是被发现了，那也是地下暗中走私交易，也牵连不到党组织。”陆希言道。

    “可既然是做生意，是要钱的，组织上的情况你又不是不知道？”

    “钱的问题，我们可以另外再谈，但我也不可能凭空变出物资来，所以，必须有一个良性循环的过程，这样我才能维持下去，否则，如果总是由我来贴补的话，也不现实，就算把我卖了，估计都不够。”陆希言道。

    “理儿是这个理，可是，你这是跟组织上做生意，这能行吗？”胡蕴之犯嘀咕道。

    “我走私违禁物资，跟咱们的部队做生意，那跟直接白送是两种不同的性质，老胡，你明白我的意思吗？”陆希言道，“再说，我又不是想挣这个钱，我手里有了钱，才能购买筹措更多的物资，这个道理你总能明白吧？”

    “这个我懂，那你是不是还要物色一个中间人，这样是不是更加保险一些？”胡蕴之深思一下道。

    “生我者父母，知我者，老胡，你太懂我的心思了。”陆希言哈哈大笑。

    “那你怎么打通这条线上的关节呢，这可不是收买一两个人能做到的？”胡蕴之道。

    “咱们先研究一下，走哪条路线，然后在决定怎么打通，当然，隐秘，可靠，而且尽量避开日军为原则。”陆希言道，“必要的时候，我们也可以策反那些给日本人做事的汉奸替我们做事儿。”

    “这能行吗？”

    “这只要上了一次船，想下来就难了，老胡，咱们可是在敌后工作，有些事情不能拘泥于形式，非常时期，非常手段，这一次我们有极大的自主权。”陆希言道。

    “这个风险很大，一旦那个环节出现问题，那可能整条线都可能崩盘？”胡蕴之缓缓说道。

    “我岂能不知，所以，我们选择线路和人都必须经过严格慎重。”

    “这一点我同意，你想让谁来做这件事？”

    “闫磊。”

    “闫磊性子机敏，又熟悉周边的情况，而且他是你身边最值得信任你的人，倒是个合适的人选。”胡蕴之点了点头。

    “我跟南方局提要求了，让新四军那边专门派人跟我们对接，这样我们就可以减少不必要的麻烦，至于中间商的人选，我们这边就不管了，交给他们去选，目前来说，想尝试构建一条运输线试一试，先给他们搞一批生活物资过去，这样即便是那个环节出问题了，也不会太大。”陆希言道。

    “你这个想法很稳妥，日军的封锁，部队是缺衣少粮，去年还是咱们冒着危险给他们送过去一批棉布和棉花，让他们做成了棉衣，不然好多战士冻伤减员。”胡蕴之道。

    “那就先搞一批，我现在陆续接管了索尔在沪的资产，筹措物资就更容易了，也不容易被人发现了。”陆希言笑道。

    “嗯，花了不少钱吧，你现在可是大资本家了。”

    “我算什么资本家，这钱又不是我个人的，这里头有铁血锄奸团的多年积累，还有法捕房唐锦他们的，他们也算是被我绑到战车上了，这要是赚不到钱，我可是交代不了的。”陆希言道。

    “看来，这个经济手段也不能小看呀。”

    “这个事儿，联络上级和新四军方面的协调工作还是由你来，我呢，近期会筹备一批物资，肥皂，牙刷还有毛巾，洗脸盆什么的，都不是违禁品，先走一趟试试。”

    “好。”胡蕴之点了点头，“对了，日本人扶持丁默村和林世群在极司菲尔路76号成立了一个特工组织，这事儿你知道吗？”

    “我知道，听说日本人花了不少钱，还制定了一个扶持丁、林二人的上海特工计划，专门对付租界内的地下抗日组织，集中了不少牛鬼蛇神，已经半公开化的活动了。”陆希言点头道，“组织上对这个汉奸特工组织的成立也是相当重视，这一次在香港，我还写了一篇文章，详细的跟南方局汇报了这件事，要小心丁，林二人可能会给我们在上海的地下抗日活动带来巨大的危害。”

    “这个特工组织肯定是个祸害，这才刚成立，就把沪西的老百姓给折腾的晚上都不敢出门了，抢劫英租界的巡捕，绑架市民，简直就是无恶不作。”

    “这就说明了，这个所谓的特工组织从诞生它的一开始就是带着罪恶的，我们一定要予以阁外的警惕，这丁默村和林世群可不是黄道会的常玉清和周柳五等人，他们可都是经过正规训练出来的特工，他们可是知根究底的，一旦给日本人卖命，为祸巨大。”陆希言郑重道。

    “我明白，军统这些天有不少外围组织的人被捕，现在他们的活动也基本上处于停顿阶段。”

    “王天恒和赵立军都不是弱者，他们就没反应吗？”

    “不清楚。”

    “对了，还有一条消息，在你还没回来之前，刺鱼同志给我传信，发生河内刺汪的消息之后，日本内阁召开了五相秘密会议，派“密使”前往河内，装备将汪兆铭等人转移到安全的地方。

    “安全的地方，什么地方？”陆希言诧异的问道。

    “没说，他也不知道，这事儿属于绝密，他能知道这些，也是听了岩井的口风，具体的可能连岩井也不清楚。”胡蕴之道。

    “看来，这一次刺杀后，汪兆铭已经成了惊弓之鸟了，只怕老蒋这一次暗杀不成，反而会加速汪兆铭投敌，这可是偷鸡不成蚀把米了。”陆希言道。

    “从汪兆铭的言论看，他卖国投敌只是早晚的事情。”

    “老胡，你还记得那个刺杀我的军统特工孙亚楠吗？”陆希言想起来，还有一件重要的事情没说呢。

    “这事儿不是早过去了，你怎么又提起了？”

    “这事儿还没过呢，我记得我跟你提过我对孙亚楠的怀疑，而现在，他身上的疑点越来越多了。”陆希言道，“我怀疑他可能遭受过日本人的秘密逮捕，然后投敌叛变了。”

    “什么，你有证据吗？”

    “目前到没有直接证据，但他身上有许多疑点说不清楚，而且这一次河内刺汪的行动，他也参加了。”

    “你怀疑刺汪行动失败跟他有关系？”

    “这我就不好说了，我也是回到上海之后，才从唐锦嘴里得知戴雨农将他派去了河内参加了刺汪的行动。”陆希言道，“也许行动失败跟他没关系，但也许就……”

    “孙亚楠的身份，军统那边不是甄别过了吗？”

    “是，但是，我跟唐锦都留了一个心眼儿，想要放长线钓大鱼，谁也想不到，陆金石会把他送去香港，戴雨农又派他去了河内。”陆希言叹了一口气，这事儿唐锦很冤，也很被动。

    就连“法币母版”的事情，唐锦也是事后知道的，而陆希言要不是“老马”负伤，估计也不会知道，更不会知道孙亚楠也曾出现在商务印书馆的地下印刷车间。

    “那怎么办，如果孙亚楠真被日本人策反做了间谍，那后果不堪设想。”胡蕴之虽然不待见戴雨农和军统，可军统好歹现在也是抗日的，都有同一个敌人，那唇亡齿寒的道理总是懂的。

    “唐锦想了一个办法，那就是找机会把孙亚楠调回上海来，由我们继续调查甄别，确定他的身份。”陆希言道。

    “什么办法？”

    “让孙亚楠卧底进铁血锄奸团。”陆希言道。

    “什么意思，我怎么听着糊涂呢？”

    “现在基本确定，这个孙亚楠就是那个曾经在铁血锄奸团待过一段时间的孙亚楠，至于他何故脱离铁血锄奸团，加入军统，这个谜底只有军师和他自己知道了，但是在军统内的履历里，并没有这一部分，也就时候，他是隐瞒了这一段经历后加入军统的，或者说，本来就没打算让军统知道他的这段过去。”

    “你是说，这个孙亚楠是军师安插进入军统的人？”

    “很有可能。”

    “既然孙亚楠出自铁血锄奸团，那就有身份暴露的可能，一旦身份暴露，他重新回来，这就是顺利成章的事情了。”陆希言道。

    “军统知道孙亚楠的这段过去了？”

    “知道，这是唐锦亲口跟我说的，他当初猜测，戴雨农下令营救孙亚楠，是因为看中了他过去曾经是铁血锄奸团成员的身份，但现在看来，这只是其中一部分的原因。”

    “让孙亚楠反过来卧底铁血锄奸团，亏这个唐锦能想得出来。”

    “这个反卧底，实甄别，目的就是想搞清楚孙亚楠真正的身份。”陆希言解释道。

    “你们对会如实报告戴雨农吗？”

    “这个会在恰当的时候说的。”

    “你们这个胆子也太大了，要是戴雨农知道你们敢背着他做这样的事情，以后还不得防着你们？”

    “至少这个锅背不到我头上。”

    