    韩家别墅。

    韩雨姝正一脸笑意地看着视频，正是季芹将上午公司发生的经过用手机偷录发给她的。

    看到韩芷瑜最后狼狈离开的背影，心中不知道有多么畅快。

    就在韩雨姝寻思着要不要再找一些黑料来故意抹黑韩芷瑜的时候，余光瞟到了刚进门的谢子熠。

    谢子熠自从上次被陈天警告以后，依然心有不甘。随后两天都去韩芷瑜附近的咖啡蹲点，想要再游说她，奈何都没有看到韩芷瑜的身影。

    郁闷之极的他便暂时将心思投寄在工作上，来消除心中的烦闷。

    “子熠哥，我特地让厨房帮你炖了你最爱的汤，你喝一点吧。”韩芷瑜迎了上去，体贴地对谢子熠说道。

    “不用了，回来的时候我已经吃了。”谢子熠懒懒地脱着西装外套回道。

    对于韩雨姝，他本来就只是为了利益和她在一起。

    只是当他知道和韩芷瑜结婚也可以拥有韩家家产，他便自然不像以前那么上心了。

    考虑即使无法和芷瑜复合的话，韩雨姝也是最后的退路，他也便一直耐着性子敷衍着。

    “我现在很累，先上楼休息一会儿。”谢子熠疲惫地说着。

    韩雨姝捏着手机的手指用力到泛白，她嗤笑了一声：“你是真的工作累了，还是因为没有见到韩芷瑜才这样？”

    “你胡说什么？”谢子熠不满地皱着眉头。

    “哼，我胡说？”韩雨姝将手机拿到他的面前：“这个你怎么解释？”

    看到照片的一瞬间，谢子熠倒吸了一口凉气，他不知道什么时候被拍下来照片。一瞬间他的脑海中闪过了无数的念头。

    但是最重要的一点是他绝对不能让韩雨姝起疑，绝对不能将这么婚事搅黄！

    不然失去了韩家的支持，谢氏集团后面该如何撑下去？

    “雨姝，你听我说，事情不是你看到的这个样子。”谢子熠一把抓住了韩芷瑜的手，尽量心平气和：“是韩芷瑜设计来勾引我的。”

    “她勾引你？”韩雨姝一瞬间语气软了下来。

    “是的，因为她一直记恨我和你在一起，所以她要报复我，目的就是为了让我们两个人分手。”谢子熠趁机上前抱住了韩雨姝柔情地说道，“我爱的人是你，一直都是你。”

    “子熠哥，你说的是真的吗？”韩雨姝抬头眼睛里闪着泪光。

    谢子熠点了点头，擦掉她眼角的泪水，宠溺地吻上了她的额头，眼中柔情一片。

    “我就知道是那个贱人勾引你。”韩雨姝恨恨地说道，然后又委屈地抓着谢子熠的胳膊撒娇地说道：“不过子熠哥，你以后都不许再见她了，好不好？”

    “好啦好啦，我答应你就是了。”

    “太好了，子熠哥。”

    韩雨姝这才破涕为笑，心中暗自得意着。还好她已经先下手了，现在所有人都知道是韩芷瑜勾引了谢子熠，只要没有人替她作证，她永远都别想摆脱小三这个称号。

    到时候她就要看看，韩芷瑜还有什么能耐和她斗！

    “对了子熠哥，爸爸让你回来以后去书房找他。”韩雨姝提醒着谢子熠。

    “书房？”谢子熠疑惑地反问着。

    “好像是关于房产的事情。”

    韩雨姝话音刚落，谢子熠的眼前一亮，然后柔声对她说道：“那我先上去了。”

    到了书房，韩秉郡正面色严肃地翻看着桌上的文件，见到他以后只是朝着沙发的方向示意了一眼：“坐吧。”

    谢子熠闻言便听话地坐上去了，其实对于韩秉郡为什么叫他已经是心中有数了。

    果不其然他便听到韩秉郡语气不满地说道：“子熠，听说你最近都在忙工作？男人以事业为重固然重要，但是你也别忘了，每一个成功的男人背后都有一个女人。”

    “伯父，最近公司确实任务比较多，难免会有些分身乏术。不过您放心，我以后一定多抽点时间陪雨姝的。”谢子熠赔笑回道。

    韩秉郡的脸色这才缓和些，满意地点了点头：“雨姝这个孩子虽然有时候比较任性，但是大事上面还是很明辨是非。我相信有她在你背后打理，你也会省心很多的。”

    “是的。”

    “好了，不说这些了。你来帮我看看这个。”韩秉郡将手中的文件递向了他。

    谢子熠连忙起身接了过来，拿开一看是韩家房产的问题，顿时愣了一下，向韩秉郡投去疑惑的眼神。

    关于韩氏家产，韩秉郡一向是讳莫如深，这会儿怎么倒光明正让他看起来。

    “你整理一下，不久后我会将这几处房产转移到雨姝的名下。”

    原来如此，韩秉郡竟然是打的这样的主意，谢子熠暗自忖度着。还好自己刚刚安抚好了韩雨姝，不然万一真的闹起来，结不了婚的话，这些东西也不会属于他了。

    “对了，伯父，您还记得订婚晚宴那天出现的陆亦然吗？”

    “当然记得，怎么啦？”韩秉郡的脑海中浮现出了那天的报纸，陆氏集团的大少爷几个字历历在目，让他想忘都忘不掉。

    “有消息说他是堂堂陆氏集团的大少爷，而且报纸上还说他是为了争夺家产回来的。所以我担心，韩芷瑜和他在一起会不会是有什么目的？”

    “哼，她能有什么其他的目的。高攀上陆氏，无非就是为了钱权。”

    看到韩秉郡厌弃的神情，谢子熠小心翼翼地开口：“伯父，我倒是有一个猜测，你说韩芷瑜会不会……是想要利用陆家的势力……”

    谢子熠说道这里没有继续说下去，但是韩秉郡的脸色却变白了。

    他开始以为陆亦然只是抱着玩玩的心态而已，却不想到现在他还没有宣布两个人分手。

    对于朗坤集团他还有有几分信心对抗，但是如果他们两个人真的结婚了，而且陆亦然也夺回了陆氏集团，以陆氏集团现在的地位和实力，韩秉郡还真的不敢妄下定论了。

    于是他担忧地望向谢子熠：“子熠，你的提醒不无道理，韩芷瑜对我们有所成见，她找到陆亦然这样的大靠山，借势搞垮我们也不足为奇。”

    “没错，处理房产的事情务必加快，避免夜长梦多。”谢子熠进一步游说着。

    韩秉郡若有所思地点了点头回道：“今天下午我亲自去一趟房产局，尽快将这件事情落实，彻底断了她的点头。”

    将韩秉郡的不安和焦虑都看在眼里，谢子熠的嘴角勾起了一个弧度。

