    姬轩辕的话里和神态上，不再有平日的轻松或者那种像是隔壁大哥那样的模样，而是沉静而温和，虽然温和，却又仿佛带着一种让人说不出来的沉重感，注视着卫渊。

    卫渊能够感觉到那种潜藏于英雄史诗中的巨大压力。

    什么时候，才需要英雄呢……

    他之前一直本能地认为英雄的出现是理所当然的。

    现在他终于意识到了一直被无意识忽略的这个问题。

    若非是无止尽的黑暗，那么一缕光明的绽放也不会如此地璀璨。

    光只有在黑暗中才会被需要。

    在那口口相传的时代里，被传唱了几千年的英雄史诗，到底代表着当年的压迫和黑暗有多么沉重，才会让当年拯救者的故事这样一代一代地记录和流传下来。

    姬轩辕拍了拍他的肩膀，没有说什么，而烛九阴语气平淡：“你有足够的时间来接受这一切，但是这就像是一扇窗，你打开了，就再也不可能会遗忘的，不过，也并非是只有你是这样。”

    烛照九幽之龙喝了口茶，道：“当年颛顼也是你这样的。”

    作为这上古老男人天团里面唯独的神灵。

    烛九阴见过很多东西，他悠然道：“颛顼少年时的性格，就如同后来禹补充山海经大荒那边的时候，在《大荒东经》里面记录的文字，‘东海之外大壑，少昊之国。少昊孺帝颛顼于此，弃其琴瑟。’”

    “嗯，当年禹没有分裂山海万界的时候，少昊所在的羽民国，和大荒外的神代东海是连接着的，那个地方的边陲，有名为墟的地方。”

    烛九阴声音顿了顿，但是没有提起自己之前去大荒解决那所谓河图洛书的时候，发现囚禁天女魃的幕后存在来自于归墟，只是平淡道：“颛顼从幼年时就被送到远离中土的少昊部。”

    “在那里长大，直到少昊作为人皇。”

    “颛顼也才随着少昊回到中原。”

    “而在从小培养他的时候，颛顼既不喜欢读书，也不喜欢修行，总是偷懒，喜欢逗弄一只只鸟儿，抱着那种如同人一样大，羽毛洁白细腻的神鸟玩耍，尤其是喜欢去弹琴，少昊好像劝了好几次没用，最后被气得直接扛起颛顼的琴瑟扔到了归墟里面。”

    “所以记录说，少昊孺帝颛顼于此，弃其琴瑟。”

    “至于理由……呵，我很好奇性格温和能令百鸟为其官吏的少昊，是被气到什么程度，才直接把自己侄子的乐器都给扔了。”

    卫渊：“…………”

    “哈？？！”

    哪怕是被巨大消息冲击过，卫渊仍旧感觉到荒唐，嘴角抽了抽。

    他完全能理解当初事情的大概模样，毕竟也是那个时代的人。

    嗯，鉴于那个时代的精神享受比较贫瘠。

    大概可以把琴瑟和这个时代的游戏机，或者说音游划等号。

    这样当年发生的事情就显而易见了。

    少昊：孩子啊，该读书了。

    颛顼——打游戏。

    少昊：孩子，今日要练习剑法了。

    颛顼——专心致志打游戏。

    少昊：侄子，你该要学习如何治理国家了·语重心长

    颛顼：一人双手连弹琴瑟之最古音游爱好者高端操作.JPG

    少昊：“…………”

    少昊：颛顼，你特么给我站起来！

    不知道当初是怎么交流的，也不知道颛顼是不是顶嘴了。

    总之最后，温文尔雅的未来人皇少昊直接大怒，提起颛顼的‘游戏机’，而后一路狂奔直接跑到东海大壑归墟旁边，估计还是当着颛顼的面儿，然后一个助跑发力衔接人皇上投，嗖地一下直接把颛顼的琴瑟牌游戏机扔到归墟里面。

    打游戏打游戏！

    我特么让你打游戏！

    你打个der！

    回来给我读书练剑！

    女娲的，反了你了。

    而后一边狞笑着一边提着重度游戏还好者·幼年颛顼的后领子拖回去强行补课，而最终，这样的事情当然是不能说的，但是大概率是契这个腹黑愉悦犯在后面补充了‘弃其琴瑟’这四个字，只要教育过熊孩子的都能脑补出当年发生的事情。

    卫渊嘴角抽了下。

    感觉五帝在他眼里本来就不多的端庄形象再度地破碎了。

    轩辕，传说中的热血笨蛋，被白泽茶得要死的主角。

    另外似乎被玄女补充了御女三千的恐怖黑历史，导致女人缘直接降低到负数而本人丝毫不知的爽朗青年。

    少昊，对外是风度儒雅无懈可击的人皇，对内是会被侄子气得暴跳如雷扔掉游戏机，抚养后代经验值为零蛋的新手奶爸。

    颛顼，智慧果决，但是少年时期是音游重度发烧友外加死宅。

    曾经被叔父少昊铁拳制裁。

    尧：退休后蹭饭爱好者，年少俊朗，老来秃头。

    舜：XP姐妹花最古爱好者。

    毛线的五帝，偶像光环彻底破碎。

    卫渊叹了口气：“总感觉，他们身上的偶像光环全都碎掉了。”

    姬轩辕哈哈大笑道：“什么偶像光环，我们也只是人啊，当然有各种各样的缺点和弱势的地方，也因此才是人类，你当我们是什么？是那些所谓的神灵吗？喂喂喂，我们好歹是你们的祖先，没必要把我的爱好什么的都剥夺掉吧？！”

    是啊，他们同样是这样有缺陷的，鲜活无比的人类。

    他们也只是人而已。

    会有喜欢的事情，会犯错误，会受伤，会痛，会死。

    但是他们会成为英雄。

    会站在所有人最前面，会开辟出未来的道路。

    烛九阴见到卫渊所受到的真相的冲击逐渐降低，道：

    “不过说起来，也就是在羽民国，也就是少昊之国那里，颛顼认识了祝融，两个人算是都喜欢弹琴。”

    卫渊点头。

    明白，最古音游发烧友同好。

    很可能附加两小无猜这个身份。

    难怪后来祝融会选择化作夏官来帮颛顼支撑人世，还有这个关系在。

    烛九阴随意道：“所以当颛顼的琴瑟给少昊扔了以后。”

    “祝融就自己悄悄做了两把琴，一把给他一把给自己，一神一人悄悄斗琴，后来转世人间一趟，喜欢上了人族的女子，生了孩子，名为太子长琴……”

    卫渊下意识道：“后来呢？”

    烛九阴双目幽深，语气平淡道：“后来……那人族女子寿尽而亡。”

    “哪怕是火神祝融也感觉到痛苦，祂终究无法再留在人间了。”

    “其实所爱去世的时候他没有觉得极端的痛苦，因为神力的原因，那女子就像是睡着了一样，但是在她去世之后，或许，祝融满眼所见的，是那少女第一次见到祂时候热切灿烂的追求，是那个少女给祂摘花，是那少女的一颦一笑。”

    “祂说过，那是个很笨很蠢的人，第一次见到祂就当着所有人的面，说希望能够让神作为自己的丈夫。”

    “甚至于想过直接把祝融绑起来，被祝融轻易地挣脱。”

    “呵，这怎么可能呢？”

    是啊，怎么可能？

    那是煊赫强大的火神！

    是灿烂明亮，自信到无可匹敌的持剑少年天神，威严，强大，是四海八荒年青一代最强的神灵。

    一个凡人自然不可能捆绑住神的。

    祂想着。

    但是最终神还是被困住了。

    “神是无所畏惧的，强大到无可匹敌的，火焰可以燃尽一切的杂念，但是那个时候，祝融发现自己软弱地仿佛……仿佛一个凡人。最终祂逃离般地带着太子长琴离开了人间，颛顼也已经老去，他们最终分离。”

    “祂将第三把琴交给了太子长琴。”

    “而最终，颛顼死去，祝融也再不抚琴，那三把琴也只有太子长琴还在用，名为鸾来，凰来，凤来，属于祂的那一张琴，因为最弹奏琴的时候，会有一只凤鸟来寻他，便叫做凤来琴。”

    卫渊沉默，似乎也能看得到祝融的过去，神不会被凡人困住。

    可最后神灵是否真的没有被一个人类所束缚住呢……

    其实作为轩辕后裔的颛顼，需要让远在海外的少昊抚养。

    这已经代表了某些，无法记录的残酷历史了。

    英雄的辉煌是巅峰，但是啊，在落幕的时候却并非是那样的。

    那个时候的轩辕，失去了妻子，而常先衰亡，力牧战死，风后不知所踪，天女魃和庚辰被污浊，游荡于人间，蚩尤死去，作为半个前辈的神农也死于非命，亦敌亦友的刑天更是被他亲手斩首。

    最终没有敌人，没有朋友。

    作为帝王的姬轩辕拄着轩辕剑，站在轩辕丘，孤独地看着人间。

    看着自己的过去。

    那时候，恐怕只有白泽还陪着他。

    过去有多么灿烂热闹，在所有人离去后，便会有多么孤独。

    而独自一人吞下这绝望和孤独，庇护苍生，便是人皇的宿命。

    不过……

    卫渊突然思绪微顿，脸上表情凝滞，抬起头，看向烛九阴。

    “太子长琴，凤来琴？”

    “我可以稍微问一下吗？他在哪里弹琴？”

    烛九阴随意道：“羽民国，也是少昊原本治理的国，后来交给了祝融，少昊的妻子就是羽民国的凤鸿氏，后来似乎这个姓氏逐渐分化，变成了凤氏。”

    卫渊嘴角抽了抽：“来自于羽民国的凤氏？”

    “太子长琴长得怎么样？”

    “温和俊雅，虽然是火神祝融之子，但是因为母亲是人类，所以生下来的时候没有做到完美的神躯，没能权能不露在外，在眉心留下了火焰的纹路胎记，也或许是因为在母胎中散发出了火焰权能，才导致祝融妻子的元气受损，导致早早离世吧，这或许也是祝融的心魔。”

    火焰纹路……

    卫渊沉默，道：“那，祂的性格？”

    烛九阴还没有开口。

    刑天爽朗大笑，抢答道：

    “他啊，我知道，和庚辰一起被评为整个山海大荒脾气最好的两个青年神灵，虽然祂其实是半人半神来着，性格很好，兼具了神灵的俊美和人类的温和。”

    “和昆仑武神庚辰一文一武，是当年女神们所眷恋暗自喜欢的那种。”

    “脾气好到那只凤鸟每次过来找祂，都会提前准备好吃的。”

    “最后到底是为了吃的还是琴音都不一定了啊。”

    他感慨道：“其实我觉得，我也挺好的啊，还会唱歌。”

    “可那些人为什么不喜欢我呢？”

    轩辕毫不客气地回答：“因为你是用肌肉唱歌，用拳头跳舞。”

    刑天大怒：“那也是唱歌！”

    “你问，谁说我不是在唱歌？！”

    而卫渊陷入沉思。

    相貌温和，眉心火焰痕迹，擅抚琴，天赋卓绝，人族。

    来自于少昊之国的凤鸿氏。

    抚琴之时，山海八荒，无论多么遥远，都会有一只凤鸟前来聆听起舞，而太子长琴时会取出果子来喂食这一只凤鸟。

    结合历史和神话来看，为什么这么眼熟……

    卫渊沉思。

    而后右拳砸在左手手掌上，恍然大悟。

    我明白了！

    张道友。

    你死了，你头顶的北斗七曜星在闪烁啊！

    PS：今日第一更…………三千六百字，感谢宇恒丶万赏

    芜湖，今天感觉状态还行，可以稍微尝试下三更，大概，喝茶图。

