    所有的人都安静了。

    卡洛见过无数次大场面，可这是他第一次在一头雾水的情况下被全球闻名的雇佣兵团头子指着脑袋。

    “不可能，宙斯，卡洛伊集团不可能在这个时候解雇你！”卡洛有点慌了。

    雇佣兵军团可是认钱不认人，就算他是卡洛，没钱人家也不认。

    这一次他带着不少人来，宙斯的雇佣军团的人也不少。

    只是……

    他忽略了。

    宙斯，的确是卡洛伊集团出面雇佣的，他，还不是卡洛伊集团的掌控者，只是继承人而已。

    “嗖……”宙斯举着枪的手没有动，而是将手机扔给了卡洛：“自己看。”

    卡洛打开手机，脸色一瞬间变了：“不可能，卡洛伊帝国不会出这样的解雇合同！”

    谁都没有注意到，刚才还躺在地上一动不动的罗煜此时已经蜷起了双腿，做出了随时飞跃起来的准备。

    而此时的夏初抬起眼眸，对上了罗煜的眼，转开来看到了宙斯身上，她开口了：“宙斯先生，我就是DL，想同你签订雇佣合同的新雇主。”

    谁都没想到，夏初竟然会在这个时候挑明了自己的身份！

    谁也不会想到，宙斯竟然在气恼之下，声音阴狠：“混蛋！我宙斯雇佣军团从现在开始不接受任何雇佣，那些宝藏谁都不要想要，是我们的，都不许动！”

    宙斯后退一步，将夏初和卡洛都划在射击范围，杀意，就这样弥漫开来。

    “啊……不，我要去欧洲，你们是谁答应我的，谁？”雇佣兵团的头子动了杀人之心，谁都不敢轻举妄动的时候，夏豆蔻竟然高声尖叫了起来。

    就在这个时候！

    就在夏豆蔻高声尖叫，指着卡洛和宙斯尖叫的时候。

    罗煜动了。

    被宙斯和卡洛忽略的罗煜以不可思议的速度飞跃了起来。

    夏初也动了。

    夏初双腿忽然下蹲，手触摸到了某处东西，只是一瞬间，“咔嚓”一声，她的身体就被罗煜一只胳膊揽住，以迅雷不及掩耳之势向后倒下去！

    “咔嚓……”的声音又响起，两人的背后，通道墙壁飞快地闭合，夏初的身子，被罗煜有力的胳膊牢牢的钉在怀里。

    “大鱼，法师，那两个人呢？”夏初只来得及转头看一眼同她配合的无比默契，依旧俊美尊贵的脸，就转身朝着远处喊。

    “放心，打开墙壁暗门的瞬间，我和法师一人一个抢回来了，大兄弟，你计算的太准确了。”

    大鱼赞叹的声音传来，同法师检查被两人抢回来的小秦和小米的身体。

    “大兄弟，这两人全身软绵绵的，意识清醒，却说不出话来，我怀疑他们中了迷幻药。”

    “他们的迷彩服备用口袋里有药，每人口服两粒，十分钟后可以恢复正常。”罗煜此时已经恢复了清冷，只是同夏初点点头，就加快脚步走了过来。

    “总指挥官！”

    “总指挥官！”

    大鱼和法师找到了药片，给小秦和小米服下去，两人这才借着通道里的酥油灯光，看清了罗煜和夏初。

    大鱼偏偏在这个时候，问出了一直想知道的问题：“大兄弟，你……你到底是男人还是女人？”

    男人还是女人，不是明摆着吗？

    法师偷偷的拽了还摸不清头脑的大鱼一把：“闭嘴，小秦和小米快醒了。”

    大鱼：醒就醒了，为什么不让我问大兄弟是男是女？

    ……

    “为什么擅自离开营地？”像是丝毫没有在灰头灰脸的土块里躺过，罗煜挑眉的样子，依旧清贵禁欲。

    切！

    你搂着一个美女躺在土块砂石里挺惬意的啊。

    竟然一开口就用这样公事公办的口气同我说话！

    夏初恨恨地翻了一个白眼，纵然她想过一千种一万种某总指挥官见到她说的第一句话，也万万没想到竟然是训斥她擅自离开营地。

    见到罗煜那种又复杂又快乐的心情忽然就打了折扣。

    “我来昆仑山是为完成任务而来的，我绝不当温室里的花朵，藏在营地里不劳而获。”说到这里，夏初话锋忽然一转，凑到了罗煜被夏豆蔻吻过的右脸上，左看右看，又用力吸了一口气，吐气如兰：

    “我以为我能英雄救美，没想到总指挥官你沉醉在美人乡里忘了忧，总指挥官，美人送抱的感觉好不好？”

    罗煜顿时之间就顿住了。

    连大鱼和法师都惊讶的瞪圆了眼睛。

    总指挥官明明是兴师问罪来着，大兄弟你拿出涂将军的手令辩白一下就能澄清三人擅自离开营地的事情了，怎么感觉他大兄弟来答非所问的样子。

    罗煜看到夏初的确是又惊又喜，同夏初配合默契，可作为总指挥官，私心里还是希望夏初留在安全的营地的。

    没想到他的严肃破功了。

    夏初说着反抗的话，还凑过来一张干净的白皙的脸，那细小的绒毛，黝黑的墨玉眼，淡红色的唇，夸张的吸气呼气，就在靠近他右脸的下巴一侧。

    因为夏初的身高同他相差一截，所以，那下巴是上翘着朝着他的，像是要吻过来的模样。

    那一瞬间，他的心里顿时觉得无比的痒。

    那种克制不住的，求而不得的的感觉又来了，如同心头上有羽毛拂过，一点点从右脸，右边下巴，贯穿到了全身。

    大鱼和法师以为某总指挥官会发飙，毕竟他大兄弟答非所问，还大胆到质问人家总指挥官投怀送抱的感觉好不好，两人朝着夏初和罗煜这一边看了过来。

    靠。

    这……这是什么情况。

    总指挥官是不是被女装的他大兄弟魅惑了，不过，他大兄弟穿一身红装特别引人注目。

    大鱼到现在认为他大兄弟是男生。

    见罗煜脸色清冷没有说话又不敢动，夏初一脸得意的笑：“有点遗憾，刚才没有把那个美女拽进来，总指挥官，要不我现在出去帮你带过来？”

    罗煜看了夏初一下，心里低低的叹气，忽然明白了，夏初生气了。

    是因为夏豆蔻在他怀里他没有拒绝而生气。

    不知怎么的，罗煜的心情一下子就好了起来。

    他先是后撤了一小步，远离魅惑他的好闻的夏初的气息，接着一个倾身，手指捏住了夏初的下巴：“再胡说八道，我保证先追究你擅自离开营地的错误，现在还有点时间，把你知道的信息和你的计划筹谋都汇报一下，我需要决定下面的行动。”

    “总指挥官，你捏下巴这姿势也符合军人的标准吗？”夏初一脸提醒的含笑。

    罗煜看了夏初一眼，慢条斯理的用大拇指摩挲着夏初的下巴，仿佛在慰藉心底的思念：“你刚才凑过来兴师问罪的样子可不像军人，像吃醋的小孩。”

    夏初一听吃醋两个字笑了，顺口就回了一句：“我这是给我未来的嫂子检查你有没有瑕疵，如果有……”

    如果有会怎么样？

    当然要亲自揭了被夏豆蔻吻过的那块皮！

    “大兄弟，你同总指挥官是兄弟关系？”一旁的大鱼实在忍不住了，偏偏在这个时候耐不住好奇心。

    “是，我煜哥。”

    夏初知道不能因为个人感情耽搁接下来的行动了，她回应大鱼的时候，分明看到某总指挥官就那样看着她，眼神深邃，复杂，危险，又有致命的诱惑。

    法师瞪了大鱼一眼：你打什么岔，马上就能看到一部言情大片了，真煞风景！

