    第7章 和秦寡妇的初次交锋

    第七章和秦寡妇的初次交锋

    而事实上。

    原主的工资也并不算高，才在食堂转正没两年。

    这几年省吃俭用，甚至过年连新衣服都没舍得买，才攒下来的钱，也是全都补贴给了秦淮茹一家。

    看到这里……

    哪怕是江晨，都忍不住想骂原主一声傻！

    图啥？

    根据原主的记忆，似乎真的没有贪图秦淮茹美色的意思。

    尤其是秦淮茹家的那个婆婆，每次原主送东西上门的时候，不仅没有一句谢谢，反而像是防贼一样盯着他。

    这一点。

    也是让江晨尤为不爽！

    怎么？

    花钱帮你们一家几口，不仅没落得一声好，还要被人防着。

    说句不中听的。

    就是养一条狗，每天喂几口吃的，遇到主人了好歹也知道摇摇尾巴。

    可秦淮茹一家呢？

    老的，整天防贼一样也就算了。

    三个孩子。

    从小到大，都没有喊过原主一声“何叔”。

    而是整天“傻叔，傻叔”的。

    妥妥的三个小白眼狼！

    想到原主救济了这样一大家子不知感恩的人这么多年，江晨也是没有继续和秦淮茹在这里墨迹的心思，直接开口道。

    “秦姐，平时我也没少帮过你们一家，可是这次不行……”

    “我妹妹不是快回来了吗？这鸡是我买给她补身体的，她最近学习太累了，营养跟不上那怎么成？”

    “还有后院的聋老太太，这鸡我准备回头给她也送一些过去。“

    “……”

    似乎没有想到会从江晨口中听到这样一番话，秦淮茹的身体也是摇晃了一下，脸色猛地一白。

    “傻柱，你今天是怎么了？”

    作为一个寡妇。

    尤其是带着三个孩子，和一个婆婆，整天和一大堆男人周旋的寡妇。

    秦淮茹也不笨，自然能够听出江晨话语之中的疏远之意。

    “没什么。”

    江晨摇头，神色依旧是淡漠无比。

    “没什么，只是觉得，我现在这年纪，也该找个媳妇成家了！”

    “之前因为秦姐你还怀着小槐花，工资也不高，拖着一家老小不容易，才想帮着你们一点。”

    “不过现在秦姐你也转正了，我这也可能接济你们家一辈子，不然旁人该说闲话了！”

    轰隆！

    这一番话宛若晴天霹雳。

    如果说刚才江晨拒绝将鸡分给自己一家，只是让秦淮茹感觉有些意外。

    但这一番话说出来，那简直是不吝于十八级地震。

    “傻柱，你……你怎么变成这样了……”

    这一次。

    江晨没有说话，仅是深深地看了一眼秦淮茹，直接从对方身边绕了过去。

    “……”

    只剩下秦淮茹，孤零零的站在院子里，脚边是一盆还没洗完的衣服，整个人看上去是那么的无助。

    …………

    “呼！”

    回到家中，江晨也是摸了一把头上的汗。

    “不容易啊，这下子算是跟秦淮茹说开了……”

    “不过按照这家人的性格，恐怕一时半会很难彻底撇清关系！”

    毕竟。

    根据秦淮茹的表现来看，这女人的茶艺之高，也是达到一定段位的。

    寻常人几乎三言两语，就会被她玩弄在股掌之间而不知。

    尤其是对方……

    动不动就将自己，放在一个极为可怜、弱势的地位，好博取他人同情。

    就好像……

    别人接济她们家是理所应当。

    如果不帮忙，那就是天理难容一样！

    “算了，先把这只鸡炖出来再说……”

    很快。

    江晨便将一整只鸡处理好，开始烹制。

    虽然说他家里不像食堂后厨，有各种调味料。

    但凭着川菜大师的底子。

    不出一会的功夫，屋子里便是洋溢着香喷喷的鸡汤味道。

    一直顺着窗户，飘到了院子里。

    甚至……

    飘到了不少人家的家中。

    这个点也差不多是饭点，闻到这鸡汤的香气，许多人都是嗅着鼻子，看向窗外，似乎想要看看到底是谁家在炖鸡汤一样。

    “这方向，好像是傻柱家吧？”

    “对，就是傻柱，刚才我就看到他拎着一只鸡回家！”

    “一个人吃一只鸡，奢侈……真奢侈！”

    与此同时。

    秦淮茹家中，同样也在吃饭。

    只不过。

    相比于其他人，秦淮茹一家的晚饭，似乎有些寒碜。

    除了每人面前一碗，仿佛能够看清碗底的稀饭之外，也就是桌上几个玉米面窝头。

    “什么味道，这么香？”

    闻到窗外传来的香气，秦淮茹的婆婆贾张氏，也是放下了手中的稀饭，张望着。

    “好像是谁家在炖鸡？”

    “妈，别看了，是傻柱，刚才他从菜市场买回来一只鸡……”

    看到贾张氏似乎有什么动作，秦淮茹开口道。

    “傻柱？”

    听到这话，贾张氏也是面色一变，恶狠狠道：“好啊，傻柱炖鸡居然不知道给我们家送来，他是想饿死我们吗？”

    “这个小畜生，我去找他好好理论理论！”

    说着，就要起身。

    “妈，你这是干嘛！”

    见贾张氏一副理所应当，仿佛是要上门要债一样的表情，秦淮茹也是皱眉。

    想到今天下午院子里，江晨说的那些话，也是连忙道。

    “傻柱说了，这鸡是买给他妹妹的，好像雨水今天要回来……”

    “而且他还要分给后院的聋老太太，你就别去添乱了！”

    比起蛮不讲理，没什么脑子的贾张氏，秦淮茹也是知道。

    既然江晨说了这样的话。

    要是贾张氏再跑去人家家里闹着要鸡汤……

    估计不出第二天，他们一家人就要成为全院的笑柄！

    这是秦淮茹绝对不能接受的！

    “这个傻柱，不行……不能就这样便宜了他！”

    听到秦淮茹的话，贾张氏丝毫没有打消自己的念头，心中就像是被猫抓了一样。

    毕竟那可是一锅热腾腾、香喷喷的鸡肉。

    就这样白白的看着鸡肉从自己眼皮底下溜走，贾张氏无论如何也是不愿意的。

    “棒梗，你去，带着你妹妹，把傻柱家的锅给端回来！”

    “反正你是孩子，他一个大人，不会跟你计较的……”

    “大不了你就说，你跟你两个妹妹饿了，我看傻柱他还有脸追到咱们家，把鸡肉给要回去！”

    “……”

    看着贾张氏这般，唆使自己儿子去傻柱家里端鸡肉。

    秦淮茹也是没有开口阻止，而是选择了默许。

    (本章完)

