    红悦看着主座上沉郁的男人心里越来越激动，虽然他长得不是最好看的，但那张刚毅阳光的脸庞再加上忧郁的眼神更加地摄人心魄。

    他们此次前来一方面是打探一下这个新主，另一方面则是由红悦前来与极乐世界挑她的第一个兽人，一直这么久了她依旧不想结侣一方面是因为她觉得没有一个可以配得上他的雄性，另一方面圣莲族的雌性选择雄性兽人时都很重要，毕竟圣莲族就是靠着那些结侣的雄性才能发展壮大的。

    本以为这一次又要空手而归，但现在看见主座上的雄性时内心止不住地小鹿乱撞起来，重新调整了一下自己的情绪一副势在必得的样子看着他。

    “圣莲族此行是何目的？”

    玄松也不想跟他们拐弯抹角，直接开门见山。

    “我们此次前来主要是听说无上的极乐世界换了一任新皇，特带礼前来祝贺。”

    说着就有一个圣莲族兽人拿出一个精致的木盒，打开时大殿里瞬间被一道红光沾满。

    红光渐渐褪去后才看清里面沉睡着一只红色的小精灵。

    “这是圣莲族至宝，火系精灵，愿新皇带领着极乐世界红火四方！！！”

    听见红悦的祝福声，看着那只沉睡的火系精灵，大家都觉得圣莲族好大方，连五系之一的火系精灵都愿意拿出来。

    本以为玄松看见火系精灵会很惊讶，然而他连还是一点表情都没有，依旧提不起什么兴趣，红悦见状虽然有些气馁，但如此不凡的雄性真的越来越有魅力了！

    “陛下，此次前来还有一事相求！望您可以答应。”

    “哦？说说看……”

    “红悦已到了结侣的年纪，但一直没有找到心悦的伴侣，所以红悦想在您的极乐世界寻觅一人做红悦的第一个伴侣！”

    红悦说着这话时脸上不由得染上一抹红晕，四周的兽人看了更加沉沦了，而且红悦还是一个未**的雌性，这一点更让现场的雄性难以抑制内心激动之情，要不是玄松在，他们都要开始为之疯狂了。

    “朕还以为是什么事呢，你想找就找吧……”

    红悦见玄松这么好说话，很开心，只要能顺利留下，还怕到时候拿不下这个陛下吗？她就可以成为皇后，一人之下万人之上，对圣莲族的贡献肯定是最大的，到时候那些顽固的长老都得看她的脸色行事！

    红悦越想越开心，嘴角的笑意难以抑制，直接抛开那些为她疯狂的眼神，把视线移到了主座上的男人身上……

    眼看吃饭的时间到了，杜紫悦仔细检查了一下准备好的食物，确定没有问题就让兽人们跟着她把一盘盘的食物端到了大殿。

    莲娜悄悄躲在杜紫悦的长兽皮下面跟着混了进去。

    当杜紫悦来到大殿时很多兽人她都是认识的，毕竟有很多都是悦食餐厅的熟客了，但当她一眼就看见了那群穿着白色衣服的兽人，忽然心猛烈地颤抖了一下，手里端着的食物差点掉了下来，还好最后稳住了。

    当杜紫悦看见红悦时眼神里透露出一股恨意，红悦感受到一道火热的视线，当她看过去时只看见一个用兽皮遮住半张脸的矮小雄性，以为他是被自己的美貌吸引了，就嗤笑一声，就他那副模样也配喜欢她！？

    杜紫悦很快就恢复了常态，大方地招呼着身后的兽人们把食物端给在座的每一个兽人，而她则端着菜走向了玄松。

    当她走到一半时忽然感觉有人在盯着她看，顺着视线看去就看见角落里的阳江笑意盈盈地看着她。

    阳江晚上的时候就去悦食餐厅找过杜紫悦，然而她并没有在，打听了才知道她被陛下带到了这里，见她看见这么多贵族兽人居然没有一点慌神之色，阳江更加好奇她的来历，可调查结果还没有出来，只能慢慢等待了。

    杜紫悦也不继续看他，回神就端着盘子走向玄松。

    打开盘子上的盖子，里面是两盘肉，一个烤鸭，一个叉烧，盖子打开的那一瞬间他就已经饿了。

    下面的兽人也在打开盖子时被惊艳了一番，经常去悦食餐厅的兽人就见怪不怪了，每一次去都会有新菜品推出，让他们怎么都吃不腻，而圣莲族的兽人见了嗅着味道就已经在偷偷咽口水了。

    杜紫悦端着额托盘等着玄松发话，玄松只是看着她一动不动，杜紫悦秒懂，拿起筷子每个夹了一块吃下去，玄松见了就让她把东西放在桌上在一旁守着。

    “这是极乐世界的食物，望你们喜欢！”

    玄松说完客套话就动筷子了，下面的兽人们见陛下先吃了也拿起了筷子，只有圣莲族的兽人们尴尬地坐着，毕竟他们不知道怎么用筷子。

    杜紫悦见状直接对着其中的一个兽人指了指他面前的勺子，那个兽人拿起来舀里面的食物吃，虽然用的不是很习惯，但还是让他吃到了美味的食物。

    食物很好吃，那个兽人感激地看了杜紫悦一眼，杜紫悦也礼貌地回了他一个眼神。

    在她的记忆里这个兽人就像那些长老一样很宠爱身体的原主，是一个很善良的兽人。

    其他几个圣莲族人见可以用勺子就纷纷效仿起来，吃到食物的时候就直接震惊了，他们还是第一次吃这么美味的食物，没想到极乐世界的东西居然这么好吃，几个兽人瞬间被这个美食征服了。

    玄松吃了也很惊喜，对眼前这个瘦小的雄性很感兴趣，想知道他还可以做出哪些美味的食物。

    “今日的表现不错，想要什么赏赐？”

    玄松在吃完最后一块肉后就满足地看向杜紫悦。

    杜紫悦听了本想拒绝，毕竟她什么都不缺，不需要什么赏赐，但就在这时，衣衫下的莲娜扯了扯她，杜紫悦感受到莲娜好像很激动，而且一直扯着她往放在桌子上的精致木盒走去。

    杜紫悦看见面前放着的小木盒，就对着玄松指了指。

    “这个可以吗？”

    玄松见了点点头示意可以，而那些知道木盒里是什么的兽人瞬间惊了，圣莲族的兽人则更加惊诧……

