
“我忘了您？”

秦菲儿眨眨眼睛，不明白他话里的意思——

如果自己和陆肖曾经认识，那么她绝对不可能忘记这么一个优秀的大帅哥的呀！

但是她真的对陆肖没有印象。

“我知道，时间比较远了。”

陆肖站起身，走到她身边，俯下身去看她，轻轻一笑又苏又暖：

“认识你的时候，你还是个小女孩。”

“当啷！”

秦菲儿筷子没拿稳，一下子掉到地上，发出清脆的声响。

“陆······等等，你也姓陆······”

她的眼睛突然睁大，想说什么但是又不敢说出口，不过陆肖一句话却让她放下负担：

“小时候，你叫我辰哥哥。”

“辰哥哥！”

她“噌”一下站了起来，死死地盯着他的脸，双唇微微颤抖：

“真的是你？”

陆肖笑着点点头，秦菲儿突然就忍不住哭出来，一把将他抱住：

“他们告诉我你死了！”

“乖，我这不是好好的吗？”

“这么多年你是怎么过来的？你从陆家出去，没有人帮你，你自己怎么撑到今天？”

她抬头看着他，眼角还有泪水，陆肖看了忍不住心疼，抬手帮她擦去：

“乖，不哭，我走到今天，都是为了你。”

“我？”

她眨了眨眼，眼珠乌黑发亮，和小时候一模一样，陆肖忍不住摸摸她的头：

“当时母亲带我嫁进陆家的时候，没有人承认我的身份，除了你，所有小孩都叫我孽种。

但是有个女孩不一样，她见到我第一面就就叫我哥哥。”

他的眼神越来越柔和，说这话的时候语气也温柔的不像话：

“菲儿，你不知道你叫出来以后，我有多开心。”

那个时候，他的母亲已经和继父有了孩子，他渐渐成了一个拖油瓶，只会阻碍母亲在陆家得宠的进度。

身边的孩子也一口一个野种的叫着，他便日日与那些孩子打架，那些孩子闹到母亲和继父那里去，他便更不受宠。

但是那时候的秦菲儿似乎从未介意过他的身份，每次发现他受了伤，总是会拿出药膏在他的伤口上涂一涂，然后抬头看着他笑笑：

“妈妈说这样就不疼了。”

她不知道，那个时候的陆肖虽然不爱说话，但是只要看到她笑一笑，就感觉不到疼了，哪里还管什么药膏。

“我······我记得第一次见你，你当时刚刚和别的小孩打完架，浑身是伤的，我怕你出事才······”

其实那个时候的陆肖还叫陆辰，刚刚跟着妈妈嫁到陆家以后就沉默寡言，而且虽然只比秦菲儿大了两岁，但是那个时候就已经高出她两个头，所以秦菲儿一开始还挺怕他的。

“我知道，菲儿。”

他把她朝怀里抱了抱：

“所以，后来离开陆家，我谁都舍得下，唯独舍不下你。”

“那你怎么不告诉我，走的时候也没有和我打声招呼，家里人都告诉我你死了！”

“你小时候很喜欢哭，记得吗？”

“额······”

虽然现在的秦菲儿能在谈判桌上和对手大战三百回合，直到把对手逼到说不出话，但是小时候很爱哭这一点，她从来不好意思跟别人说。

“我怕你一哭，我就走不了了。”

“影帝现在这么会哄人了吗？”

“我只是实话实说。”

“那你还会不会突然离开？”

陆肖忍不住笑了出来，捏捏她的脸：

“当初如果不是没有容身之地，我怎么舍得离开？想什么呢小傻瓜？”

“那就好······”

她有点生气的样子实在是可爱，和她在谈判桌上义正言辞的样子完全不同：

“再不辞而别我再也不叫你哥哥！”

“好好好，不走了。”

陆肖这么多年还没有这么迁就一个人过，如果顾期和在这里，肯定会以为他得了什么大病。

“如果妈妈还在就好了，她之前还对我说起过你。”

她听到陆肖轻轻叹了口气：

“我也没想到会发生那种事······”

“她明明那么拼命的想活下来，就连开颅手术都忍了下来，但是······”

“你说的是真的？”

陆肖愣了愣：

“她的求生欲望真的那么强烈吗？”

他突如其来的转变让秦菲儿措手不及，看着他的眼睛，她的眉头渐渐皱起：

“你的意思是······”

“我医院的朋友接手过陆阿姨的病例，家属的说法是服毒。”

“不可能！”

秦菲儿说出来才意识到自己声音大了点，急忙把音量降下来：

“我的意思是，她一直积极配合治疗，不可能服毒！”

说到这，她猛然想起什么，语气有些难以置信：

“等等，最后那次我不在家里，是父亲和林月乔送她去的医院······”

她的手开始颤抖，双腿一软差点没站住，幸好陆肖一把将她捞进了怀里，但是她的身体还是忍不住颤抖，她抬头看着他，摇着头：

“不会的，她说要看着我出嫁，看着我有自己的孩子，要快点好起来帮我带孩子······不会的！她不会服毒！不会的！！”

她说着说着眼眶就微微泛红，双手紧紧揪住他的衣服，而他则用双臂将秦菲儿抱紧，低头看着她，眼睛里掩饰不住的心疼。

“我知道了，是有人下毒！”

秦菲儿眉头渐渐皱的更紧，陆肖感觉她双手的力道在加大，但是并不躲开，只是任由她抓着自己。

“是林月乔······”

“菲儿，你确定吗？”

秦菲儿深吸一口气，强迫自己平静下来——

越是重大的事情，她越不能慌了阵脚，这件事涉及到母亲，她不能妄下论断，虽然身体还在微微颤抖，但是依然咬着牙说：

“目前看来，她是最有可能的人。”

“好。”

陆肖轻轻揉了揉她的头发：

“这件事我会帮你查出真相，你不要着急。”

“辰哥哥······”

她颤抖着声音叫出的这声“哥哥”撞进陆肖耳朵里，让他说不出的心疼：

“放心，这个时候一定不能着急，公司还在危险期，你不能就这样乱了阵脚，知道吗？。”

他说这些话的时候有些不忍，如果可以，他真的希望秦菲儿可以放下一切，在自己怀里痛痛快快地大哭一场，但是现在的她前有狼后有虎，一旦她乱了，整个公司就会乱，虽然自己完全可以帮她挽回局面，但是秦菲儿这么多天的苦心经营便都没有了意义。

那个时候她依然会伤心，这是陆肖不忍心看到的。

果然，秦菲儿擦了擦眼泪：

“我知道，我不会失了分寸的。”

看她忍下心里的感情，陆肖感觉心脏又被人揪了一下，抬手将她一缕发丝绕到耳后：

“这件事交给我，你放心去做你想做的事情就好。”

“谢谢你，辰哥哥······”

“是我该谢谢你，我的菲尔。”

远处一个摄像头对准了房间的窗户，一个带着黑色帽子的人嘴角渐渐露出邪笑：

“陆肖居然和女总裁有这么亲密的举动，这些照片够杂志社吃好几个月了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186043"  chapterid="69916695"  chaptername="第十七章  辰哥哥">加入书签</a>
</div>
