    “丫头你咋了，一副这样的表情？是不是饿坏了？

    这样，你们两个先玩着，我进去给你爸帮忙去！”

    可馨妈妈说完，便朝着厨房走去。

    李可馨看了林岩一眼，张了张嘴没有说话。

    过了一会又朝林岩身边挤了挤，嘟着嘴嘀咕道：“那个......我想吃你做的饭。”

    林岩一听，瞪了她一眼：

    “咱爸今天这么高兴，就是想露一手让你吃顿香的，你怎么一点都不替咱爸着想？

    想吃我的饭回家再吃，一点都不乖！”

    李可馨一下子愣住了。

    她扭过头不可思议的看向林岩，没想到今天竟然被臭老公给凶了！

    但这一刻，李可馨心中竟生出一股特别奇怪的感觉。

    为什么被臭老公凶了之后，我竟然会变得好开心？

    好想被臭老公再凶一下的说！

    啊啊啊！！

    我是不是变态了？

    李可馨噘着嘴看向林岩，林岩也没有理她，剥开一个橘子给她递了过去。

    “饿的话，先吃个橘子。”

    李可馨心里一阵甜蜜，撒娇道：“橘子上边的小毛毛还没摘干净呢！”

    “娇生惯养，事儿真多！”

    林岩拿起橘子，二话不说塞进了自己的嘴里。

    李可馨瞬间懵逼了。

    自己只是想跟臭老公撒一下娇。

    谁知道臭老公竟是一个如此不解风情的直男。

    气的李可馨小脸都红了。

    她狠狠在林岩大腿上掐了一把，把林岩疼的龇牙咧嘴。

    然后又用一双勾魂的美目瞪着林岩，就像一头发怒的母老虎。

    “嗯？这是什么？”

    林岩赶紧转移话题，指着不远处的一团毛线。

    李可馨果然被吸引，她走过去轻轻的把毛线拿了出来，只见毛线上插着几根棒针。

    原来是织毛衣用的。

    “妈，你这是织啥呢？”李可馨对着厨房喊道。

    “什么织啥呢？”可馨妈妈反问一声。

    “就这个，三种颜色的毛线，上边还有棒针呢，是不是要给我爸织毛衣？”

    “噢，那个啊，这不快要秋天了吗，我想着给你爸爸织个围巾！”

    “妈，那我给你接着织了哈！”

    “丫头，你小心着点，别给我织坏了，这个起头的花样针法是我好不容易上网学的，织了好几天才织出来的！”

    “妈，你放心好了，你之前不还教过我织毛衣呢吗？就这点小花样，我一看就会！”

    李可馨跟妈妈说完话后，对着林岩扬起了小下巴。

    “哼哼，我娇生惯养？今天就让你个老直男看看，本小姐贤惠的一面！”

    说完，便拿起棒针织了起来。

    林岩在旁边看了一眼，瞬间认出可馨妈妈用的针法。

    这是一种很复杂的针法。

    不仅每一针都有变化，关键还得把控整体的图案布局。

    稍不注意，一针算错，就得拆掉重织。

    像李可馨这样，直接上手就织的，林岩根本都不用看，肯定是失败！

    ......

    十分钟后。

    林岩提醒道：“你再这样织下去，咱爸的围巾就毁了。”

    李可馨撅着嘴，用漂亮的大眼睛斜着看了林岩一眼：

    “哼，我信你个大头鬼！又在这里骗人！

    你是不是看到我这么贤惠，后悔刚才说我娇生惯养了？

    想跟我搭讪聊天的？哼哼！”

    说完，李可馨对着林岩皱了一下直挺的小鼻子，露出一嘴洁白的贝齿，假装吓唬林岩。

    “呵呵，不信的话你把围巾翻过来整体看一下。”林岩说道。

    “看一下就看一下，不是我吹，我这织毛衣水平那可是......”

    李可馨一边说着一边把围巾铺在了沙发上。

    然后就愣住了。

    本来可馨妈妈织的开头是那种又好看又大方的花瓣。

    到李可馨接手之后，整个变得面目全非。

    瞬间拉跨。

    看到林岩在一旁笑着摇头，李可馨俏脸一下子就红了。

    “妈，你这种针法太难了，我不给织了哈！”

    “这丫头，早就说不让你碰了，放那吧！”

    李可馨瞪了林岩一眼，噘着嘴又开始拆毛衣。

    噌噌......

    毛衣织的慢，但拆起来那可是想当的快。

    没几下，李可馨就把自己织的那部分给拆掉了。

    但她并不知道，依旧在往出拆毛线。

    一边拆，还一边用眼睛瞪着林岩：“不准笑！要不然我就恼了！”

    林岩耸了耸肩，把头转向一旁。

    呵呵，霸道的小娘皮，还想装贤惠？

    露馅了吧！

    早就知道你会失败了！

    噌噌......

    李可馨还在拆着毛线，好像跟林岩赌气似的。

    突然手头一松。

    没有毛线可拆了！

    低头一看，直接懵逼了。

    她把她妈妈开头织的那一部分也给拆掉了！

    这下可咋办？

    可馨妈妈刚才还说让她小心一点，这是织了好几天才织出来的开头。

    现在被她三下五除二给拆了个干净，可馨妈妈等会看到肯定会生气的。

    “林岩！完了完了！你快看看这可怎么办啊？”

    李可馨赶紧把林岩拽过来，着急的说道。

    看到棒针上一点毛线都没剩，林岩笑了：“这下是真的坏了，拆毛衣怎么这么不注意的？”

    “哎呀！你还笑？！人家都快急死了！

    怎么办啊？等下咱妈看到，肯定会不高兴的。”李可馨急的眉头都皱了起来。

    “唉，不会弄咱就不弄，非要跟我这扮演贤惠，谁不知道谁啊？”

    林岩吐槽了一句，伸手把棒针和毛线给拿了过来。

    “林岩，你！你再说我，我，我就不理你了......”

    李可馨气的握紧了小拳头，正要给林岩来一顿粉拳暴击。

    突然发现林岩正拿着棒针上下翻飞，开始织了起来。

    李可馨懵了，她揉了揉眼睛，确定眼前这一幕不是幻象。

    “林，林岩，你还会织毛衣？！！”

    “别捣乱，一边坐着吃水果去吧！”

    林岩头也不抬的回了一句，手里的速度却越来越快。

    掌握了织毛衣精通这个技能之后，林岩对于各种针法那都是信手拈来。

    本来不打算暴露这个技能的，毕竟一个大男人织毛衣，说出去有点不好意思。

    但现在，自己老婆把丈母娘辛辛苦苦织好的开头给弄坏了。

    丈母娘肯定又得花好长时间才能把头给起好。

    干脆帮她们织好得了。

    林岩手速极快，采用的是一种更为复杂的针法。

    不到半个小时，就把一条围巾给织出来了。

    光是这个织围巾的速度，就足以打破世界纪录了。

    李可馨全程目瞪口呆的看着。

    虽然在她眼中，林岩已经够厉害的了。

    但她怎么也想不到，林岩竟然还会织毛衣！

    而且织的这么好这么好！！

    天啊！

    我这老公还是人吗？

    唰！

    林岩把织好的围巾展开。

    围巾上竟出现了一副骏马图。

    骏马奔腾，风驰电掣。

    全都是林岩靠针法和毛线颜色变换织出来的。

    “看看，怎么样？”

    此时，可馨妈妈刚好从厨房里走出来。

    “小林，饿坏了吧，再等一会你爸饭就做好了......”

    可馨妈妈正说着，突然声音止住。

    她眼睛盯着林岩手里的围巾，一声惊呼。

    “啊！！老李，你快出来！！”

    可馨爸爸正准备着最后一个菜。

    突然被可馨妈妈这一声惊呼，吓得一下子切到了手。

    “哎呀！干什么一惊一乍的，我手都切破了，还剩下一个菜咋做？”

    可馨爸爸一手捂着伤口，满脸郁闷的从厨房里走出来。

