    色彩斑斓带毒，竟是一只体若蠕虫，尾若剪刀的肥虫，身上长满了海洋植物，挂满了贝壳和海草，贴在石柱上，简直伪装的天衣无缝。

    这生灵的速度已经极快，但韩非好歹也是辟海境强者，在它杀意迸发的那一瞬间，韩非的目光就已经落在了它的身上。

    只见韩非双手一扣，抓住这两柄几欲能切开虚空的剪刀，看见这似乎是石头和草结合的生灵，眼中有信息浮现。

    【名称】血色剪影虫

    【介绍】生活在血色经久弥漫之地，通过吸食此境血气中威压力量而成长。血色剪影虫可彻底的融入自然环境，在非战状态下，他们可以是植物，可以是虫子，可以是石头。此虫有剧毒，一旦毒入血液，可腐蚀血脉。

    【等级】88

    【品质】奇异

    【境界】高级尊者

    【蕴含混沌之气】59缕

    【战技】血光剪，无影剪，溶血毒刺

    【可采集】溶血毒，血色尾剪

    【可吸收】

    【备注】此虫剧毒。

    韩非见自己双手上，略微有些墨绿色痕迹，不等这虫子有所反应，双手一撕，直接将这虫子撕扯成两半。虚无之线跟着扣上，炼妖壶汲取，快速的抽取这虫子体内的混沌之气。

    韩非不禁嘴角微微勾起，果然危险的地方，收获也是极大。这虫子虽然还不到尊和巅峰，但是好歹也有几十缕混沌之气，若是按照这等速度，自己再次狩猎数月，弄个几万混沌之气岂不简单？

    没有在这里停留，继续往此间深处游去，沿途之景，让韩非越来越觉得诡异。因为这里的颜色太漂亮，太纯净了。比如韩非看见了一大片黑黄条纹的海葵，那颜色纯净到都快发光了，就像是抛光后的黄金般锃亮。

    还有那红色的大毒伞，蓝白色的蜘蛛，各种颜色的珊瑚，唯有那土地和岩石表皮上，可见暗红底色。

    韩非就感觉，自己仿佛进去了一副画的海洋一般，各种色彩环绕，让眼睛有些受不了。

    韩非本以为自己会遇到很多危险，但是当他一路前行，却发现并没有生灵来袭击自己。除了刚才那一只，其它生灵似乎再也没有偷袭韩非的了。

    这不，韩非好奇一下，融合了小黑小白，很快便发现了端倪，却道在自己刚才视野看不见的地方，有海葵看见自己后，立刻就变成了正常的海葵，有五彩斑斓的螃蟹把自己缩成了一块石头，有乌贼缩紧了自己的巢穴。

    似乎，这些生灵早早就发现了韩非似的。

    “嗯？我都发现不了它们，它们怎么发现我的？”

    韩非掠过特意掠过这些生灵面前，但是这些生灵没有对自己进行攻击，反倒是他发现，这些生灵的实力等级，并不是很高，甚至都没有猎杀的必要。

    找了半天，韩非深入了至少有百万里，当周围的海水中浑浊的红色颗粒越来越多时，才在航海万象仪的指引下，发现了一只半王境的血色珊瑚蜘蛛。

    这蜘蛛伪装的极好，甚至在浑浊的红雾掩盖下，连自身的灵气和能量状态，都可以掩饰，如果不是韩非可以看见他的信息，八成得错漏了。

    当韩非靠近这蜘蛛面前的时候，该出手的还是出手了，并没有如其他生灵那边小心翼翼，这只蜘蛛虽然没动，但是一张大网于悄无声息间落下。大网落下的瞬间，韩非感受到有一道根利爪，于虚空中探出，直扎自己的后脑勺，速度之快，防不胜防。

    “嚯！”

    只看见韩非反手一挥，刀芒迸发，下一刻，网破爪碎。从始至终，那蜘蛛都没有动弹一下。

    韩非倒也没立刻出手，他就想看看这蜘蛛会不会再出手而来。结果没出乎他的预料，这蜘蛛没有再出手，反而一动不动，试图隐藏自己。

    “嗯？”

    韩非不禁疑惑，这蜘蛛的战斗力是不低的，攻击手段也不差。如果换成一般的半王境，不一定就真能完全躲过去。而且，就算躲过了此番偷袭又能如何？人家蜘蛛本体也未出手呢。

    可见，这里的半王境生灵狩猎的手段不俗，这也是为什么暴乱沧海来帝宫探索的在，逐渐变成了半王境这个级别的原因。

    但是，这蜘蛛只出手一次就没再出手，原因自然是发现韩非很强。但是这一次，韩非敏锐的注意到，在自己击碎那一爪刺的时候，水中浑浊的红雾，有极其微弱的一部分，崩碎之后，经过自己的身体。

    “怪不得！”

    韩非忽然明白，怪不得沿路没有生灵攻击自己呢，原来是自己在破坏红雾的时候，这种诡异的红雾，似乎是将自己的实力映照在了身上。

    这种映照，韩非检查了一遍，竟没有发现。是的，即便他以王者的实力，都没发现这红雾的问题，更没有发现身体上有所沾染，似乎只有这里的生灵可以感受到，他是感受不到的。

    所以，当韩非靠近其它生灵的时候，这些生灵是可以知道韩非有多强大的。所以人家根本就不对自己出手。

    韩非不禁无语，所以说，王者在这片所谓的危险地带，其实相当于是在安全地带呗？

    既然如此，只看见韩非手中绣花针出现，一枪刺出，在迅雷不及掩耳之下，直接将那只血色珊瑚蜘蛛给钉死。

    虚无之线一扣，韩非手按在那造型如石块般的蜘蛛身体上，直接吞食混沌之气。

    只见韩非咧嘴一笑：“既然如此，那我就不客气了。小白，狩猎了。”

    韩非意气风发道：“小白，给我寻找这里的半王境生灵。”

    然而，小白愣了一会，然后看向韩非：“爸爸，找不到。”

    “啊？”

    刚刚还意气风发的韩非，听小白来了这么一句，直接就傻眼了，诧异道：“怎么会找不到呢？还有能瞒得过你的？”

    小白绕着韩非游了几圈：“爸爸，什么都感觉不到，感受不到灵气，也感受不到能量，连百米之外都看不到……”

    韩非心头一沉，看来自己还是太天真了。也是，如果这里的半王境那么好狩猎，平日里这里就该成为暴乱沧海诸王的资源采集地了，哪还会存在半王境的生灵呢。

    所以，想要狩猎，就只能通过航海万象仪了呗？按照一天狩猎三次的速度，一个月也就狩猎90次。就算平均一个半王境生灵的蕴含的混沌之气在150左右，那也就相当于13500点的混沌之气，加上自己的现在积攒的下来的混沌之气，倒是超过45000缕了。

    韩非心头一动，已经不少了。至少，若是自己将来从帝宫出来，可以在此狩猎，待上个一年半载，只要这里的半王境生灵足够，自己想要积攒混沌之气，相对来说也是不难。

    如此一想，韩非当即掏出了航海万象仪来，狩猎，正式开始。

    ……

    三个月后。

    韩非估算了一下，按照现在的时间来算，距离帝宫开启应该不足两天了。

    这三个月，韩非合计狩猎半王境的生灵102只，其中有一些是自己找找到的，顺手就给灭了。

    这并不算是恃强凌弱，只能说是弱受强食，是自然界的生存法则。

    而这期间，韩非合计收获的混沌之气15096点，自身总计混沌之气达到了46015点。

    不是韩非吹，自己现在存储的混沌之气的量，可能是整个暴乱沧海最多的了。他问过老龟辟海境到底该存储多少混沌之气。

    但是，这一回老乌龟就没有一个准确的解释了，他只能提供当初它的情况。它说自己渡劫成王时，混沌之气的量刚刚突破了5万缕。

    这个数字着实把韩非吓了一跳，因为就目前韩非干掉的这些王者来说，谁有这么多混沌之气？

    但是，老乌龟也跟着解释道：“但本皇那时候是找了一片古战场睡了几万年的，那战场曾有近帝级强者陨落，本皇吸了不少。”

    韩非心说，这终究还是个例，是因为有机缘，所以混沌之气才会那么多的。

    自己现在连老乌龟都没超过，自然也就没有了自己混沌之气无敌多的想法。

    “嗡~”

    忽然，就在韩非开始准备今天的狩猎时，忽然之间这片海域中的红雾，似乎开始沸腾了起来。

    紧跟着，韩非就看见放眼所及的所有生灵，都不再隐藏自己的。

    比如，距离韩非不远处的一只初级尊者境的海葵，忽然就绽放了开来，每一根海葵触手，都是一缕尖刀利刃，可伸达百米。

    韩非从其它地方掠过，发现所过之处，所有生灵都不再隐藏自己的，纷纷出现。

    但是，韩非却感觉，他们似乎进入了一种狂暴状态。

    “难道，这就是所谓的入口危险？”

