    萧家的使者来了。

    萧家，中域三大豪门之一，灵墟禁区，一直以来，被三大世家把持。

    所以，叶辰要去灵墟禁区，得通过萧家的路子，想知晓关于灵墟禁区的详细信息，自然还是得找萧家。

    叶辰离开修炼室，立刻便找上了任家的家主任川。

    萧家的使者，跟任川在一起。

    叶辰愣了一下。

    还挺熟……

    萧飞燕！

    这个有着清纯容颜，身材却相当火爆的姑娘，见到叶辰的第一时间，眨了眨眼，笑道：“无名公子，见到我，不高兴吗？”

    叶辰：“萧姑娘误会了，只是有些意外，能再见到萧姑娘，我心中自然是高兴。”

    萧飞燕的嘴角，浮现一抹得意的笑容。

    跟萧飞燕一起来的，还有此前把守八荒龙墓的萧家长老，萧力。

    萧力笑道：“几日不见无名公子，无名公子的气息又有所增强，可喜可贺，想必不用多久，无名公子就能追上其他几个绝世天骄的步伐了。”

    叶辰：“萧长老过赞了。”

    一旁，任川开口，道：“无名公子，萧家此次来，算是与我们缔结一个稳定的联盟关系，所以，接下来，我与萧力长老，还得详商一些具体的东西，关于灵墟禁区的事，你跟萧姑娘好好聊聊便可。”

    萧力也说道：“飞燕，关于灵墟禁区的信息，无名公子想知道什么，你就说什么，明白不？”

    接着。

    任川与萧力，一同离去。

    萧飞燕盯着叶辰，道：“我其实一直有个事想问你。”

    “嗯？”

    “你为什么叫无名？这个名字太奇怪了！这应该不是你的真名字吧。”

    叶辰：“你为什么叫飞燕？飞燕绕梁？听上去像是一对，可萧绕梁却帮着南宫无妄算计你，这其中，是不是有其他的故事？”

    萧飞燕：“……我先问你的！”

    叶辰：“名字，不过是一个代号而已，萧姑娘又何必在意这些旁枝末节？我们还是好好聊聊灵墟禁区的事吧。”

    “你想怎么聊聊？”

    叶辰：“深入浅出。”

    萧飞燕：“好吧……”

    “灵墟禁区，一直以来，被中域三大家族把持着，最开始的时候，里边有不少神药，可随着时间的推移，神药被采摘了许多。

    现如今，想在灵墟禁区找到神药的概率很小。

    所以，就连三大家族，都很少再让人进入灵墟禁区了。

    而里边，除了神药，还有危险。

    一种名为僵的东西，以执念化灵，肉身强悍。

    除了僵之外，还有以恶念化灵的生命，被称之为邪灵。

    寻常的僵，惧光。

    可达到了天神层次的僵，已经完全不畏惧光的力量。

    邪灵，手段狠辣……”

    萧飞燕介绍的，倒是挺详细。

    不过，关于僵与邪灵，叶辰其实都早已经接触过。

    天葬海的禁区内，就有邪灵。

    而南域的禁区内，便有僵！

    讲了一大堆的萧飞燕 ，停了下来，道：“灵墟禁区中，最可怕的，其实 不是僵与邪灵，而是冥魂！

    冥魂，拥有着可怕的幻境手段，能够以假乱真，甚至以虚幻直接代替真实。

    你不是学会了张家的幻神剑吗？

    据说，张家的始祖，创造幻神剑，其实便参照了冥魂的幻境手段。”

    叶辰目光一闪，轻声道：“僵，邪灵，冥魂……”

    萧飞燕：“冥魂，你应该比较熟悉，毕竟，北域那边的禁区，以及西域禁区，都存在冥魂。

    无名，你应该去过北域的禁区，接触过冥魂吧，所以，你才能那么快学会幻神剑！”

    叶辰：“……萧姑娘果然聪明，一猜就对！”

    南域有僵，天葬海有邪灵，北域跟西域有冥魂，这些，都在中域的灵墟禁区内存在。

    可……东域那座禁区中的……荒兽呢？

    叶辰：“萧姑娘，我曾听人说， 灵墟禁区，有荒兽存在，不知是否为真？”

    萧飞燕神色微变，道：“你听谁说的？”

    叶辰看萧飞燕的表情，就知道了真相，灵墟禁区内，肯定存在荒兽！

    他没有回答萧飞燕的反问，眼神直勾勾的盯着萧飞燕。

    萧飞燕：“的确有荒兽，而且，荒兽才是灵墟禁区的霸主，僵之始祖，邪灵始祖，冥魂始祖，都不过是荒兽的奴仆。

    也正是因为荒兽的存在，三大家族，一直以来，都无法真正攻下灵墟禁区。

    经过漫长岁月的战斗消耗，三大家族，已经跟里边的荒兽，达成了一个共识默契。

    那就是谁也别在灵墟禁区玩太狠。

    否则的话，谁也不好受。

    故此。

    三大家族一直严格控制开启灵墟禁区的次数，以及进入灵墟禁区的人员数量。”

    叶辰：“就不限制一下实力？”

    萧飞燕：“正常来说，四转的天神，最好别进去，不然，容易惹怒荒兽。

    可如果无名公子这次要去灵墟禁区的话，保不准会有不少四转天神出动。

    毕竟，无名公子杀了南宫无妄，又让南宫家族跟诸葛家族大战了一场，还把各大家族觊觎已久的真龙至尊法给截获了。

    南宫家族跟诸葛家族，现在都恨不得将无名公子你扒皮抽筋呢。”

    叶辰：“南宫音跟诸葛望也会去？”

    萧飞燕：“南宫音倒是想去，可她还有更重要的事得做。

    因为，我哥萧战，已经前往虚神界的神藏秘境，在努力的冲击三转天神。

    诸葛望也去了神藏秘境。

    南宫音不想被我哥以及诸葛望甩到身后，所以，她也已经出发前往虚神界的神藏秘境。

    根据我掌握的线索。

    已经二转天神的西域万佛塔渡厄，很大概率会进入灵墟禁区。

    即将晋升二转天神的楚震天，肯定也会在灵墟禁区等你去送死。

    加上这两家，估摸着都会安排三四转的天神过去，所以，你确定还要去灵墟禁区？”

    叶辰神色平静，语气却极为坚定，道：“非去不可！”

    萧飞燕盯着叶辰猛看，随即嘿嘿一笑，道：“看在你救过本姑娘的份上，本姑娘陪你一起去吧。”

    叶辰：“大可不必。”

    萧飞燕：“你放心，这不是让你欠我人情，纯粹就是我想感谢你。”

    叶辰：“感谢的话，之前已经给了我神晶与真龙至尊法烙印，现在又给我提供信息，所以，你也不欠我人情了。”

    萧飞燕：“你就那么不想让我帮忙？”

    叶辰：“……我只是觉得，你跟我一起去的话，万一你遇到危险……”

    萧飞燕：“我要是遇到危险，又不怪你。”

    叶辰：“我不是这个意思。”

    “那你是几个意思？”萧飞燕瞪眼，忽然好像明白了什么，道：“无名，你是嫌我实力弱，觉得我会拖你后腿，对不对！”

    忽然……感觉好委屈。

    堂堂萧家大小姐，萧战的亲妹妹，竟然……被人嫌弃了！

    （第八更！）

