
　　一声高喝，声震四野！

　　陈飞宇神色惊讶，没想到元明道长这么仗义，自己只是说未来“有可能”加入天道派，元明道长不但送自己一块“五雷令”，更挺身而出帮自己出头，这种古道热肠的人，绝对值得交往。

　　不自觉的，陈飞宇对天道派的观感又好了三分。

　　潘丹凤更是神色大喜，有了天道派的元明道长出头，除非是不长眼的人，否则没人再敢对飞宇出手！

　　周围众人却是脸色大变，不少人开始脑中急速盘算，陈飞宇本就实力不凡，就算没有元明道长在，想要擒下陈飞宇并逼问出秘境的秘密，本就不是一件容易的事情，现在又加上了元明道长，自然是难上加难。

　　在一不定能够得到秘境宝物的前提下，还要冒着得罪天道派的后果向陈飞宇动手，殊为不智！

　　顿时，大多数人分析利弊之后，决定放弃对陈飞宇的意图，悄然远去。

　　很快，除了坐在茶馆里的神秘老者与中年儒士之外，树林里只剩下了寥寥数人。

　　这些躲藏在树林中留下来的人，打算看看具体的情况再做打算，毕竟茶馆里还坐着两位真正的强者，那就是“问玄境界”的神秘老者，以及“半步问玄”境界的神秘儒士！

　　他们二人联手的话，也不一定就不是元明道长的对手。

　　茶馆里的老板和店小二心中震撼，早已经被吓傻了，天道派？明心宗？这可都是圣地中高高在上威名远扬的庞然大物，没想到在有生之年，能亲眼见到天道派和明心宗的高人！

　　而且茶馆老板和店小二只是普通人，原本看不到隐匿在树林中的强者，眼见元明道长一名怒吼，树林中突然有无数人纵身远离，顿时睁大双眼，心中越发震撼，元明道长一声高喝，竟然喝退这么多人，不愧是天道派的神仙，果然厉害！

　　“真是可恶，竟然有天道派的人出手，破坏了小姐的计划！”

　　在树林最深处，有两名女子正在观察着茶馆里发生的一切。

　　赫然是万幽门的万冷雪和谢纤两人。

　　“半路突然杀出一个天道派和明心宗，竟然也想招揽陈飞宇，哼，还不是和我们一样，也想得到陈飞宇的龙渊剑和秘境宝物？亏他们平时还自诩正道，不过是冠冕堂皇的伪君子罢了。”

　　万冷雪哼了一声，显然对天道派和明心宗没什么好感。

　　“小姐说的极是，正道中人不过都是伪君子罢了，令人不齿。”谢纤眉宇间闪过一丝为难：“现在跟踪陈飞宇的大部分人都被元明老道给喝退了，没有人把陈飞宇逼入绝境，那陈飞宇就断然不会加入我们万幽门，小姐，现在怎么办才好？”

　　谢纤轻蹙秀眉问道。

　　“我的计划远远谈不上失败，那不是还有两个人吗？”万冷雪指的自然是茶馆里的神秘老者与中年儒士，继续道：“另外，明家的人还没出手呢，我可不相信明家会这么老实，一点动静都没有。”

　　“小姐英明。”谢纤这才放心下来。天籁小说网

　　茶馆中，元明道长环视一圈，察觉到大部分人溜走了，眼中并无得意的神色，扭头看向了茶馆中的神秘老者和中年儒士，冷笑道：“血魔宗的血老怪，还有千辟门的白雪峰，别人不认识你们，我可是对你们了解的一清二楚。

　　怎么，你们两个人，是想领教一下天道派的绝学？”

　　那名神秘老者正是血魔宗的血老怪，而白雪峰便是那位中年儒士。

　　无论是血魔宗还是千辟门，都是圣地的中等门派，门派中也是好手如云，虽然远比不上天道派和明心宗这样的庞然大物，但也绝对不可小觑。

　　潘丹凤顿时一惊，显然也听说过血魔宗和千辟门的威名。

　　陈飞宇却是脸色如常，左逸仙没跟他提过血魔宗和千辟门，那就证明这两个宗门不入流，陈飞宇自然不会放在心上。

　　“见过元明道长。”白雪峰站起来拱手轻笑道：“谁不知道天道派道法通玄，在下自然不敢和元明道长动手。”

　　“走又不走，动手又不敢，你留在这里意欲何为？”元明道长一声怒喝，气势十足。

　　白雪峰脸色微变，眼珠微转，笑着道：“元明道长误会了，在下恰逢岂会，只不过是顺路来到这里，并非特意找陈飞宇的麻烦。”

　　潘丹凤撇撇嘴，顺路过来？信你个鬼！

　　“当着道爷的面还敢撒谎，真当道爷跟明心宗的和尚一样吃素的吗？”元明道长又是一声怒喝，气势更是迫人。

　　百海禅师哑然失笑，没想到受到了无妄之灾。

　　白雪峰脸色顿时微变，嘴唇微动，似乎准备说话。

　　突然，元明道长动了，纵身一闪，已经来到白雪峰的身前，一拳直接轰了过去。

　　这一拳平平无奇，却返璞归真，大巧若拙，看起来普普通通的一拳，却蕴含着八十一种变化，尽显深奥拳意！

　　白雪峰一身儒袍被拳罡吹得哗哗作响，脸色大变，都没反应过来，已经被元明道长一拳打中胸口，“哇”的一声口吐鲜血，向后倒飞出去，重重地跌倒在地上。

　　“亏你还是‘半步问玄’呢，连道爷一拳都接不下。”元明道长收回拳头，不屑地撇撇嘴：“就这还敢在道爷面前撒谎？”

　　“元明道长果然……咳咳……果然厉害……多谢道长不杀之恩，以后……咳咳……以后但凡听到道长的名字……在下一定退避三舍，告……告辞……”白雪峰颤颤巍巍的站了起来，拱拱手，转身离开了。

　　他连走路都不稳，显然被元明道长伤的不轻。

　　那些躲藏在树林里还没走的人纷纷哗然，虽然早就知道元明道长实力高深，但没想到“半步问玄”境界的白雪峰，竟然都不是一合之敌！

　　当即，树林中又有一部分人离开。

　　“现在，就只剩下你血老怪了。”元明道长看向了血老怪：“你是自己走，还是我送你一程？”

　　血老怪哼了一声，端起茶杯一饮而尽：“早就听闻天道派道法通玄，正好趁着机会，好好讨教一番。”

　　“也好，正好松松筋骨。”元明道长正准备向血老怪走去。

　　突然，陈飞宇站了起来，语出惊人道：“多谢元明道长替在下解围，至于这最后一人，就交由我自己来解决吧。”

　　此言一出，众人尽皆震惊，陈飞宇竟然要主动和“问玄境界”的血老怪动手？他不要命了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1626章 天道之威免费阅读。https://xs.23sk.com 