    楚宁并没有离开，依旧站在皇帝身边，她今日的目的，就是帮着楚衍保证皇帝不死，处理完这些事情。

    皇帝停顿了一会儿，忍了一会儿心口的疼痛，才慢慢的嘘出一口气。

    御医们也都靠边站着，他们也都是各有归属的，也包括被瑜贵妃收买的几位御医。

    皇帝没宣他们，他们也不敢靠近皇帝。

    此时此刻，他们绝对不敢暴露自己是谁的人的，不然只有死路一条。

    皇帝这时看向了六王爷，“皇弟，你看，泽儿和衍儿，谁更适合呢？”

    楚重看了楚泽一眼，叹息，说道：“泽王年长，为人谦逊，这些年也一直无大错处，朝堂上地位稳固，弟认为泽王可，只是，泽王在军事方面稍有欠缺，如若能有燕王殿下在旁辅佐，就是最完美的兄弟联手，天下无敌了！”

    楚重说完，楚泽面色不变，依旧默默的，等着皇帝表态。

    皇帝沉吟了一会儿，突然问楚泽，“泽儿，你以后可能善待衍儿？他这些年，吃的苦够多了，如若你能视他为亲弟，父皇也就放心了。”

    楚泽苦笑，冲着皇帝跪下，“父皇，阿衍永远都是我的弟弟。楚氏基业，是父皇的责任，亦是我们兄弟的责任。您如若不放心，可以同时定下阿衍为儿臣的第一顺位继承人，如若儿臣哪日遭遇不测，或者做的不好，阿衍即可继位，如此，楚氏基业不会出现任何动荡。”

    其实，这也是他的心里话。

    在刚才楚衍毫不犹豫的说还继续支持他时，他就如此想过。

    皇帝点头，看向六王爷，又看向朝臣，朝臣们对视了一眼，点头，“泽王殿下所言极是，楚氏基业并不是一个人的事情，而是需要兄弟协力。”

    皇帝此时总算是露出了一丝笑容来。

    “好！”说了一声好，皇帝看了楚宁一眼，开始提笔写传位圣旨。

    楚宁没吭一声，只垂目默默听着。

    皇帝写完，楚泽也同时过去写下了定楚衍为自己的第一继承人的圣旨。

    等楚衍监刑回来，这边结果已经出来了，两道圣旨摆在桌上，就等着他回来宣旨呢！

    兄弟俩接完圣旨，皇帝又写下了第三道圣旨，封燕王楚衍为楚国护国大将军，掌楚国虎符，管所有兵权。

    楚衍和楚泽对视了一眼，一起笑了，再次跪下谢恩。

    之后，众人就趁机与皇上商量新帝的继位时间。

    皇帝沉吟了一下，说道：“就在五日后吧，五月初八，让钦天监看看日子行不行，行就五日后。”

    “皇上，为何如此这样赶，新帝的一切规制服饰和用品等需要重新制作，五日时间怕是来不及。”礼部尚书诧异的说道。

    皇帝摆手，靠在榻沿上，叹息了一声，“时间再久，朕怕看不到儿子继位。”

    皇帝一句话，众人都沉默了，也红了眼眶。

    楚衍看向楚宁，楚宁点头，“师兄，皇上内脏皆以枯竭，最多十日的时光了。即便我，也无能为力了，刚才我已经给皇上吃过一颗灵丹了，但毫无作用，只能给他一时的精气神。”

    楚衍目光沉了一下。

    楚泽不敢置信，“父皇，怎么会这样？”

    说着，他亲自上前给皇帝把脉。

    把完脉，他也眼红了。

    “父皇竟然如此虚弱了！”

    皇帝摆摆手，“不用难过，父皇都七十多近八十的人了，这一辈子活够了，也算是瓜熟蒂落，父皇这一辈子有功有过，能在最后的时刻这样平稳的把皇位传给你们兄弟俩，也算是得偿所愿了。”

    “你四哥太狠，不适合为帝，所以父皇替你们把他清除了，免得以后发生内乱。你太仁慈，需要阿衍辅佐。你们都像父皇，但太极端的性子其实并不好。”

    “你以后记得凡事多听取衍儿的意见，你们俩要永远记得，即便楚氏皇室没了，也不能把楚国百姓陷入战火之中，明白父皇的意思吗？”皇帝说完，盯着楚泽。

    楚泽诧异，“父皇的意思是，楚氏可以没有，楚国可以没有，百姓不能受战火的牵连？”

    皇帝点头，“这一次你四哥参加的那个五国联军，父皇本来就不同意，但他一意孤行，不听朕的劝告，这一次父皇让你接他那一摊，其实就是想让你带着楚国退出的。”

    “年轻人看不明白，以为花国是一块大肥肉，想要建功立业，联手去打花国，瓜分花国土地，但他们却看不到动花国背后的危险。”

    “你们仔细想想，三大仙门当初为何被划分在花国境内？你有空时好好的研究一下几千年来这个世界的版图变化，在这个世界，花国永远在中心，为主，周围六国为辅。”

    “几千年来，不管周围的国家怎么变化更替，花国永远在，不管花国的边界怎么缩小或者扩张，三大仙山永远是在花国境内的。俗话说天下间合久必分，分久必合，这天下已经几千年的分散了。”

    “父皇只是给你们提个醒，万一变化就是在你们这一代，那你们到时也好有个应对，你们要遵循的唯一宗旨就是守护住百姓的安宁，别的都不重要。毕竟当初，我们楚氏的皇权也是从别人手中夺来的。”

    “朝代交替，时代更迭，这是自然规律，谁也违背不了。你们兄弟俩，别因为自己的权势欲望，让百姓陷入水深火热之中。”

    “当然，你们能有守的住楚氏基业的本事更好，毕竟解决事情的办法很多，战争，是最差的一个解决事情的办法。”

    “父皇这些话本不应该说，怕影响你们的气势，但不说，以后可能就没机会告诉你们了，父皇毕竟做了一辈子皇帝，有些事情，是可以提前预料的。这只是最坏的打算，当然如果这一次阿衍能去和平解决了五国联军的事，楚国顺利退出来，是最好的办法。”

    兄弟俩赶紧应下，说听明白父皇的意思了。

    皇帝一口气说了很多话，顿时有些上不来气，开始粗声喘息着。

    楚宁赶紧抬手，一股蓝色的灵力进入了皇帝的胸腔内。

    皇帝渐渐的舒服了，脸色也恢复了正常，感激的看了楚宁一眼，“谢谢秦公子。”

    楚宁没说话，继续给他输送着灵气。

    楚衍和楚泽担忧的看着皇帝。

    这时外面传来了哭哭啼啼的声音，皇后带着两位公主来了。

