    随着龙三的话音落下，二十多号大汉跑到仓库门口，瞬间将大门堵死。

    周围的工人，全都看呆了，什么时候见过这么大的阵仗。

    秦大勇也是一脸呆滞，不过很快他就反应过来，这些人明显是来者不善。

    “这位大哥，不知道你们来龙河建材的仓库，有什么事？”

    秦大勇走到了龙三面前，战战兢兢地说道。

    看龙三的穿着打扮，尤其是下巴上的死亡纹身，一看就不是好招惹的人物。

    龙三淡淡地瞥了他一眼：“你是什么人？”

    “我叫秦大勇，是龙河建材的总经理。”

    秦大勇连忙自报身份。

    “你们公司的总经理不是赵华吗？给老子滚蛋，老子只认赵华，老子要跟他谈。”

    龙三一脸凶狠地说道，一副真要跟赵华谈事的样子。

    “这位大哥，赵华已经被辞退了，现在公司一切事宜都由我负责，您有什么事，跟我说就好了。”

    秦大勇心中虽然十分愤怒，但也感觉到了对方的不简单，小心翼翼地说道。

    “啪！”

    龙三一巴掌打在秦大勇的脸上：“老子的话，你听不懂吗？”

    他能被魏家安排负责皇朝俱乐部，足以说明他的身手不凡。

    他这一巴掌下去，秦大勇脸上瞬间出现一个清晰的巴掌印，嘴角还有一些鲜血流出。

    周围的员工和工人，都是胆战心惊，没有一个人敢说话。

    龙三目光一扫全场，冷漠无比地说道：“今天如果赵华不出现，你们谁也别想离开一步！”

    就在这时，十几辆长箱挂车排成队停在了仓库门口。

    看到这一幕，秦大勇更是焦急不堪。

    他今天之所以要亲自来仓库，就是因为有一批钢筋要运走，这十多辆挂车都是来拉货的。

    光是这一趟运费就要不少钱，如果被耽误，这些损失只能由龙河建材来承担。

    运费还不算什么，损失最大的是违约，一旦不能按照合同约定好的时间将钢材送到目的地，龙河建材将要支付巨额赔偿。

    “秦总，您快想想办法啊，如果在耽误下去，货物肯定不能按时送达，到时候我们就要违约了。”

    秦大勇的助理，一脸着急地说道。

    “你们的货还要不要拉啊？再耽误下去，我们可就要走了，到时候运费还是得算在你们头上。”

    这时候，长箱挂车的负责人也一脸不满的催促道。

    “王经理，您别着急，等我们这边沟通好，立马开始装货！”

    助理连忙上前保证道。

    “按照合同约定，半个小时内，如果还不能正常装车，我们有权离开，而且运费还得你们公司承担，你们最好抓紧时间。”

    挂车负责人淡淡地说道。

    “王经理放心，半个小时内，肯定能装车！”助理保证道。

    秦大勇脸色很难看，他进入龙河建材这段时间以来，还从未遇到过这样的事情。

    竟然被人堵住仓库的门，他们就连装货都没有办法。

    看龙三的样子，如果不把赵华叫来，还真的不会让开。

    “这位大哥，您看这样好不好？我们先跟赵华联系，让他尽快过来，您先让人把门让开，让我们先装货。”

    秦大勇忍着心中的怒意，上前说道，脸上还挂着几分勉强的笑容。

    “去尼玛的！”

    龙三一脚将秦大勇踹飞出去，不屑地一笑：“傻逼玩意，还真把自己当回事了，老子今天谁都不认，只认赵华，见不到人，我绝不会离开。”

    秦大勇在地上滚了好几圈才停下，他崭新的西装上，沾满了尘土。

    “有事好好说，你们怎么还打人啊？”

    助理虽然害怕龙三，但见秦大勇又被扇耳光，又被脚踹，他顿时也有些愤怒。

    “草！竟然敢跟我们龙哥这样说话，找死！”

    不等龙三发话，他身边的一个大汉，已经朝着助理冲了过去。

    “让你再敢说废话，看老子不打死你！”

    大汉一脚踹翻助理，还不肯善罢甘休，接连又踹了好几脚出去，助理满身都是尘土，脸上也是一片淤青。

    “你们够了！”

    秦大勇冲上去，一把推开那个还在殴打助理的大汉，怒道：“如果你们还要闹事，我就报官了！”

    “报啊！老子倒是要看看，你报的官，是否会插手我龙三的事情。”

    龙三一脸嚣张。

    因为愤怒，秦大勇浑身都在颤抖，但也明白，龙三既然敢来，就有嚣张的底气。

    “秦总，要不给赵华打电话，让他过来一趟？”

    助理擦了把鼻血，看着秦大勇说道。

    秦大勇深深地吸了一口气，努力让自己平静下来，当即拿出手机，拨了赵华的电话。

    “谁啊？”

    赵华很不耐烦的声音响起。

    “是我，秦大勇！”

    秦大勇沉声说道。

    “哎呦卧槽，竟然是秦总，您这个董事长身边的大人物，怎么忽然想起给我打电话了啊？”

    赵华的语气充满了调侃的味道。

    “赵华，有人找你，在龙河建材仓库，麻烦你过来一趟！”

    秦大勇开口说道，眼神中满是不甘。

    如果不是为了能赶紧装货离开，秦大勇也不会对赵华如此低声下气。

    “秦总，您是不是搞错一件事了？我可是被你给辞退了，你却让我去龙河建材的仓库，这不是开玩笑吗？”

    赵华冷笑连连，心中却笑开了花，他当然清楚此时发生了什么。

    “如果你现在过来解决了这件事，我会向董事长求情，让你重回龙河建材。”秦大勇咬牙切齿。

    “秦总，想要我去公司解决麻烦也不是不可以，电话上给我说，太没诚意，如果你真的有诚意，还是亲自来接我吧！”

    赵华沉吟了片刻，开口说道。

    虽然他的目标是总经理，可如果能暂时恢复副总经理的位子，也算是一件好事。

    “你家在哪，我现在就去接你！”

    秦大勇咬牙道。

    “玫瑰园别墅区！到了跟我联系！”

    赵华说完，干脆的挂了电话。

    “我现在去接赵华！”

    秦大勇挂了电话后，对助理吩咐道：“现场暂时由你先盯着，发生任何事，及时跟我汇报。”

    秦大勇当即离开仓库，朝着玫瑰园的方向而去。

    一路上，他将车速发挥到了极致，挂车只等自己半个小时，也就是说，在这半个小时之内，他必须想办法见到赵华。

    还要说服他先给龙三打电话，让龙三让开路，先让工人装货。

    秦大勇刚开车离开，杨辰却开车来到了仓库，刚下车，就看到仓库门口正挡着二十多号壮汉。

    而在这些人的最前面，还摆放着一张藤条椅，上面坐着一个中年人。

    “发生什么事情了？”

    杨辰走了过去，一脸冷漠地问道。

    秦大勇的助理看到杨辰出现，顿时心中一喜，连忙上前说道：“董事长，这些人阻挠公司出货，还有二十多分钟，如果还不能正常装货，找来的挂车就全要走了，而且运费依旧还要按照约定支付。”

    “秦总呢？”

    杨辰皱眉问道。

    “那个人说要跟赵华谈，秦总刚给赵华打了电话，可是赵华却逼秦总亲自去接他。”助理又连忙说道。

    闻言，杨辰心中已经有了眉目，眼神渐渐冷了下去。

    “一群小杂鱼，也敢在我的地盘闹事，简直不知死活！”

    杨辰目光陡然间落在了龙三的身上，一脸冷漠地说道。

