    奥斯紧紧的捂住自己的心脏，说起来他自己都感觉有点可笑，自己明明是用血气力量战斗的，结果竟然受到了未知的不明力量，感觉到血液出现了逆流！！

    即使是职业者，在这样的突然变化下也要受伤，好在他是魔剑教徒，血液逆流很快被他控制住了，使用血气的力量，强制性的使逆流的血液重新恢复了正常的流动，但是只要他稍稍的放松一点，血液就会重新开始逆流。

    “我肯定是沾染到了什么东西。”奥斯沉声说道，他寻找了好几次不明的窥视者了，哪怕是借助着双眼的超强洞察力也没有捕捉到不对劲的痕迹，至于无形之物？元素视界足够捕捉到那些一般情况下看不到踪迹的存在了。

    即使是隐匿魔法，在奥斯眼里也就是镀上了一层光元素色彩的人，非但不会产生隐形的效果，反倒是跟点了大灯泡一样，在他眼里明显的不能再明显了！

    他找了几天了都找不到人影，这不魔法啊！

    “沾染到了什么东西？恩……的确有可能！”格林认真的点了点头，不用那双眼睛，格林是队伍中最擅长侦查追踪的，而用了那双眼睛之后，奥斯这方面的能力就超过他了，对此格林能说什么？一个好运气的确是能够逆天改命的，这一双眼睛能让别人十几年甚至几十年练就出来的本事都汗颜。

    “诅咒吗？”加西亚说道。

    “不像是啊，诅咒还有点痕迹的，至少瞒不住队长的那双眼睛，除非是更高级的手段。”

    格林的话让奥斯表情沉重啊，更高级的手段，那不就是魔女才能有的手段了吗？这让他不由的多看了郑逸尘一眼，话说这家伙是直接接触过那个心脏的人吧，为什么他就没有任何的事情，反倒是自己招罪了？

    “看我干什么？”郑逸尘眨了眨双眼，显得有点无辜的说道，顺便的将手边的设计图补上一笔，格林顺便看了一眼，设计图的结构他看的不明觉厉，但是有些地方明显有很大程度的‘精神污染’感觉！！

    “我们刚才的对话你没听？”格林揉了揉自己的额头。

    “我这么认真的人怎么会听，再说一遍。”收起了设计图，郑逸尘看向了奥斯：“说不定我能给你们提供一些不错的建议呢！”

    奥斯死马当活马医的将自己的想法说了一边，郑逸尘托着下巴，耸了耸肩：“好吧，这个超出我的知识认知范围了，我解释不了，毕竟我只是一个锻造师呢。”

    他的情况，郑逸尘怎么解释，血液莫名的逆流，让郑逸尘直接想到了鲜血蔷薇，话说有着某种血液能力的魔女……有没有呢？

    人造魔女也是有着接近于魔女力量的存在，郑逸尘给奥斯做的那双眼睛虽然神奇，可毕竟是他的早期作品，那个时候郑逸尘的各项本事都没有现在高呢，因此不能发现超出常规的力量很正常啦，要不有机会找奥斯商量一下，自己给他重新回炉重造一个？

    ……得了吧，那样他还需要一个额外的适应时间，近距离的观察中，郑逸尘也了解到了那双眼睛和奥斯融合的不错，今后这小伙若是有别的奇遇，或者是自己的实力变强的更多，那还能反馈到这双眼睛上面，让这双已经和他深度融合的双眼受到他的影响增强效果。

    现在？即使是郑逸尘早期的作品，那也是那个时候相当完美的作品啊，目前奥斯对这双眼睛的使用还处于一个‘使用’状态，却不是开发以及自身对其进行反馈的成长，别以为改造后的东西就没有这样的可能性了，相反可能性更大，因为是改造的，改造者没有为其添加上诸多的限制，就像是生物正常正常进化产生的那些身体限制。

    即使取材的部分有，可经过改造后，那些限制的部分也会因为分割或者是拼合而被打破，新的‘限制’只会在有了传承后，经过几代的传承才会有，初代肯定不会有的……生命领域的力量和神奇，在这个异世界就是这么表现的。

    所以生命领域中成功的，没有什么后期崩溃的作品，都能后续的成长增强，什么改造后的产物没潜力啥的，看看安妮后在说话，不是没潜力，而是自己的本事不行，说没潜力的，都是带有不可弥补瑕疵的，暗中稍稍折腾一下都要崩溃了，不想着稳定还想着成长？

    所以奥斯这双眼睛的后续成长潜力一点都不低的，就看他怎么发掘了。

    要不要提醒他一下呢？郑逸尘托着自己的下巴嘀咕着，他如此的思考，格林他们看着就像是吃瘪后的尴尬沉默，于是抬头的郑逸尘眼角一抽，干脆的压下了这样的想法，提醒也是以后的事情，现在？做正事！

    “奥斯对吧，你现在血液逆流，使用血气给压了回去，看来你对血液的控制非同一般啊。”

    “……”格林微微的抽了抽嘴角，他们都没有给郑逸尘透露过奥斯的身份，现在一个不经意的细节就给暴露了出来，对血液控制非同一般的，这话郑逸尘差点就直接明说你是魔剑教徒了！

    “别这么一副想要杀人灭口的样子啦，我对魔剑教徒没有什么偏见啦，恩……其实我还想要好啊魔剑教徒配合一下我的研究呢。”

    “你还真有相对稳定的计划啊？”格林知道郑逸尘主要是在说血脉魔兵的事情，只是到目前为止格林依旧觉得郑逸尘的计划非常不靠谱，毕竟这太草率了一点，好像是材料凑够了就能做出来一样……

    “废话啊，你看着我现在在这里随随便便的找材料，实际上你们谁知道我已经计划了多久了？”郑逸尘抱着双臂，轻哼了一声：“别拿你们自己的想法代入别人，有兴趣接另一个委托没有？”

    他认真的看着奥斯，奥斯犹豫了一瞬：“先说说是什么委托吧……”

    虽然他心里已经有了底。

    “配合我对血脉魔兵进行研究怎么样？要知道作为配合我的人，成功了的话，你可是能收获一般特别的魔兵哦！”

    郑逸尘语气中满是诱惑意味的说道，让奥斯心动不已，郑逸尘的想法他们听了好几天了，即使觉得各种不靠谱，可是着一个设想却是相当长远而且特别的，万一……万一成功了呢？这几天的接触，他们是了解到了，郑逸尘是真的有本事的人！

    “为什么是我？”

    “血脉魔兵啦，肯定要和自身的血有关系，魔剑教徒的血气力量多合适，只要这样那样的加入到制作魔兵的过程中，理论上就能和材料产生特殊的联系。”

    理论上，这听起来真不靠谱！奥斯心里嘀咕着，想了想同意了这件事，配合一下也没关系啦，整个过程中自己只要郑逸尘不弄出来类似于献祭的方式，他觉得问题不大，血气？奥斯现在的一身邪神力量庞大的很，体质也不再是水货的高阶了，超强的体质让他的血气质量很高，使用起来更是源源不绝。

    “同意就好，不过这事要等到你们拿到最后一样东西才可以，最重要的！”

    最后一样东西是产自于火山，既然是打造装备，肯定需要火种啦，火种的选择当然是火山的材料最好了，雪山的……呃，他不打算做什么特别的魔兵，雪山的材料就算了，火山的刚刚好，这是郑逸尘第一次尝试这种制作方式，成功之后，那就有了后续的研究项目，不成功，不成功就是损失一点钱嘛。

    手头紧的郑逸尘在很多地方其实也不缺钱的，紧张只是研究和建设上面，日常的开支他真的不缺。

    最重要的一部分是奥斯已经被盯上了呢，他规划好的地点，都是建立在丹玛丽娜的计划上面，奥斯成功的招惹到了某种存在，甚至郑逸尘最初都不知道奥斯是怎么招惹到来的，之后旁侧敲击的了解到了大体的原因，无非就是奥斯在做任务的时候看到了某种存在，然后就被打上了标记，那种存在的痕迹格林等人看不到，理所当然的被无视了。

    被盯上了就意味着奥斯不知不觉的已经卷入到了人造魔女这个事件的圈子里面……因此产生某种愧疚感，郑逸尘到不至于有那种感觉啦，就算他不参与到这这件事里，奥斯也跑不了，参与进来了，他还能让这小伙额外的升级一下，怎么会惭愧呢。

    他需求的是火山的一种特别的火山岩，产量方面不算少，就是获取的难度很高，因为那种火山岩分部的地点不是在火山的外围区域，而是比较接近内部甚至火山口的地方，火山之主那小暴脾气别人都知道，稍稍不慎就会变成一颗大火球为火山的填点灰。

    现在处于火山之主蛰伏的时期，寻找起来的危险性已经降低了下来了，让奥斯他们去做刚刚好：“我就在这里扎营了，等你们的好消息哦。”

    拿出来了便携房子，郑逸尘物色了一个不错的地方后，将便携房子丢了过去，目送奥斯他们离开，然后重新拿起了设计图看了起来，要配合丹玛丽娜的计划，郑逸尘的选材就必须有所限制，目前收集足够的材料制作出来的魔兵拥有的属性已经决定了！

    火属性……谁让那些材料中制作火属性的魔兵材料占据了大部分呢。

