    “让我投到你的麾下？”

    盘刃愣了一下。

    远处的混沌仙皇也愣了一下。

    天道主宰已经有那么多天赋不错的神将，怎么又看中了这个盘刃？

    他仔细观察了一下盘刃，感觉第一席天罡神将应该不比这个盘刃差多少。

    没必要再拉拢一个敌人家的部下过来。

    这太有风险了。

    可惜了，他不敢提出自己的反对意见。

    只要默默的看着后续的发展。

    “不错。

    你在盘古巨人里应该算是年轻人了吧？

    这么年轻却拥有着高阶巨人的实力，你的天赋连我都很少见。

    反正你们的盘古大神就要陨落了。

    他一陨落，你们盘古一族也将不复曾经的辉煌。

    到时候，你们一族必被人遗忘在历史的角落里。

    不如现在趁我赏识你，投到我的麾下。

    说不定，你还能有机会重振你们盘古一族的荣耀。”

    天道主宰笑着说道。

    盘刃是唯一一个非真神打疼他的男人。

    虽然那个疼痛比微风吹到还要轻，可能做到这一点，也足以说明这盘刃不一般了。

    目前为止，他的神将们各各都很拉跨。

    尤其是他最器重的第一席天罡神将空无欲。

    这个家伙最近也让他很生气。

    派去月神之境弄个超狼王的狼核都弄不到，太让他失望了。

    没用的部下，根本不配继续在他麾下待着。

    所以，这个盘刃正是取代第一席天罡神将的最佳人选。

    “重振盘古一族的荣耀吗？”

    盘刃心头微微一动。

    确实如天道主宰所说，当他们的神陨落之后，盘古一族可能就会被人遗忘。

    盘古一族曾经有多么辉煌？

    开天辟地，为万物之长。

    现在，却被一个二代真神如此欺负。

    曾经的辉煌不能丢弃，身为盘古一族的子弟，他需要守护好。

    “如果我答应你，你能放弃追击我们的神吗？”

    盘刃思考了片刻，然后开口询问。

    如果能阻止天道主宰去追击自己的神，那他愿意投身到敌人的阵营。

    “不能！”

    天道主宰果断的给出了回答。

    初代真神的神格，他无论如何也要得到，这关系到他能不能让自己的真神之力更进一步。

    也关系到未来能不能从阴天子的身上将轮回之力找出来。

    他现在已经站在众神的顶点。

    唯一的野心就是一个，那便成为完美真神。

    为了达到这个目的，他会不择手段。

    “既然不能，那咱们就没什么好说的了。

    我就算是死，也不会投到你的麾下！”

    盘刃的表情变的凶恶起来。

    今天他已经打算好了，要用自己的命去为自己的神争取时间。

    “唉，可惜了！”

    天道主宰摇摇头，叹息道。

    这么好的一个部下，可惜今天要死在这里。

    不为他天道主宰所用的天才，就没有必要存在。

    “这次本主宰出来的急，没带什么部下过来。

    什么事情都由本主宰亲历亲为，身为最强的真神，这样做未免也太没有威严了。

    接下来，本主宰就让你们见识一下，最强真神的实力究竟有多么恐怖。”

    他双手平伸展开。

    两边的手指好像被什么东西给刺破了，每一根手指里都有一滴鲜血滴落。

    看到这血，混沌仙皇眼睛都睁大了。

    这可是神血。

    居然从天道主宰的手指里滴了下来。

    一共十滴。

    这是打算做什么？

    若是世间有人能得到一滴，绝对会成为一方超级强者。

    混沌仙皇眼里升起了贪婪，若是他也能得到一滴，混沌级法宝一定会进阶。

    有一种进阶的真神，名为多宝真神。

    他一生隐居于混乱星域，并不是心甘情愿的。

    他也有自己的野心。

    曾经在某个秘境当中，他看过一本关于真神的书籍。

    以幽冥之力进阶的神称之为鬼神。

    以腐蚀之力进阶的神称之为破坏神。

    以绝天道之气进阶的神为天道真神。

    还有一种神，以法宝进阶的真神，称之为多宝真神。

    或许在战斗力方面多宝真神不及其他的真神。

    可若是多宝真神使用宝物的话，几乎没有任何真神能与之匹敌。

    什么斩仙阵，什么诛仙阵，这些绝世大阵所需要的法则，他都可以随意创造。

    这就是多宝真神的恐怖之处。

    其实他距离进阶真神就差一滴真神的魂血。

    若是能得到一滴真神的魂血，他一定可以成功进阶。

    “要不要去抢一下试试？”

    混沌仙皇心里的贪婪已经占据了高地。

    不停的催促他去抢一滴魂血。

    此刻他与天道主宰只差两百米的距离。

    这么点距离，够他出其不意的将魂血抢走吗？

    他在脑海里演算了好几遍。

    让他沮丧的是，无论他怎么演算，最后都会失败。

    他的能力，无法在天道主宰的眼皮子底下抢到纯正的真神之血。

    “可恶啊！”

    混沌仙皇心痛不已。

    多好的机会，可惜他实力不足，无法抢到手。

    十滴真神之血落下。

    接下来，诡异的一幕出现。

    其中五滴融合在了一处，三滴融合在了一处，剩下的两滴又融合在了一处。

    五滴真神血融合的地方，一个浑身健壮的两米大汉出现。

    这壮汉跟天道主宰长的有几分相似。

    只不过额头之上有一个大写的五字。

    他的双眼如星星一样清澈。

    三滴真神血融合的地方同样也有一个壮汉出现。

    与之前的男子一样，额头上也有数字，是大写的三。

    最后两滴真神血融合的地方又出现了一个额头上有大写的二字的壮汉。

    三名壮汉出现，立刻面向天道主宰，向他屈膝跪下，“拜见主人！”

    “起来吧，十万年不见了，你们的实力倒是增涨了不少。”

    天道主宰笑着对三人说道。

    “我等的实力全在主人，主人变强了，我们的实力便会跟着变强。”

    五字壮汉说道。

    “你们是我当年以真神之血创造出来的，虽然是我的秘密神血卫，但其实我视你们当作我的孩子。

    这次把你们叫出来，是有重要的事情需要你们协助。”

    天道主宰看着三人，淡淡的说道。

    “请主人吩咐，我们一定赴汤蹈火，将您的任务完成！”

    三名神血卫异口同声的说道。

