    一个月前，路西法突然回到了西方。

    并且还带了一个极具天赋的少年堕天使。

    那一天，路西法没有出面，光是那个面色冷峻的少年堕天使，就单枪匹马从最东边的卡达尔城杀到了逼近梵蒂圣城的莫斯城，缔造了一个万众瞩目却让天堂牙痒痒的耀眼战绩。

    少年堕天使，一共杀穿了五座城市。

    每个被他征服的城市中央，都会立着一根黑紫色旗帜，旗帜画着刺眼的黑色火焰标志。

    挑衅！

    这是赤裸裸的挑衅！

    当天傍晚，上帝组织就出动了大量现代化军队围剿少年堕天使，结果却还是被人家无情杀穿。

    随后少年堕天使进入阿尔卑斯山脉，用自己的堕天使血液，召唤出了炼狱之门，踏入炼狱之内，随后便代表路西法向整个西方宣布：

    炼狱回来了！

    那晚，数不清的恶魔与堕天使出现在了炼狱内的火山熔岩之中。

    但值得描述的是，每个恶魔与堕天使，他们的外表相貌都很标志，男性帅气高大，女性飒爽英姿，根本不是圣经记载里的那种长着獠牙与恶魔角的怪物。

    ……

    “盖亚，你觉得有几成把握？”

    “呃……说实话，我没信心。”

    “唉，我也真是服了，就算真的要围剿炼狱，那也最起码要出动第七重天堂的裁决审判所啊。”

    “波比。”

    “嗯？”

    “我怀疑，天父就是让我们去当炮灰，探探如今炼狱的真实战力。”

    霎那间，波比那魁梧彪悍的脸庞显得乌漆麻黑。半小时后，浩浩荡荡的第一第二重天使大军抵达了阿尔卑斯山脉深处，来到了弥漫着火焰热温的炼狱大门口。

    “全体做好准备，踏入炼狱，围剿所有恶魔和堕天使，为了圣光与天父之名！”

    虽然内心打着退堂鼓，盖亚还是硬着头皮鼓舞士气。

    随后浩浩荡荡的天使大军踏入炼狱。

    然后再半小时后，第一个被打得鼻青脸肿的天使跌跌撞撞地逃出了炼狱。

    随后越来越多的天使狼狈不堪地逃出，无一例外浑身都是伤痕累累，甚至有些已经断腿断脚。

    很明显，进入炼狱之前，他们最起码有几千名天使。

    但如今逃出炼狱的，只堪堪有几百个！

    最后，盖亚和波比也逃出了炼狱。

    “完了啊，根本打不过啊！”

    波比的一双白金铁锤已经成了鳖蛋，他满脸鲜血地鬼哭狼嚎：“那个玩意简直不是人啊，只有区区铜神初期的境界，怎么却能压着我打啊，我好歹也算是先天神袛啊！”

    “别哭嚎了，赶紧走吧！”盖亚欲哭无泪道：“那是路西法站在他身后，每分每秒都在给他传输灵气不然你以为他怎么会那么强啊？”

    波比叹息，下意识看向炼狱大门，瞬间头皮发麻恨不得脚底抹油赶紧溜走。

    炼狱大门口，缓缓出现一道少年身影。

    少年悬浮在半空，似神袛般背后弥漫着不见终焉

    的堕落紫气。

    那双冷峻双眼缓缓看向波比。

    他扬起沾满天使鲜血的堕天使利刃，薄唇轻启，冷冷说道：“再敢踏入炼狱半步，我必将尔等尽数斩杀，哪怕以我这条贱命为赌注！”

    “记住，我来自中州，我叫江龙！”

    少年冷冷说着，每个字眼都如同锋锐尖刀般深深扎入每个天使的内心。

    自那以后，江龙这个名字传入世人耳朵就成了一个极具邪恶意味的代号。

    大江黑龙，极恶堕天使！

    古有撒旦为邪恶代号。

    现有大江黑龙！

    “中州，又是中州……”

    波比恨得牙痒痒，怒吼道：“有本事别靠路西法自己站出来跟我堂堂正正地打一场，我不服！”

    少年江龙的笑意更冷了。

    但他刚想拔刀时，一双修长惨白的手却按住了他的肩膀。

    “路……路西法！”波比神色瞬间慌了。

    路西法从江龙身边擦肩而过。

    他展开着一双倒垂黑色羽翼，手提遍布倒刺的堕天使利刃，似笑非笑地望着波比，说道：“你如果真的想打，那我来陪你打。”

    波比心慌如麻，不敢回话。

    路西法脸色一沉：“怎么，不敢打？”

    “那你还跟我们讲什么光明正大？”

    路西法环顾四周。

    所有幸村天使都不敢与之对视。

    “呵，就这？”路西法不屑笑道：“就你们也配讲光明磊落？光明两个字从你们嘴里讲出，我怎么觉得那么虚伪？”

    “你们如果真的光明，就不会偷偷带着天使军团来围剿我们，而是战前先给我们堂堂正正地下战书！”

    “你们如果真的光明，就不会霸占几十个人类城市，强迫亿万人类成为你们的信徒，简直跟以前的你们一模一样，都是一样的霸权！”

    “你们如果真的光明，现在更应该去民间体恤民情，安抚那些久经战乱的信徒，而不是让信徒充当炮灰来围剿我们！”

    “你们如果真的光明，当初就不会……屠了我全家！”

    说到最后，路西法已经彻底愤怒。

    一瞬间，波比和盖亚都心乱如麻，讪笑着想要离开。

    “想离开，你们每人给我留下一条腿一条胳膊！”路西法怒吼道：“真当我们炼狱想来就来，想走就走？！”

    嗡！

    少年江龙掷出堕天使利刃。

    利刃径直插在了所有天使的后方。

    如狼似虎的路西法。

    还有炼狱内那怒吼逼近的恶魔大军。

    只是一瞬，所有天使都慌了。

    “老大，不如把他们全部杀光！”

    少年江龙冷淡说道：“留着这一群垃圾回去，是给以后埋隐患。”

    此话一出，盖亚慌乱失措，直接提刀站斩下自己的一根手臂，鲜血飞溅中，跪在路西法求饶：“别杀我，我听你的话，求求你放过我啊！”

    随后，所有天使全都斩下自己的手脚。

    就连波比也是同样。

    路西法默默江龙的脑袋，满眼嫌弃地看着满地手脚，不屑道：“他们只是天堂派来探路的炮灰，我就偏偏要放他们回去，他们是耻辱，是扇在上帝脸上的耳光！”

    盖亚跪地，感激涕零:“就是这样的啊，谢谢您，您真的懂我们啊，我以后绝对日夜为您祈福……”

    为了活命，盖亚什么话都说的出来。

