    “主人你们两个想什么呢？我说的可是正经的按摩，我可是一只正经的精灵女皇！”此刻的白雪看着张星宇和红妆一脸诧异的看着自己，急忙的解释到。

    她只是看张星宇比赛了一天有些劳累了，想要帮他放松一下身体而已。

    通过这段时间的相处，她已经对张星宇完全的认同了，这个少年完全没有将她当做御兽一般，而是把她当成了朋友，对等的朋友！

    “我可没有想什么不正经的，是你自己心里有鬼吧？”此刻的红妆终于抓住机会调侃起来。

    “你！哼！”白雪顿时一阵的无语。

    “我是想问你们新增加的技能有什么能力，好准备明天的比赛。”此刻的张星宇无语的说到，这两个活宝就没有消停的时候。

    就在这个时候只见红妆此刻大手一挥，之间一个巨大的黑色圆盘出现在了张星宇的面前，黑漆漆的犹如黑洞一般。

    还好这是别墅空间足够大，不然都放不下如此大的圆盘。

    “这不就是黑暗吞噬吗？”此刻的张星宇有些好奇的说到。

    这个圆盘跟他在跟周厉战斗之时，吸收周厉御兽自爆的黑暗吞噬的圆盘几乎是一模一样。

    “主人这可不是同一个技能哦，当这个圆盘吸收技能之后，它会将原来的技能原封不动的转移攻击回去。

    当然超出自身大等级的技能是无法吸收和转移的。

    这个技能不像是黑暗吞噬，可以吞噬高于自身等级的能量。持续时间十秒，冷却时间五分钟。”此刻的红妆解释到。

    听完红妆的话语，此刻的张星宇一阵的震惊，这可是个阴人的好技能啊。

    接着张星宇看向了白雪。

    只见白雪双手结印，下一刻一道光芒瞬间到了张星宇的身上，接着张星宇全身无法动弹，只有思想和眼睛可以转动，完全像是被定住了一般！

    “这个技能可以控制同等级的敌人三秒的时间，不能有任何动作，敌人的等级越高效果越差！

    另外这个是群体技能，暂时可以控制二十米范围内的一切敌人。冷却的时间五分钟。”此刻的白雪看着张星宇说到。

    我去！果真是精灵女皇，这他么的技能都是这么变态的？

    他都不敢想他们恢复神话级天赋之后，会有什么样的技能。

    “有了这两个技能，明天的比赛我更有信心了，不过现在我们还是要先抓紧提升一下实力，多一分实力多一份保障。”此刻的张星宇说到。

    接着他将两位精灵女皇收进了御兽空间之中，然后将卧室的门反锁了。

    下一刻一阵窸窸窣窣的脱衣的声音响起了，只见一个全身摆满马赛克的人形出现在了床上。

    ……

    此刻在月城的东北处，一处巨大的宅院内。

    一个青年跪在了一众白发老者的面前，此刻的少年全身有些发抖冷汗连连。

    “这次你的任务失败了，后果你也知道，你的一切都失去了，而你也没有重新契约御兽的机会了。”此刻正坐的一位老者说到，浑身染发着一股强横的气息。

    少年此刻面如死灰，瘫坐在了大厅之内。

    这个少年正是周厉，而坐在主位的是周家的家主周玉峰。

    此刻的周玉峰仿佛苍老了十岁一般，前面周家狙杀柳茹月没有成功，还惹怒了云青阳，还好云青阳没有过度的追究，周家只是破财免灾。

    但是柳家确是抓着周家不放，硬是将周家变成了柳家的附庸家族，想他周家也是月城前十的家族，然而却因为一招不慎，落到如此的境地，他愧对列祖列宗。

    然而更让他发愁的是这次柳家让周厉做的事情失败了，他周家危险了。

    若是周家成功了，柳家还会对周家保护一二，毕竟除掉了四大古家族的潜在危险。

    然而现在失败了，他们周家就会成为弃子，而那个人的怒火可不是一般人能够承受的。

    就在此刻周家的上空一阵清脆的鸟鸣之声，打破了夜的宁静。

    周家之中此刻一阵的慌乱，他们感受到了无与伦比的威压，这种压力压在他们的心头，仿佛喘不过气一般。

    周玉峰此刻的内心一阵的悸动，他知道柳家完了，那个人来的如此之快。

    “凡不是周家之人，滚出周家，不然死！”此刻的云青阳站在巨大的青鸟背上，俯视着下方周家的宅院，冷冷的说到。

    一瞬间只见周家的仆人快速慌乱的冲出了周家的宅院，而一个周家的少年想要混在下人之中，想要偷偷的溜出去。

    然而下一刻，一道细小的风剑一瞬间刺穿了那个少年双腿，下一刻少年一声惨叫倒在了柳家的大门口。

    “周家的人留下，如果还有不听的，那下一次就是脑袋了！”此刻的云青阳毫无表情的说到。

    那些抱着侥幸心理的周家之人，立马止住了身形。

    “不知道云老大驾周家所谓何事？”此刻的周玉峰笑脸相迎的说到。

    没办法此刻他没有任何反抗的实力，整个周家实力最强之人这才是五级十段，和云青阳整整差了两个等级，这是绝对的实力碾压。

    他云青阳动一动手指头，都可以将整个周家覆灭。

    “今天竞技场周厉的事情是谁指使的？”此刻的云青阳看着周玉峰冷冷的问道。

    周玉峰此刻承受着极大的威压，只见他的身上冷汗直流。

    “这都是家族弟子的一时怒气攻心，做的糊涂之事，还请云老大人不记小人过，周家愿意赔偿损失！”此刻的周玉峰急忙的说到。

    此刻的他可不敢将柳家出卖了，如果这样那么他们周家以后再月城根本无法发展下去了，那么他们周家的未来就完了。

    下一刻一道风之剑刃一瞬间刺穿了周玉峰的双腿，只见周玉峰强忍着疼痛坐在了石凳之上。

    “今天竞技场周厉的事情是谁指使的？不要当我是三岁小孩子，如果在说谎那整个周家就没有存在的必要了！”这个时候云青阳看着周玉峰冷冷的说到。

    这个时候一众的家族弟子全部在看着周玉峰，一脸的乞求，他们可是听说过云老的凶名的，这可是个说到做到的主。

    此刻的周玉峰也是没有想到，这云青阳会是如此的毫无顾忌。

    他要是不指正柳家，周家是可以有发展的未来，但是现在要是不说整个周家都要会陪葬，所以现在的他毫无选择的余地。

    “是柳家的柳然指使我们周家做的！”此刻的周玉峰脸色有些灰暗的说到，他知道从今天开始周家完了。

    “好一个柳家！”只见此刻的云青阳大声的说到，接着一阵风拖着周玉峰将他吊在了青鸟的身下。

    看准了柳家的方向，云青阳消失在黑夜之中！

    PS:今天的第二更，求推荐票，求收藏，求月票。

    能追读到最新章节的一定要追读，新书期真的很重要，万分感谢！

