    燕京，华清大学。

    意外得知当初被林书报警抓到的那只【杀人鬼】死了，林书心情还是有些莫名地感触，当然在这样的感触之下，很快就消失不见，因为林书清楚地知道这个结局都是那只【杀人鬼】自己注定的。

    杀人者，人恒杀之。

    成为一只怪物，那么就要有被杀的觉悟，毕竟如果后悔道歉有用的话，还要正义使者做什么。

    更何况是杀人那样恐怖可怕的事，做出错误的选择都应该要为之付出代价。

    想到这一点，林书又不禁想起了那只【鬼牙婆】，四年的囚禁改造时间就是那只怪物应该付出的代价，那样的代价真正和在那黑夜中赤裸裸地伤害，长达二十年的心灵折磨其实什么都不是。

    林书心里微微叹了一口气，他甚至在想如果那只【杀人鬼】怪物没有杀害那六条人命，那六个人是不是会依旧生活得很好。

    姜珊一开始就注意到了林书的神色不对劲，似乎有些沉重，不禁问道：“林书，你究竟在想什么呢？”

    “有一个杀人犯死了。”

    有一个杀人犯死了？

    姜珊听见林书这话，正疑惑，又听见林书说道：“他手上有六条人命。”

    “那他就应该被枪毙啊！”

    “是的！”

    林书笑了笑，他并没有和姜珊说这位【杀人鬼】怪物是他报警抓的，如果不是他意外在江丽看见那只怪物，很显然那只怪物可能依旧现在还活得有滋有味，而那样的结果很显然才是对那六条人命最可笑的结局。

    简单聊了几句，林书在图书馆看完书之后，也就和姜珊一道去食堂吃饭。

    因为已经临近开学，食堂里面的学生也逐渐多了起来，林书这边和姜珊一道排队，就听见前面有学生在聊网上刑鸣这位毒星的话题。

    “我之前好喜欢刑鸣的，没想到他居然是毒星，真的太让我失望了。”

    “是啊，他真的是太蠢了，干什么不好，居然会去碰那个东西，自己把一手好牌都给打废了。”

    “就看不得那些明星一个个赚那么多钱，还做那些见不得光的事，活该被抓！”

    “不知道是谁举报的，网上都认为是刑鸣自己团队里面的人举报的，不然这件事没那么容易被发现的。”

    “不管是谁举报的，也都干得漂亮，有没有人冤枉他，一切都是他自找的。”

    ……

    是啊，没有人冤枉那只怪物，一切都是怪物自找的。

    听见那句话，林书脸上不禁露出一丝笑容，拍完队打完菜，也就和姜珊找位置坐下。

    姜珊很显然也有关注网上那起毒星事件，不禁说道：“其实我之前也挺喜欢刑鸣演的那个角色李岩，对他也很有好感，没想到居然是毒星，真的太失望了。”

    对于姜珊的话，林书并没有特别的感受，他只是在想如果他知道身边的人，一位有好感的朋友，他还会不会直接去报警举报这件事。

    这个问题的答案其实林书心里非常清楚，不管是哪只怪物，终究都是怪物，他并不会视而不见听而不闻。

    姜珊一边吃饭，一边望着林书，说道：“之前网上就有网友说刑鸣耍大牌，演戏也不认真，演技差，没想到居然还是毒星。”

    “不知道，没有关注。”

    林书根本就没有特别关注这一点。

    就在姜珊和林书在聊天的时候，身后也有人在说话，而且声音中透着一股嫌弃。

    “你们看他那样，他呀就是一个吝啬鬼，小气得要死，从认识他到现在就没看见他请过我们喝过一瓶饮料，吃过一次饭。”

    “之前他拿了奖学金，就开玩笑让他请客，他也没答应，他也不缺钱啊，感觉他也不穷啊，也不知道怎么就那么吝啬。”

    “说真的，他做人真的很有问题，斤斤计较，装作一副好学生的样子，根本就不知道他装什么装。”

    因为说这话的同学就在林书身后，这番话他每个字都听得清清清楚，不知为何林书觉得这话听得很不舒服，目光一转顺着说着话的人的眼睛往那边望去，只见那边不远处一位年轻学生正低着头吃着饭，他不知道这位男生究竟是不是吝啬，但至少不是【吝啬鬼】。

    因为那位男生的脑袋上没有飘着那一行怪物文字。

    倒是——

    林书转头瞧了一眼身后正在和同伴吐槽的学生，只见那脑袋上清楚地飘着一行怪物的名字——

    【Lv2长舌怪】：技能是长舌攻击，说三道四，搬弄是非。

    林书眉头一皱，他不知道那位同学究竟是怎么样，但是很显然身后这位一直巴拉巴拉个不停的同学才是一只【长舌怪】怪物。

    其实林书非常清楚地知道随意给人贴标签是不对的，每个人都是一个复杂且多元的个体，有着非常丰富的个性，随意给人贴标签，下定义是一种极其不好的行为。

    毕竟人人都是地球上的多面体。

    一直到现在林书也知道系统给出的怪物名字并不是简单的标签，更多的时候怪物存在只是一众状态怪，就那样感应天地变化而生，就像是【划水怪】、【内卷狂魔】、【奇葩妖】、【杂技锅妖】、【大饼泡泡精】……这样的怪物更多的是状态怪，而不是已经定性的这样怪物，要不然也不会有怪物能够集【划水怪】和【内卷狂魔】两种怪物于一身，离开那个状态之后，怪物也就会消失不见。

    就像【划水怪】也不是一直都是【划水怪】，【划水怪】除了喜欢划水，很显然也有别的喜欢的事，在做【划水怪】喜欢做的事时候，可能就不会再是【划水怪】，而有可能会变成一只【咸鱼死尸】一直躺着，因为喜欢。

    当然也有一些怪物是始终跟随着的怪物头衔，就像【吃人鬼】、【三只手】、【鬼牙婆】、【杀人鬼】、【亡命毒枭】、【无脑毒虫】，这样的怪物除非真正的改过自新，重新做人，很显然就一直是这样的怪物，这样的怪物也可以说是状态怪，只是这样的状态怪要持续很久，很久……

    关键林书也清楚地知道，有些怪物是需要突破到一定的临界点才会孕育而生，就像工作学习中的放松休息和划水不一样，只有划水到一定程度才会出现【划水怪】，还有就是当初他亲眼看见好友姚尘从一个人变成了【Lv1负能量鬼】，那真的就是无中生有，负能量积累到一定程度才会出现【负能量鬼】。这其实也像是虽然一直都有压力，但要压力达到一定的程度，包围着他的【压力怪兽】才会蹦出来，朝他怒吼，想要吞噬他。

    人都有负能量，只有那股负能量真正超越了人本身，才会变成【负能量鬼】，而怪物的状态和战斗力也就体现在等级上。

    正是因为清楚这一点，林书也才会知道系统给出的怪物毫无疑问也都是因为怪物真的达到了一定的程度，才会成为一只怪物。

    就像身后这只【长舌怪】。

    听着身后这位同学还在议论，林书眉头微皱，望着姜珊，问道：“有没有可能是你对他还不够了解？”

    “不要特别着急下判断，给定义。”

    姜珊听见林书这话，不禁一愣，点了点头，说道：“你说得对，我的确可能并不了解。”

    姜珊以为林书是和她说的刑鸣耍大牌，演技差根本就不知道事情的真相，也根本就不了解。

    不过，很显然林书是说给身后的那只【长舌怪】听的，可以这只怪似乎并没有注意到林书这话另有所指。

    因为那只【长舌怪】还在施展长舌攻击。

    “搞不懂他心里在想什么，真的太小气了，我还是第一次遇见他那么奇葩的人，真的千万不要像他那样斤斤计较，感觉他一分钱都看得特别重要，整个人都钻进钱眼子里去了，我真的算是服了他，他真的是绝了。”

    听见这话，林书又望着姜珊，说道：“不了解就不要急于下判断，有可能是自己的目光太狭窄了，看人并不全面。”

    “……”

    姜珊一愣，这话让她都不知道该怎么接了，因为林书说的实在是太对了，让她无言以对。

    不过，为什么要这么一直说她，她不过是是说了一下那位毒星耍大牌，演技差而已，至于说的目光狭窄，看人并不全面。

    很显然，林书身后的【长舌怪】似乎也意识到自己身后这话似乎有些针对他，让他都愣了一下，感觉到了一丝回击。

    是巧合吗？

    【叮！恭喜玩家你声东击西，言语飞镖，拐个弯意外射中Lv3怪物长舌怪，造成一定的伤害，获得1.经验值+850；2.金币+85。】

    【长舌怪】男生回头愁了一眼，坐在自己身后的男生，又瞧了一眼姜珊，觉得可能是他想多了，这话应该不是和他说的。

    “反正，我就是觉得他那个人就是个吝啬鬼，我就没有见过比他更小气的人了。”

    林书又说道：“还是你看人太片面了。”

    “……”

    很显然，这一次【长舌怪】是真的觉得身后这话是说给他听的。

    【叮！恭喜玩家你声东击西，言语飞镖，拐着弯精准射中Lv3怪物长舌怪，造成一定的伤害，获得1.经验值+998；2.金币+98。】

    不止是【长舌怪】，姜珊和其他人很显然也意识到了林书这话是回的那个在说同学是吝啬鬼的男生。

    姜珊听见林书那番话已经非常清楚地意识到林书刚才是在和她说话，但是这话却是说给后面那位男生，其实刚才姜珊也听见那个男生的话，本来并没有特别在意，但是很显然他不得不说林书说的是对的，不要随意给人下定义，贴标签，因为那样的定义可能只是片面的狭隘的看法。

    【长舌怪】男生很显然也意识到林书这话是说给他听，关键身边的人都听见了，这让他十分尴尬，可他又不能直接问，因为林书压根就没有望着他，这话又似乎是说给那位女生。

    这就让【长舌怪】有些恼火了。

    关键因为他非常清楚地知道林书说的是实话，而实话有的时候才是最具杀伤力的。

    一时间林书的背后都沉默了。

    【长舌怪】身边的几位NPC同学也都没有出声，因为他们知道林书说的没错。

    这就真的很尴尬。

    虽然不是当面回击，但是这种似是而非的回击更加让【长舌怪】不爽。

    【长舌怪】有些憋闷，心里很不爽，又望着自己的朋友，解释说道：“我并不是针对他，只是觉得他那样做有些过了，真的没必要，大学四年同学一场有必要分那么清吗？做人真的要大方一点。”

    听见这话，林书和姜珊相视一眼，两人都不禁笑了。

    很显然，这只【长舌怪】刚才可不是这样说的。

    姜珊笑着说道：“林书，你说的非常对，不了解就不要急于下判断，非常有可能是自己目光太狭窄了，看人并不全面，太主观了。”

    林书一听姜珊也这么说了，脸上不禁露出一丝笑容。

    但是，【长舌怪】的表情就有些绷不住了，因为他身边的朋友都有人忍不住笑了。

    因为是姜珊说话回应，很显然林书并没有收到任何经验值，但是林书觉得姜珊的话应该也对这只【长舌怪】造成了一点伤害。

    【长舌怪】整个人都气得不行，那真的是不爽到了极点，他没有想到居然会有人在这背后教训他，这真的就让他有些不能忍了，很想直接站起来问一下身后这一对说这些话究竟是不是冲着他来的。

    但是，【长舌怪】也知道必须要忍了，因为和他一起吃饭的人都在笑了。

    要是他真的去问了，那才是真的是对号入座，成了笑话。

    林书笑着说道：“所以不要随意给人下定义，贴标签，除非——”

    “除非什么？”

    林书目光一转，偶然看见食堂门口外面有人打着一把伞走了过去，眼神微微一凝，因为那把伞的上面飘着一行怪物的名字。

    除非，那个人真的是一只怪物。

