
　　言冉成竹在胸的表现让得王敏行心中稍定，此前他缺乏考量同意了让徐离入职成兴航空，这才导致了一系列问题。即便他并不觉得徐离能掀起什么风浪，但是有言冉可以代劳，那他也是却之不恭。

　　“等他的体检合格证失效了，我会想办法让他离开的。”王敏行说道，心中甚至已经开始盘算此后的行事计划了。

　　“体检合格证都没了，他还能继续呆下去？”看起来，言冉对自己的计划相当满意，从刚才进来王敏行办公室开始，笑容就没有消失过。

　　不过很快的，言冉的笑意就渐渐敛去，徐离之事已经是板上钉钉不需要再在意，这次他过来找言冉一是为了炫耀一下自己的手段，还有就是主要目的了——成兴航空综管部总经理的职位。

　　言冉斟酌了下，提问得还是比较委婉的：“我听说综管部李总马上要退休了，那这个空出来的位子有人选了吗？”

　　言冉所在的航医室是航空卫生部的主要部分，但是航医卫生部仅仅只是综管部的一部分。如果言冉能拿下综管部总经理的位子，那无疑是一个巨大的进步。

　　“言冉，你不要这么急切嘛，这位子终究是你的，你稍微收敛一下，搞得现在公司里风言风语的，影响不好。”王敏行不悦起来。

　　“我说王总啊，按照之前的约定，在四年之内至少把我提到一个部门一把手的位子，现在是第五年了，我能不急吗？”言冉脸上全是委屈的神色：“前年综管部的总经理外调，那时候就应该让我替上来。结果，那时候你说我升得太快，容易落人口实。我听你的话，忍到现在，这下总算是轮到我了吧？”

　　王敏行摆出一副循循善诱的样子：“综管部总归是一个大部门，这种部门的一把手多少人看着？你直接越过航空卫生部的主管，从航医室主任直接升到综管部总经理，肯定需要打点一下，不然引得太多人不满就不美了。”

　　“什么意思？再让我熬是吗？”言冉这下子不乐意了：“五年前，咱们一切办的事，而且还是我实操的。结果你从部门经理一路直升总裁，现在反倒是嫌弃我升得太快落人口实了，还有天理吗？”

　　“你别着急啊！都说会给你打点好的。”王敏行从座椅上站起来，走了几步，关上办公室的门，接着坐到言冉旁边的位置，郑重其事地跟言冉说道：“比起综管部总经理的事情，现在有一件更加需要你上心的事儿。”

　　“嗯？”言冉现在已经对王敏行过河拆桥的行事方式心生间隙了，别看王敏行神情郑重，但是言冉根本就提不起兴致，他只关心综管部总经理的位子。不过，王敏行摆出这神秘兮兮的样子，言冉也不好驳了他面子，耐着性子应了句：“什么事？”

　　王敏行老人精了，立时就猜到言冉已经对他不满了。不过，这次他还真不是忽悠言冉，而是的的确确有个重要的事情需要吩咐给言冉：“不久后，林盛董事长的独子林黎会过来咱们公司，你说这不比你的综管部总经理重要？”

　　言冉半眯着眼，情绪上几乎没有任何变化：“他来了跟我有什么关系？”

　　“你懂什么？把林黎招待好，区区综管部总经理还不是手到擒来？”王敏行笑着推了下言冉的肩膀：“我听说你老婆以前跟林黎是同学，怎么也算是半个熟人。就让她多多用心，带林黎去滨江逛逛。把林黎招待得开心了，顺便提一提你的事情，这事儿不就成了？”

　　言冉越听越上头，王敏行这说法还真是具有不小的可行性。据他所知，林黎在滨江是没什么熟人的，那他老婆不就成了跟林黎拉关系的绝佳中介？

　　“此事可行！”言冉不由激动起来，不过他很快意识到一个问题，小心翼翼地问王敏行：“可是我老婆整天跟林黎混在一起，没什么问题吧？”

　　王敏行先是一愣，旋即很快明白言冉是在担心什么。毕竟像林黎这种纨绔子弟，让自家老婆陪着，说不得会羊入虎口，真要发生这事儿，言冉不是成了小丑一个？

　　为了打消言冉的担心，王敏行压低声音：“我打听到的消息啊，这次林黎过来是为了咱们公司的那个女机长洛冰颜。人家是带着明确目的来的，你还担心什么？再说一句不好听的，林黎什么家世，眼界很高的......”

　　言冉表情略显尴尬，王敏行这不是在暗示自己老婆不够档次，人家林黎根本看不上？虽说话糙了点，但道理确实是这么个道理。如此一来，言冉立时放心了不少。23sK.com

　　“行！我回头跟我老婆说一下。”言冉笑呵呵的，完全是对王敏行的说法深信不疑。不过，言冉话锋一转，突然提到了另外一件事：“我听说最近新上来的运行副总裁想要改革整个飞行部啊！漏出来的一些改革事项已经让不少人都炸了锅了。”

　　王敏行看唬住了言冉，心里也轻松了不少：“你又不是飞行部的，她怎么折腾跟你又没有关系。”

　　“是跟我没关系，但是我听到的改革内容跟好几年前徐思宇提出来的改革方案很像，我这心里就瘆得慌。”

　　王敏行无语了：“你这人是不是被徐思宇的鬼魂敲过门啊？怕个死人怕到骨子里了。”

　　“你也别说我，我这辈子就做了这一件亏心事，不害怕才怪。”言冉面带希冀地看着王敏行：“你说她这么乱搞，会不会有可能被排挤下去？”

　　“不可能！”王敏行斩钉截铁，语气果决得让言冉感觉不可思议：“你知道她凭什么空降到运行副总裁吗？他是林盛董事长钦定的儿媳妇，未来林氏集团的女主人，她能倒？”

　　“不是！”言冉一下子懵了：“林黎不是中意那个洛冰颜吗？怎么突然又变成应念情是林董事长钦定的儿媳妇了？”

　　言冉彻底凌乱了，有钱人玩得这么花吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第29章 肮脏的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 