    防剿局。

    师娴月才处理完几起突发的怪诞事件，便收到了陈虎传来的紧急消息。

    坤莱山裂隙开启了！

    一时间。

    师娴月只能暂时放下手中的工作，带上了余豆豆后，直接朝坤来山赶去。

    这次的裂隙开启。

    磐石城几大部门，已经准备了许久，就连其他城市，以及秋叶郡城的人，都来了不少。

    一次裂隙。

    可以说能够整体的提升，整个区域的觉醒者实力。

    当然。

    前提是这个裂隙被掌控在帝国手里。

    如果被民间觉醒者们给占据了，那后果就不可预料了。

    所以。

    最近磐石城的几大势力，都十分警惕。

    对坤来山的控制比平常严格了许多倍。

    不过。

    就在师娴月和余豆豆，走出防剿局的时候，天空忽然暗淡下来。

    一瞬间。

    全城的电器都瞬间失效。

    不管是手机、电视，还是电灯等等，都在这一刻失去了光泽，原本霓虹灯闪烁的城市，在这刻陷入了死寂和黑暗中。

    然后。

    天上的那一轮弯月，渐渐丰满。

    用半圆状变成了一个完整的圆形，满月！

    在这满月之上。

    有一道道血色般的裂痕。

    余豆豆抬起头，脸色微变：“部长，这是怎么回事？忽然满月？”

    “不，是噬月……”

    师娴月感悟了一下四周那浓郁的灵气，不由得沉声道：“噬月，灵气复苏正式开始了。”

    余豆豆脸上的疑惑更浓。

    之前灵气复苏不就已经开始了吗？

    在师娴月说完话后。

    天上那轮布满红色血丝的圆月，瞬间变黑，就像是一个大黑球挂在天上。

    但是变黑的月亮，依旧能够发出光芒。

    这是很奇怪的事情。

    那月亮的轮廓明亮着，血红色的裂痕，在黑色的圆月上，尤为明显。

    这一幕。

    全城人都看见了！

    但是，很多人想要用手机拍照，却发现手机根本用不了。

    不仅仅是手机。

    甚至连电子手表，在这一刻都失去了作用。

    在离开了一切电力设备后。

    众人都发现，似乎回到了刀耕火种的年代，啥事都干不了。

    大家在观看了这奇异的天象后。

    很快便失去了兴趣，只能关上门睡觉。

    但是。

    这一幕落在全城的觉醒者眼中，却是有着另外一层象征。

    灵气！

    天地间，无比充足的灵气，逸散在空气里。

    他们就算什么都不做，只是呼吸，其身体的灵性就在不断增长！

    甚至一些人，其觉醒能力在这么一刻都有了不小的提升，完全不用像平时那样，寻找灵气充沛之地修炼。

    余豆豆也感觉到了。

    “走吧，我们该出发了，外界的灵气就算再浓，也不可能比裂隙中的更加浓郁。坤莱道宫是古时候炼气士居住的地方，他们可是真正的修炼者。”

    师娴月没有停留，打开车门。

    余豆豆熟练的坐上副驾驶，问道：“如果灵气浓度达到一定程度，有没有可能出现那些传说中飞天遁地，长生不死的仙人？”

    “或许吧，如果灵气充沛，大家还真说不定可以成为修仙者。”

    师娴月半开玩笑的回答道。

    ……

    坤来山。

    防剿局临时行动指挥部，也就是那家被征用的农家乐内。

    宁樱看着地图，沉声道：

    “裂隙入口已经在坤莱山腰，黑树林内开起来，那里的山体裂开，有一条向下的通道，已经确认是入口无误。

    现在防务部的军队，已经去入口处驻守，防止有其余人溜进去。

    调查局的人马，也肯定在路上，我们不能落后。

    目前只发现了这一个入口。

    但是。

    周易并没有回来，我怀疑周易那里，也出现了一个入口。”

    宁樱头脑清晰的分析着眼下的情况。

    此刻距离裂隙入口开启，已经过了一个小时。

    如果周易那儿没有意外情况，在天象异常时，他就肯定会赶回来。

    一小时的时间。

    足够他从废弃小山村过来了。

    只是。

    现在一切的电子设备都无法使用，否则她可以靠卫星电话确定周易的情况。

    “那我们不等周队了吗？”

    一名成员问道。

    宁樱摇摇头：“不等了，时间不等人，我们出发。”

    防剿局的队伍，浩浩荡荡向着裂隙入口黑树林进发。

    在宁樱到达入口时。

    外面已经有许多人巡逻，全都是荷枪实弹的军人，五步一岗，十步一哨，丝毫不夸张。

    虽然现在无法使用电力。

    不过煤油灯已经挂满了此地。

    防务部早有准备。

    另一边，调查局的帐篷也驻扎在黑树林中，他们前方的山体裂开了一道巨大的缝隙，就像是有人用斧头，把这座山劈开了一样。

    山的内部。

    有一条向下的幽深山道，不知道通往何处。

    “项局长。”

    宁樱带队来后，发现调查局局长项勇也在此处。

    对方点点头，严肃问道：“你们师局长呢？她还没有过来吗？

    根据之前拟定的计划。

    我们在半个小时后，就要开始探索了。

    她可是主力人物。”

    “师局长正在赶来的路上，算算时间，应该也差不多了。”

    宁樱回答道。

    项勇点点头，又随口问道：“你们那个，周易，去哪儿了？那小子应该不会缺席这种场面才对。”

    “呃，我也不清楚，他之前单独进山了，现在，估计是在和那些民间觉醒者一起。”

    宁樱的确不清楚周易现在的动向。

    项勇也知道，当下电子设备都使用不了，联络受到了很大的阻碍，便没有继续问，而是等着师娴月到达，一起进入裂隙中。

    这个裂隙口。

    显然是坤莱裂隙的正入口，只要控制住这里，他们就占据了绝对的主动。

    而防务部还在源源不断调集人手过来。

    估计在两三小时后。

    就有上万军队驻扎此地，确保在裂隙开启之时，入口不被其他因素影响。

    ……

    而另一边。

    周易随着废弃小山村，以及那些觉醒者，一起掉落入了深坑内。

    也不知道落下来了多久。

    周易只感觉身体总算碰到了着力点，所幸并不是石头，而是松软的泥土。

    否则的话。

    以他的身体素质，都要受不小的伤。

    他缓了一口气，站起身，看向四周，这居然是一片郁郁葱葱的草地，除了嶙峋的怪石外，远方百米处，一座九层佛塔极为显眼！

