    别惹女明星。

    小肚鸡肠到这种程度啊！

    简渊咬牙切齿，但也只能解释：“假的，不是真的。”

    马元皇问道：“怎么，你不叫简渊啊？别说什么重名了，演员简渊，还同一个公司。我告诉你，这微博发出来半个小时没到，你已经被网友被扒出来的。你就没发现今天这堂课里面有很多生面孔？粉丝要来现场捉拿你了！”

    简渊气道：“怎么能这样！”

    马元皇在旁边说道：“好你个狗东西，你这心机太深沉了，那个玩偶已经被网友扒出来了，正版动漫周边，价格三万多。你赚这么多钱，居然只是为了干这个？你给我离她远一点啊，还有，我们保持距离，你现在已经是不少人心里的暗杀对象了。”

    简渊傻眼了，四周看看大家不太和善的眼神，才知道自己已经触了众怒。而且万万没想到，学校里李安纯的粉丝还挺多，当然也有一部分只是单纯出于嫉妒。

    “救救我啊，不关我事啊！”简渊连忙对马元皇说道：“这玩意不是我送的。”

    马元皇：“住口！李安纯那么可爱，是不可能撒谎的！”

    这时候，同宿舍的其他三个人也到了教室，看到简渊都连忙凑过来。

    “简渊，你没事吧？你小心点啊，你现在是男生公敌！”

    简渊很感动，看看，人间还是有真情的！

    结果这位真情舍友随后又笑眯眯的问道：“不过我还有一个问题，大家都知道你心理学专业很强，所以你是不是施展了什么卑鄙的催眠术，所以才让李安纯对你刮目相看的？别撒谎，你的专业程度，我们都很清楚！”

    另一位舍友直接就判定了：“你这个混蛋，大学努力的学习，就是为了这个嘛！你一个学霸，就是为了干这个！我先提前枪毙了你！”

    简渊万万没想到，有一天自己精通的心理学，会要自己的命！

    “滚啊，你们是不是找死？别忘了，我除了心理学，体格也是不错的，信不信我揍你？”简渊威胁着。

    这时候马元皇出来劝架，拉着几个人在简渊面前开始上路。

    “要不然把这个混蛋给活埋了吧！”

    “学校后面那一片荒废的建筑工地就不错！”

    简渊：“别在我面前讨论这种事啊！我都听到了！”

    “哈哈哈！”马元皇几个人拉着简渊，非常“和善”的说道：“简学霸，上课多没意思，不如我们去学校后面那个没有监控摄像头，死了人都不知道的荒废建筑工地散散步吧。那边鸟语花香，十分安静，真的是休息长眠的宝地！”

    简渊被强行拉住去，就在他打算把这几个人揍一顿的时候，几个人放开了他。

    马元皇叹了口气，说道：“别怪兄弟几个太浮夸，要是不这样，你根本出不来教室。唉，你赶紧跑吧！”

    简渊这才反应过来，顿时很感动：“行，我错怪你们了。我溜了，这课是没办法上了。我这就去找安纯蛋报仇去！把我害得这么惨！走了！”

    而简渊走后，留下的几个人面面相觑。

    “他刚刚说什么？安纯蛋是谁？”

    “李安纯，安纯蛋，这难道......特么的，专属昵称？”

    “这个狗东西，把我们都骗了！原来一切的传闻都是真的，他不是被冤枉的。”

    “废话，如果是冤枉的，他怎么会说出这种话，这是说漏嘴了！该死的，亏我还这么相信他！追，我今天必须打他一顿。”

    一旁的马元皇叹了口气，说道：“算了，你们去吧，我不去了。毕竟李安纯又不是我的本命，我老婆可是林暖兮。他简学霸再牛，也威胁不到我啊！”

    “别提了，追！”

    于是几分钟后，在学校的大门口。

    简渊没想到，这几个连运动会都不肯报名的家伙，居然爆发出了这么强的运动天赋，直接把要逃之夭夭的简渊给抓到了。

    “诸位啊，诸位啊，你们什么情况？我们不是一伙的吗？”简渊问道：“小黑、大高、大头，你们三个人疯了啊！”

    “谁跟你一伙的！”大头说道：“走，我们先找个地方去聊聊天。兄弟之见，你隐瞒了我们太多。”

    这时候马元皇也跟上来，大头问道：“你不是不来吗？”

    马元皇叹了口气：“必须走了，刚刚和简渊聊了两句，简渊走后，我就变成公敌了。扛不住。”

    简渊无奈，说道：“行吧，我请你们吃饭，走吧走吧。”

    虽然成为了学校男生们嫉妒的对象，但这种感觉一点都不开心啊！

    该死的安纯蛋，简渊心里愤恨着。

    一顿大餐之后，简渊总算是脱身了。其实相比较于明星偶像什么的，肯定还是一顿大餐来的实惠。和真正的粉丝们不一样，这几个损友只是借着机会宰简渊一顿而已。

    不过在分开前，大家还是叮嘱简渊最近不要去学校了，很危险。等风头过了再说吧。

    马元皇最后语重心长的说道：“别管别人，做好自己。”

    大头补刀：“哈哈，要是哪一天简渊把林暖兮也给背刺了呢？”

    “你给老子闭嘴，简渊他也配......咳咳！”马元皇继续温和的说道：“我的意思啊，我的女神啊，没有人能配得上！只有我可以。再说了，你和林暖兮还能有啥关系，哈哈！”

    简渊干笑着，心虚的很。好在他和林暖兮的交集仅仅是那一次，而是从那以后再也没见过面。所以应该没事。

    送走了几个损友，简渊来到的公司。得知简渊来了，李问明也马上赶过来。

    看到李问明，简渊连忙解释着：“李安纯微博的那件事，和我无关，她是想搞事情！”

    李问明一怔，说道：“啊？什么？这不是你们商量好的营销吗？昨天晚上李安纯给我打电话，说想要联动一下，用她的名气给你拉拉舆论关注。我还以为是你们商量好的。”

    拉关注？这明明是拉仇恨啊！简渊没想到李安纯也是够厉害，居然是把一切后顾之忧都想明白了，才做的这件事。不得不说，是个人才。

    “行吧，那不会也问题吧？”简渊问道。

    “没事，只是这种联动，粉丝们也只是怀疑，现在已经开始辟谣了，一切都在控制中。因为这件事，你今天的搜索指数飞速上涨。”李问明笑道。

    简渊松了口气，好吧，总算是虚惊一场。不过既然结束了，那就太好了。自己安安静静的小康生活，还没有被打破。

    李问明这时候继续说道：“不过我还有一个好消息要跟你说。”

    简渊问道：“和李安纯没关系吧？”

    “没关系啊！”

    简渊松了口气：“那就好，什么事？”

    李问明笑道：“你之前写的那个剧本《服从》已经被电影公司看中了，决定开拍。”

    “这么快？”简渊笑了：“没想到啊，我现在是个编剧了！还是电影编剧！”

    “嗯，现在咱们公司里有名气的，除了李安纯，只有你和你的马甲了。”李问明笑道：“甚至连最新的编剧马甲，也要做出一番成就了！非常好！这次我也是信心满满，电影公司也很看中这个剧本，甚至打算花大价钱，请林暖兮来当女主角！惊不惊喜，意不意外？”

    简渊脑海中忽然浮现马元皇一脸泪痕的样子对自己哭诉：“我把你当兄弟，你居然绿我！我要杀了你！”

    “啊这......”简渊顿了顿：“嗯......公司有打算给我雇保镖吗？”

