    第一千八百章 试探   

    两只骑兵队伍即将冲撞到一起，楚天看见对方的那个青火亡灵手中一杆骑士长枪，此刻竟然散发着宛如流星一般的火焰力量。

    

    “横冲直撞！”

    

    明明还有距离，然而对方在施展了一个能力之后，竟然瞬移到了楚天的身边，借助这股强大的力量，骑士长枪冲着楚天而来。

    

    千钧一发之际，楚天手中长槊抵挡，并且借助杆子的柔韧性，整个人被力量高高的挑起。

    

    唰！   

    落下的瞬间，楚天收走了一个亡灵骑兵的灵魂火焰，一脚将其踹下马，转而自己骑着马，调转马头，迎接后面继续冲来的骑兵。

    

    一轮冲撞，双方各有胜负，这也意味着楚天的骑兵队伍登堂入室，完全可以和骸骨海洋之中的老牌队伍单挑。

    

    “靠近他们！让他们也看看我们的手段。”

    

    楚天带领自己的骑兵回到了队伍旁边，他们的队伍在防御队伍的保护下逐渐前进，双方都在等待下一轮远程攻击，然而楚天等的不是魔法攻击，而是长矛。

    

    “长矛准备！”

    

    一根根长矛出现在了长矛队伍的手中，他们动作标准，整齐划一，调整好角度。

    

    “抛射！”

    

    咻！   

    长矛的破空声依然如此的锐利，压迫感远远强于弓箭，眼下的攻击宛如浪潮一般袭来，让敌人的队伍措不及防。

    

    他们没有见过长矛用来抛射的，这确实是楚天在亡灵世界之中才这样搞。

    

    轰轰轰！   

    当长矛落地或者触碰到东西的时候，炸裂的效果随即体现，强力的贯穿破甲，外加炸裂，宛如一颗颗炮弹落在了对方的阵营之中。

    

    有些盾牌手抗住了长矛，却是被炸裂给震得倒飞出去，甚至双手的骨头都碎裂。

    

    有些长矛落入了毫无防御的队伍之中，有的亡灵被长矛贯穿，之后依然爆炸开来，骨头和装备碎片到处飞洒。

    

    楚天队伍的这一轮攻击收获不小，然而对方依然表现得素质极高，丝毫没有因为长矛的惊人杀伤力而被吓到，很快进行了调整，并且在加快的前进。

    

    “让他们见识见识，我们其他队伍也不是吃素的。”

    

    虽然亡灵无法理解楚天这个吃素的意思，但是灵魂波动里面传来的一种振奋依然可以影响到自己的队伍。

    

    双方都在快速接近，而这个时候，魔法队伍开始发起攻击了。

    

    连环火球，天际落雷，水波，地动，各种各样的魔法层出不穷，效果也大不相同。

    

    亡灵力量在魔法的影响下呈现出不同的颜色，看上去十分的华丽精彩，骨头碎块的四处溃散，铠甲碎片飞起来的反光，这就是亡灵军队里面最为直观的感受。

    

    好在他们只是亡灵，并没有鲜血内脏，否则这样的战争会显得十分惨烈。

    

    轰轰轰！   

    终于，当魔法队伍开始转变，施展一些加成魔法的时候，就意味着前方的队伍已经开始交战，倘若这个时候再使用攻击魔法，难免误伤自己人。

    

    “再冲锋一次！”

    

    楚天率领着队伍，看着对方的骑兵队伍，对方的青火亡灵显然是带着几分战意，一轮的冲锋明显不太足够，作为两个喜欢在马背上战斗的将领，明显想要分个高下。

    

    说起来楚天来到了亡灵世界之后，除去记忆之外，和普通亡灵没有区别，一样的骨头，一样的灵魂火焰，就连他的剑术现在也没有太多的优势可言。

    

    就比如刚才那个青火亡灵的能力，横冲直撞，竟然直接瞬移，而楚天现在，能够施展空间内的手段吗？

    很明显不可以。

    

    骑兵再次冲锋，面对同样冲锋而来的队伍，楚天反而是感觉到了一种愉悦，一种战斗的愉悦。

    

    如果说劫无涯是为了追寻永无止境的力量而生，那么楚天骨子里面或许就埋藏着为战而生的因子。

    

    对方靠近了，这一次那个青火亡灵依然保持着相同的姿势，他必然会故技重施。

    

    而楚天已经在等待着他。

    

    “横冲直撞。”

    

    对方这一次稍微晚了一点施展这个技能，这样可以让对手根本来不及反应就会被瞬间捅上天。

    

    “开山！”

    

    然而在对方施展能力的同时，楚天已经挥出长槊，对方的冲击瞬间击中了楚天的长槊，巨力让楚天的武器弯折起来，楚天被这股力量顶着脱离了战马。

    

    骑士长枪比较厚重，长槊自然比不过。

    

    然而就是这样楚天再次卸力，他手中的弩箭抬起，对着青火亡灵的脑袋就是三连发，脚下一踩，长槊飞起，楚天空中转身一踢，长槊冲着青火亡灵身后而去。

    

    从正面到背面，不过片刻时间，楚天依然做到了这一套极其困难的动作，这在他还是白火亡灵的时候甚至想都不敢想。

    

    呲！   

    长槊透体而过，青火亡灵的右手手臂上扎了两根弩箭，双方冲锋结束，楚天坐在了一个骑兵的身后，骨五给他牵来了战马，楚天重新回到了战马上。

    

    对方的青火亡灵受伤了，他依然没能是楚天的对手，他骨头弯折，做出人类如同脱臼的动作，从身后将楚天的长槊拔出。

    

    他看了看这个有些奇怪的武器，随后给楚天抛射了过来。

    

    嗔！   

    长槊斜斜的刺入了地下，剩下了小半截的杆，楚天侧马弯腰，伸手拔起，抖了抖上面的骨灰粉末。

    

    “撤退！”

    

    他们撤退了，这一次的战斗没有输赢可言，相当于都在试探。

    

    楚天其实也有些不敢想象，在外围腹地都能够拥有如此强悍的队伍，那么那些占据了关口要道的蓝火亡灵，本身的势力会有多强呢？

    

    他们虽然没有到外围腹地中来，却是已经在操控外围腹地的事情。

    

    仅仅外围腹地的青火亡灵都能够拥有特殊的营地，强大的武器，那么蓝火亡灵的营地又会如何？

    楚天当初也没有在营地之中仔细观察，毕竟那个时候他也没有什么地位。

    

    不过眼下，楚天真正成为了外围腹地之中强者的一环，那个奇特的资源点就是楚天下一步要去探查的。

    

    三方亡灵都离开了，难道说那边已经被打开了吗？

    

    那么里面会有什么东西？

    

    楚天好奇，一声号令之下，队伍又开始了缓缓移动。

    

    

    

