    王峥的情况比想象中严重，男生失恋都是前几天特别爽，后面难受。

    王峥这有点例外，和幂姐和思思联系后，一直没有回应。

    和老蔡联系过了，思思正在工作，幂姐每次联系，都特别公式化。

    他知道，自己大概是真失恋了，可他爽不起来。

    那些爽的，都是天长日久在一起烦了，可是自己和思思同居最长不过一个多月，一直异地，哪有烦的基因。

    他又没法拿工作麻痹自己，只能在家等。

    ……

    夏彤看了一眼玩游戏的王峥，有点无语。

    “小峥，失恋而已，谁没有过，不用这样吧。”

    “那，我这按时吃饭休息，就白天玩玩单机，没什么吧。”

    “那你大早上的玩游戏也不好啊。”

    自家这个游戏室，虽然一直有，可是一般王铁柱玩的都比王峥多，这下反过来了。

    王峥也没办法，他以前上学没时间，有点时间都交代给女朋友了。

    这毕业了，反而有时间了，对象也没了，不玩游戏干吗，说到底，他灵魂还是前世的。

    再说，接下来进组就是连续运行了，不趁现在，没机会玩。

    其实以前也一样，他只是把时间交给思思和幂姐了。

    放暑假他休息了也玩，只是因为夏彤知道他失恋，才觉得这不正常，纯属想多了。

    夏彤有点过于担心儿子了，不过正常，她不心疼谁心疼。

    “走，跟我去公司，正好给你做新的服装。”

    王峥乖乖穿戴整齐，毕竟属于休息时间。

    接下来的几天，王峥一直就在夏彤的公司里。

    员工们也是第一次见到少东家这么有时间。

    王峥也第一次知道夏彤的工作了，说实话，她真的不累。

    主编都替她累完了，不过她的眼光相当不错，特别善于发现美。

    王峥不是天天玩耍，到夏彤眼皮底下了，那就看剧本，熔炉也是要演技的，提前准备吧，他直接把老师又叫这边来了。

    ……

    这天，正在屋里和老师谈剧本，就看到大门口那，五六个人簇拥着一两个人进来了。

    王峥这几天见多了，这是有明星或者名人来了啊，不过他这里太高，没看到是谁。

    他这几天见的有脸熟的，不过都不认识，他也没有出去过，不够麻烦的。

    对了，上次的天仙，后续也拍了封面了，不止一次，当然，定制只上了一次，那个杂志比较出名，已经很高端了。

    剩下的杂志是主编那边请的，她的粉丝确实多，也能带起新杂志的销量。

    天仙也很乐意，这也是宣传，人家给钱的。

    说起杂志，夏彤开始野蛮成长，男装女装，珠宝，时尚，大众什么杂志也有。

    反正设计师和品牌，她这里低端高端都有，成就上，不成立即就撤。

    不挣钱真的挺可怕的，她还在其他杂志打广告，请业内名气主编，这群货大概自身没多少钱，可是时尚资源确实不少。

    她的目标就是收支平衡，这样做企业，真的挺狠，反正目前为止，挺好的。

    说起来，这段时间看几个杂志的主编都挺忙啊。

    问了一下，时尚圈也有着金九银十一说，九月份是时尚界新季来临的大月，因此九月刊从企划到印制，都代表着业界最高的商业价值和制作水准。

    因为春夏季是时尚行业的淡季，而九月份就开始进入服装行业的旺季，这个时候的设计和流行趋势指直接掌握着秋冬的销量，而刊物封面就相当于你设计的服装，选择的明星也就直接影响到你下半年的销量。

    所以哪怕是不想挣钱的夏彤，也挺在乎这个的。

    对了，还有淘宝，王峥当时偶然看到了韩都衣舍的店铺，就跟夏彤提了一下，他记得这个好像上市了，虽然市值不高。

    夏彤也知道，当时就直接走访了一下，混了个投资。

    模式也知道了，不停地出新款式，员工之多出乎意料，走的薄利多销的路，跟夏彤自身产品没多大冲突。

    他们所有的品牌都叫韩都衣舍，而夏彤的所有服装都有品牌。

    ……

    王峥打算出去转转，看看哪里吃饭，老师那里也有事走了。

    夏彤这里哪里都好，就是没餐厅。

    不过她有餐补，大家明显对现金比对食堂有兴趣。

    吃饭的大部分都是家里带的，能省点，不过夏彤也给特意多买了几个微波炉，好让大家热饭。

    小部分就是外卖，或者外面饭店吃。

    他这几天也吃了几家，好不好吃另说，噱头挺多吧。

    当然，他得带人，他自己去点单，太容易暴露了。

    他甚至不敢去员工多的地方，白豆腐有点吸引人了。

    员工不打扰你，可是一直看着你也受不了。

    夏彤那里不忙，可是她自己也做设计，也经常开会，王峥也不想打扰她。

    也不知道那些甩手掌柜怎么当的。

    ……

    “妈，你吃什么，我给你带，咦，小明哥，你怎么在？”

    挺突然的，看到教主了，尴尬的是，一群人在开会。

    “算了，时间差不多了，这样吧，咱们下午再聊。”夏彤看了下表说道。

    有其他人在，她挺有霸道女总裁范的，也不知道是不是管的人多了都成这了。

    大家陆续离开了，再说时间也差不多了。

    “小明，我和刘主编请你一起吃个饭，好久不来了。”夏彤说道。

    “哈哈，彤姐，你这可是羞我呢，我这两个月可是来了五六次了，都比我公司去的多。”

    王峥在门口看着大家离开，一个个挺兴奋的，哪怕是坐办公室的也不愿开会啊。

    “小明哥，你怎么有时间来了。”

    王峥作为半个地主，主动上去打招呼。

    “小峥，你这比我还来得少，这么多次了，第一次看到你。

    我带个朋友让彤姐安排上一下杂志。”

    教主说的坦荡，可他经纪人有点难受。

    你朋友上杂志，你还得打包，图什么呢，又不是他们最好的定制。

    肯定得打包，靠人情上杂志，早就消耗完人情了，这不得利益交换。

    教主咖位不小，哪怕是夏彤最好的定制，只要他想，拍出位置来就有。

    至于其他的新杂志，随便上，这可是为了朋友，牺牲自己了。

