    第425章 亏了   

    梅花大大咧咧的坐在沙发上，端起矮胖子送来的鲜榨果汁，说：“这还不简单么？

    单家有比你本事还厉害的人，在你过去察看情况的时候，完美的欺骗了你。”

    

    听到梅花这话，沈巷再也支撑不住，一屁股坐在了地上，像是受到了天大的打击。

    

    我看他这样实在是不忍心，就安慰了句：“沈前辈，你别难过，单家既然敢背叛渡生，肯定早有准备，你先前对他们防范不足，被骗过去也正常。”

    

    梅花白我一眼，“行了，你别同情他了，你知不知道渡生这些人是青莲特意留下来的，目的是让他们在人世发展繁衍，将来成为你跟地下和黄泉对抗的底气，可你看看，他们这几个无能的人把事情完全给搞坏了。”

    

    我张张嘴，沉默下来。

    

    这么说来，是我亏了？

    

    沈巷脸色更加灰败，愧疚的说：“都是我无能。”

    

    “确实。”

    梅花毫不犹豫的插了一刀。

    

    沈巷唉声叹气的，过了好半天小心翼翼的问梅花：“您以前不是留在碎石弯，不出来的吗？”

    

    梅花睨他一眼，“你们这么无能，连点人都管不住，我要是还不出来，还有谁能助石晓晓一臂之力？”

    

    我站在旁边，听着梅花数落沈巷，把沈巷说的都要找个地缝钻进去了。

    

    “行了，行了，你现在就回去，把你手上那些人肃清一遍，单家肯定还派了人混在里面。

    “梅花不耐烦的说。

    

    沈巷应了声，蔫头耷脑的走了。

    

    梅花喝了口果汁，砸吧着嘴：“一群蠢货。”

    

    我坐到梅花身边，抓住她的胳膊，笑着说：“梅花，看来不仅仅是青莲真人养的鬼眼。”

    

    梅花表情一僵，咽下嘴里的鲜榨果汁，呵呵笑道：“我到底跟在青莲身边多年，他们畏惧我是很正常的事。”

    

    说着，她就要走。

    

    “你当我瞎？

    你跟沈巷说话的神态，明明就是一副上位者理直气壮的模样，我提起青莲真人，沈巷都没有这么害怕。”

    我盯着她的脸，说。

    

    梅花眼中闪过惊慌，直接用力挣开我的手，一溜烟的跑回了次卧，哐当一声关上了门。

    

    我双手环胸，冷哼一声，靠着沙发，开始琢磨怎么从沈巷嘴里问出梅花的身份或者是让梅花自己说出来。

    

    过了会，我看向矮胖子。

    

    察觉到我的目光，矮胖子浑身一颤，讨好的冲我笑笑，“吃……吃虫吗？”

    

    “……”   

    “晓晓，你打算怎么救曲朝露？”

    杜涛看着手机，说：“我刚刚查了白坡的资料，那里确实是单家的祖坟，而且有单家村的人守着，从来不让陌生人上去，有人春游不小心走上去，差点被打。”

    

    我沉思半晌，说：“单家背后既然有高人，那肯定防备着我们去白坡抢人，我觉得我们即便过去，也可能是跟沈巷一个结果，根本找不到他们，所以我想先搞清单家为什么要抓曲朝露，以及单家背后的高人到底是谁。”

    

    杜涛皱眉说：“这不好查。”

    

    “不用查，我们直接找单家人问。”

    我心里有了想法，“不是有单雪在么？

    虽说我只见了单雪两次，但也能看出单雪的性格，这是个很好的突破口。”

    

    说着，我放出怀姜，“你想办法接近单家，不用靠太近，否则会被他们发现，也不用去偷听他们说话，只需要做一件事，盯着单雪，看看她的出行规律，最好能查出她经常去的地方。”

    

    怀姜低头称是，从窗户走了。

    

    “这有用吗？”

    杜涛担忧道。

    

    我说：“应该有用，单家是黄柳县的大家族，单雪是单家的大小姐，应该会进行正常的社交，你比较擅长电脑，可以试着找找她的社交账号，我总觉得单雪不是个低调的人。”

    

    单雪给我的感觉不像是渡阴人，反而像是个有后台的嚣张大小姐。

    

    杜涛半信半疑，找了一个多小时，还真的让他找到了单雪的社交账号，他把单雪发的动态看了一遍，表情变得有些一言难尽，“你说得对，单雪真的不是个低调的人。”

    

    说着，他把手机递给我。

    

    我接过手机，单雪的账号名字就是她名字的拼音，动态很多，几乎一天两三条，无一例外都是各种奢侈品的照片，配的文字大多狂霸拽的意思，零星几张跟朋友的自拍，不过画质都很模糊，看不清她的脸。

    

    “应该是单家不允许她露脸。”

    我猜测说。

    

    杜涛回道：“我听我爸说过，单坤朗虽然宠爱这个女儿，但也很重视对她的教育，不过现在看来，成果并不怎么好。”

    

    他指着一个小时前的最新动态，说：“你看这条，我觉得说的是你。”

    

    乡下来的村姑也敢惹姐，看姐怎么收拾你！   

    我看着这条动态，揉揉眼睛，“辣眼睛。”

    

    两个小时后，怀姜回来了，“主人，单雪一个小时前从单家出来，去了一处别墅跟朋友聚会，现在已经聚集了二十来人，我偷偷进了别墅，没有修道之人跟着她。”

    

    “不，一定有人藏在暗处。”

    我肯定的说。

    

    现在单家肯定也知道我会想办法去救曲朝露，在这种时刻还让单雪单独出门，而单雪还发了那么一条动态，我怀疑这是个局。

    

    为了找到曲朝露，就是个局，我也只能跳进去。

    

    “你们在家等我，我自己去别墅。”

    我跟杜涛说。

    

    杜涛也要去，我制止说：“你留下，我要是回不来，你还能跟着梅花一起去救我。”

    

    杜涛沉默了下，看了眼次卧，不解的问：“你为什么不让梅花出手？

    她要是去白坡，肯定能找到曲朝露。”

    

    我注意到杜涛说这话时，次卧的门开了条缝。

    

    我忍笑说：“梅花是我的底牌，不到关键时刻不能用，我要亲自把帮助单家的高人揪出来，然后再让梅花收拾他。”

    

    其实，我是怕单家在白坡布下陷阱，到时候仗着人多，跟梅花来个车乱战，若是落入那样的境地，即便梅花再厉害，也不好脱身了。

    

    怀姜在前领路，我转身出门，跟着她往别墅去。

    

    

    

