    “还有其他的东西？”

    “是的，还有其他的东西！”安吉丽娜点了点头，眸子中的哀伤更重了，“虽然贝利尔的权柄并不是贪婪而是懒惰，但是仅仅一名巫师的灵魂，又怎么会让他的胃口满足呢！”

    “那，除了所罗门的灵魂，还有什么呢？”芙蓉好奇地问着。

    “还有的，就是整个所罗门的爱人的族群，生生世世都要做贝利尔的奴隶啊！”安吉丽娜叹息着说。

    “啊......这......”芙蓉惊讶地掩住了小口，维斯顿的眉头也紧紧皱了起来。

    安吉丽娜却是没有管他们，自顾自地说了下去：“为了能够更好的控制自己的奴隶，贝利尔于是对所罗门爱人所在的族群施加了强大的魔法，整个族群就再也没有过男人！”

    “这，就是媚娃先祖的由来！”

    维斯顿听到这里，嘴角微微有些抽搐，对这位素未谋面的大神忍不住暗暗竖了一根大拇指。

    看到没，想要找女仆，就让你整个族群都变成女的，还都挺漂亮的！最关键的是，即使有后代，也是女的。

    还是人家大佬会玩啊！维斯顿对此简直叹为观止。

    安吉丽娜没有注意到维斯顿的脱线，稍微收起了点情绪，继续说着：“这场交易最终，确实达成了，贝利尔将地狱军团中的七十二名将领的力量借给了所罗门，这也就是后来的七十二柱魔神。”

    “同时，贝利尔还送了所罗门三样物品。一瓶血，一本书还有一段骨骼。”

    “书是地狱中的魔法书，传说全部学习完毕后，就可以借用地狱的力量。然而所罗门只学会很少的一部分，后来传给了自己的徒弟亚拉伯罕。这本书也确实被亚拉伯罕发扬光大了，即使，亚拉伯罕也没有完全学会！”

    “那一瓶血看似是没有什么用处，实际上是贝利尔自己的血液。后来被人无意中吞下，因此也造就了巫师的一个传奇般的家族——贝利尔家族！但是，贝利尔家族好像是已经被灭掉了！”

    “最后就是那一段骨骼了，这才是三样物品中，价值最大的一份！”安吉丽娜郑重其事地说着，“那是贝利尔堕天时脱落的翅膀的一部分！”

    “所罗门命人这段骨骼制成了魔杖，并拿着他战胜了不少的敌人！可惜，这把魔杖并没有认同他，因此，他的每一次施法都会有一定的反噬，最终也算是死于这把魔杖之下！”

    “所罗门死后，这把魔杖就一直放在媚娃的手中，直到一位魔杖制作大师将其盗走，并学习其中的手法。那名魔杖制作大师也就是奥利凡德家族的先祖！”

    故事讲完了，维斯顿也听完了，眼神落在了自己的魔杖之上，一时间竟然不知道说什么好。

    良久，维斯顿才抬起头来，问了一句：“那为什么所有人都不敢提这把魔杖的来历呢？”

    “恕我直言，如果巫师真的想要得到这把魔杖的话，仅仅凭一个媚娃的族群，恐怕是拦不住的吧？！”

    “当然，你说的没错！”安吉丽娜对维斯顿有些失礼的话并没有计较，反而是坦然承认了下来。

    “那么.......”

    “我说过了，孩子！”安吉丽娜微笑着打断了维斯顿的话，“你以为谁都有能力下这份诅咒？我可以告诉你，除了魔杖的主人和媚娃以外，任何将这把魔杖说出来的人都将受到来自灵魂的诅咒！”

    “你是说......”维斯顿有些明白了，除了那位所罗门以外，谁又会有这个能力呢。

    “看来你是懂了！”看到维斯顿仿佛恍然大悟的神色，安吉丽娜笑着点了点头。

    “没想到，一把魔杖还有这么多的故事啊！”芙蓉有些惊叹地打量着放在桌子上的魔杖，“也没有什么特别的嘛，不过是漂亮了一些而已！”

    听到芙蓉的评价，无论是维斯顿还是安吉丽娜都有些哭笑不得。

    “小芙蓉，你可不是魔杖的主人！”安吉丽娜没好气地说着，“据传言，这把魔杖恐怕是需要真正的贝利尔血脉才能使用！其中的秘密，我们又怎么会知道！”

    “切，不就是堕天使嘛！”芙蓉一皱俏鼻，“也许维斯顿就是呢！他可是有翅膀的！”

    嗯？听到这话，安吉丽娜惊讶地看着维斯顿。

    维斯顿不由得摸了摸鼻子，瞪了芙蓉一眼，却是被芙蓉更快地瞪了回来。

    “维斯顿，芙蓉说的......”安吉丽娜愣愣地看着维斯顿，下意识地问着。

    “那只是魔法而已！”维斯顿苦笑了一声。

    “好吧！”安吉丽娜有些失望地点了点头，没有再去想这件事。

    芙蓉貌似还想说什么，却是被维斯顿一个眼神拦了下来。

    维斯顿自己怎么会不知道，如果安吉丽娜说的都是真的话，不出意外的话，他应该就是贝利尔家族的后人了！

    然而，虽然安吉丽娜是芙蓉的外婆，不必防备，但这里毕竟还是有着其他的媚娃存在的，不可不防。

    虽然维斯顿也不怕，但是他怕麻烦啊！多一事总是比少一事要来的好！

    安吉丽娜沉浸在了自己的思绪中，没有注意到维斯顿和芙蓉的小动作。否则，以她的头脑，一定会看出来一些事情。

    “对了，安吉丽娜女士！”维斯顿忽然开口道，“你所说的所罗门的弟子亚拉伯罕，他是犹太人么？”

    “你问这个干嘛？”安吉丽娜有些奇怪地看着维斯顿。

    “没什么，有些好奇而已！”维斯顿笑着说着，神色中没有透露出任何的东西。

    “好吧，真是不知道你们这些年轻人都在想什么！”安吉丽娜白了一眼维斯顿，接着不太确定地说着，“具体的，我也有些忘记了！毕竟是在族中的记载，时间有些久了。可能，应该是吧！”

    什么叫应该是？维斯顿有些无奈了，想了想，请求道：“那么，我可以看下媚娃族中的记载么？这对我很重要！”

    “我也很想让你看！”安吉丽娜无奈一笑，“可惜，我做不到！”

    “是不方便么？”维斯顿有些失望地问着。

    “不，并不是方不方便的问题！”安吉丽娜摇了摇头，叹息着说，“而是我们自己的问题！简单的说，这里并不是我们族群原来的族地！那些记载却是在原来的族地中！即使我想借给你，也是做不到的！”

    “好吧！”维斯顿失望地点了点头，没有再追问。

    看着维斯顿失落的样子，安吉丽娜安慰地说着：“可能有机会的话，我们可以回到原来的族地，那个时候你就可以来看了！毕竟，我们媚娃是用石板记录知识，而不是像巫师那样，用羊皮纸。”

    “我能知道你们的原来的族地在哪里么？”维斯顿来了精神，直截了当地问道。

    “怎么，你想自己去看看？”安吉丽娜笑着看了他一眼，“也是，以你的实力的话，应该是可以的！”

    “当然！”维斯顿点了点头，他现在对自己的实力还是蛮自信的！

    “那样可真是太好了！如果可以的话，你可以帮助我们媚娃回到族地！”安吉丽娜兴奋地说着。

    “你还没有告诉我在哪里呢！”维斯顿有些好笑地看着她。

    “哦，抱歉！我有些兴奋过头了，请原谅！”安吉丽娜歉意地看了看他，“我们的族地是在阿尔巴尼亚的月光之森中，巫师们称呼那里为黑暗森林。”

    阿尔巴尼亚的黑暗森林？维斯顿一怔，听起来有些耳熟啊......

