    伴随那一道冷笑声，极远处天穹下，倏尔涌现出一道金光。

    金光氤氲，化作一个身影瘦高修长的青年。

    他有着一头金色长发，面容英俊，眼眸锐利如剑。

    “小金子！”

    夜落惊讶。

    苏奕眉头微挑。

    这面容英俊的男子，正是他的记名弟子之一，迦楼罗！

    一个体内流淌着金翅大鹏血脉的上古异种！

    苏奕犹记得，八万年前，迦楼罗匍匐于太玄洞天山门外，叩首十天十夜，只为留在自己身边聆听教诲。

    念其心诚，苏奕便将其留在身边修行，收录为记名弟子。

    可苏奕却没想到，五百年前自己转世之后，这迦楼罗也曾趁乱出击，一举抢走他所留的“熔天炉”！

    苏奕至今还记得很清楚，当时将熔天炉抢夺到手的迦楼罗，是那般的高兴和喜悦……

    而此时，这个叛徒出现在了青兕妖皇的地盘上！

    “夜落，注意你的称谓。”

    迦楼罗淡淡扫了夜落一眼，慢条斯理道，“以前在太玄洞天，你是我的师兄，这般称呼我，倒也不算什么。可如今你心智被夺，成了这姓苏的身边的一条狗，根本不配再这般称我！”

    言辞透着不屑。

    夜落脸色一沉，眉梢杀机汹涌。

    此时，青兕妖皇等老妖怪皆迎了上去，众星拱月般拥簇在迦楼罗身边。

    这一幕，让夜落眉头皱得愈发厉害。

    无疑，今日这一场杀局，和迦楼罗分不开关系！

    苏奕神色平淡如旧，唯有那深邃的眸子中，泛起冷冽的光泽。

    “各位都出来吧，一起送这姓苏的一程！”

    远处，迦楼罗悠然开口。

    “此子的确战力逆天，值得我们一起出手。”

    伴随着一道悦耳的声音从远处虚空响起，一片花雨飘洒，芬香飘散，一个身着霓裳的美人凭空显现，气质缥缈出尘。

    落星蝶皇！

    十万妖山九大妖皇之一，本体乃是太阴魔蝶，一身道行之深厚，足可跻身前五。

    同一时间，在其他方向上，陆续出现三道身影，气息皆恐怖滔天，超乎想象的强大。

    分别是青炎妖皇、风罡妖皇、银魁妖皇！

    皆是跻身在九大妖皇行列的老妖怪！

    这一幕，让夜落都不由意外，果然不出师尊所料，今日之杀局，远不像表面那般简单。

    王拙甫神色渐渐凝重起来。

    原本，苏奕破开战阵，救出王家那三位老人，让王拙甫还颇为振奋，认为此行已拥有足够回旋的余地。

    可现在发生的这一幕幕，着实太打击人心，让王拙甫都感到压抑和沉重。

    然而，这一切并不算完——

    “赤松道友，山冥道友，我们也去吧？”

    “恭敬不如从命。”

    一阵交谈声在远处天地间响起。

    又有三道身影从远处行来。

    为首的，是一个黑袍中年，面如冠玉，柳须飘然。

    在他身后，是一个童颜鹤发，相貌清癯的布袍老者，和一个背负战刀，身影昂藏如小山般的巨汉。

    这三人出现，引发场中一阵骚动。

    夜落一眼认出，那童颜鹤发的布袍老者，乃是赤松妖皇，九大妖皇中名列第一的老怪物！

    这老妖也是九大妖皇中唯一一个玄合境存在，其威名早在很久以前，就震烁大荒诸天！

    传闻中，仅仅依附在这赤松妖皇麾下的皇者，就有六十四位之多！

    而此时，当看到赤松妖皇出现，夜落心中也不由一沉，麻烦了！

    玄合境存在，可远非玄幽境可比！

    而赤松妖皇身旁那一个背负战刀的巨汉，同样不简单，乃是山冥妖皇，一个仅次于赤松妖皇的绝世大妖，有着玄幽境大圆满层次的修为，只差一步，就能登临玄合之境！

    “青兕、鬼狐、混元、落星、青炎、风罡、银魁……再加上赤松和山冥两位妖皇，这十万妖山的九大妖皇，竟是全部出动了！”

    夜落心绪翻腾。

    他并未被吓到，而是完全无法想象，毗摩究竟是凭什么，居然让这九大妖皇为其效命，不惜一起出动，在此布局！

    再加上迦楼罗以及在场其他那些玄幽境大妖，这样的阵容，哪怕是搁在大荒天下，都堪称最顶级，足可横行无忌，让各大顶级势力胆寒！

    相比夜落的淡定，王拙甫已彻底色变，背脊直冒冷汗。

    原本他以为，天妖炼穹战阵已足够恐怖，可谁曾想，真正的致命威胁，还在后边！

    面对如此多的恐怖大妖，简直让人看不到任何胜算。

    “这苏奕，定是玄钧剑主的转世之身无疑！否则，毗摩何须如此劳师动众？又有谁值得九大妖皇联袂出手？”

    王拙甫内心狂跳。

    这一刻，他彻底确信苏奕的身份，也终于意识到，毗摩必然是太玄洞天的叛徒无疑！

    唯有如此，才能解释眼前发生的一切。

    至于王雀，仅仅只是个诱饵罢了。

    毗摩的目的，就是要在这十万妖山中， 灭杀其师尊的转世之身！

    “师尊，那黑袍中年的气息着实古怪，并且陌生的很，也不知是什么来历了。”

    夜落飞快传音。

    他注意到，随着那黑袍中年出现，无论是那些妖皇，还是迦楼罗，皆主动上前，如臣子恭迎君王驾临般。

    便是强大如赤松妖皇，都不敢与那位黑袍中年比肩而行！

    这一切，衬托得那黑袍中年身份愈发非凡起来。

    “一个来自画心斋的老东西，或许能唬住在场那些妖皇，但于我眼中，根本不值一哂。”

    苏奕随口道。

    他眼神微微有些异样。

    画心斋的强者掌控“涅灵法则”，在这大荒天下，绝对堪称同境无敌，并且有跨境杀敌的逆天战力。

    那黑袍中年有着玄幽境后期道行，这也就意味着，若是开战的话，此人完全可以和赤松妖皇这样的玄合境初期的角色斗一斗！

    并且，他的身份摆在那，由不得那些妖皇不俯首帖耳。

    不过，唯独在苏奕面前，那黑袍中年和这世间其他玄幽境并无区别。

    “看来，毗摩至今还不知道，在天玄书院灭杀冯吉、绯云这两个画心斋强者的人就是我，否则，怕是根本不可能把这黑袍中年视作杀手锏来对付我了……”

    苏奕暗道。

    山河凋零，天地压抑。

    远处，九大妖皇和其麾下的玄幽境皇者汇聚，和那金翅大鹏迦楼罗一起拱卫在中年男子身边。

    阵容之强盛，足可令大荒天下震颤！

    “毗摩那孽徒可真是孝顺啊……”

    苏奕都不禁在心中感慨。

    这样的布局，都能去收拾玄合境人物！

    “迦楼罗，你觉得我们当如何送这位苏道友上路？”

    远处，黑袍中年忽地出声，目光也是遥遥看向了苏奕。

    至于夜落和王拙甫，直接被他无视了。

    迦楼罗拱手说道：“殷老安排就是。”

    被称作殷老的黑袍中年微微一笑，道：“也罢，就由你来带领其他道友一起出手，我和赤松道友为你们掠阵，如何？”

    说着，他将目光看向童颜鹤发的赤松妖皇。

    “可。”

    赤松妖皇痛快答应。

    迦楼罗当即站出，一对锐利的金色眼眸锁定在苏奕身上，唇角勾起一抹冷酷的弧度，言辞杀气四溢，道：“诸位，且与我一起杀敌！”

    轰！

    他腾空而起，袖袍一挥，祭出一幅画卷，在虚空中铺展而开。

    画卷内绘制的，赫然是一副奇异的棋盘，棋格交错，呈八卦九宫之状陈列。

    而后，这一幅棋盘画卷倏尔变大，横亘百丈虚空之中。

    迦楼罗一跃进入棋盘画卷内，占据前方一个棋格内，那里代表着九宫中的“乾位”，如群龙之首。

    紧跟着，青兕、鬼狐、混元等八位妖皇和其他玄幽境大妖，皆一起掠入棋盘画卷内。

    轰！

    这一副棋盘画卷顿时发光，光焰冲霄，无边的光影随之席卷十方。

    这片天地山河，仿佛一下子被完全遮蔽在画卷内的棋盘世界当中！

    而置身棋盘世界内的迦楼罗、青兕等强者的身影，皆笼罩在一重重神秘莫测的大道力量之中，让得他们每个人的威势也一下子变得恐怖无边！

    夜落和王拙甫齐齐色变，皆敏锐察觉到，这一幅画卷是一件神秘莫测的至宝，所衍化出的棋盘世界，充斥不可揣测的恐怖威能，让得迦楼罗等人不止威势强横一大截，并且彼此气息相同，浑然一体！

    这虽非战阵，可却比战阵更玄妙和可怕！

    苏奕的眉头也微微一挑，只不过眼神中却流露出一抹古怪之色，似讶然，似不屑。

    “姓苏的，你若就此低头，本座保证，可以给你一个有尊严的死法！否则，可别怪本座用这幅‘星罗战图’将你炼一个灰飞烟灭！”

    棋盘世界内，迦楼罗声音冷厉，神色倨傲，满头金色长发如烈日般耀眼。

    青兕妖皇等强者，皆冷眼看来，杀机盈野。

    战斗虽不曾真正上演，可仅仅那等浓烈的杀机，就让天地色变，万象黯然。

    夜落和王拙甫皆下意识将目光看向苏奕。

    却见苏奕好整以暇地饮了一口酒，淡然道：“你们留在此地等着，我去去就来。”

    声音还在回荡，苏奕已拎着清影剑，踱步长空，直接冲进了那一幅“星罗战图”所化的棋盘世界中。

