    王亚欣闻言，也知道这的确是从老李嘴里说出来的话，随即便无奈的揉了揉自己的额头，而后走向楼梯，准备进入自己的办公室。

    可就在这个时候，门口突然传来的一道声音，让王亚欣不由得止住了脚步：“王律师！帮帮我！”

    王亚欣一听到这声音，就觉得特别熟悉，转头看去，的确发现站在自己面前的是一道熟悉的身形：刘嘉颖！但不得不说，刘嘉颖的突然造访，还是让王亚欣有些意外的，不过片刻之后，王亚欣也就明白了过来。

    在医院的时候，自己就已经走在新闻上了解到了想刘嘉颖的金桂园所遭遇的情况，顿时自然也清楚了刘嘉颖的突然到来，究竟是所为何事。

    与此同时，刘嘉颖也注意到了大厅里边的情况，来回环视了好几圈之后，刘嘉颖的眉头就不由得紧皱了起来，随即一脸疑惑的看着王亚欣，开口说道：“王律师，这是怎么回事？”

    王亚欣闻言，无奈的摊了摊手掌，开口说道：“我也是刚回来，也不清楚是怎么回事。

    正巧你来了，跟我一起过来聊聊吧。”

    刘嘉颖闻言，跟在了王亚欣的身后，对着二楼的楼梯走去，对于王亚欣来说，新亚律所遭遇这一次的事情，她倒是一点也不意外，意外的是，这一天来的早了一点，而刘嘉颖在上楼的同时，也是不由得注意着自己周围的情况，似乎没有任何一处地方是完好的。

    就在刘嘉颖满心疑惑新亚律所倒是经历了什么的时候，王亚欣则是主动开口说道：“法庭现场发生的事情，你应该都知道了吧？”

    刘嘉颖闻言，当即便点了点头，随即开口道：“我全程看了直播。”

    “我目前怀疑，律所的事情，应该是跟当时那件事有关的。”

    王亚欣没有回头，一边对着二楼走去，一边开口说道。

    刘嘉颖闻言，顿时就有些诧异的瞪了瞪自己的眼睛，之前的她的确一直都没有想到这一点，而此刻随着王亚欣此话落地之后，刘嘉颖也似乎反应了过来，沉吟片刻，便是开口说道：“那么王律师的意思，是说，律所的事情是聚英那边的人干的？”

    说起来，刘嘉颖对于聚英也是有一定的了解的，之前跟方志强也一起接触过聚英，不过说起来，终究还是没有王亚欣了解的多。

    此刻听完王亚欣的一句话之后，刘嘉颖就如此草率的做出这么一个猜想，也充分说明了，现在的刘嘉颖，早已经没有了方志强刚刚认识她时，她身上的那股宠辱不惊，和从容不迫。

    闻言，王亚欣也不由得回头看了一眼刘嘉颖，如今的刘嘉颖，头发异常凌乱，脸色也极差，甚至就连衣着看起来都显得有些狼狈，王亚欣的心里也不由得动了一丝恻隐之心。

    自己上一次帮助她的时候，曾向她保证过，刘东志在短时间之内，绝对不敢再动金桂园。

    然而这并没有过去多长时间，虽然目前还不敢确定究竟是不是刘东志动的手，但是不管怎么说，金桂园的确是再一次遭遇了大难，这对于王亚欣来说，心里也是非常过意不去的。

    再加上，之前小宇那一次遇难，刘嘉颖也是付出了极大的努力，在这一点上，王亚欣怎么感谢刘嘉颖，都觉得不为过。

    所以今天看到刘嘉颖过来的时候，王亚欣几乎没有丝毫的迟疑就答应了下来，因为王亚欣已经知道刘嘉颖是所为何事了。

    所以，即便自己现在还有忙不完的事情，可是不管怎么说，刘嘉颖的事情，自己是绝对推不开的。

    沉吟了一会儿之后，王亚欣终于开口说道：“由于所有监控设备都被损毁了，目前还无法确定这一点，你刚刚所说的，也正是我心里的猜测，但现在我还不敢断言。”

    两个人说着，也走到了王亚欣的办公室门口，王亚欣刚刚掏出自己的门禁卡，刚刚回头，却发现，就连自己办公室的门，也已经被损坏了，王亚欣转过头，一脸无奈的看着刘嘉颖耸了耸肩，随即开口微笑道：“省得刷卡了，直接进来吧！”

    走进办公室，沙发，办公桌都是凌乱不堪，王亚欣再度开口道：“咖啡应该是喝不上了，甚至，连一个坐的地方都没有了，看来是要委屈你了。”

    王亚欣说着，伸出自己的手掌，示意让刘嘉颖自己找一个合适的地方坐下来。

    而对于刘嘉颖来说，新亚律所已经遭遇此难的前提下，王亚欣还能如此认真的接待自己，已经是让自己感激不尽了，哪里还有什么可挑剔的地方？

    “你今天过来找我，应该是为了金桂园的事情吧？”

    王亚欣一边走向自己的办公桌后边，椅子也已经破烂不堪，不过王亚欣还是坐了下来，现在这个时候，她也的确需要好好的休息一下。

    而刘嘉颖闻言，顿时就一脸认真的摆手道：“不不不，王律师，现在您律所的事情还没有查出来，我的事情就先放在一边吧，这种时候，我不应该来给您添麻烦。”

    “没事儿，反正事儿已经出了，而且我觉得这也许是一场巧合，也许不是，我也正好可以一起调查一下，如果是巧合的话，或许还会有意想不到的收获。”

    王亚欣微笑说道。

    刘嘉颖见自己推脱不掉，随即也只好开口说道：“是的，不过我到现在也不知道这件事究竟是不是老刘动的手脚，我跟他通过电话，他说的是周晋搞的鬼，可是我心里不太相信，但我也不知道我这个时候应该怎么做，如果直接把之前的那些证据全部都公布出来的话，就等于是没有任何退路可言了。”

    王亚欣看着刘嘉颖一脸纠结的表情，也是不由得叹了一口气，随即一脸认真的看着刘嘉颖开口说道：“之前我在医院，你跟强子通话的时候，我也大概听了一点。

    我个人的建议是，按照你自己的想法来，不管刘东志怎么说，金桂园终究还是遭遇停运了，而且你也说已经跟他通过电话了，如果说真的不是他搞的鬼的话，那么他现在一定会想办法先恢复金桂园的营运，然而听你的意思，他似乎并没有这么做，这也再一次说明了，他的心思根本就不在金桂园上。”

    

