    

    张旭听到卢筱筱的话点了点头，然后开口道：“那张藏宝图是我外曾祖父无意间得到的，据传闻说按照那张藏宝图上的路线走，就可以找到前朝的藏宝库。”

    “那你外祖父有按照地图上的路线去找过藏宝库吗？”卢筱筱好奇的问道。

    “有去找过，我外曾祖父为了验证传闻是不是真的，他前前后后派了几十波人按照藏宝图的路线去找，但是没有任何一波人找到传闻中的藏宝库，因为按照那张藏宝图的路线走终点是一片海。”

    “那之后呢？你外祖父放弃了吗？”

    “放弃了，因为寻找藏宝库耗资巨大，我曾祖父家里没有那么多的钱花在寻找一个很有可能就不存在的藏宝库上。

    不过他可能是希望他的后代能有人再去找一找藏宝库，所以他就把那张藏宝图和家族的传承放在一起，然后就这么一代一代的传承下来了。”

    “那害你母亲的那些人是怎么知道你母亲有藏宝图的？”

    “是我外公家的佣人给透露出去的，她有次经过我外公的书房时听到我母亲和我外公在书房讨论藏宝图的事，她回家就把这事和她家里人说了。

    谁都没有想到她的家人里竟然有个人认识那股势力里的一个小头目，就这样那股势力的头领就知道我母亲那有一份藏宝图了。”

    “所以那个头领为了得到藏宝图就联合你爷爷一家对你母亲下毒，然后逼迫你母亲交出藏宝图，而你母亲誓死都不肯交出藏宝图，最后毒发身亡。”卢筱筱看着张旭说道。

    “是。”

    卢筱筱听到张旭的回答后右手用力的往桌上一拍，然后气愤的开口道：“你爷爷那一家子真是猪狗不如，人面兽心。”

    张旭看着小丫头那气愤的小模样，先前压抑的心情都转好了些，他伸手把小丫头拉到他身边坐下，然后开口道：“没有必要为那些人生气，他们总有一天会为他们所做的付出惨痛的代价。”

    “你说的对，不过在回村前我肯定要帮你向张家收点利息。”卢筱筱声音冰冷的说道。

    “你别轻举妄动，张家里面安插了那股势力的人。”

    “安插了就安插了。”卢筱筱不以为意的说道。

    张旭看着小丫头那样子就知道她没有把他的话听进去，看来他必须要把那事告诉小丫头了。

    “小丫头，那股势力没有你想的那么简单，从我的调查来看他们里面的人都是修炼古武的，我曾经还见过他们里面的一个人可以徒手接子弹。”

    卢筱筱听到张旭的话露出惊讶的表情，她不是惊讶有人可以徒手接子弹，她是惊讶这个世界上竟然有那么多的人修炼古武，她原本还以为这个世界上就只有她一个人修炼古武。

    张旭看到小丫头那吃惊的表情，心想她现在知道了那股势力的厉害，应该就不会再轻举妄动了吧。

    张旭不知道的是卢筱筱原本还没有打算现在就去接触那股势力，但现在她知道了那股势力竟然是修炼古武的，所以她就打算明天去张家会会那股势力的人，看看他们练的古武和她的是不是一样的。

