    一时间，包房内的气氛变得微妙起来。

    朱龙脸上挂着僵硬的笑容，说道：“洛雪郡主，你不要误会了，我们只是在提醒宁阑兄弟，道参果和杏花坊的陈酿颇为难得，并无其它意思。”

    洛雪的年纪，虽然还没到二十五岁，但看得出来，她在朱龙等人面前，还是比较有地位的。

    洛雪淡淡的看了朱龙一眼。

    旋即，目光一转，凝视向韩雨琴道：“韩雨琴，宁阑或许不如你认识的灵果多。但是，他十七岁，在武道上就已经是观星巅峰境界。而你呢？你靠着背后的家族势力，轻易就可以得到大量的资源，可是修行接近三十年，你踏入观星巅峰了吗？”

    韩雨琴的俏脸，一下子涨红起来。

    被洛雪指名道姓地斥责，实在太丢脸了。

    她蠕动着嘴唇，却是说不出什么反驳的话。她的境界修为，确实不如宁阑。

    脑子里‘嗡嗡’的，觉得非常委屈，泪珠开始在眼眶里打转。

    一旁的师妍瑄，看了看下不来台的韩雨琴。韩雨琴是她的人，眼下处境，她得出头。

    她开口说道：“洛雪，雨琴刚才之言，又不是很过分，况且，她也没说错吧？你，又何必咄咄逼人？”

    洛雪目光一冷，盯着师妍瑄。

    冷漠的声音道：“韩雨琴，没有资格贬低宁阑。师妍瑄，你一样没有这个资格。”

    师妍瑄柳眉倒竖，怒火横生：“你！”

    这时候，方青不得不站出来调停，他道：“好了好了，大家都是朋友，何必弄得伤了和气？今天来拍卖场，本是高兴的事情，若因为一些无心之语而伤了彼此感情，就未免得不偿失了。”

    他看似是在劝和，但话语之中，却是偏向师妍瑄的小圈子。

    比如，他说什么无心之语，其实就是为韩雨琴开脱。

    言外之意，你洛雪太过较真了。

    洛雪虽然性格冷傲，但何其聪明。

    她自然看出了方青的真正态度。

    她看向宁阑，目光变得柔和，玉手仍拉着后者的手臂。

    出声说道：“宁阑，我们不食用这里的道参果和千年酿。”

    宁阑苦笑了笑，不过还是点了点头道：“行的。”

    其实，方青偏向于师妍瑄的小圈子，也是正常之事。

    他与师妍瑄，已认识多年，关系一直很好。

    而宁阑，虽然是花子夜带来的，但对于他而言，根本就算不上是朋友。再者说，宁阑还是贫瘠之地牛酉洲过来的武者。

    至于洛雪，与他也谈不上很熟稔。

    如此，他肯定不会为了一个外人，而让师妍瑄难堪。

    花子夜放下了手中的酒壶，面色也很难看。

    如果早知道，自己的这些朋友，这般看重宁阑的出身，那么或许他最开始就不会将宁阑介绍给他们认识。

    就在这个时候，包房的门，再次被轻轻敲响。

    众人的视线，同时移向房门处。

    方青心中也松出一口气，这敲门声响得很及时。

    他出声道：“请进。”

    这一次，推开房门的，不是之前那名执事，而是楚千管事。

    看到楚千，方青等年轻人，都连忙站了起来。

    心中也是‘咯噔’一下。

    楚千管事过来，不会是要告诉他们，这个甲等包房是安排错了吧？

    方青拱了拱手，不自然地笑着问道：“楚千管事，你突然过来，是有事要交待吗？”

    楚千目光漫不经心地快速在包房内转了一圈。

    当他看到几乎被扫荡一空的道参果和千年陈后，眼皮子也不禁急促抖动起来，同时深吸了一口气。

    随后，他又看向方青，摇了摇头道：“没什么特别的事，就是过来提醒一下诸位公子、小姐，拍卖即将开始。”

    方青神色一动。

    楚千管事，不是过来与他们说包房被安排错了？

    李尚松等人，也都暗暗松了口气。

    楚千又说道：“看来，公子、小姐们都很喜欢道参果和千年陈啊。”

    闻言，众人都干笑了一声。

    楚千对侍者吩咐道：“立刻重新上一份甲等包房的灵果灵酒。”

    几名侍者恭敬道：“是！”

    看着四名侍者离开，方青等人再次目瞪口呆。

    重新上一份甲等包房的灵果灵酒？

    一份这样的灵果灵酒，价值加起来都达到两万五千极品灵石。再上一份，岂不就是五万枚极品灵石？

    楚千管事，到底是怎么了？

    方青凝了凝眉，试探性地道：“楚千管事，我父亲是不是也来参加竞拍了？”

    楚千却是摇了摇头：“好像没有。重点客人名单我看过，并无正大商会会长。”

    说完这句话之后，他的目光，再次一动。

    最后，落在了与洛雪站在一起的宁阑身上。

    他的脸上，露出灿烂的微笑，亲切和煦。

    旋即，他快步向着宁阑的位置走了几步。

    微微躬身，拱手道：“宁阑公子，真没想到，你能来我们龙头拍卖场。登记身份信息的时候，我老眼昏花没能认出你，还请海涵啊。”

    楚千管事的这般举动，令宁阑略微有些错误。

    至于方青、李尚松等人，则先是愣了一下，而后脸上露出一副见了鬼的表情。

    这是什么情况？

    拍卖场的楚千管事，为什么会对宁阑如此的客气？那般态度，简直就是堪称恭敬了。

    洛雪的一双美眸，也下意识看向宁阑。

    她很清楚，以楚千的身份地位，别说是在龙头拍卖场，就是在其它城市，也算得上有分量。

    否则，他也没资格成为正大商会会长，也就是方青父亲的朋友。

    然而，这样一尊颇为有分量的人物，对宁阑的态度，为何突然间发生了如此巨大的变化？

    师妍瑄等年轻女子，眼睛都瞪圆起来，不敢置信的看着眼前的这一幕。

    难道，这个叫宁阑的年轻人，还有什么他们不知道的隐藏身份不成？

    可牛酉洲整个洲域之中，最强势力也就是牛酉王的王府，不过为区区五品而已。

    宁阑拱手回礼道：“楚千管事言重了，不必如此客气。”

    楚千摇头，微笑着道：“宁阑公子能够驾临此地，就是我们莫大的荣幸。让公子宾至如归，是我们龙头拍卖场的责任。”

    “在竞拍中，宁阑公子如果有任何需要拍卖行提供便利的地方，都可以直接对我提出来。”

