    <!--go-->    晚上是张素珍跟姜绛两个人一起准备的，因为是第二次合作，所以一切都显得很自然。

    两个人一边做着饭，一边交谈着，时不时发出欢快的笑声。

    不知道的，还以为这是两母女。

    陆飞跟陆建国就显得有些没事，坐在客厅里看电视。

    没有老妈在，毫无疑问的又是《亮剑》的天下。

    这次，陆飞没敢嫌弃了，上次的教训，让他深有体会。

    姜绛回来后，就给她的弟弟打了一个电话，让他早点过来吃饭。

    姜平安下意识的问了一句，“陆叔叔在家吗？”

    因为姜绛开的免提，所以陆建国听见后，直接就笑着回答了他。

    “我在的，你快点过来吧。”

    “......”姜平安。

    挂掉电话，姜平安退出游戏，然后准备就往陆飞家去了。

    这都还没交往，成为人家的媳妇呢，就天天去人家屋里吃饭了。

    如果可以，姜平安是不愿意去吃这顿饭的，但是又不能不去。

    一方面是因为他天然有些怵陆建国，另一方面他又很想再听陆建国讲他的《我在秦岭当兵的那些年》。

    不错，这个名字是姜平安帮陆建国取的。

    他自认为很不错，一听就很想听。

    出了门，他骑上他心爱的自行车，往陆飞家驶去。

    有一段时间，这辆车名义上是属于他的，但其实却被陆飞一直骑着，成了他跟姐姐“爱”的座驾。

    说来也奇怪，那段时间陆飞的车胎老是被人扎破，还找不出来凶手，而车主本人陆飞更是不在意，也不生气。

    所以，姜平安一度认真，陆飞就是罪魁祸首，那车胎就是他自己扎破的，为了就是能跟姐姐一起放学回家。

    陆飞这个家伙，姜平安自认为自己算是看透他了，就是一个闷骚型的男人。

    嘴上说着不要不要，其实心里比谁都想要。

    作为一个男生，姜平安比谁都清楚，男的哪有不色的，只要能呼吸的，有一个算一个，都是LSP。

    也就是自己的姐姐太天真了，觉得陆飞是不是那种人。

    姜平安一边骑车，一边胡思乱想着，一个不留神，突然就把一个女生给撞倒了。

    “啊，哎哟！”摔在地上的女生发生一声哀嚎。

    原本手上拿着的学习资料也都散了一地。

    姜平安赶紧下了车，来到女生面前，有些抱歉的说道：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    说着，他伸手把女生扶了起来，在一旁坐下，然后又帮忙把散落的学习资料给捡了起来，叠好，放在了女生旁边。

    他看了一眼女生，幸好刚才车速不快，她没有受什么大伤，只是摔倒的时候，把膝盖擦破皮，出一一点血。

    女生抬头看着姜平安，有些生气道：“你骑车就不能看着点人吗?”

    “对不起，都是我的错。”姜平安说道：“要不，我送你去医院看看吧？”

    女生看了看自己的膝盖，用手一碰伤口就疼，然后又活动了一下自己的四肢。

    但是自己好像除了膝盖，也没有其他什么地方受伤，或者骨折。

    “不用去医院了，你走吧，下次骑车注意点。”女生摇着头站了起来，准备离去。

    姜平安犹豫了一下，自己犯的错，自己要负责。

    他的家庭教育让他不能就这么走掉，不管。

    所以他拦住对方，说道：“那你等我一下，帮我看一下自行车，我很快就回来。”

    说完，就转身跑开了。

    “......”女生。

    很快，姜平安就拿着一小口袋东西回来了。

    他气喘嘘嘘的在女生面前蹲下，动手就要掀起女生的裙子。

    女生吓了一跳，问道：“要干什么？”

    姜平安一脸无辜的说道：“我刚才去买了一瓶碘伏，想给你的伤口清洗一下，消消毒。”

    “消毒？”女生这次看清姜平安手上的东西，知道自己误会他了。

    她羞怒道：“那你也要提前跟我说啊，哪有一上来就掀人家裙子的。”

    “呃.....”

    姜平安这才意识到自己大意了，尴尬道：‘对不起，刚才一下没想这么多。”

    “算了，原谅你了。”女生顿了一下，然后问答：“你这个疼吗？他们说酒精消毒可疼了。”

    “疼？”姜平安摇头道：“不疼，一点都不疼，这是碘伏，不是酒精。”

    “哦。”

    姜平安问道：“那你现在自己可以把裙子掀起来吗？只要露出膝盖处的伤口就行。”

    “恩。”

    女生牵起自己的裙摆，露出了自己受伤的膝盖。

    姜平安踢足球，经常受伤，所以处理起这样的事情，经验十足。

    他拿买来的矿泉水，打湿棉签，开始一点一点的给伤口清洗起来。

    “疼！”女生疼的脚往后缩了一下。

    “第一遍清洗是这样，要把沙，灰尘洗掉，忍着点。”姜绛一边清洗，一边用嘴轻轻的吹起凉风来。

    顿时伤口就没有原来那么疼了，稍微好了一点。

    清洗好伤口，姜平安开始用棉签沾上碘伏，开始给她轻轻地擦拭伤口。

    女生低头看着给她小心翼翼处理伤口的男生，莫名的有些感动。

    “好了，已经处理了，你晚上回去，记得不要沾水，过了一两天就好了。”

    姜平安处理完伤口，站了起来，收拾好东西，递给女生道：“这个也给你吧，记得每天擦一擦，很快就会好的。”

    女生有些好奇的问道：“为什么，好像你很熟练的样子？”

    “我踢球，经常像这样擦伤，多干几次，既然就熟悉了。”

    姜平安说道：“对了，你加我一个微信吧，万一如果你身体到时候还有什么其他地方问题，可以打电话找我，我会负责的。”

    “那好吧。”女生拿出电话：“我扫你。”

    片刻之后，两人就加了好友。

    “我叫姜平安，你叫什么？”

    “我叫杨颖。”

    “好的，我知道了，再见。”

    姜平安骑着自行车离去，嘴角笑了笑。

    是一个蛮可爱的女生，尤其是她笑起来那两个酒窝，让姜平安印象深刻。

    杨颖看着离去的姜平安，也微微的笑了笑，是一个暖男呢，长得也挺阳光的。

    可惜了，我有陆飞哥哥了，还是把你留给其他女生吧。

    一想起陆飞，杨颖就有些不开心。

    他说，他喜欢语文考满分的女生。

    这可太难了。

    她觉得她这一辈子都考不到满分。

    ......

    来到陆飞的小区，这次保安大爷没有为难他，知道他是陆飞家的客人，象征性的填了一个名字就放他进去了。

    之前，姜绛进来的时候，连名字都没写。

    因为张素珍提前就给门卫打了招呼，说这个女生可能是自己未来的儿媳妇。

    开玩笑，陆局家的儿媳妇，自家人，登什么记！

    敲门，是姐姐姜绛开的门。

    姜绛有些疑惑的问道：“你怎么走了这么久？”

    姜平安进门，看见张素珍后，先是喊了一声阿姨，然后才对姐姐小声说道：“刚才来的路上，骑车，不小心把人撞了。”

    “人怎么样了？”姜绛立刻就关心的问道。

    姜平安回答道：“没事，就一点小伤，我已经处理好了。”

    “真处理好了？”姜绛有些不信。

    “真的。”

    “那好吧。”姜绛有些生气的对着姜平安说道：“以后骑车慢点，注意点，知道了吗？”

    “恩，知道了。”

    张素珍走出来，催促道：“平安，你去客厅玩啊，别光傻站在这里。”

    “哦，好的，阿姨。”

    来到客厅，姜平安喊了一声陆叔叔好。

    陆建国点了点头，“坐下吧，一起看电视，等吃饭。”

    “好的。”

    姜平安挨着陆飞坐下。

    陆飞回头看了他一眼，继续看起电视来。

    “......”姜平安。

    陆飞跟陆建国两人专心看着电视剧《亮剑》，谁也不说话。

    姜平安见状，只好有样学样，跟着看起来。

    主要是，他不看电视，也不知道干什么啊。

    你说玩手机吧，大家都没玩，你一个人玩显得又很没有礼貌。

    还别说，本来姜平安以为他不喜欢看这类电视剧，但是没想到强迫自己看了一集之后，还挺热血，挺好看的。

    一时间，客厅里面除了电视剧的声音外，异常安静。

    厨房里面，张素珍发现了异常，说道：“姜绛，你去客厅看一眼，我怎么半天没有听见有人说话了啊？”

    “好的。”姜绛跑出来在客厅瞄了一眼。

    听见动静，三个坐在沙发上的人都回头看着她。

    “呃.....”姜绛尴尬的笑了笑，赶紧溜回了厨房，汇报道：“他们好像都在看电视。”

    “看电视，不说话？”

    “好像是这样的。”

    “......”

    客厅里，因为姜绛的打断，这一诡异现象终于结束了。

    陆飞转头对着姜平安问道：“你很喜欢看这电视？”

    “还不错啊。”

    “那你陪我爸看吧，我去看一会儿书。”然后，他起身离开，回自己房间去了。

    “？？？”姜平安。

    陆建国笑道：“你小子，好眼光，这么好看，经典的抗日电视剧，他居然还嫌弃。”

    “......”姜平安。

    自己怎么有种被坑了的感觉。

    一个小时之后，饭菜上桌，大家准备开饭的时候，张素珍却说道：“再等一下，还有一个人没到。”

    陆飞疑惑道：“人都齐了啊，还有谁啊？”

    “马上你就知道了。”张素珍看了一眼手机，然后说道：“在等几分钟。”

    陆飞朝着陆建国问道：“爸，你知道是妈还叫了谁吗？”

    “不知道，没跟我说过。”

    姜绛跟姜平安就更加不知道了。

    很快，敲门声响起。

    “啪！啪！啪！”

    张素笑道：“你看，到了。”

    听着这熟悉的敲门声，陆飞已经知道是谁了。

    全天下，除了他的那个表姐张倩倩，没有人敢这么敲他家的门。

    果然，在陆飞的猜测下，门被打开了，张倩倩领着行李箱就大摇大摆的走了进来。

    然后在大家的注视下，来到陆飞面前，给他来了一个大大的拥抱。

    并低头在他耳边笑道：“好小子，长本事了，跟人家好上了，居然也不跟我说一声。”

    陆飞使劲的挣脱着：“你轻点，要勒死我啊。”

    “这不是好久没见你，想你了嘛。”

    松开陆飞，张倩倩转身看着姜绛笑道：“姜绛好久不见，又变漂亮了哦。”

    姜绛的脸一下就红了起来。

    接着她又看向旁边的姜平安，上下打量了一番。

    姜平安也打量起对。

    这是谁啊？

    看刚才这行事风格，就像回到了自己家里一样，不会是陆飞的姐姐吧？

    就在他疑惑地时候，张倩倩说话了，问道：“姜绛，这就是你弟弟吧？”

    “恩。”姜绛点了点头说道：“他叫姜平安。”

    “名字不错，平安，平平安安，人也长的蛮帅。”张倩倩好奇的问道：“你找女朋友了吗？”

    “.......”姜平安。

    张倩倩笑道：“不要害羞嘛，我是陆飞的表姐，我叫张倩倩。”

    “表...表姐好。”

    “乖，真乖。”

    “.......”姜平安。

    张素珍把碗筷拿来，催促道：“你们先别聊了，吃饭吧，边吃边聊。”

    “好勒。”

    ......

    晚饭，一桌六个人，吃的很热闹，很开心。

    散席后，看了一会儿电视，聊了一会儿天，姜绛姐弟要回家，张倩倩也要回家。

    陆飞被派出来送行。

    在路上，张倩倩似乎还没尽兴。

    刚才因为陆建国在场，她没放开，有些束手束脚。

    说好了今天自己要把陆飞放倒的，必须说道做到。

    于是她对着陆飞说道：“要不，我们出去接着吃烧烤，喝酒吧？”

    “不要。”陆飞拒绝。

    张倩倩又朝姜绛问道：“你呢？今天可是你的好日子，不会扫兴吧？”

    “好啊。”姜绛建议道：“要不去我家吧？怎么样？”

    “你家？”张倩倩犹豫道：“有叔叔阿姨子在，不好吧？”

    “没有，我们家没有其他人，只有我跟我弟住。”

    张倩倩眼睛一亮：“好，就这么决定了，走，今晚上我请客。”

    “喂，你们问过了我们两个人的意见没有？”陆飞插话道。

    张倩倩反问一句：“你们的意见不重要吗？”

    然后两人手挽着手，带头往前走去，一边商量着买什么，一边用手机点着外卖。

    “陆飞，怎么办？”姜平安问道。

    陆飞无奈道：“还能怎么办？跟着去啊。”

    他可不放心这两个人。

    来到姜绛家里，几人前脚刚到，后脚送外卖的就把东西送到了。

    一大袋子的烧烤串，不仅如此，还有整整一件的啤酒。

    张倩倩对于外卖小哥的服务很满意，反手就给了他一个五星好评。

    “来吧，各位，开干，今晚一醉方休。”

    姜绛笑道：“好。”

    “......”陆飞。

    “......”姜平安。

    两人对望了一眼，到底谁才是男生啊！

    平时可以怂，但是现在，不能怂。

    陆飞也有些生气了，说道：“你们不是要喝吗？那好，喝就喝，谁怕谁啊！”

    说完，拿起一罐啤酒，两口就灌了下去。

    “哇，陆飞，你什么时候，这么MAN了啊？不错不错，我陪你一个。”

    说完，张倩倩也拿起一个，“哐当、哐当”两口就喝完了。

    “该你了哦。”她挑衅道。

    于是一场男人的尊严，爆发了。

    但是张倩倩今天就像爆发了一样，超能喝。

    陆飞的酒量很差的，别看开始那么猛，在第三灌的时候，脸已经红的不能再红了。

    他醉了，开始闷着，也不说话，然后就趴在了桌上。

    “陆飞，卧槽，你这么快就倒了？”

    姜平安打着酒隔，有些醉眼朦胧的对着张倩倩道：“他倒了，还有我，表姐，继续来。”

    “来啊。”

    很快，姜平安也被放倒了。

    “你们也太弱了。”

    张倩倩一个人拿着罐子，有点独孤求败的味道了。

    “表姐，我来陪你喝吧。”姜绛自己动手开了一罐。

    一晚上了，她已经看出来一些端倪。

    张倩倩今天有些不太正常。

    虽然接触不多，但是她敏锐的察觉到张倩倩今天看着很开心，其实心里有事情。

    张倩倩有些意外的看着姜绛：“你能喝？”

    “我不知道，我没喝过。”

    张倩倩笑道：“那就不要喝了，免得待会儿，陆飞那小子醒了，见我灌你酒，骂我。”

    “没事。”

    “真没事？”

    “恩。”

    “这可是你说的，我没逼你。”

    姜绛笑道：“那表姐走一个？”

    “别说陆飞喜欢你，我都喜欢你了。”张倩倩跟姜绛碰了一下，“我干了，你随意。”

    姜绛也就真的随意喝一口。

    看着姜绛的表情，张倩倩笑着问道：“味道怎么样？”

    “味道很怪，有点略苦。”

    张倩情说道：“你说奇怪吧，偏偏还有这么多人喜欢喝。”

    姜绛没有说话，只是自顾自的喝了一口。

    “你跟陆飞什么时候在一起的？”张倩倩好奇的问道。

    “没有在一起，他说要等到大学去了，才开始交往。”

    “哦，这样啊~”张倩倩愣了一下，笑道：“这确实像他说的话，他这人就这样，你理解一下。”

    “恩，他能够喜欢我，我就已经很开心了。”

    张倩倩看着扑在桌子上的陆飞，问道：“对了，你们之间是谁开口表白的？”

    “是我，我开口主动表白的。”

    姜绛回忆起当时的情景，不由的笑道：“你不知道，当时我表白之后，他直接扔下我就跑了，一去不回，害的我回去后，伤心了好久。”

    张倩倩听后，顿时笑了起来：“哈哈哈，我估计他当时脑袋是蒙的，吓到了，不知道怎么办。

    其实这也间接证明他是真的喜欢你，才会这样，不然，他直接就拒绝你了。”

    “后来，我也觉得是这样。”

    姜绛解释道：“因为第二天，他就约我出来，然后说，他应该也是喜欢我的。

    然后还去给我抓了一个丑不拉几的娃娃，当做礼物送给了我。”

    “那我还告诉你一个秘密，在你跟他表白的那天晚上，他还专门给我发消息，问过我，喜欢一个人是什么样的。”

    “那你是怎么回答他的？”

    “我啊，我告诉她，喜欢一个人，是在人群中一眼就能认出对方吧。

    喜欢一个人，是无时无刻都想看见对方。

    喜欢一个人，是当两人身体接触的时候，会有酥酥麻麻的感觉。”

    说完，张倩倩回头道：“所以，当他一一跟你对应后，就确定，自己是应该喜欢你的。”

    “谢谢你。”姜绛由衷的笑道。

    “不用谢我，我只是实话实说而已。”

    然后空气突然变得安静下来。

    良久，张倩倩突然说道：“姜绛，答应我，到了大学，就算陆飞真的惹你生气了，你也要原谅他，好不好？

    因为他有时候心口不一，连自己都不知道如何表达自己的感情。”

    “哦。”

    “还有，到了大学，尤其是清华大学里面比陆飞优秀的，帅气的男生一定还有有很多，很多，我希望你不要轻易的喜欢上其他人。”

    “表姐，我不会的。”

    “那就好。”

    张倩倩可能这下真的喝多了，她往后倒在沙发上，闭着眼睛：“姜绛？”

    “啊？”

    “我失恋了，就在我放学的前一天，他突然跟我说，对不起，他喜欢上了其他女生。”

    张倩倩有些自嘲道：“我们可是从高中开始，整整谈了七年，到头来抵不过别人一个月。”

    姜绛说道：“那一定是他的损失。”

    “你跟陆飞一定要好好的。”张倩倩说完这句话，就睡了过去。

    姜绛起身，看着醉倒在地桌上的三个人，无奈的笑了笑。

    然后她费劲力气把姜平安服进了自己的房间，又把张倩倩扶到了自己的床上。

    喝醉酒的人，真沉。

    最后她把陆飞扶到了沙发上，帮他脱了鞋子，让他躺好，给他盖好了凉被。

    她就蹲在陆飞的面前，安静的看着他，想着表姐的话，忽然甜甜一笑。

    “我们的恋爱从大学才开始呢。”

    而陆飞好像正在做梦，梦到了不开心的事，眉头都皱在了一起。

    姜绛见状，伸手轻柔的抚平了他的眉头，但是没有什么效果。

    于是，她小脸一红，身体微微前倾，对着陆飞的嘴唇就偷亲了上去。

    书上说：吻，治百病。

    ........

    睡梦中，陆飞正梦见姜绛的录取通知书邮寄掉了，没找到，可急死他了。

    到处去找，可是又找不到。

    就在这时候，一个美丽的天使出现了，但看不清样子。

    她拿着一颗草莓，对着自己说道：“你吃了这颗草莓，就能愿望成真了。”

    于是陆飞吃了。

    这草莓，真甜，真润。

    ```````

    抱歉，日万，是我自不量力，高估自己了，每天努力写，能写多少写多少吧！

    我认输，汪！汪！汪！

    还有，感谢武君千，0J8K的打赏，(?比心)-?，求月票。<!--over-->

