    迷雾重重，只有三四米依稀可见。

    常中，这位散修江湖客，在众人鄙视的目光下，一步一叩首朝着一个方向，一头扎了进去。

    他坚定的目光，朝着浓雾中走去。

    溪涧挡不住他的脚步，山石抵不住他的头铁。

    他心中想着，这迷雾肯定是过眼烟云，这么多江湖同道听到消息赶来杏花山，杏花山那位前辈现在肯定在看着他们。

    他作为第一人，只要自己拿出足够的诚意，想来会在那位前辈眼中留下良好的印象。

    嗯，对，到时候能见见那位前辈，必定会有所际遇，不会空手而回。

    于是，他暗自发狠，坚定不移地行着大礼，膝盖被磨烂，头被磕出血也没让他皱一下眉头。

    …………

    十几里外，杏花山上，林中小院。

    李玄抱着多多站在堂屋外，眼睛望着虚空茫茫白雾，摇了摇头。

    他心智证通，他前些日子于香火众生相中初证，修到高深处能如实知十方世界贪嗔痴，聚心散心，小心大心，寂静不寂静心，解脱不解脱心。

    简单点来说，他稍一动念，便能知他人心思，如人饮水。

    修行不够，道心不稳，起了杂念的人，在他面前，就如脱了衣服，一瞧便知。

    这杏花山外的一群江湖客，来找他做什么，他心里一清二楚。

    所求机缘无可厚非，但缘之一字，玄妙异常。

    偶然而起，必然而生。

    他都知道这些人要来干什么了，便没了缘分，自然不会见的！

    李玄也看见了山下那位一拜一叩首的散修，对方心里那些小九九他也知晓。

    懒然一笑，抬手一拂袖，朝着山下挥去。

    顿时山间滚滚云雾汹涌。

    山下十几里外，那叫常中的散修，依旧鬼一步一叩首跪着。

    跪着跪着，感觉云雾渐清，眉色不由一喜！

    低下头，假装自己没有发现这变化，不能让前辈觉得自己不够稳重，继续跪着，叩着，往前走着。

    半晌后，他跪下叩首后，发现前方有一双脚立在那儿。

    穿着黑色流云靴！

    常中顿时再也抑制不住自己的激动，面色大喜地抬起头。

    等定睛一瞧，面色陡然一愣，喜色僵住。

    对面人也一愣

    大眼瞪小眼！

    而此时，在对面树林的树梢上，一群江湖客也愣住了。

    “哈哈……”

    “笑死我了”

    不知道谁先忍不住，发出一声大笑。

    “哈哈”

    顿时整个林子里都是哄堂大笑声，震的山林震动，树叶哗哗。

    “我……我不是进山了吗，你们……”

    常中面红耳赤地站起身来，结结巴巴地说着。

    “哈哈，这位兄弟，你这一步一叩首，诚信可嘉啊，都跪回来了，瞧这头肿的。”

    “我看以后你这江湖称号要改改了，这围着圈跪，以后叫“圈跪”得了”

    “这位道友所言妙极！”

    “…………”

    这简直是大型江死现场（江湖性死亡）！

    开头信誓旦旦的这位蜀地乐山散修，在面对如此窘境下，直接捂脸，撒丫子离开了这片山林！

    人离开，热闹没多久就消停了，只是数百江湖客，看着白雾茫茫的群山，脸上又愁了起来！

    第一个拜山的人灰溜溜离开，他们又会发生啥样子的事，谁也说不准。

    等了良久后，终于有第二个人进山！

    ……………

    而此时，蜀地数万里疆域，几处深山老林里，收到了一条来自某个势力的邀请！

    蜀地南方，近南梁，靠南岭十万大山的一处深山中。

    一处山巅云海掩映间，有一座青石垒砌的瓦房，下面是被开凿的阶梯，两边没有所靠，下边都是万丈悬崖。

    阶梯直往下，通向云海不知深处。

    这日下午，一个七八岁的童子，从阶梯下的茫茫云海中徐徐登梯而行，并无惧色。

    云海雾气沾湿了童子金色的眉毛和发梢。

    只见其双手端着一个木盏，里面放着一个双鱼玉佩和一个信卷。

    金发童子终于走到阶梯尽头，到了青石房。

    “咚咚咚”

    童子敲了敲门。

    里面过了半晌，才传出动静。

    “进来”

    里面传出一个苍老的声音。

    “吱呀”

    门开，阳光射了进来。

    青石房子不大，也就三四丈方圆。

    一个眉毛能扎成小辫子的长眉老者，坐在一堆经书中，拿着笔在墙上不知道画着一些奇妙玄奥的符号，似乎在推演什么东西。

    头发抓的像鸡窝，衣袍都发黑了，也不知道多久没出去了。

    阳光射进来，许是许久不见阳光，还眯了一下。

    “有什么事？”

    鸡窝老头不耐烦地抓了抓头发，看着童子，没什么戾气，只是单纯的不耐烦，手上的笔拿起又放下。

    “师尊，一个自称故人的来信！”

    “还有信物！”

     童子跪下身，端起手上的木盏。

    “哦？”

    鸡窝老头眼神看向木盏，看到那双鱼玉佩时，忍不住眼睛一眯。

    “十二重楼？“

    他想起了久远的过去和渊源！

    然后单手一招。

    把木盏中卷信拿到手里展开。

    等看到某段时，他眼神顿时一缩，然后脸上狂涌出怒气，站起身来，跳脚大骂道：

    “真是一群不知死活的东西！”

    竟直接爆了粗口！

    “竟然敢对付那个煞星！”

    “这凶人不知来历，横空出世，震两地江湖，老夫之前施展尽数神通推算其命数，却遭天机反噬，差点修行不稳，现在第三楼的楼主是哪个蠢蛋？要对付此人？”

    鸡窝老头气的跳脚，瞪眼质问跪下低头的童子。

    “回禀师尊，十二重楼第三楼主是个女人，上任楼主夜无双最小的一个弟子，名叫宋青花，接手第三楼四十余年。听闻其修为虽低，但手段高超，将第三楼变身勾栏，化名为花满，驻扎蜀地云中，势力越发壮大。”

    “屁，这些见不得光的手段在真正的大神通者面前一文不值！自以为是个人物，其实狗屁都不是。”

    “不行，蜀地还有其他老不死跟这些蠢货有渊源，得赶紧阻止，不然又是一场凶祸！”

    鸡窝老头想了想，面色一急，身子一晃，屋里没了身影。

     （PS：卧槽，他么我的狗头，第二更先送了！）

