    吴桐这么严重？

    厉行和厉老太太两人下意识的抓住了彼此的双手，焦急的、忐忑的、担忧的、茫然的看着叶琳琅。

    “琳琅，你是说……孩子保不住了？是吗？”

    厉行心如刀绞。

    这是他的第一个孩子。

    他比任何人都期盼这个孩子能够平平安安、健健康康的来到这个世界上。

    和厉老太太一定要个儿子不同，厉行觉得自己只要是自己的孩子，无论是闺女还是儿子，都有什么关系呢？

    大不了，第一胎是个闺女，接着生第二胎就行了呗。

    二胎还是闺女，那就再生老三呗！

    多生几个，总能生出个儿子！

    他们厉家家大业大，又不是交不起罚款。

    “孩子目前是保住……”

    叶琳琅这话音还未落，厉老太太便道：“菩萨保佑！”

    叶琳琅一直对吴桐这“婆婆”不感兴趣，甚至心里还十分厌恶。

    她自己明明是一个女人，却一直压迫着吴桐。

    怎么好似她好不容易十年媳妇熬成了婆，如今非得要求吴桐也受她的痛苦似的。

    这也是吴桐忍性好，这要换成是她，无论前世今生，早就闹翻了天！

    她儿子金贵。

    她自个还是叶家的“掌上明珠”呢？

    想在她的身上摆婆婆的谱，别说们都没有，连窗户都不给她留。

    “吴桐这一胎，怀的如此艰难，什么原因，你们二位心里应该有数……”

    厉老太太一听叶琳琅这话，便不虞道：“什么叫我心里有数？不是她矫情呀？就好似她才是女人似的，才怀孩子一样？咱们那些年，谁不是怀着孩子还要干活？有一刻闲功夫么？怎么的？她格外金贵一些？怀着孩子就成了厉家的功臣了，真要是功臣，那也得给我带个金孙呀！我可是托人看了，无论是打B超还是老中医把脉，个个都说是女孩……”

    叶琳琅似笑非笑的看着厉老太太就跟放鞭炮似的，一口气都不带喘的，长篇大论，仿佛她说的就是金口玉言似的。

    叶琳琅凉凉的问了一句，“说完了吗？”

    厉老太太还想说什么，厉行一把摁住厉老太太的手，讨好的看着叶琳琅道：“琳琅，你说，我听着。”

    厉老太太不甘不愿的闭上嘴，赌气的看着叶琳琅。

    “叶医生，吴桐的血常规检查报告出来了。”

    叶琳琅接过吴桐的检查报告，随意瞄了一眼，报告上，雄性激素过高。

    “老太太，你最近给吴桐找了一些生子偏方？”

    厉老太太一听叶琳琅这话，得意洋洋把自己给吴桐找偏方这事，当成一桩丰功伟绩的讲了一遍，她絮絮叨叨道：“哎哟，可不是么？我为了让吴桐给厉家生个大胖小子，可花了好些功能才找了一位老神医，咱们老祖宗的东西，那可真是好东西，你知道有一种东西，叫转子丸吧？那可是个好东西，怀的是闺女，就算吃了这药，也能转成儿子！那可是老神医的不传绝招呢！等过几个月，瓜熟蒂落，保证就是一带把的！”

