    第1章吃完就跑？

    绍维大厦地下停车场。

    “吱——”黑色保姆车停在了车位上。

    “笙笙姐，到了，咱们下车吧！”

    正闭目养神的黎笙笙，缓缓睁开了一双漂亮又勾人的狐狸眼。

    昨晚她做了一辈子都不敢想的事，竟荒唐的和一个不认识的男人折腾到半夜，全身像要散架似的，累死了。

    她伸手摁了摁眉心，浑身酸痛不已，要不是有工作要处理，真想留在家里睡大觉。

    车子刚停稳，突然车门被“唰”得一下打开了，接着，一抹高大伟岸的身影，直接上了保姆车。

    “你……你是谁？”助理被吓得一惊，颤颤巍巍地出声问道。

    然而，在看到这张惊为天人的脸庞时，黎笙笙的瞳孔，却是倏然一睁！

    这男人……他……他怎么找来了？！

    只见男人那修长又骨节分明的手指，正慢条斯理地挽着自己衬衣的袖子，眼皮懒懒一抬，看向黎笙笙时，唇角一勾：“聊聊？”

    男人性感沙哑的嗓音，如那醇厚绵长的红酒一般，醉人万分。

    黎笙笙扇了扇长翘浓密的羽睫，心里暗自腹诽：这人都堵到门口了，她还能拒绝么？

    抿了抿唇，她再对助理和司机道：“你们先下去吧。”

    “是。”

    当保姆车的车门被关上，因为男人的入侵，车内的空间，瞬间变得逼仄。

    然而，就在黎笙笙还没有反应过来的时候，男人的身形陡然逼近，眨眼睛，黎笙笙就被困于车窗和男人有力的臂膀间。

    两人之间的距离，近在咫尺，男人那强烈的荷尔蒙气息，铺天盖地朝黎笙笙席卷而来，让她的呼吸，有了一瞬的停窒。

    “你……”黎笙笙一惊，刚准备说话，便被男人打断了——

    “吃完就跑？”男人修长的手指在她曲线优美的天鹅颈上轻轻地游移着，粗粝的手指尖停在她漂亮的锁骨上画着圈圈。

    黎笙笙不敢动，洁白的贝齿轻轻咬住唇瓣，这感觉太熟悉了。

    这男人真可恶，竟敢大白天的在车上对她动手动脚！

    昨晚她被她父亲逼着，去和霍家大少爷霍忠浩吃饭，她知道她那“好父亲”想将她嫁给霍忠浩，来缓解家里的财务危机。但是她怎么可能同意？

    所以，在昨晚吃饭的时候，她就明确地跟霍忠浩说了，他们不可能！

    却没想到，霍忠浩那个人渣，竟然直接给她下药！

    她一不小心就中了招！由于药效实在太烈了，等她好不容易逃出了包厢，刚进电梯因为药效的关系，她便逮住了正好出现在电梯里的那个男人，求他帮自己……

    昨晚半夜完事后她就赶紧跑了，没成想这男人竟然有通天本事这么快就找上门来了。

    “咳……”黎笙笙轻咳了一声，抬眸看向男人，“昨晚那场露水姻缘，先生不是也很快乐吗？既然很快乐，那现在这副找上门来秋后算账的样子真的很LOW哦，都是成年人了，穿上衣服就该装作不认识不是吗？”

    看到黎笙笙在望着自己时，那全然陌生的眼神，霍沉衍的呼吸忍不住一沉。

    他低垂下了眼帘，长长的睫毛遮挡住了眼底一闪而逝的异色，两秒钟后，他复又重新抬眸凝着黎笙笙，薄唇微掀：“昨晚的事，你必须要负责。”

    黎笙笙：“？？？”

    谁负责？？

    黎笙笙瞪大瞳孔，一脸不可置信地看着他：“负责？”

    眨眨眼后，她再道：“先生，是我的耳朵出现了幻听？还是你的表达有问题？”

    霍沉衍似笑非笑地反问了她一句：“想白嫖？”

    黎笙笙：“……”

    白嫖？这形容词实在是……

    黎笙笙抬眸，和他四目相对，据理力争：“先生，严格来说，昨晚是你欺负的我！”

    霍沉衍眉梢微微一挑，他倾身，朝着黎笙笙又逼近了两分：“那我对你负责？”

    温热暧昧的气息，尽数喷洒在黎笙笙的面容上，酥酥痒痒的，让她耳廓忍不住悄然爬上了一抹红。

    黎笙笙的身子，下意识地缩了缩，她低垂下了眼帘，不敢再和男人直视了，她眨眨眼：“我说过不用你负责，你就当互不认识就好。”

    霍沉衍一瞬不瞬地盯着她，语气略显生硬：“我查过你的资料，既然没得谈，那我只能用自己的方式来解决了。”

    黎笙笙闻言，心里那叫一个委屈，她抬眸，有些生气地看着霍沉衍：“你这人怎么不讲道理啊！”

    明明更吃亏的人是她才对啊！

    昨晚还是她的第一次呢！

    看到黎笙笙这副生气憋闷又无奈的样子，霍沉衍忍住了那拼命想要往上翘起的唇角。

    他掏出手机递给她，那张英俊的俊庞微微靠近她，温热的鼻息喷在黎笙笙那瓷白的脸上，让她有些坐不住，只觉浑身燥热得很。

    这男人是故意想看她出糗吗？

    “我给你几天的时间考虑，想通了，就用这个手机联系我。快捷1号键。”

    看着递到面前的手机，黎笙笙的表情，真是有些一言难尽。

    为了逼她就范，这男人未免也太霸道了，这手机她不收也得收。

    不过黎笙笙不想再跟他多纠缠，硬着头皮接过手机随手塞进了衣服的口袋里：“这样总行了吧？”

    霍沉衍深目看了她一眼，最后还是什么都没说，起身，打开车门下了车。

    收下了他的手机，就算是接纳了他的意见。

    嗯，还算听话。

    然而，霍沉衍刚下车，黎笙笙便已经飞快地关上了保姆车的门，“啪”的一声，还挺响亮。

    看着那紧闭着的车门，霍沉衍倒是被气笑了。

    这小怂包，还是和以前一样，就喜欢暗自赌气。

    不知是想到了什么，霍沉衍忍不住深吸了一口气。

    他已经调查过了，黎振华和霍忠浩私下达成了协议，只要将笙笙嫁给他，那霍家就会帮黎家的公司解决他们这次的财务危机。

    黎振华想用他的笙笙作为筹码，来解决财务危机？呵——妄想！

    霍沉衍的眸光，逐渐变得幽深：笙笙，无论如何，这一次——我都绝对不会再放开你了。

    **

    一想到刚刚发生的事，黎笙笙就觉得气不顺。

    “笙笙姐，你没事吧？”看着板着一张脸的黎笙笙，助理苏小幽忍不住小声问了她一句。

    “没事。”摇摇头，黎笙笙淡淡道。

    “叮——”的一声，电梯门开了，黎笙笙和苏小幽一起走了出去。

    偌大的试镜厅外，堆满了人。

    今天是黄延旭导演的新剧《时代女皇》试镜的日子。

    黎笙笙的经纪人，好不容易才帮她拿到了试镜的邀请函，所以她必须得全力以赴！一定要把宋菲灵那个角色拿下！

    “笙笙姐，怎么人这么多呀？”苏小幽小声地嘀咕着。

    就在这时，一个女人的话，帮她解了惑——

    (本章完)

