    北望川的破日神弓在一瞬间指向了徐云清。

    宁思颜的阔剑锵然出鞘，寒意凌冽。

    白玉莲背上的长刀嗡嗡而鸣，他抬头望向了徐云清。

    在三股杀意的锁定之下，徐云清忽然笑了起来，“他是我儿，莫非你们以为我是要害他？”

    白玉莲伸出了一只手落在了傅小官的颈部，片刻，他问道：“太后娘娘，还请您给一个理由！”

    这话一出，北望川和宁思颜心里才长长的舒了一口气，这说明陛下至少无性命之忧。

    只是太后怎么会突然将陛下给打晕呢？

    北望川持弓的手纹丝未动，宁思颜握剑的手也极其稳定，只是白玉莲背后的刀安静了下来。

    徐云清这才向三人说起了缘由：

    “陛下打算回观云城去天机阁的第十八层，那地方你们恐怕不知道，但我知道那么一点点。那下面太危险，远比他去远征更危险！”

    “好奇害死猫啊，苏长生在临死的时候勾起了陛下的好奇，这就是为了害死他！”

    “但他不能死，他是我儿！我不能眼睁睁的看着他死在第十八层！”

    “大夏不能没有他，我不能失去这个儿子，宫里的夫人们也不能失去她们的丈夫。”

    “但我无法将他劝回头来，所以……白玉莲，你是我当初收到西山别院的人！”

    “这一次我拜托你了，也拜托你们两位了，出海去吧，看好陛下，若是陛下下达了回来的旨意……我以他娘的身份给你一道懿旨，此行未能圆满，他不允许归国！”

    “你们可以不接受，若是你们想看着他去天机阁的第十八层送死。”

    徐云清说完了这一席话转身离开了军部，白玉莲三人震惊得无以复加——原来是这样！

    天机阁的第十八层究竟有什么恐怖的东西？

    那肯定不能放陛下回观云城呀！

    现在能怎么办呢？

    当然是带着昏迷的陛下登舰了。

    可是此行最多一年，或者拖个一年半，总是得要回来的呀，回来之后陛下执意再去那十八层又该怎么办？

    就在朝阳之中，大夏联合舰队共计二十六艘战舰和二十艘补给舰，搭载着海军三个军共计十万人，以及海军陆战队两万人，还有礼部、商业部的数千官员离开了虾夷港，向茫茫大海驶去。

    傅小官当然在其中，他就在旗舰观云号上，正躺在一间宽阔的船舱里，睡得正酣。

    ……

    ……

    虾夷城，藤原纪湘的那处院子里。

    樱花怔怔的看着藤原纪湘，摇了摇头，说道：“他走了，你为什么那么傻啊！”

    藤原纪湘抿嘴一笑：“宫里规矩太多，我想我是呆不习惯的，还是这里好。”

    虞书容点了点头，赞同了藤原纪湘的想法，“是啊，别人都以为宫里好，要什么有什么，却不知道失去了什么。”

    “陛下为何想要去远征？他不过是为了逃离宫中罢了。倒不是要躲着他的妻子们，而是他曾经说过的……自由！”

    “你们瞧瞧太后娘娘，她在宫里住了一段时间不是也不习惯么？最终还不是跑了出来？”

    “所以呀，现在你带着女儿生活在这里，可以做一些自己喜欢做的事。再说了，偶然在这里，他也有来这里的理由。偶尔在这小住几日，这样的生活我反倒觉得更有情趣也更有味道。”

    藤原纪湘羞涩一笑，她为两人斟了一杯茶，摇了摇头，“我可没指望他能有暇来这里看看我们母女，这大夏越来越大，他的事就会越来越多。”

    “男人终究是以事业为主，何况是像他那样的男人。这次出海远征……我看啊，怕是又会在海那边打下偌大的领土，可够他忙活的了。”

    虞书容扑哧一笑没有去反驳藤原纪湘的这番话，她仅仅是在心里想着，你们都不了解他，他呀……恐怕真正的理想就是当个小地主罢了。

    就在这时候，徐云清走了进来，她伸手阻止了三人行礼，坐在了虞书容的旁边。

    “他走了。”

    徐云清看向了藤原纪湘，“我有一个想法想要问问你的意见。”

    “太后请讲！”

    “道院、而今的道院名存实亡，但道院不能真的就亡了。既然你不愿意带着偶然回家，那么能不能将偶然给我？我来教导她，她会成为道院下一代的观主，为她的父亲守护着大夏。”

    藤原纪湘手里的茶杯哐当一声掉在了地上，她被徐云清的这句话吓得脸色煞白，她慌忙站了起来，噗通一声跪了下去。

    “太后娘娘，我、我、偶然才三个月大小，请太后娘娘看在陛下的份上……放了偶然可好？”

    在藤原纪湘看来，这就是太后对她不带着傅偶然认祖归宗的惩罚。

    徐云清悠悠一叹将她扶了起来，“是啊，偶然还小，算了，你就当我没有说过。”

    藤原纪湘悬在嗓子眼里的那颗心这才放了下来，“小女子多谢太后娘娘！”

    “你该叫我一声娘！”

    “……娘！”

    “小官没有勉强你，我也不勉强你。”说着这话，徐云清转头看向了虞书容，“你有什么打算？”

    “回娘娘，我打算在这远东道也做一些生意。”

    “不回金陵了？”

    虞书容想了想，“若是生意做得还行，说不得会再去金陵看看。”

    “我觉得你应该去金陵再看看，若是你去了金陵，还有一件事得麻烦你一下。”

    “太后请讲！”

    “帮我查一个人。”

    “何人？”

    “十八年前，苏长生离开道院游历天下。他去了一趟金陵城，带着一个襁褓中的孩子去了一趟曾经的樊国。”

    虞书容在听到这句话的时候脸色顿时一变，仅仅是一变，然后恢复了正常。

    “我想要请你查的人是，那个襁褓中的孩子他叫什么名字？”

    “太后娘娘，这是十八年前的事了，那时候我不过才十五六岁，再说我也未曾听过这件事，所以太后娘娘是不是应该让刑部去查才对？”

    徐云清微微一笑，端着茶盏喝了一口茶，“是啊，都过去那么久了。”

    “不过……”徐云清又看向了虞书容，“不过我还记得一些，那年你十五岁，那年你在南山别院里足不出户的呆了一年时间。”

    “你莫要忘记了，那时候尚若水已经进宫，清风细雨楼已经建立了起来。知道为什么叫清风细雨楼么？因为我是徐云清！细雨楼而今归属于天机阁，但清风楼……就连苏长生也不知道。”

    “行了，我要走了，你这么多年没有和你们的儿子联系，那就记住，永远都不要再去联系。”?

