    “回来了？”

    “嗯，腰腿疼，来个人，帮我按按。”

    薛崇秀帮他把外袍脱了挂起来，看他直接趴倒，连忙叫人给他按摩腰腿，也是，在外奔波一天了，丧礼的事情，不是跪就是走，鲜少有机会可以坐一会儿，自然最累的就是腰腿。

    按了一会儿，感觉身上好过多了，把人挥退，张昌宗就着趴躺的姿势翻转过来平躺，四肢大张，感慨：“多亏秀儿你准备的手帕啊，不然，我真是要哭不出来了，总不能一直捂脸，想阿娘都没用了，反而让自己心情不好。哎，郑太太真是太相信我的演技了！”

    语气里全是侥幸。薛崇秀失笑，自己挪过去，坐在他腿边，继续帮他按摩，按了几下，张昌宗坐起来，拉着她的手，问道：“今天醒过来了吧？”

    薛崇秀点头：“药效过了自然就醒了，我陪着郑太太过去看了看，一言不发的，想是有情绪。”

    “那肯定的！莫名其妙的就被我偷出来了，刚醒过来又被人告知已经死了，可不是好脾性的人啊，啧啧，感觉我要是去见她，怕是要挨打，不过，她打不过我，嘿嘿！”

    居然还无耻的有些得意。

    薛崇秀笑看着他的满脸坏笑，眼波温柔，道：“你与她相处日久，想来应了解她的性情，我看着我也只能帮你敲敲边鼓，旁地却帮不上，还有，郑太太那里，先前动了浩大一场气，你最好过去看看。”

    张昌宗讶然?：“太太动气了？”

    薛崇秀点头：“骂了好大一通话。”

    张昌宗居然笑了：“好难得，居然还能变脸！前些年还能突然抱抱她看她变脸，这几年，哎哟，老太太修为越来越精深了，鲜少有变脸的时候了，我还蛮怀念的，我应该早些回来的，没赶上真是遗憾。”

    “促狭！”

    薛崇秀轻嗔了他一句。张昌宗还不乐意：“完了，这是结了婚了，孩子有了，老公就不是心肝宝贝了，以前你哪舍得骂我啊，别人说句重话你都要心疼的。”

    薛崇秀……薛崇秀已经不想搭理他了，直接给了他一双白眼，懒得理他装疯卖傻，只是，在张昌宗看来，这白眼真是又娇又俏，风情万种啊，咂咂嘴，遗憾的道：“哎呀，这一不小心把我自己也坑了，吃素三年刚开荤，现在又要吃素了，怎么感觉这是坑到我自己呢？”

    薛崇秀大乐，一边捂嘴笑一边推人出门，张昌宗歪眉斜嘴的做了个鬼脸，倒也顺势往郑氏的院子里去——

    哦，对了，这几日郑氏都没露过面，对外的说法就是心伤贵妃之丧，已经起不来榻了，再严格的礼制，总不能让病得起不来的老太太去参加丧礼不是？那不是守礼，那是要人命，大唐的礼制还没那么变态。

    “太太！”

    张昌宗进去，结果倒好，老太太哪里有颓丧或是难过的样子，人燃着香，正稳稳地坐着心情挺好的煮茶呢，见他进来，还微微一笑：“六郎回来了？今日在外头辛苦了，来，过来坐下，我让人给你备了点心吃食，茶汤也快好了，正好饮上一盏。”

    张昌宗依言坐下，不过表情古怪。郑氏什么人，一看就明白他想什么呢，噗嗤一笑，问道：“秀儿担心我难过，让你过来看看？”

    “对对，太太英明，有什么尽可吩咐弟子去做就是。”

    张昌宗狗腿的笑着，只是在胡须拉渣的脸上，显得十分滑稽。郑氏无奈的白他一眼，微叱：“你的礼仪规矩呢？看着像什么样子！”

    “喏。”

    立即规规矩矩坐好，仿佛最乖的小学生。郑氏满意的一笑，语气平常仿佛在说今天天气不错的样子，淡然道：“有什么可难过的？最重要的是从是非之地出来，不过是一时转不过弯来，不妨事，左右不过是多关几天罢了。”

    张昌宗：“……”

    想给大佬敬茶.JPG

    郑氏瞥他一眼，如何不明白他的心理，笑了笑，道：“嫌我霸道？”

    张昌宗赶紧摇头，不敢，您是大佬，您有理。

    郑氏又是一笑，慢条斯理的从锅里盛出一碗茶汤来，轻轻推到张昌宗面前，一边优雅的操作着，一边笑道：“六郎你就是太过顾及她的想法，须知当断不断，必受其乱，与大局与身家性命相比，些许小情绪不过是小事，不提也罢，难道她还能怄一世不成？时日长了，什么气磨不平的，且淡定些。”

    张昌宗再度无语了，主动接过盛茶汤的活儿，身体力行给大佬敬茶，顺便再让自己跪坐的更端正些，社会社会，惹不起，惹不起，在这样的娘手下长大，感觉他的婉儿师父也是蛮坚强的，比心，点赞。

    许是这敬茶的动作做得挺好的，郑氏满面含笑的接过尝了一口，居然还有闲情问他：“我年纪大了，口中，你尝尝，可还有什么不足？”

    张昌宗赶紧端起来品尝，郑氏那边却冷不防的道：“我这里没什么事，你可去看看。”

    不是说先关几天给缓解情绪吗？

    张昌宗不解的看向大佬，大佬微微一笑，笑容慈蔼：“刚不可久，柔不可守，刚柔并济，方为正道。我一味弹压太过也不好，你去哄哄，给个台阶下才好。”

    张昌宗懂了，虽然哄老婆不怎么擅长，但哄师长他很擅长的。郑重竖起大拇指来比了比，大佬！

    郑氏哈哈大笑，待他喝完一碗茶汤便挥手赶人，张昌宗这才起身滚人，身上的孝服也没换，去膳房端了些吃食，就这么一身白的往密室去。

    “见过郎君。”

    阿梨行礼，张昌宗摆摆手：“辛苦你了，去歇息一下，我来。”

    那边，上官婉儿已经听见谁来了，然而全然没有搭理的心思，反而冷哼一声，转过身去，背对着弟子。

    张昌宗把托盘放到案几上，师父不搭理他也没关系，自个儿没脸没皮的笑嘻嘻地凑上去：“师父，肚子饿了吗？我家秀儿亲手给您熬的粥，我给您端来了！我跟您讲，你徒弟媳妇的手艺，那是杠杠滴好，你以前在宫里不方便，现在出来了，正好尝一尝，您闻闻，香不香？”

    说着，居然端着粥往上官婉儿鼻端凑去，上官婉儿大怒：“逆徒！”

    张昌宗身手利落的跳开，顺利的保住粥碗不说，还躲过师父的手巴掌。上官婉儿一看他居然还敢躲，更加恼怒，想也不想的抓起触手可及的东西就砸过去。

    张昌宗手里还端着一碗粥呢，只能空出一只手来，能接住的都接住，接了就赶紧放旁边，接不住的就躲过去，直到上官婉儿把所有能摸到的东西都砸完了，才笑嘻嘻地跳过去——

    不跳也没办法，地上都是被砸的东西，落脚的地儿少。

    “师父，您睡了三天了，打人都没力，先吃东西，吃了东西才有力气打人，放心，弟子哪儿也不去，就站着让您打，打够了，气出完了为止，好不好？”

