    连小冰隔着这么远的距离，都能察觉到四耳人的气息，显然这次来的四耳人数量十分可观，而且很有可能还是聚集在一起的。

    也亏得这个世界修炼到金丹期，并没有出现雷劫也没有其他的限制，不然孟秋还真得两头乱了。

    到了这个时候，孟秋也顾不得再巩固一下刚到金丹期的修为了，连忙就坐着机甲往小冰说的位置而去。

    小冰顺着自己察觉到的气息开始指路，然而这条路距离孟秋现在的位置也挺近的。就在矿山的最外层，也是整个水星的外面，这也算是意外之喜。

    等到了水星最边缘的位置，孟秋也感应到了四耳人身上那股子奇异的气息。

    仔细来说，这股子气息即是像被稀释过的魔气，也像是妖气，甚至还带着点说不出来的东西。

    太过于复杂难辨了。

    孟秋下意识地隐去了身形，连带着机甲也一并给隐藏了起来，还给自己弄了个能屏蔽外界探视的灵气盾，然后孟秋就慢慢地靠近了那些四耳人。

    也仗着只是她看得到它们，而它们察觉不到她的存在，孟秋还就大刺刺的指使着机甲开出了水星，就隔着一群四耳人十多米的距离，正大光明的偷听偷看了起来。

    或许是这回来的四耳人太多了些，也因为孟秋到了金丹期后，不论是四肢还是听觉嗅觉，都与往日不可同日而语。所以孟秋能很明显的感觉到它们有些奇怪，它们身上某些细节也开始被放大了。

    按理来说，不论是什么地方的语言，只要是属于三千界的，孟秋都能通过小冰翻译出来。

    然而面前这些四耳人叽叽喳喳的语言，小冰还真是没有办法翻译，因为它根本就找不到它们的语言，在三千界有存在过的痕迹。

    还有，这么多四耳人聚集在一起，孟秋却是诡异的发现了一个问题，它们没有心跳声，也没有呼吸声……

    要知道只要是活着的，是活物，那总是有心跳有呼吸的，而四耳人却没有心跳也没有呼吸，这简直是怎么都说不通的事情。

    孟秋揉了揉眉心，感觉事情的发展越发的怪异了。

    不过现在也不是想这个的时候，要是真让这么多四耳人闯入水星，那人类可就遭殃了。

    孟秋沉吟片刻，转过头看着身后水星这片连绵不绝的灵脉，眸子一转，心里霎时就有了主意。

    既然这些四耳人害怕灵气，那么还有什么比灵气更能阻挡它们进水星的呢？

    当然，现在的水星还是绝灵的世界。

    可就凭着孟秋内视到自己丹田坐着的那个小金人，就知道这条灵脉并不作假，人类只要可以把灵气从灵石里提取出来，那自然是可以修炼的。

    所以除了防御大阵外，孟秋还想设置一个大型的聚灵阵，看看能不能让水星重新聚集起灵气。

    不过聚灵阵还是以后的事情，当务之急还是先设置防御大阵吧！

    孟秋也不再继续监视一群四耳人，转身又回了水星了。

    也亏得四耳人的位置是在这条灵脉后面，所以倒是给了孟秋方便，至少不用把灵石搬来搬去的了。

    孟秋回了水星后就开始开工，她丝毫不吝啬身上的灵气，直接就用灵气来切割和搬运那些灵石，让灵石准确的落在她需要的位置。

    只是要布置能护住整个水星的阵法，这也是一个极大的工程，只孟秋一个人也是要忙活很久的了。

    好在孟秋已经到了金丹期，至少是不用再食五谷也不用休息。

    原本孟秋还怕她阵法都还没布好，那些四耳人就闯进来了，结果那些四耳人就一直在外面叽叽喳喳的，偏偏还真没闯进来，这也给了孟秋布阵的时间。

    说来孟秋也是觉得奇怪，她布阵可是用了整整半个月时间，那些四耳人也在水星的外面守了半个月，还真没有一个闯进来的。

    然而等孟秋的阵法刚刚布置好了，她才在矿山深处吸收了没多时的灵气，小冰就突然出声：“孟秋大人，那些四耳人开始行动了。”

    “嗯。”孟秋答应一声，只能停止继续动作，出去看看这群四耳人到底在搞什么鬼。

    而且阵法虽然布置好了，可有没有用还是得试试才知道。

    然后孟秋就见着一群群的四耳人，触碰到她的阵法上面，一个接着一个的变成了一道道灰色的烟雾，消失在了空气中。

    显然阵法非常有用，因为采用的是灵石，经过阵法的转换，阵法里有灵气在其中，这才导致了那些四耳人的灭亡。

    这场面十分的壮观，或者可以说是悲壮。

    然而奇怪的是那些四耳人明明都知道不能进来，明明都知道会丢掉自己的小命，可还是前赴后继的去撞阵法，就好像……好像是被人提着线的傀儡似的。

    没有心跳，没有呼吸，视死如命。

    这完全不像是原主阿甜记忆中，那些先辈们对四耳人的描述。

    这个世界越发的怪异了，处处都透露着不寻常。

    可即便是拥有一半界主令的小冰，也没找到这不寻常的原因，孟秋就只能靠着自己去探究了。

    孟秋看了眼那些不停主动送死的四耳人，转身往机甲里走去。

    还是先回去吧，去找那些首领，她先前可是活捉过一个四耳人，就用它来做研究吧！

    没多时，孟秋就找到了守着四耳人的那位首领处。

    那位首领见着孟秋就跟见着了救兵似的，立马就凑上来满是惊慌的说：“阿甜小姐你可算是来了，你再不来啊我都得去找你了。你快来看看这四耳人吧，它前些日子都是乖巧得很，今天却不知怎么的发了疯，拼了命的要往外面跑，这绳子都绕了五圈了，还是不怎么保险啊，要不是我一直盯着，它早就把绳子给崩断跑了，也不知它哪来那么大的劲儿？”

    孟秋闻言，看向那被捆得严严实实的四耳人，一张丑陋至极的面孔瞬间印入眼帘。

    经过这么多的小世界，孟秋的颜控属性是真的弱了许多，可也不是没有，她下意识地就要转头看其他地方了。

    这时，却只听得小冰“咦”了一声，倏地开口道：“孟秋大人，这些四耳人还是奇怪，它们居然……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天先更新一章，白天更新两章。

    十月最后一天啦！

