    噬炎正在等死，却听到几道闷响。

    他诧异的扭过头看去。

    一道熟悉的无法熟悉的身影，双手插兜，潇洒而来。

    他眼眸微张，心头激动又紧张。

    “他、他怎么会出现在了这里？”

    噬炎揉了揉眼睛，发现这不是他的幻觉，那个曾经霸绝天下的少年，真真实实的出现在了他的眼前。

    少年不是别人，正是急速而来的捉鬼龙王，不，现在应该是龙皇鬼帝了。

    他望着噬炎，见他脸上的表情，明明激动，却还表现出这么紧张的样子来，真是丢脸。

    “哟，你似乎被打的很惨呢。”

    林天佑已经来到了噬炎的面前，指着他身上的伤，淡淡的道。

    “是啊，这群倭国鬼族简直不是人，都是畜生，打起人来，一点都不留情面。”

    噬炎低着头，苦笑道。

    砰！！！

    在他话音落下，少年忽然抬起一脚，狠狠踹在了噬炎的胸膛，将这个原本受伤的鬼主，踢的再次伤上加伤。

    噬炎砸落在地，痛的好半天都站不起来，他眼睛带着惊恐之色，不明白这个‘大哥’为什么要动脚踢自己。

    “噬炎，看来你似乎还没有理解本少的怒火从何而来呢？”

    林天佑望着噬炎那副不解的表情，面容更加阴沉了。

    他踏步而去，再次一脚踢了过去。

    噬炎只觉得自己的胸口都快要被林天佑给踢碎了。

    内心的惊恐比面对阿修罗王时还要浓厚。

    他手脚并用拼命想逃，但重伤的他，又如何逃的掉？

    即便没有伤，他也绝对逃不过捉鬼龙王的踢打。

    眼看林天佑第三脚就要踢出，噬炎终于叫道：

    “求求你别踢了，我知错了！”

    “错在哪里？”

    林天佑冷声问道。

    “错在我失约了。

    当初在通冥岛，您收我当小弟，约定了要我每个星期给您送一瓶魂血。

    可我不仅没有做到，反而跟您玩起了消失。

    我知错了，我真的知错了，求求您饶我一次吧！”

    噬炎一边哭一边磕头求饶，那样子，简直悲惨至极。

    一直冷眼旁观的阿修罗王，他眉头微皱。

    起初他看到自己的鬼卫被少年丢出来时，内心大为惊讶。

    可后来又看到这个少年一出现就开始暴打噬炎，他又觉得有趣，便没有去打扰。

    因为他认为这是少年用来救出噬炎的苦肉计。

    借着暴打噬炎，从而让他放松警惕。

    最后一举把噬炎救走。

    可现在看来，似乎这是真打，并不是苦肉计。

    那名老者鬼卫长也是眉头紧皱。

    他从这个少年的身上，看不到一丝的畏惧。

    噬杀城里的鬼族，但凡靠近阿修罗王百米，就会不自觉的产生畏惧。

    为什么这个少年却仍然如此镇定？

    难道是强行装出来的？

    鬼卫长带着疑惑，继续盯着林天佑看。

    “你也知道自己失约了？

    既然这样，你说自己该不该打？

    林天佑冷声问道。

    “该打，但求求您给你一个改过自新的机会，以后我再也不敢失您的约了。”

    噬炎只是求饶，他知道捉鬼龙王是个说一不二的家伙，如果一味的给自己找借口，只会更加惹怒这位少年。

    “从今天起，你不再是本少的小弟，滚去当鬼仆吧，当的好，或许本少会原谅你的过错，如果当鬼仆期间，还敢耍花样，你就跟你的父亲一样，等着魂灭吧！”

    林天佑踢了他几脚之后，心里的怒火也稍微平息。

    他决定给噬炎再后一次机会。

    “是，我一定会努力当好一个鬼仆，不会再让龙王少爷失望。”

    噬炎松了一口气，连忙对着林天佑磕头感谢。

    “好了，噬炎，别再趴在地上，丢脸。”

    林天佑话音落下，噬炎即便身上的疼痛难忍，但仍然咬牙爬了起来。

    “那个秃子和那个老头就是倭国来的恶人吧？”

    几秒之后，林天佑转过身去，将目光看向了阿修罗王的方向，问道。

    “不错，龙王，那个秃子就是现任阿修罗王，那个老头则是他的鬼卫长。

    他们实力都不容小觑。

    您可千万要小心！”

    噬炎心有余悸的点头道。

    “不知少年阁下是哪位家族的少爷，可否报上名来？”

    鬼卫长看到林天佑已经将目光扫了过来，便抱拳一礼，并没有一来就盛气凌人。

    他们倭国鬼族做事总喜欢分清形势，不想出现一丝对自己不利的状况。

    更何况，这个少年从出现起，就似乎表现出了一种不将天下人放在眼里的傲气。

    这等傲气，他也只从阿修罗王的身上看到过。

    但阿修罗王可是准鬼神强者。

    这个少年也敢傲气，说明身后的背景很强。

    问清楚之后，再动手也不迟。

    林天佑淡漠的扫了一圈，却是连理都不理那鬼卫长的问话，指着光头的阿修罗王，不屑的对噬炎道：

    “就他们的实力还不容小觑？

    噬炎，你怎么不说是你们自己垃圾呢？

    什么阿修罗王，在本少面前，弱的跟个废物一样！”

    林天佑此话一出，全场哗然。

    西鬼王的手下，本来还都震撼于林天佑的手段，一出场就丢出了两具倭国鬼卫的躯体。

    这等实力，连拥有准鬼帝实力的东鬼王都做不到。

    可现在，少年居然得寸进尺，竟直言阿修罗王是废物。

    对方可是准鬼神级别的存在，举手投足间，就能毁掉一方冥界区域。

    如果连他都是废话，那别人是什么？

    岂不是连废物都不如了？

    “死定了，这个小子死定了！”

    不少鬼族内心都同时升起了这样的念头。

    “他面对任何敌人，都是这么的狂吗？

    当初面对海妖太子时，是如此，现在面对阿修罗王时，还是如此。

    他的人生，就没有‘畏惧’二字吗？”

    噬炎轻声呢喃。

    虽然他知道捉鬼龙王是龙皇鬼帝的转世，也震惊这个消息，但一个鬼帝再怎么厉害，不可能厉害过准鬼神。

    顶多鬼帝可以借着加冕的鬼帝之威，与阿修罗王打到五五开的局面。

    说对方是废物，显然有些装逼了。

    “小子，你刚才说什么？敢辱骂我修罗王殿下是废物？

    你可知道，这句话说出来，你要面临什么样的惩罚吗？”

    鬼卫长眼睛一瞪，重声喝道。

