    无人机的扫描图卓力格图能看到，后方的柯岚等人，一样也能看到。

    “他妈的……全部都是红色地带……没有一处安全的落脚点……”雷顿瞪着眼，手里紧紧攥着无人机的操纵杆，在这条褶皱的前后来回晃荡——但每一次扫描的结果都是一样的，整条褶皱地带都是一片刺目的鲜红……这就意味着，这片区域随时都有可能崩塌。

    “要不，还是放弃吧。”猎犬叹了口气，“救生舱里那个人，就算救回来了，也不一定能救活，为了一个半死的人冒险，不值得。”

    “都走到这里了，让我放弃，我不甘心啊。”卓力格图喘着粗气说道，尽管动力装甲作为辅助，但连续翻越四道褶皱，还是在这种精神高度紧张的状态之下，体力消耗是极其恐怖的。饶是这个体格强壮的蒙古汉子，也不得不停了下来，给自己补了一针兴奋剂和一针强化剂。

    “我想试试。”卓力格图的呼吸稍微稳定了一些，“救生舱距离我已经这么近了，没道理这时候回头。”

    “雷顿，把钢索拉紧，随时准备救人。”柯岚说道。

    “我知道，一直拉着呢，我都是一厘米一厘米放出去的。”雷顿一脸紧张地说道，他的双臂用力地抱着缠着钢索的转轴，足有大拇指粗细的高强度钢索绷得笔直——如果卓力格图失足落入裂隙，这就是他唯一的生还希望。

    卓力格图弯下腰，弓着身子开始向前摸去，他先将双手搭在褶皱的侧面，在确定接触到的部分足以支撑自身的重量之后，再一点点地将身体的重心转移过去。

    “好，这里没问题。”他既像是在对柯岚他们说，又像是在自言自语一样，“下一步……”

    双手的钢爪弹出，切入岩石，卓力格图开始逐渐加大双臂上的力量，同时抬起右腿，将脚尖的钩爪踢入坡面。

    仅仅只是爬了一步，他就花费了足足五分钟的时间。

    救生舱的橙色信号灯闪烁频率已经变成每隔三秒闪一次了，幸存者的状况已经是十分危急了，可是没有人敢告诉卓力格图——谁也不敢去催促他，生怕他因为着急而出现失误。

    又过了二十分钟，卓力格图终于是将钢爪固定在了褶皱的脊顶上，只要借力将身体拖上去，基本就算是翻越成功了……

    可就在这时，“咔”地一声脆响从他的耳边传来。

    卓力格图顿时僵住了，他感觉自己的心跳就好像是漏了一拍似的，整个人挂在那边，一动都不敢动，就连呼吸都屏住了。

    “是……错觉吗？”

    他等了差不多五秒钟，但什么事情都没有发生。

    “应该是错觉吧……”

    卓力格图定了定神，将钢爪上的力量稍稍加大了几分——

    “咔咔咔咔咔咔咔……”

    这次，一连串清晰的碎裂声在褶皱的内部响了起来，这也让他确定了刚刚听到的声音并不是错觉……可他已经来不及从褶皱上跳下来了，褶皱的脊顶瞬间崩碎，原本固定在上面的钢爪也因此脱钩，他彻底失去了可以借力的地方！

    “哗啦啦——”

    碎石块之间碰撞的声音乱成一团，卓力格图只感到大脑一片空白——一股强劲的气流从下方喷涌出来，他知道，脚下的地面已经彻底陷落了，这股气流并不足以托住他的身体，很快，他就将坠入岩浆之中！

    ……

    “收！！”柯岚声嘶力竭地喊道，雷顿拼了命地转动线轴，钢索疯狂地往回收，而地面也在不断地碎裂，卓力格图始终都挂在悬崖的边缘，怎么都没法爬到上面来。

    “继续收！”柯岚喊道，“只要钢索回收的速度能超过地面塌陷的速度，我们就能把他拉回来！”

    “我知道！这已经是最快的速度了！轮轴都开始发烫了，没法更快了！”雷顿红着眼吼道，机械臂抓着转轴的握柄不断地转动，转轴内“吱吱”的摩擦声不绝于耳。

    “你们必须立马离开这里！”不知道什么时候，阿雅·布蕾娅也跑了过来，“整个挤压带都开始塌陷了，保不准外沿地区也会跟着一起落入岩浆！”

    “我们不会放弃队友。”柯岚看了她一眼，就把头转了回去，他已经做好了准备，就算被迫启动时停，也要把卓力格图给抢回来。

    而猎犬的回答更加干脆：“你放的是个什么屁？给老子滚！”

    一百米，五十米……在钢索的牵引下，卓力格图和柯岚他们之间的距离越来越小，而整个挤压带也像是被推倒的多米诺骨牌一样，不断地崩碎、坠落——如果这时候把视线转移到无人机的超声波扫描图像上的话，就会发现整个挤压带残存的那些绿色区域正在迅速地变成橙色、进而由橙转红。

    千里之堤，溃于蚁穴，更何况这片挤压带，到处都是“蚁穴”。

    从柯岚他们这个角度看去，已经见不到卓力格图的身影了，只能看到那根在和崩塌的地面赛跑的钢索——

    那些褶皱一道接着一道崩塌，碎石轰隆隆地滚落悬崖，地面上的裂纹飞快地朝着外侧蔓延、扩张，柯岚觉得自己仿佛都能听到底下岩浆泊泊流动的声响。

    终于，在距离柯岚他们堪堪不到十米的地方，地面崩塌的趋势终于是止住了，而雷顿也是用力一拽，将“吊”在钢索另一头的卓力格图从悬崖底下给提了上来。

    这时众人才注意到，卓力格图的双手竟是死死地抓着那个救生舱。

    “……你不要命了？刚刚你就一直抓着这个东西没放手？”看到这一幕，猎犬瞬间骂出了声。

    一直到双脚踩到踏实的地面之上，卓力格图的身体都还处在紧绷的状态之下，他双手死死地抓着救生舱上的拉环，弯曲的膝盖和小腿竟是怎么都恢复不到直立的状态。

    “放松，放松。”伊凡第一时间赶了他的身边，只是隔着动力装甲摸了一下，就知道了问题。

    “腿……腿好像……抽筋了，但是……不知道为什么……我控制不了……”卓力格图哆嗦着说道。

    “嗯，我知道，肌肉痉挛得十分厉害，我得给你来一针松弛剂，但副作用是接下来二十分钟你走路都得靠动力装甲来带动你的双腿了。”

    “没事……”

    伊凡从医疗箱里取出了两支注射器，一支止痛剂和一支肌肉松弛剂，他打开卓力格图腿甲上的一处翻盖，将针头插进了装甲上预留的急救注射孔里。

    伴随着药液的注入，卓力格图苍白的脸色略微缓和了一下，他扶着救生舱，缓缓坐了下来，开始大口大口地喘息。

