    可即便如此，伏云寰也没有办法心安理得地完全撇开责任。

    无论如何，清除者的确是他一手创立起来的，也是他为那些罪恶提供了滋养的温床。

    等到楚八荒收拾好了行李，和伏云寰一起搬往他的小楼的时候，却在经过一块菜田的时候猛地顿住了脚步。

    她像做贼似的拉着伏云寰躲到了一边，偷偷指着菜田中一起劳作的两个人小声八卦。

    “那个是真真姐吧？她身边那个不是配雨？他们两个怎么混到一起去啦！”

    菜田之中用一个手臂正在锄地的除了是只有一条手臂的配雨还能有谁？而蹲在他脚边边拔草边和配雨说笑的正是一大早就消失了的王真真。

    她的脸上带着明显的欢快笑意，说到兴起时还随手用手中的狗尾巴草抽了配雨一下。

    楚八荒砸吧了两下嘴，用手杵了杵伏云寰。

    “你有没有闻到空气中甜甜的味道？”

    伏云寰看着不敢躲闪，嘿嘿一笑露出大白牙的配雨，眼眸之中浮起浅浅的笑意。

    能和曾经的战友们重逢，能够看到他们还好好地活着，能被重新引领着，找回曾经的初心，真是这个世界上最美好不过的事情了。

    而这一切，都是因她而起。

    他敛下眼睫，看着那个偷偷摸摸看八卦的小脑袋，唇边漾出一个极为清浅的宠溺笑意来。

    当楚八荒看到那栋独立的二层小楼之后，双手插着腰，表达出了极大的不满。

    “说实话，我觉得凤语基地看不起我。”

    伏云寰也很是配合地皱起了眉，一脸严肃地反问。

    “哦？此话怎讲？”

    楚八荒拍了拍自己的胸膛，又指了指面前的小楼。

    “凭什么我一个三段就只能分到一间双人小宿舍，而你五段就能获得一栋大别墅？两段的差距而已，福利相差这么大吗？”

    “我觉得他们凤语就是看不起我！”

    伏云寰故作赞同地点了点头：“有道理。”

    凤玉佛此时要是在这里听到他的话，几乎就要当场气吐血，然后揪着他的领子怒吼出声“不是你自己让我不必给她安排住处，说她和你共住就可以了的吗”了。

    两个仗着实力无法无天污蔑完人家基地首领的人嬉笑完了才正式入住，总算是在凤语中安顿了下来。

    从食堂里吃完饭后，楚八荒原本打算回去再睡个午觉的，却被面色沉沉的伏云寰带着，前往了基地正中央的大广场。

    广场中已经聚集了许多不明所以的群众，而正中央的空地上，则跪着一个头上蒙了黑色布袋的人。

    他赤裸的上半身布满了各种各样的伤痕，一条几乎干涸了的血痕从布袋之中顺着脖子一直留到了胸膛上，看上去极为凄惨。

    “呀！这么大庭广众地处罚，这人怕是犯了什么大错吧？”

    “就是说啊，不过这两天也没有听说过基地里出了什么大事吧？”

    “你还不知道呢！昨天基地里新来了几个人，直接指认了一个新招来没多久的异能者以前是清除者！”

    “清除者！天呐，那这人可能就是那个王八蛋了吧！”

    “……”

    楚八荒混在围观群众之中听着他们的悄声议论，暗暗地和伏云寰对视了一眼。

    没过多久，王真真带着苏医生他们也跟配雨五人一同赶了过来，挤到蹦起来和她招手打招呼的楚八荒身边，微微喘着气询问情况。

    “怎么了？刚吃完饭就给我发通讯让我带着大家都过来，我还以为出事了呢！”

    宾思路也一脸担忧地扯了扯伏云寰的衣角：“队长，我们不会要被赶出去了吧？”

    楚八荒赶紧安抚惊慌的几人：“不是不是，让你们过来是为了亲眼见证一下。”

    见人都齐了，伏云寰便眸光冷凝地上前走到广场中央，一把将那人的黑色头套摘了下来。

    头套下蒙着的，正是已经面容肿胀，神志不清的黄毛。

    苏医生的眼眶登时就泛起了水光，要不是被李厨他们拉着，几乎就要上前去撕咬他的皮肉了。

    而伏云寰则站在黄毛的身后，手指微微一弹，黄毛的脖颈处立即出现了五种元素相互糅合形成的元素环。

    广场上的民众鸦雀无声，神色激动地看着那五种颜色各异，但让人一眼就能分辨出来的异能元素。

    五段异能者！闻所未闻，如今却出现在了凤语之中的绝顶高手！

    这个消息一旦传出去，恐怕世界上所有的异能者都会蜂拥而来，只为亲眼目睹这个所有人连白日梦都不敢幻想，如今却真的出现了的五段异能！

    曾经的清除者只依靠一个四段的伏云寰就能横行霸道，如今恐怕这世界的格局将要改变了。

    不论众人的思绪如何翻涌激动，伏云寰只是垂下眼眸，手指紧紧收起，将黄毛脖颈处的元素环瞬间收紧。

    一个圆形的物体咕噜噜地滚到了苏医生的脚下，让他终于忍不住滚下了热泪。

    果儿啊，他那只有六岁，天真乖巧的女儿，终于能够瞑目了。

    也是在这个时候，王真真红着眼眶，颤抖的声音终于嘶喊出口。

    “诛清除者，还我太平！”

    这一声嘶哑的口号就像是一根导火索，终于点燃了所有人在这乱世之中心头的恐惧与仇恨，越来越多的人红着眼睛，将积压的愤怒宣泄了出来。

    “诛清除者，还我太平！”

    “清除恶贼，剿灭暴徒！”

    没有人注意到在一片群情激愤中，伏云寰沉默的背影。

    除了楚八荒。

    她大步追上前去拉住他的手，试图安抚他。

    “云寰，你别多想，大家想要摧毁的是清除者这个组织，并不是针对你。”

    伏云寰的嗓音中出现了一丝苦涩。

    “如果全世界都与我为敌，你还愿意站在我身边吗？”

    一个人做错了事，不是一句简单的道歉和转变阵营就能消除掉造成的伤害的。

    如果有一天，当清除者彻底覆灭了，人类的枪口转向了他，她是不是还愿意像现在一样，拉住他的手？

    楚八荒听出了他没有问出口的深意，握住他的柔嫩小手更加用力。

