    随着时间的推移，有关谭越演唱《夜空中最亮的星》的视频片段，在网上传得越来越广。

    好的音乐最能打动人。

    网友们好评如潮，除此之外，还有一些专业的音乐人，在听了《夜空中最亮的星》后，对这首歌进行了评价。

    一个在音乐圈小有名气的音乐人，艺名叫黑哥，他在微博上对《夜空中最亮的星》做了点评：

    “这是一首极优秀的作品，无论是从词还是曲来说。说真的，我刚刚在手机上看到了《夜空中最亮的星》的现场版，由于是观众用手机拍的，声音有些杂乱，但仅仅是这样一个粗糙的版本，就让我听得入了迷。正如一些网友说的那样，在听了这首歌之后，感觉仿佛心脏处被注入了一股强大的力量，似乎面对再大的困难，也有勇气去面对，去克服，而不是想着逃避。

    甚至，我庆幸这首歌是谭越老师写的，他是公认的音乐才子，每一首歌都是精品，如果换做是其他年轻歌手创作，我真的担心，在创作生涯中写出一首这样堪称里程碑式的歌曲，以后该有多大的压力啊，更不用说要怎么超越。

    当然，我对谭越老师是有信心的，他肯定不会被这首歌困住，毕竟，谭越出品，必属精品嘛。”

    如果说，“黑哥”的咖位还不算大，那么在“黑哥”对《夜空中最亮的星》点评不过十几分钟的时间，就有一位超级重量级的大佬对这首歌做出了评价。

    梁倩，华夏六位超一线顶级巨星之一，全球华人社区知名的歌坛天后。

    谁也没有想到，谭越这首歌，居然会惊动这位大佬。

    梁倩继上一条一个月前的微博，终于又更新了一条。

    “无意中听到了一首歌，是谭越老师演唱的歌曲《夜空中最亮的星》，从这首歌中，我听到一种我所追求的纯粹，一种无论怎样，前方都有一颗最闪亮的星星在指引我前进。我发现，我们所坚持的就是这种执着，生活总有东西让我们值得牵挂，值得去感动，去保持着一颗永远跳动的赤子心，而不是被社会所同化。

    听到这首歌，对我来说，是本月最大的惊喜。我希望，我们华语歌坛能出现更多的这种音乐，至于像谭越老师这样天赋出众的音乐人，我就不敢奢求了。”

    梁倩的微博刚刚发出去，就在网上引起了一阵轩然大波。

    一线大明星的影响力已经是相当惊人了，更遑论超一线的顶级巨星。

    梁倩的微博评论区，评论数以千为单位，肉眼可见的增加。

    “哇，倩姐也听《夜空中最亮的星》了吗？我刚反反复复听了好几遍。”

    “我的天呐，梁天后也对这首歌这么好评吗？厉害了！”

    “是啊，我听这首歌的时候，就觉得特别有力量感，是我这些年听到过得最好的励志歌曲。”

    “《夜空中最亮的星》？这是什么歌？我怎么没有在企鹅音乐上搜到啊？”

    “啊？我是谭越老师的粉丝，一直都在关注着他的最新动向，没听说他有写新歌啊。”

    “《夜空中最亮的星》是谭越老师的新歌，只不过还没有以数字单曲的形式传到网上，是在张文华双十一的演唱会上首次唱出来的。”

    “天后都觉得这首歌好听，那肯定是不会差的，我去听一下。”

    “......”

    随着梁倩的发声，谭越唱的新歌《夜空中最亮的星》热度飙升，这首歌还没有正式上传，却已经登上了微博热搜，力压一众一二线知名歌手的新歌。

    梁倩这次发声，其实是声援了谭越，对谭越表示了支持。

    起码，梁倩是目前称赞谭越歌曲的诸多圈内人中咖位最重的一位，谭越确实写得每一首歌都很好听，但如果得不到这些重量级人物的认可，那在许多网友眼中，也不会意识到他的优秀程度。

    毕竟一个人的优秀，也是需要烘托得。

    就像谭越前世，一位比较有才华的音乐人，他号称歌曲永远不收费，受众是高中生和初中生。在校园里名气很大，歌曲传唱度也很高，很受中学生的欢迎。

    但就是这样一位优秀的歌手，在很多年里，一直游离在歌手主体之外，不被专业歌手们所接纳，对这些网络歌手有歧视。

    一直到这个音乐人签约唱片公司，有一批歌手终于开始正视他，对他的歌曲进行了评价，同时也让网上一直对网络歌手有偏见的网友，重新认识了这一位才华横溢的音乐人。

    谭越的处境，比他前世所知的那位音乐人要强很多。毕竟他本身就是娱乐公司高管，接触到的层面很广，之前的那些歌曲，每一首出来之后，都会很快被一些歌手评价，而且基本每次都是好评如潮。

    但是，之前那些对他评价的歌手，咖位最高的就是一线歌手，再往上的层次，还没有歌手对他评价。

    而现在，梁倩的出现，就是把谭越的声望和影响力带到了一个新的高度，毕竟这是第一位顶级艺人的认可。

    只是，一切熟知娱乐圈内幕的人，或许会觉得有些奇怪。

    因为之前曾有传言，说是梁倩与璀璨娱乐公司关系不睦，而谭越又是璀璨娱乐公司的副总裁，梁倩怎么可能站出来夸赞谭越？

    据说前些年，璀璨娱乐公司刚刚发展起来，还只是一家小小的三流娱乐公司。

    但是在陈子瑜的带领下，这家小小的三流娱乐公司，就已经展现出了令人侧目的潜力。

    很多人都挺看好璀璨娱乐，包括当时如日中天的顶级艺人梁倩。

    当然，现在的梁倩，仍旧是如日中天的顶级艺人，未曾有变化，正如当初就是六位顶级艺人，现在仍旧是六位，没有什么变化。

    梁倩看中了璀璨娱乐公司的潜力，找到了陈子瑜，想要入股璀璨娱乐公司，甚至可以把自己签到璀璨娱乐公司旗下。

    虽然梁倩是天景娱乐公司的顶梁柱，但到了顶级艺人这个层次，能量和影响力太大了，即使是一流娱乐公司，对于这种顶梁柱式的艺人，也必须给予十二分的尊重，如果梁倩想要解约，天景娱乐总裁肯定会亲自出面安抚，如果梁倩执意想要解约，那天景娱乐公司也必须要乖乖的把解约合同交上来。

    任何一位顶级艺人，能量都是惊人的！

    梁倩愿意加入璀璨娱乐公司，换做其他娱乐公司，估计会乐得在梦里都能笑醒，但是陈子瑜不一样，一样了那也不是陈子瑜了。

    陈子瑜拒绝了，她需要对公司的绝对掌控，梁倩一旦加入公司拿到股份，在公司里一定会要谋求话语权，而且还必然是分量比较重的话语权，这一点，是陈子瑜不可能答应的。她欢迎梁倩的加入，但是绝不会让梁倩威胁到自己。

    那件事情，圈子里一些人都知道，后来梁倩还放出风声，说此后绝不与璀璨娱乐合作，这对当初还只是一个小公司的璀璨娱乐公司来说，不啻于一锤重击，当然，现在所有人都知道了，璀璨娱乐挺过来了。

    但天后梁倩与璀璨娱乐公司关系不和，却已经是很多人都知晓的事情。

    谭越又是璀璨娱乐公司的副总裁，梁倩对谭越如此好评，不太应该，这才是许多人惊讶的原因。

    ......

    魔都，天景娱乐大厦。

    一间宽敞办公室中，梁倩把椅子放平，躺在上面，椅背上还有一些雪白貂毛，柔顺舒适，让人看上一眼，就想......睡觉。

    没错，这间堪比总裁办公室的豪华大房间，就是天景娱乐特意划出来给梁倩偶尔到公司睡一睡的。

    顶级艺人的待遇，奢华的令人咋舌。

    不知道睡了多长时间的梁倩，从椅子上缓缓睁开眼睛，眼中透着一丝茫然，随着清醒时间的增加，眼中的茫然渐渐褪去，才想起来，她现在是在公司呢。

    梁倩喜欢在公司做管理者的感觉，但她自身的能力和才华只是在唱歌方面极为突出，管理公司方面，却是普普通通。

    所以天景娱乐公司给她大办公室，让她担任公司的发展顾问，实际上，梁倩只是喜欢别人对她称呼的“梁总”那两个字。

    她平常不来公司，一旦来了公司，百分之六十的时间也都是在睡觉。

    对于现在的梁倩来说，目标已经不是国内了，而是国际上。所以就把国内的一些动作收敛，集中精力为冲击国际咖位做准备。

    不只是梁倩，华夏六位顶级艺人都是面临着这种境况。

    梁倩摁了一下按钮，放平的座椅缓缓收起，成为一个貂皮大椅。她拿出手机，看了一会儿国际新闻，突然想起来自己睡之前发了一条微博，便打开微博，随手翻看一下，打发时间。

    只是看了一会儿，她就觉得有些疲了，刚睡醒，状态有些不佳，关掉手机，靠在椅子上，又眯了一会儿。

    如果那首《夜空中最亮的星》不是视频，而是数字版，这个时候倒是可以放一放，找找灵感，顺便给自己打一下鸡血。

    可惜是视频，梁倩懒得再动弹。

    现在一些知道当初梁倩和璀璨娱乐矛盾的人，都比较好奇，梁倩为什么会给谭越这么一个璀璨娱乐公司的副总裁好评。

    事实上，对于谭越是璀璨娱乐公司副总裁的身份，梁倩都没有在意。甚至，由于谭越升任璀璨娱乐公司副总裁的时间还短，她都还不知道这一消息。

    不过对谭越是璀璨娱乐公司高管的身份，梁倩是知道的，毕竟谭越在圈子里，也不是毫无名气。

    但梁天后对此表示并不care，那些所谓的矛盾是有不假，但丝毫不影响梁天后的心情，她想起来的时候，这就是矛盾，想不起来的时候......

    地位到了梁天后这个位置，她有权力选择任性，即使敌人是一家大型娱乐公司，她也感不到丝毫压力。

    为什么在微博上夸赞谭越，夸赞那首歌？

    因为谭越有才华，因为那首歌写得好呗。

    有机会的话，梁倩还想找谭越邀一首歌呢。

    “咻。”

    “咻。”

    “咻。”

    办公室中，又响起轻微而又节奏的呼吸声。

    梁天后又睡过去了。

    ......

    文化总局大楼。

    有的楼层工作人员安静坐在电脑前办公，有的楼层工作人员来回匆忙在各部门之间穿梭。

    局长办公室中。

    叮咚，

    放在桌上的手机震动了一下。

    叶雯拿起手机，看了一下，脸上露出笑容。

    是女儿陈晔发来的消息。

    打开手机，看了一下。

    女儿给她发来了一段视频，叶雯好奇的点开视频。

    视频开始播放，这是一个演唱会现场，然后屏幕上，出现一道身影。

    “谭越？”叶雯挑了挑眉，继续看了下去。

    紧接着，谭越就唱起了歌。

    这是一首叶雯没有听过的歌，而且格外的好听。

    “我祈祷拥有一颗透明的心灵，

    和会流泪的眼睛。

    给我再去相信的勇气，

    越过谎言去拥抱你。

    ......”

    歌曲听完，叶雯忍不住又重新打开视频，听了一遍，之后陈晔又发过来几条消息，她都没有看。

    又听完一遍，叶雯忍不住赞了一声好歌。

    “这首歌，以前没有听过。”叶雯不禁感慨，“不知道还有多少好歌和优秀的音乐人被埋没。”

    现在华夏文化产业想要走出去，在国际上站稳脚跟，但很难走，甚至不仅没有走出去，还面临着国外文化的侵入，处境是不太好的。

    叶雯压力也很大，极缺人才，而现在又突然听到这么一首此前没有注意到的歌曲，第一反应就是自己疏忽了，人才是有的，华夏不缺，但缺的是伯乐。

    叶雯还想着，要找一下这首歌的创作人，如果条件不好的话，文化总局可以出面培养一下。

    心里想着事情，又看向女儿接下来发的消息。

    只是看完消息，叶雯不禁苦笑。

    原来，这首歌不是谭越翻唱别人，而是他写的新歌。

    一时间，叶雯不知道竟是该喜还是该愁。

    喜的是谭越才华果然惊人，愁的是没有那个被埋没的音乐人，还是缺人才。

