    两个星期后，这篇视角独特的新闻稿从地表传回了飞船当中，它不仅阐述了整个工程进展，还重点描述工人们的精神面貌。

    【……俺叫石大鹏，工业党，女朋友可以不找，挖掘机一定要有。每天都喜欢睡在挖掘机的驾驶室里边，倍儿踏实！】

    【什么感言……希望有生之年，我们的文明能够超越地球文明吧！那样就可以开飞船了，每个人都有一艘飞船！睡在里边，倍儿踏实。】

    【说完了……还不够？别录了，咳咳，换个人吧，真的……没有话了！】

    视频里边，一大堆穿着宇航服的男人正在起哄，闹哄哄地一片。

    镜头转移，又转到了另一名宇航员身上。

    【我叫李务，最想说的话？】

    一个女声说道：【对，您最想对自己的朋友们说些什么呢。】

    【老婆我爱你！】

    这个家伙嗓门大地的出奇，摄影的小姐姐很明显吓到了，以至于整个画面颤抖了一下。

    又是闹哄哄的起哄声。

    各种小人物的事例还是相当真实的，没有那种假大空的感觉，还带了一点儿教育意义，不过并不令人反感……

    新闻下边，各种转发、评论，很快就超过了两万条，对于目前的人口数量而言，已经是一个不小的数字了。

    “不错啊，宣传部的人挺能干的……”张远正对着这条新闻评头论足。

    宣传部虽小，没几个人，但是职责相当重要，目前的人文环境对所有人的积极性而言，还是非常有利的。

    地表的工程进展一直以来是张远非常关心的问题，科考队员们又发现了几个不错的矿物采掘点，各种冶炼的工厂还在有序建造当中。因为人力过少，发现的矿物都有些采掘不过来了。

    第二批，第三批的地表工作人员已经在火热报名，志愿人数相当之多，以至于不得不筛选掉了一些能力水平稍差的人……地表工作的风险还是很大的，专业技术不过关，宁愿不下放。

    与此同时，地球时代号内部也在加班加点地忙碌着，一方面将库存中的大型机械调试，然后转移到下边，另一方面生产出各种物资，支援地表建设。仓库里库存着的零部件以及物质资源，从20光年外的地方带过来，就是此刻派上用场的……

    经过三个月的加班加点，第一期的工程终于建设完毕，水泥厂、金属冶炼工厂等重工业工厂，开始正常启动，又有六千人紧急投入到一线工作当中……

    6个月后，第二期的工程完毕，各种植物培养基地完成，地表工作人员增加到三万！

    12个月，植物提炼化工工厂建设完毕，工作人口上升到了六万！化学提炼工厂的建设完毕，意味着人们的衣食住行，全都上升了一个台阶。

    就如此，一年的时间就这样过去了……

    从飞船上用望远镜瞭望，可以发现，这个区域的地表建筑已经大变模样，一条条的铁轨连接各个矿区，火车日夜不停的运作着，将矿物运送到冶炼工程。

    各种机器人以及工程车在工业区来来往往，就像蚂蚁一样忙碌。

    而居住区以及中央工业区隐藏在厚实的地底下，最深的区域已经达到一百米，一共分成16层，每一层的面积大约是12万平方米，俨然是一个复杂的地下王国了。

    中央工业区能够生产各种资源，反哺地球时代号。

    看到各种数据不断上升的时候，心中的成就感就别提有多大了。

    不过这个时候，预料到的一点发生了，人口数量开始制约各种工业的发展。

    地表活动的六万人口，可不是一个小数目，毕竟新文明只有50万人，想要拿出更多，其他的发展就会不均衡。一个文明不可能只有重工业，还得有轻工业、服务业、教育、医疗等各行各业。但对比所需要的人口，就算50万人全部填进去，还远远不够塞牙缝的……

    在年末的政府工作报告中，也总结了这一点。50万人，也就只有一个小城市的规模，想要完完整整地形成所有的产业链，无异于天方夜谭。

    人口问题很重要，并且是一个长期问题，十年，二十年完全不够，甚至一百年都不一定解决。

    张远深深呼了一口气，回想起与丁院士的那一番谈话，心中振奋不已。

    文明遇到的第一个大问题，人口问题，出现了！

    “怎么，要去当反派。搞你们的社会公养体系了？”林萱萱拍了拍他的领子，努力将这件旧衣服拍的更加平整一些。这件衣服已经不知道穿了多久了，是时候应该买一件新的了。

    “哈哈，还真的是反派……全人类的大反派。”张远沉思了一小会，说道：“不过，目前推进的不是社会公养体系，而是人工孵化大批量的婴儿……这件事是整个文明改革的基础，我们一定会促成的，哪怕用上几十年、上百年的时间！”

    “我们以后没有孩子，你不会生气吧。”

    林萱萱笑了笑，“你都问了一百遍了，不生气！不生气！不生气！”

    整理好张远的衣服后，她说道：“小孩子嘛，有时候也会想生一个。但想想又好麻烦，养育条件差，还要考证，从这一方面，你们的政策还是挺成功的……把自然出生率给成功降低下来了。”

    “虽然有人在呼吁大家生育，但是这艘呼吁还是没什么用处。”

    张远拉起她的手：“这些政策可不是我做的，是人力资源部里边，一个名叫王天威的老头子……”

    “也就是……你们这些反派，已经把控了整个文明的高层？”

    林萱萱将脑袋靠在他的肩膀上，忽然感慨：“哎，有时候想想，一个小孩子陪伴父母的时间也就十几年吧，然后上学了、成人了，拥有了自己的生活，也就离开了我们的世界。小孩子刚刚生出来的那段时间最好玩，到后边有了自己的思想，就变的无趣了。中间获得的快乐，和养一条狗，没有太大的差别。”

    “我们又不可能去操纵他们的思想，让他们一直陪着我们……如此看来，生一个小孩，抚养长大，又有什么意义呢？下一代么，总感觉意义不大。”

    “意义？当然有意义。”张远叹息道：“就是这种本能延续了人类，如果没有这种本能，这个物种就直接消失了。延续本身就是意义，一种最大的意义啊。”

    “我们的地球上不缺乏强大，但是生育能力低下的生物，于是它们全都消失了。”

    这个社会公养政策的推广难点是……文明高层的想法，和普通民众，包括广大中层干部的想法是完全割裂的。

    像林萱萱这样，被张远完全洗脑了的女孩子毕竟不多。大多数人就算目前不想生育，还是会本能抵制这些政策。

    就算身居高位，赵舰长、张远等人也不可能强制去推广这些政策。强权统治毫无疑问会伤害基础，削弱自己的根基。在目前这种生存压力非常大的情况下，爆发内乱和自杀没什么两样。

    所以，目前采用一种曲线救国的方式。

    第一是，通过各种政策，压制自然人口出生率。

    第二，尝试着推广人造子宫技术，大批量生产婴幼儿。

    