    一只去骨蕈人的体量，完全足够这十几人饥民吃得饱饱的。毕竟和寻常肉食牲畜不同，蕈人剩下的身体几乎百分百全都是可口的香菇。

    从少女解剖开的结构来看，蕈人的内脏并不像动物那般材质各不相同，烤起来大概和整个身体是同一个味道。

    为了警戒可能的威胁，岳云并没有从避难所中脱离加入人群。

    【深渊遗女】就那样静静趴在菌毯之上柴火堆不远的地方，看起来就好像异域商队驮货的巨兽一般安静而乖巧。

    头顶的突触眼直勾勾盯着切蘑菇的少女，以及她手中雪亮的菜刀。

    岳云自己身上，也是带着诸多实用凶器的。

    一把杀手组织桑海之心的特质匕首，一柄求生用多功能军刀，一小包毒药药粉，一卷可以套在手指上的钢丝索，以及一次性的小瓶铝热剂。

    这些东西都是因为原本就随身携带，所以被一起带入了新世界。

    而之所以随身携带这么多危险物品，自然是因为世界毁灭前他刚刚在进行刺杀行动。

    所以说……那少女身上为什么要带着把菜刀？

    盯着盯着，岳云还渐渐听清了少女切蘑菇时细碎的嘟哝声：

    “让你们喜欢脑子，让你们爱吃人，让你们……”

    “这家伙……一直是这幅模样？”挠了挠头，他对艾丽莎问道。

    一早在这孩子想要第一个冲上【深渊遗女】的大脑袋时，岳云就注意到这小姑娘有些与众不同。

    她的跳脱，无所谓；与先前唯唯诺诺却有着超出岳云理解的渊博知识，讲汉语的少女形成截然相反的对比。

    “这孩子叫鲤沼奇拉，东瀛人。是个坚强的好孩子，”艾丽莎看了眼面容恬静，挥刀乱砍，病娇感拉满的少女：

    “她是少有的幸运儿，和父母降临在新世界同一片区域。

    却又很快极度不幸地目睹了蕈人剥取他父亲大脑食用的一幕，母亲也死在那群求生者手里。”

    人群一直保持着安静，所以少女很轻易便从陌生的语言中听到了自己的名字。

    她转过脸来，对着【深渊遗女】庞大的身躯甜甜一笑，挥舞着手中的菜刀：“是不是觉得我的名字很怪，和大多数东瀛人不同？

    鲤沼家从江户时代起就是料理名人，到父亲这一代，我们有着相当庞大的跨国餐饮帝国。

    但即便如此，我们还是按照祖训，代代都精通厨艺。这柄厨刀，便是父亲随身携带的。

    奇拉这个名字，取自キラキラ，表示闪闪发光的意思。父母希望我将来能够做出像漫画里一样闪闪发光的佳肴料理哦！

    所以你们尽可以期待一下，奇拉的烤蘑菇。”

    岳云没有回话，因为他不会日语，避难所也没有对外翻译的功能。

    但少女元气满满的语言，却成功激发了他味蕾的期待。

    艾丽莎略有些担心的问道：“这些蕈人……真的能吃？”

    “经过避难所鉴定的，无毒无害，放心吧。”岳云肯定。

    艾丽莎无语。她当然知道岳云会拿出来给所有人吃的东西肯定是确认没问题的，否则也会像自己一样，先拿出一小部分让饿极了的试毒。

    只是她想说的其实并不是这个问题，而是食用智慧生物，总让人有一种心理上的乖离感。

    但以她的智慧，却立即理解了岳云那回答潜藏的深意。

    没错啊。在陌生而致命的新世界，无毒无害便是判断能否食用的唯一标准。

    想得太多，可是会饿死人的。

    如果连追随者的肚子都填不饱，她还拿什么要求别人追随自己？又拿什么去实现对岳云许下的诺言？

    活下去。

    曾经理所应当的事情，如今变成了需要认真思考解决的实际问题，这让艾丽莎看待世界的眼光都开始发生了变化。

    作为天生的领袖，艾丽莎早已熟记了身边十几个人中每一个的名字与背景。

    这些人中有熟知基础科学的教师，有熟练的技工，有经验丰富的农民……却偏偏就是没有熟练野外生存的探险家。

    在奇拉沉迷切割蕈人身体的时候，他们中竟没有一个敢于站出来帮忙打打下手，而只是各自沉浸在一天所经历的精神震撼中，默默舔着伤口。

    附近有很多先前战斗时从破损巨蕈木上洒落的枝干残片，奇拉便孤零零行走在菌毯爆破的残害上，捡拾形状尺寸合适的残片，穿起切好的蘑菇块架在火堆上烧烤。

    随处可见的菌丝虫非常易于捕捉。掰开壳子后，里面柔软的虫肉竟富含油脂。

    被奇拉涂抹在蘑菇串上，顿时滋啦作响，有微微焦糊的香气扑鼻而来。

    岳云则干脆把已经证实无用的摩托残骸，从库存中吐了出来，用深渊遗女巨大的腕足，笨拙地敲打挤压，勉强整出一口锅的形状。

    少女与巨兽独立在异界废墟中合作忙碌的身影，在末日背景的画卷上勾勒出一抹难以名状的和谐与温柔。

    都说民以食为天，这其实是不错的。

    当一大盆香喷喷的蘑菇汤分发下去，人们的脸上一扫巨变后的呆滞，麻木，惊恐，开始浮现出满足的笑颜。

    蹲在篝火边，鲤沼奇拉将一大串烤蘑菇投喂进【深渊遗女】鹰喙一般的口器中。岳云可以通过这种方式直接取用食物，在自己寄宿的腔体中食用。

    “乐哥，我们接下来怎么做？要在这里安家盖房子吗？”少女问道。身边吃饱喝足的人们，也纷纷放下手上的食物，将关切的目光投注过来。

    几番交流下来，他们发现艾丽莎的平城避难所有着转译人类语言的奇妙能力。

    就是不知道这个能力是否仅限于人类语言。若是没有这层限制，其潜力在合适的运用下恐怕难以估量。

    “这里大概不是安家生活的好地方。原因你应该比我更了解——食物，”【深渊遗女】用瓮声瓮气的雌性声音回答道：

    “你们刚吃的蕈人，已经被屠村灭种，附近再找不到了。

    就算更远的地方还有蕈人村落，我也只能告诉你们，这些胖蘑菇是相当凶残而聪慧的种族。

    它们所生活的村落，更是危险到超出你们的想象。”

