    说着，他便是扔出三枚绿色丹药。

    这三枚绿色丹药，在空气中，就化作三个绿色甲虫。

    这三个绿色甲虫身上，长着非常鲜艳的红色条纹，显然充满了剧毒。

    它们张开狰狞的口器，发出厉声嚣叫，向着陈枫冲去。

    空气之中，弥漫着一股腥臭。

    显然，三只甲虫都是充满了剧毒。

    他们的速度快到了极点，陈枫根本无法躲避，而且陈枫也根本无法击中！

    因为，他们都是如同闪电一样在空中不断地进行急速折射！

    冯东城哈哈狂笑道：“陈枫，你根本就躲不开的！”

    陈枫冷声笑道：“躲？我为什么要躲？”

    他一声厉喝：“金身决！”

    金身决第七层，轰然发动！

    陈枫身体表面，立刻像是镀上了一层暗金色光芒一样，整个人就像是金铜铸造，看上去威猛无比。

    他举着紫月刀，快速向着冯东城冲了过去。

    三只青色甲虫，狠狠的撞在陈枫身上，口中伸出细长的尖牙，向陈枫皮肤刺去。

    但是下一刻，它们就发出吱吱的惨叫声。

    他们的尖牙撞在陈枫身上，直接折断，根本就没有刺入陈枫的体内。

    而他们由于用力过猛撞在陈枫身上，甚至有一只直接就被撞碎了。

    另外两个，也都是撞得晕头转向。

    陈枫哈哈一笑，一掌拍出，直接将这两个绿色甲虫给拍碎，一片绿色汁液飞溅。

    看到这一幕，冯东城满脸不敢置信：“怎么可能，你这小子怎么可能练有如此强大的锻体功法？”

    “一般的锻体功法，根本就挡不住我这三只甲虫的尖牙，而你，竟然能将它们震碎？”

    他几乎不敢相信自己看到的这一幕。

    但是，这就是事实！

    而此时，陈枫已经如同一辆移动的坦克一样，向着他冲了过来。

    威猛绝伦，刚猛到了极点！

    冯东城依旧狂妄，大声笑道：“你以为挡得住我的几只毒虫，就能够挡得住我吗？”

    “告诉你，你这是痴心妄想！”

    说着，他掠到陈枫身前，一掌拍出，掌风之中带着熏人欲呕的恶臭。

    这正是之前让陈枫身受重伤，费尽心思才把毒素排出的毒掌！

    “看我五毒掌！”他口中大声吼道，接连拍出五掌，笼罩了陈枫的身体各处。

    刚才陈枫只是被一掌的余＂ｂｏ　ｂｏ＂及，就已经身受重伤，而此时，他要面临五掌！

    但此时，陈枫怡然不惧，他深吸一口气，脸色变得肃穆起来，动用金身决第七层，封住了自己的眼耳口鼻。

    金身决第七层效果非凡，甚至是连毛孔都封住了。

    陈枫身体表面，暗金色光芒突然大胜，就像是有一道道光芒在他体表流转一样，比刚才威势还要大几分！

    冯东城这五掌拍出之后，砰砰砰，全部都是结结实实的拍在陈枫身上。

    但是，根本毫无作用！

    就像是拍中了一块大金属，发出金铁交鸣之声，而陈枫根本没有受到任何伤害，身形都没有晃一下，依旧向前冲杀。

    冯东城哈哈狂笑道：“我这五掌，威力本就不大，最重要的是在上面的毒素！”

    “你现在被我五掌拍中，已经是中了剧毒，我倒数三下，你就要倒在地上，剧毒发作，浑身抽搐。”

    “三，二，一……”

    他倒数着，但是他的笑容凝聚在了脸上。

    因为当他倒数到一的时候，陈枫还是生龙活虎，猛恶无比。

    陈枫此时，紧紧的抿着唇，已经杀到了他的跟前，手中紫月刀狂斩而出。

    他虽然没有发出声音，但是汪东城却仿佛是听到了一声贯彻天地的怒吼。

    下一瞬间，巨大的半月形刀气就已经斩到了他的面前。

    冯东城满脸惶然，赶紧动用了一枚护身玉符。

    一道绿色光罩出现，将这一刀挡住，而他则是急速抽身后退！

    此时，他看向陈枫的目光之中已经多了一分惊疑和忌惮之色，一边后退一边疯狂地扔出各种丹药。

    丹药扔出之后，要么是化作毒虫，要么是化作毒砂等物，都向着陈枫笼罩而来，

    几乎是转瞬之间，他就扔出数百枚毒药。

    顿时，空中之中无数毒虫飞舞，地上则是有毒蛇毒蜘蛛乱跑，都是向着陈枫咬噬而来。

    如果是普通的和陈枫同一级别的强者的话，根本就无法抵挡。，o

    甚至是十个他这级别的人，都无法挡住，直接会被咬的毒发身亡。

    而陈枫，却是毫无畏惧，大步向前，就像是根本没有看到一样。

    那些毒虫咬在他身上，根本就咬不进一丝一毫。

    那些毒蛇毒蜘蛛，盘在他腿上，爬在他脚上，想要咬他，也根本毫无作用。

    陈枫走在这毒虫群中，忽然浑身一震，一些毒虫直接被他震死，那些毒蛇毒蜘蛛，则是被他大步踩过，直接踩成烂泥！

    冯东城不断后退，终于，他退到了一处悬崖边上。

    而他探向芥子袋中的手，凝固在了那里。

