    “左叔，话不能这么说，碰到你也是我们的运气。”杨丽娜笑着说道。

    “叔还是要谢谢你们。”

    徐东又问道：“左叔，你们农村那边现在存粮多么？”

    “还行吧！”

    大爷点了点头：

    “今年干旱太严重了，地里的庄稼全枯死了，好在去年收的麦子和玉米棒子，家家户户都留了几百斤口粮。

    再加上每个月还能买到一些粮食，无论如何，今年还是能撑下去的，明年就不好说了。”

    “农村现在也搞粮食限购吗？”

    “跟城区一样限购，只是面粉和大米很难买到，大部分供应的都是土豆和红薯。

    现在肉价贵，大家都乐意用红薯来喂鸡，省时省力不说，比种田赚的钱多多了。”

    徐东觉得现实有些魔幻，什么时候，大灾年，居然成为了农民们发家致富的新希望。

    杨丽娜接过话来，问道：“左叔，你家还有鸡吗？”

    “还有十几只，都是半大的鸡崽子。”

    “能不能再卖两只公鸡给我们？”杨丽娜请求道。

    没有公鸡，母鸡是孵不出小鸡的，而且鸡肉也是一个不错的肉食来源，尤其是大公鸡最补身体了。

    “没问题啊，我还想多换几罐奶粉呢！”大爷连忙一口答应下来。

    “那太好了。”杨丽娜高兴道，“左叔，要不这样吧，明天你给我送六只鸡过来，我再给你换三罐奶粉，你觉得咋样？”

    “好，叔答应了。”

    十几分钟后，车子终于到家了。

    “左叔，外面冷，进来坐坐吧。”徐东拉着大爷进了院子。

    “汪汪汪…”

    “马克，别叫了。”徐东安抚了狗子。

    大爷显得有些拘束，和徐妈聊了没几句，拿到奶粉后，匆匆扔下两只小母鸡，转身就离开了。

    临走之前，双方约定了明天上午再过来。

    徐妈解开了绑在鸡脚上的绳子，将两只鸡关进了一个大纸箱里，随后又放了一些剩菜剩饭进去。

    “老头子，明天你就别去店里了，赶紧帮我在院子里搭个鸡窝，尽量做大一点，后面还有六只鸡呢！”

    徐爸有些不情愿，“上网买个鸡窝不行吗？”

    “时间不是来不及么，快递要好几天时间呢，天气这么热，这鸡不能关在一起，容易犯瘟。”徐妈解释道。

    徐爸无奈，只能点头答应下来，好在家里不缺木料，差不多一个上午的时间就能搞定。

    第二天一早，徐爸五点半就起床了，刷了牙、洗了脸，拿起工具就开始做木工活。

    十点不到，鸡窝就建好了，徐爸收拾了一下，紧接着就去上班了。

    又半个小时，大爷终于到了，杨丽娜热情地招待了对方。

    “娜娜，六只鸡都在袋子里，我怕半路上把鸡闷死了，每隔十分钟就要打开袋子透透气。”

    杨丽娜给大爷倒了一杯茶，然后朝袋子里看了看，问道：“有几只公的？”

    “四公两母。”

    等大爷喝完了茶水，徐妈将事先准备好的三罐奶粉递给对方。

    “大妹子，谢谢你们了，奶粉我昨天找人看过了，确实是好奶粉，你们家都是厚道人。”大爷接过奶粉感激道。

    徐妈摆摆手，“奶粉是给小宝宝吃的，可不能弄虚作假，我们家从来不干那种黑心事。”

    大爷没聊几句就打算离开了，杨丽娜亲自把人送到了大门口，最后还给对方拿了两瓶矿泉水。

    ……

    临近下班时间，徐东正在收拾物品，明天就是周末了，又可以好好放松两天。

    最近天气越来越热，最高气温都快突破五十度了，燕京这边每天都有上百人因为高温死亡。

    他是一点也不想出门，去哪里也没有待在家里吹空调舒服。

    只是计划没有变化快。

    下班之前，李科长把安保科的所有人都召集到一起，开了个小会。

    “科长，是不是又有大领导要来视察了？”向欣苦着脸问道。

    每次来大领导，全公司都要进行一次大扫除，累人不说，上班还不能摸鱼，最讨厌了。

    李科长瞪了一眼向欣，随即开口道：“咱们的团建活动好久没搞了，明天刚好是周末，大家要不要一起出去玩玩？”

    “科长，现在天气这么热，还是不要了吧？”一位男同事小声劝道。

    他的话获得了在场众人的一致认可，大热天的，谁也不想折腾。

    “咳…”李科长咳嗽一声让众人安静下来，他心里其实早就有了两全之法：

    “你们放心好了，这次咱们要去的是津门那边的海滨浴场，刚好可以趁机避避暑。”

    “哇，太棒了，我早就想去海边游泳了。”向欣欣喜道。

    徐东暗自摇摇头，他是真的不想去，还不如待在家里好好陪陪孩子们呢，但既然是团建活动，他一个人缺席也不好。

    “科长，这次去多长时间？”又有人问道，看起来大家的热情都很高。

    “全部行程两天一夜，明早出发，后天下午回来。酒店我都预订好了，你们谁也不准缺席啊！”李科长笑着回答道。

    “傻子才缺席！”某人起哄道。

    高月梅举手问道：“科长，可以带家属吗？”

    “不可以，浴场那边游客太火爆了，房间不好订。我也是好不容易才抢到三间大房，带了家属，他们到时候住哪？”

    “好像也是啊。”

    “好了，明早八点，大家带上行李，到公司北门集合。”李科长交代道。

    “科长，咱们是自驾去吗？”

    “随便，你们愿意开车的就开，不愿意的可以坐同事的车。我看小徐的车就很大，你们谁要是不想开车，都可以上他的车。”

    李科长说道这里，停顿了一下看向徐东问道：“小徐，你的车最多可以坐几个人？”

    “可以坐九个人。”徐东一脸无奈道，原本他还想蹭别人车的。

    三位女同事立马嚷着要坐大奔，好几位年纪大的男同事也是同样的想法，毕竟津门还是有点距离的，自己开车太累了。

    “对了，还有一件事忘了说了，浴场那边不提供三餐，我们需要自己做饭吃。

    米饭由我来解决，大家尽量多带点食材，老高厨艺好，到时候让她当大厨。”李科长补充道。

    “好啊，大家一定要多带点好吃的过来。”高月梅欣然接受道。

    “不知道能不能弄到肉？”

    “海边应该有海鲜卖，现买现吃也不错啊！”

    “要不，搞个烧烤吧？”

    （求推荐票！）

