    韩三千的眉头顿时闪过一丝惊色！

    幻影？！

    只有幻影，才会在这样的时候，选择灰飞烟灭。

    韩三千不禁有些惊讶，若是幻影的话，叶孤城居然也可以在自己的面前做到如此以假乱真，连自己也丝毫没有察觉出来，那如今这家伙的修为，显然达到了一种前所未所的状态。

    “魔！”

    韩三千轻声呢喃，那家伙入了魔，学了某种秘法，可以化出几乎如同真身一般的化身幻影。

    而一个化身幻影之类的东西，却可以和自己硬拼这么长的时间，如今的叶孤城，到底经历了什么？

    而几乎就在叶孤城化成黑影的同时，远在千里外，距离岐山之巅不远的某个山洞中，散发着恶臭阵阵的血池里，一个人影突然之间猛的身躯一动。

    “噗！”

    一口黑色的鲜血猛然从他嘴上喷出！

    “他妈的。”紧接着，他猛的抽出血池中的手，一拳重重的砸在血池的边缘！

    随着血池的血水荡漾，映射洞外传进来的丝丝光明，将他帅气又阴森的面庞照的若隐若现。

    此时的他牙关紧咬，岔愤难平。

    听到里面的动静，洞口外，一个男人匆忙的跑了进来。

    如果此时有虚无宗的人，必可见血池中那个不人不妖的家伙正是叶孤城，而进来的男人则是吴衍。

    “孤城，出什么事了？”吴衍急忙而道，眼光顿时锁定在了洞中角落里，一个瑟瑟发抖的老人。

    “不关他的事，差一点，就差一点。”叶孤城咬着牙，愤愤而道。

    “东西没拿到，那个女人我也没有尝到，那该死的韩三千，不仅阻止了我，而且还破了我的分身。”想到这些，叶孤城又是一口鲜血喷出，不知是受伤严重，还是被气成如此。

    “啊？韩三千？”吴衍一愣：“那小子还没死？”

    “想来那帮秃驴是失败了。我早就和他说过，那群和尚根本靠不住！”叶孤城紧咬着牙关，愤怒的说道。

    突然，他话音一落却是猛的皱起眉头，一时间只感觉有一阵充满杀气的冷风袭来，下一秒，他直接一把将面前的吴衍推开，其后身体猛然从血池当中飞起。

    而几乎就在他飞起的瞬间，他本来所处的位置，猛然响起一声爆炸！

    顿时间，血池里面的水，炸的整个山洞都是。

    “陆家大小姐果然人长的是一绝，修为也是厉害的让人匪夷所思啊。”叶孤城一个微身，淡淡的望向洞口的方向。

    一阵淡淡的香味从洞外传了进来，即便是在如此腥臭的血池洞中也难以掩盖。

    “我还以为是谁生了狗胆敢往这里闯，原来，是永生海域的新姑爷。”话音刚落，一身白衣，如同仙女一般的陆若芯，缓缓走了进来。

    “没想到叶某也能让陆小姐记得。”

    “呵呵，当日困龙山被当众带绿帽，我又怎么会不记得？如果你找本小姐没有足够的理由，这里，你可能出不去了，现在，你可以说了！”陆若芯冷哼一声。

    <!--over-->

