    让时落意外的是，这上京的警察听了周家父子的话后，只深深地看了一眼时落，并没多质疑，就让她离开了。

    周家父子三人与时落来到门口。

    周诚仍旧惊魂未定，他一身狼狈，却怒火高炽，“爸，我不会放过他的，我一定要让他把牢底坐穿！”

    啪——

    还没说话，周大爷一巴掌甩在他脸上。

    “你这个逆子，你要气死我啊！”想到这小子差点就没了命，周大爷气就不打一处来，他也顾不得这是公安局外头，周围还有来来往往的人和车，周大爷直接脱了鞋子，朝周诚身上招呼。

    一边揍一边骂，“我问过你多少回了，你都说没女朋友，你要先立业再成家，我跟你妈都信了，还劝你早点找个女朋友，先成家再立业也行，你倒好，嘴上说没有女朋友，结果背着我跟你妈找了一个，你找个心思正的也成，可你看看你找的是个什么样的，你是不是嫌我跟你妈活的太久了？”

    周大爷活了六十多年，经历过大事小事数不清，他怎么会看不出周诚这个女朋友的心眼？

    都说眼睛是心灵的窗户，那女孩子看着温柔怯懦，可眼睛却是浑浊的。

    “哎，爸，爸，你别打了，我知道错了。”周诚抱着头弓着腰，任由他爸抽他，却不敢躲。

    “都是差点死过一回的人了，你要是不知道错，我干脆抽死你得了。”周大爷气的一巴掌拍在他背上。

    “爸，爸，爸，这么多人看着呢，你给我留点脸面，我以后还得做人呢。”周诚干脆蹲在地上，全然不见平时的人模人样。

    “你这破事估计都在网上爆火了，你还知道要脸？”周大爷又气不过的拍了他一下，眼看着周围看热闹的人逐渐多了，周大爷到底还是收回了手，没好气地斥道：“给老子起来，你丢不丢人。”

    收拾完周诚，周大爷又看向时落。

    “小姑娘，你这回是真的救了我们全家了啊！”再多感谢的话都显得苍白无力，他左右看了看，斜对面正好有一家银行，周大爷吩咐周老二，“快去，取一百万，给小姑娘。”

    周老二点头。

    他家老三的一条命可不止一百万。

    “不用，我已经收了你的钱。”时落手里提着周大爷给她的黑色塑料袋。

    “那就是符篆的钱，我家臭小子这条命得另外报答你。”周大爷催周老二，“你快去快回，别耽误了小姑娘。”

    周老二急忙跑开。

    “周诚——”在几人说话的当口，身后传来一声弱弱的喊声。

    周诚放下手，起身，他冷哼一声，看向女孩子，“齐雯雯，我是小看了你啊！”

    两个小时前他差点就死了，刚才他还被他爸在大街上抽了一顿，周诚的恐惧羞愧此刻都转成了怒火。

    “我就想问问你，我是哪点对不起你了？你要这么坑我？”周诚大步走到齐雯雯面前，他怒视着面前的女孩子，“我们当初可是说好了，合则聚不合则散，这一年我对你不错吧？现在我们没了感情，分手也是理所应当的，结果你让你的爱慕者来害我，齐雯雯，你怎么这么蛇蝎心肠？”

    他差点被张盛扔出窗外时，齐雯雯就在一边哭，偶尔说两句模棱两可，实则是煽风点火的话，却让张盛更生气，被扔下去之前，他还结结实实被张盛打了一顿。

    张盛的拳头可比他爸的重多了。

    周诚又不蠢，哪里看不出齐雯雯的心思，要不是他不打女人，这会儿他肯定会给齐雯雯一巴掌。

    “周诚，你误会了，我没有跟张盛说，是他自己自作主张，我当时也害怕，你听到的，我也劝他了，可张盛的性子就是这样。”齐雯雯哭的梨花带雨。

    “行了，收起你那一套。”在跟齐雯雯浓情蜜意的时候，周诚吃她这一套，现下他恨不得从没认识过这个女孩子，她越是哭，周诚越是厌烦。

    当真是喜欢你的时候你的一切都可爱，不喜欢你的时候你的呼吸都是错的。

    齐雯雯脸色一变，眼睛更红了。

    她望向时落，问：“你就是因为她才要跟我分手的？”

    周诚注意瞬间被她转移，“你胡说什么？我跟人家今天才第一天认识，人家小姑娘是我的救命恩人，你别攀扯人家。”

    齐雯雯却不信，时落虽然穿的普通，甚至破旧，可那张脸放在人群中却是最显眼的一个，周诚本来又是个看脸的人，他不喜欢才怪。

    “周诚，你喜欢上别人了可以跟我说，我退出，可你无缘无故就跟我分手，连个像样的理由都不给我，你让我怎么甘心？”齐雯雯认定时落就是他们之间的第三者。

    齐雯雯眼角余光看到有围观的人在录像，她视线在周诚跟时落身上转了一圈，眼泪跟开了闸似的，刷刷往往下落，她弱弱地跟时落说：“这位小姐，我不知道周诚为什么说你们今天才认识，可今天之前他还是我男朋友。”

    这话细想可就有深意多了。

    齐雯雯话里话外的意思是时落与周诚早就认识，且在一起了，周诚为了保护时落才说他们认识一天。

    时落还没开口，周诚却笑了。

    他嘲讽地看着齐雯雯，“跟我分了手，你也不打算再装了是吧？齐雯雯，我可不像你那样卑鄙。”

    齐雯雯脸白了白，她哭的越发弱不禁风，“你们要是真的今天才认识，她为什么会跟你爸爸还有哥哥一起来找你？”

    周诚翻了个白眼，“你不提这个还好，人家一个陌生人对我都能舍命相救，你倒好，你是巴不得——”

    “周诚！”齐雯雯尖叫了一声，打断周诚的话，她抹了一把眼泪，“我知道你不喜欢我了，可你也别摸黑我，行，我退出，我祝你们百年好合。”

    看热闹的自以为了解了事情始末，开始指手画脚。

    “这年头真是什么奇事都有，被小三插足，还得乖乖祝人家百年好合。”这是一个义愤填膺的大姐，她朝时落呸了一口，“你们这些小三是不是就喜欢破坏人家家庭，这世上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人到处都是，怎么你们就喜欢抢人家的破鞋穿呢？是不是贱哪！”

