    “为伊厉王殉葬的朝天户？这种野蛮血腥的制度竟然真的延续下来了？”

    在王远前世的历史上，从汉代之后活人殉葬的现象就已经渐渐绝迹，但是在这个神诡世界却一直经久不衰。

    本朝也不例外，大炎皇家自太祖而始，同样将活人殉葬制度列为祖制。

    以皇帝和亲王这等王朝最尊贵的人物为主，殉葬人选主要为无后的妃嫔、近侍，甚至还有生前的臣属。

    通常，朝廷会对殉葬者加以封赏补偿、追封谥号，也会给其亲属加官进爵，给以高官厚禄以示优抚。

    “有节孝者，给银三十两、缎一收。有贞烈者，给羊酒纸张，内院撰文，遣官致祭。”

    这些殉葬之人便被称为“朝天户”。

    要想分辨“朝天户”的身份也很简单。

    不同于寿终正寝之人通常穿寿衣、殓容朴素，殉葬者为了继续服侍主君，一般都会华服盛装，在手腕或者脚腕系着用朱砂红绳编成的“锁魂扣”。

    由此推断，这已经化作【诡异】的阴物，必定是一个凄惨横死，满怀怨气的“朝天户”。

    王远知道他们原本定下的计划，是以打下桃木地桩的方式，钉穿每一座臣属陪陵中墓主的尸身和棺椁之下的地脉节点。

    破掉【枭神墓】的护翼，使之不能腾飞，元气大伤。

    现在显然是出现了意外，这个为亲王殉葬的“朝天户”，在地下埋了两百年之后，竟然同样化作了【诡异】。

    “这大概是大炎朝至今，第一个被挖出来的朝天户吧？”

    王远没有立刻显露身形，舔了舔唇角，悄悄向着陪陵后方绕了过去。

    这时。

    骑在野狼身上，同样躲在一边的“狈军师”郎七，盯着那【诡异】身上的官袍端详了好一阵，默默掐算道：

    “伊厉王虽然不肖，但天家最重威仪规矩。

    如果我的推断没错，这位殉葬的王府属官‘正财’，在化作【诡异】之后，杀人的规律应该是‘讨债’。

    这北邙山附近一直都流传着“养老阁”的传统，也让各家宗族的族人都欠着同宗长辈的一笔血债。

    那些死于养老阁的古稀老人，在重新复苏后，便会循着血脉渊源，向着自己的亲族复仇。

    故而他们从墓穴里爬出来之后，只会盯上各自的家族亲眷，无干人员只要不去惊扰就会相安无事。”

    他这话一说，本就因为那奇怪现象，有些出工不出力的群寇，立刻离得王氏守陵人更远了一些。

    转到围到了根本不受攻击的桃仙娘身边，生怕佳人磕碰到了一丝半点。

    看到此景，王云虎的脸色不由更加难看。

    这就是匪寇的本性。

    若不是被桃仙娘以【人面桃仙法】蛊惑，勉强拧成一股，根本就是一群乌合之众。

    但他实在拉不下脸面，为了这种小事向桃仙娘求援。

    索性将守陵人都聚拢到自己身边，口中暴吼一声：

    “王氏子弟，结阵！战阵·白虎七杀！”

    顿时。

    随着同修【白虎兵法】一众守陵人脚步移动，军阵成型，他们上空隐隐有军气升腾而起，如龙如虎，杀气森森。

    “军气前赤后黑，此勇将之气也。”

    精于望气的“狈军师”郎七脸色微变。

    同时，王云虎这位唯一的非人【道兵】，在刀锋上划破手指，以指尖鲜血在眉心画出一道好似剑锋般的刺目血痕。

    高高举起手中的虎头刀，一道肉眼难见的红光暴射而出，扫过战阵中的所有守陵人。

    瞬间，他们的身上全都隐隐泛起红光，眼中更是似有烈焰在烧！

    【白虎兵法】在第二境大成之后，能觉醒的天赋三神通之一——【敕命虎符】。

    鼓舞、增益、集众，这也是最适合统帅的神通之一。

    一众气势如虹的守陵人口中齐喝：“火！火！火！”

    踏！

    他们迎着奔涌而来的尸潮，踏前一步，齐齐挥刀。

    刀身上的【劾厌杀鬼篆】光芒大炽，那些狰狞的活尸明明是被刀锋砍中，却如遭一记炽热的重锤，残骨、败肉轰然爆散。

    “杀！杀！杀！”

    跨步追击，三刀之后，集中在墓前的活尸就被尽数杀灭。

    其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    旁边的群寇相顾骇然。

    将对守陵人的轻视尽数收起。

    “各位，务必把所有活尸全都截住，它们杀人越多，【枭神墓】的力量越强，不可放任。”

    安置在附近的【养老阁】不仅仅来自大陵村，还有周边的其他宗族，此时那些活尸正簇簇拥拥奔向山下。

    “王族长放心。”

    “自当效命！”

    “......”

    随着王云虎开口，群寇一改散漫下意识地便行动起来，使出看家本事，竭力将那些正准备下山，向亲族、子女讨债的活尸击杀在山上。

    随即，其他人依次后退。

    掌握着神通术法，对【诡异】也有一战之力的王云虎、桃仙娘、麻家兄弟、范璋五人缓缓走向了那座好像土包一样的陵墓。

    只是在他们眼中，这位【诡异】没有枭首、没有黑羽也没有滴滴答答的尸油，只是一具穿着官服的干瘪尸体而已。

    随着不断靠近，属于【诡异】的那种异力顿时笼罩了众人。

    他们的心底立刻响起了一个个尖细嘈杂的碎碎念，好像是别人又好像是自己的念头接连浮现：

    “世间苦，父母生我，父母欠我！”

    “怨憎会，世人谤我，世人欠我！”

    “求不得，爱人鄙我，爱人欠我！”

    “......”

    这异力对普通人乃至新晋【道兵】来说完全无解，如果有任何一种情况是既定事实，则会立刻付诸行动前去“讨债”！

    但对一群术士来说，效果却要打了一个折扣。

    只见，桃仙娘素手一挥，手中便多了一枚雷击桃木材质的【符箓】。

    符文龙飞凤舞旁人不识，上面盖着的朱砂法印却隐隐有着“桃仙娘”的字样。

    这是只有受箓入道的【赤篆术士】才能画出真符，能向自家世代供奉的教门尊神凭空借来法力。

    北邙山上【龙气法禁】相对城中稀薄许多，足以让一位【赤篆术士】使出七八成的本事了。

    桃仙娘两指夹着符篆高举过顶，口中急颂：

    “天灵灵，地灵灵。

    北风飘飘至，西风郁郁来。南丹凤翱翔，东火龙徘徊。真人捧信檄，召汝作云雷。速赴雷坛下，救拔於苦荄。

    急急如律令！敕！”

    咒音刚落。

    轰隆——！

    眼前虽无电光，但众人耳边却炸响一声雷鸣，空气中似乎也有无形之物被轰然击碎，众人的身体也随之一轻。

    那宛若魇镇的异力，已经被这一道蕴藏西王圣母法力的符箓暴力破去。

    心底的杂音顿时烟消云散。

    虽不如【鬼王临坛印】那般轻松写意，却也是借法施为，异曲同工。

    这魇镇之力是【诡异】遵守规则的基础。

    异力不破，【诡异】便会按照规律杀人，若异力消失，就跟当初王远祠堂中打死鱼脸【诡异】一样，全凭各自的本事。

    故而当【诡异】强横时，这规律是凡人保命的一线生机，当【诡异】弱小时，规律就是保护它的最后一道屏障。

    这位大脑都已经朽烂的【诡异】，虽然智商不高，但趋利避害的本能还在。

    意识到情况不妙之后，立刻扭头冲向自家陵墓后方的山林。

    然而，就在这个时候。

    众人耳边又是一声惊雷炸响。

    “回去！”

    却是王远不知不觉从陵墓后方摸上来，仗着【鬼王临坛印】直接无视魇镇之力，欺到了它的身侧。

    打拳如锤！

    发劲如炮！

    一拳挥出，那本体孱弱，好像麻杆一般的“朝天户”顿时迎上了麻家兄弟举起来的符文桃木桩。

    噗嗤！

    贯胸而入。

    志述，【阴德】加103，共计1099。

    再减1000。

    随即，王远的【气运】终于从“-5”跳到了“-4”，心中陡然一松，似乎从正在不断崩塌的悬崖边上，往回跨出了一大步。

