    “长老不过是个昵称罢了，”老头笑道，“我叫松崎，负责照顾这些孩子，教授一些基本知识，希望她们有一天也能像正常人一样生活。”

    “希望大家的想法都能和你一样。”莲太郎嘴角苦涩。

    “可惜，上梁不正下梁歪。”罗柯话里有话，指代反对受诅之子的头子——天童菊之丞。

    身为东京国的二把手，天童家族的领头人，竟然一直致力于打压受诅之子，也难怪普通民众无脑一般仇视与愤恨，根本不会意识到这群小姑娘做出的牺牲。

    “有看见过这个孩子吗？”莲太郎把照片递给松崎。

    松崎接过照片，犹豫片刻摇摇头，“没有看见。”

    “麻烦了。”莲太郎转身就走，他还要继续寻找下去。

    罗柯环顾一圈眨巴着眼睛的小萝莉们，忽然开口，“松崎先生，如果可以，我想在力所能及的范围内，给予一点帮助。”

    莲太郎插嘴道，“那我先走了，辛苦了，等找到延珠后我请你吃饭。”

    说完，他小跑离开，打算继续在另外几个地方看看。

    松崎望着罗柯，叹息一声，“其实她们……唉，能多一个接受她们的人，就是好事。”

    罗柯瞥了一眼角落，“我挺会讲故事，以后每隔几天就来给大家上课如何？”

    松崎先生迟疑片刻，回头看了一圈，当听见故事一词，身后无数双眼睛里都泛起光彩，满是期望与雀跃。

    他微笑道，“那好，就劳烦这位先生了。”

    “好，那以后大家就好好相处吧。”罗柯笑道。

    他没什么目的，单纯就是不希望这些无辜小生命重蹈覆辙，自己成为老师，与她们拉近距离，可以更好的给予一定保护。

    哒。

    蓝原延珠满脸泪痕地走出，看着莲太郎离开的方向，抹掉泪水，振作精神，“莲太郎没有说错，你是个好人。”

    她刚刚被曾经亲密无间的闺蜜、老师冷眼相待、恶言相对，对这个世界感到无尽的失望，似乎受诅之子永远都无法堂堂正正地当一个人。

    但罗柯刚才的话语行为，却是让她从难以自拔的漩涡里挣扎而出。

    “去找他吧，他很担心你。”罗柯说道。

    “好的，谢谢你们。”蓝原延珠双臂向后一伸，迅速跑远。

    一众萝莉怯生生地注视着罗柯，尽管很想听故事，但始终不敢轻信陌生人，毕竟她们几乎都遭受过他人的谩骂、侮辱，甚至是殴打与迫害。

    一旁的松崎还算放心，因为罗柯表现得十分诚挚，因为就算是演技高超之人，也无法真正掩盖对受诅之子的排斥。

    这件事上，罗柯自然没有装模作样，他是确确实实想要出一把力，毕竟有这个实力，简单的顺手而为，就能皆大欢喜。

    面对流浪小奶猫一样的萝莉们，罗柯没有着急，他席地而坐，用柔和的声音娓娓道来，“曾经，有个叫小千的女孩跟随自己爸爸妈妈搬到了一座小镇……”

    半小时后。

    静谧的空间里，昏暗灯光摇曳。

    罗柯被一堆萝莉里三层外三层地包围了，她们撑着下巴捧着脸，开心地听着故事，眼睛里闪烁着小星星。

    “老师，真的有妖怪吗？”一个短发萝莉举手。

    “老师，怎样才能去油屋工作啊？”戴眼镜的萝莉都快把身子扑进罗柯怀里了。

    “老师！”

    “老师！”

    “老师赶快继续讲，那个无脸男干了什么？”

    小丫头们与罗柯的隔阂尽皆消失，争先恐后地举手提问。

    一直到了夜幕降临，罗柯才心满意足地从井盖下钻出。

    “老师，拜拜~”身后，一张张可爱小脸绽放出纯真笑容。

    ……

    錵墙之外。

    月光肆意倾洒而下，看似寂静的森林里危机四伏，无数猎杀者潜伏暗处，等待猎物上门。

    吱吱……

    地上的草木被踩动，发出声响。

    这不，一个初生牛犊不怕虎的萌新猎物就独自行走着，手无寸铁不说，还一脸的好奇。

    在原肠动物眼中，这种目标最为容易捕杀！

    高大的树木之上，一头足有磨盘大小的黑色蜘蛛跳下，张开口器扑向下面的脑袋。

    嗡！

    刀刃出鞘的铮鸣，惊醒森林的寒芒。

    大蜘蛛分裂成四份落在地上，被一根根更加恐怖的白色肢体给分解吞噬。

    +1

    进化值【3001/8000】

    罗柯嘴角一抽，虽然只是一头一级原肠动物，但这属实苍蝇肉了。

    原肠动物共有五个等级，体内混合的不同生物基因越多，实力就越强，也就是说，长得奇形怪状、具备多个生物特征的，会更强一些。

    砰、砰、砰！

    “吼！”

    一头十几米高的原肠动物从树林中跑出，撞断了好几颗树干，红色的眼睛透出残暴。

    它有一颗锤头鲨的脑袋、蝙蝠的双翼、某种鸟类的腿脚，以及恐龙般的躯干。

    “四级？”罗柯饶有兴致地看着这盘菜，转动着手中天丛云。

    “救命啊！救命！”

    这头原肠动物的前面，一个光头男正在夺命狂奔，他径直朝着罗柯跑去。

    罗柯不退反进，离弦之箭般跃出，这一跳直接面对了锤头鲨脑袋。

    嗤——

    拔刀斩！

    嘭！

    一颗新鲜的鲨鱼头滚下，砸在光头男的脚边，吓得他一个趔趄摔倒在地。

    接着，罗柯连续挥刀，尽管材质并非克制的錵金属，但在天丛云的锋锐面前，区区原肠动物还抵挡不了。

    没一会儿，偌大的身躯就垮成一摊切面光滑的肉排。

    “四级也不过如此嘛，只要切成几块，就无法继续自愈再生。”罗柯暗自嘀咕。

    光头男爬起，讨好地笑道，“实在太感谢了，你也是寻找箱子的民警吧？同行同行！”

    罗柯看了看周围，“你的起始者呢？”

    光头男撇撇嘴，嘴脸丑陋地大骂，“别提那个垃圾，除了听话以外毫无用处！”

    “所以去哪了？”罗柯继续问。

    “死了，小事，过几天再去申请一个就完了，”光头男随口说道，“希望下一个也有她这么听话，让她替我去死，直接就去了，可惜一口就被它吃了，啧啧，一点用都没有，好歹挡两秒钟再死吧！”

    “其实我特别讨厌这些臭丫头，要不是需要她们当作武器，才不想跟她们接触！就是一堆披着人皮的原肠动物，恶心透顶！”

    罗柯扳开鲨鱼头的嘴，牙齿缝里还卡着一条小小的断臂，手腕上缠着一根沾满鲜血的粉色丝带。

    “老哥，你的起始者呢？难道也死了，咱们后天一起去领新的吧！”光头男还未意识到自己此刻的处境有多危险。

    下一秒，他的神情骤然凝滞，难以置信地倒退着，“你、你！”

    罗柯一步步朝他靠近，眼中升腾起猩红的流光。

    嗤！

    天丛云划过，光头男的惨叫也随之炸响。

    他的右臂飞出。

    又一刀，左臂断掉。

    “大哥我、我到底哪得罪你了，别杀我别杀我！”

    第三刀！

    光头男直接矮了一大截，栽倒下去，他看见地上还站着一双断腿，当即绝望地呜咽起来，明白自己没了四肢。

    噗！

    骨莲爆枪爆射而出，精准地扎进光头男的小腹下方正中间。

    “啊啊啊——”

