    从表面上看。

    这块玉原石差不多有一个拳头大小，作为籽料来说，这个个头也不小了。

    老板立刻把那块原石拿出来。

    “这块非常不错啊，您瞧瞧这皮色，橙黄喜人，实打实的和田籽料！”

    张易拿过来，仔细的看了一下。

    随手鉴定。

    结果。

    和他想的差不多，越是漂亮的太过明显的皮壳儿，往往都是染色料。

    而这块玉原石，本就是普通的白玉，染了皮壳儿。

    玉质也很一般。

    果然是小本生意。

    这老板说的一点儿都没错。

    大生意，不至于搞这种货骗人。

    这时候。

    张易却说。

    “两块我都想要，放一块儿，多少钱？”

    听到这话，店老板一下子来了劲儿。

    这是要来大生意啊！

    他似乎非常认真的考虑了一下，然后，才说。

    “小伙子，听你说话，你也是个行家，所以啊……咱们也不拐弯抹角，两块料子，都是不错的和田籽料，合起来20万！”

    “不便宜啊！”

    张易直接道了一句。

    而那店老板，则拿起那块处理过的玉原石说。

    “小伙子，你好好看看，这玉质，接近羊脂白，这皮色，正宗糖色，买下来，你是大赚特赚的！两块合起来，20万，你要在别处能够买到这么实惠的价格，这种好的料子，我给你全额退款，玉石我都白送给你！”

    张易低头，稍稍皱眉。

    他又说。

    “这块皮色好的你算多少钱？”

    想了一下，那店老板说。

    “15万，这个价格，已经够低了！”

    “是这样啊，那这块皮色不好有杂质的，你也算了5万，这块我感觉有点儿贵了啊！老板，这时间也都不早了，便宜一些，咱们成交了，你也早点儿下班回家，是不是啊？”

    张易这么说道。

    店老板似乎有些为难，不过，那都是演技使然。

    张易跟陈叔混了这么久，自然也知道这其中的道道。

    犹豫了一阵，店老板才说。

    “行吧，这块皮色好的，真好东西，15万，真不能再少了，这块皮色不好的，我给你打个折，给你个实惠，3万块，两块合起来，18万，小伙子，这真已经是最低价了！”

    “这块皮色不好的，3万块钱？”

    张易又这么确认了一下。

    店老板点头。

    而张易则是摸了摸后脑勺，拿出手机，看了一下。

    他才说。

    “老板，实在不好意思，我……我这钱不太够。这两块原石，我都想要的，但是，我这里现钱就只有3万块……要不，这样，我先把这块皮色不好的买了，明天，明天我一定过来买这块皮色好看的，这块原石，真不错啊，好看的很，老板您可一定要给我留着啊！”

    听到这话，店老板有些失落。

    还想着直接成交，免得夜长梦多。

    不过，做生意也不能强求，所以，他就说。

    “行，小伙子，明天我可等着你啊！”

    “好嘞！”

    说完，张易给店老板转账之后，拿着那块玉原石，离开了这个店铺。

    等张易走远。

    旁边店里的伙计，倒是跟那店老板说。

    “老板，那小子，明天会过来吗？”

    这么一提醒，店老板似乎才反应过来，在古董行当里，口头协议算什么？

    屁都不算！

    “操，被那小子给套路了！”

    店老板恍然大悟。蛋疼小说网

    出去的时候，已经看不到张易的身影了。

    叹了一口气。

    那店老板说。

    “算了，咱们这一单也赚了5000多块！”

    “老板，其实……我看他想要的本来就是那块皮色不好的原石，这么一算，咱们可能少赚了几万！”

    伙计说道。

    店老板直接踹了那伙计一脚。

    “用你提醒，我他娘的能不知道这种事情吗？”

    刚才，就是不知道怎么回事，脑子一混，就被张易套路了。

    此时，这店老板后悔不已。

    出去之后。

    张易收好那块籽料，又开始在别的地摊上，随便转悠着。

    也没发现什么好东西。

    看时间也都晚上9点多了，他准备回去。

    可是。

    张易却看到，一个老头站在他旁边，就那么直勾勾的看着他。

    “你好！”

    老头笑眯眯的，突然开口说了一句。

    张易感觉，好像刚才在那个赌石的地方，见到过这个老头。当时，只是扫了一眼，也没多注意，毕竟，他跟一般的老头也没什么区别。

    张易也礼貌的回了一句。

    “你好！”

    “老伯，有什么事吗？”

    老头则看了看张易的口袋，他说。

    “你那块玉原石，能不能转让给我？”

    张易明白了。

    原来，是看上了张易手上的那块原石。

    张易自然是不准备卖的，毕竟，在这里交易，很难实现这块原石的价值。好的羊脂白玉，最好经过祝青玉这种玉雕大师之手，才能够实现其价值。

    或者，送给青玉大师做礼物，也不错的。

    毕竟。

    这次青玉大师帮了张易的忙。

    所以，张易说。

    “不好意思，我暂时还不准备卖！”

    “小伙子，你其实可以考虑一下的，我可以出高价买下你的玉原石。”

    老头居然还锲而不舍了。

    张易觉得有些奇怪。

    他问。

    “老伯，您能出多高的价格？”

    “我记得，你刚才入手的价格，是3万块，如果你把那块玉原石卖给我的话，我可以把价格加到5万！”

    老头这么说道。

    他知道张易的买入价，果然，他就是刚才在赌石店里，张易看到过的老头。

    看来，他在一路跟着张易。

    不过。

    5万块的价格，却不是张易的心理价位。

    开玩笑，两手抱拳大小的羊脂白玉资料原石，5万块是远远买不到的！

    “老伯，不好意思，我现在不想卖！”

    张易继续这么说道。

    他准备回去。

    可是，那个老头，似乎跟这块玉杠上了。

    “小伙子，那边有个面馆，潘家园这边最出名的面馆，味道一流，想必你还没有吃饭，要不然，咱们就到那边边吃边聊，能不能成交，再说，就算咱们交个朋友，怎么样？”

    无事献殷勤，非奸即盗。

    一块看起来品相很一般的玉原石，怎么可能让这个老头如此执着？

    张易觉得，有问题。

    “不好意思，我刚吃过饭，不饿！”

    张易的话，听起来有些无情。

