    岩魂大帝说的是楚言的青铜古体！他是邪修，却又不是普通的邪修，他对于某些东西，有着非常敏锐的感应。

    他起先怒在心头，倒也没有发现端倪。

    现在冷静一些，却是察觉到了，楚言的体质，不同寻常！楚言似笑非笑，本来他只想破坏皇叔的好事，放走这个岩魂大帝，殊不知这个岩魂大帝不知死活，居然想要对自己出手，那么他就试一试这个岩魂大帝的成色如何好了！轰轰轰轰！楚言抬手打出剑光，岩魂大帝不闪不躲，眼神之中夹杂了一丝轻蔑。

    巨响激荡，岩魂大帝安然无恙，他看向楚言，笑着说道：“这点手段，没用的，你祭出的你的体质，和我一较高下！”

    “你不配。”

    楚言冷笑一声，随即施展焱界。

    “什么！”

    焱界一出，岩魂大帝就感觉到了不对劲。

    皆因焱界真实，对他有着一种难以言喻的压迫。

    岩魂大帝觉得非常难受，竟是有一种要被活生生炼化的感觉！这和之前被皇叔的手下炼化不同。

    皇叔的手下都是蠢货，以星河锁链与阵法炼化岩魂大帝，本来就是岩魂大帝放出去的消息。

    他需要如此磨砺自己，方可更进一步。

    但是，这些阵法和材料，被皇叔掌控。

    于是乎，就有了岩魂大帝自导自演的一幕。

    如果楚言没有出现，他估计就会乘势而上，直接更进一步了。

    现在焱界给岩魂大帝的感觉又是不同。

    岩魂大帝只觉继续留在这里，会被炼化杀死。

    轰隆隆隆！无数火焰降下，岩魂大帝不敢直撄其锋，而是直接求饶，“是我冲动了，这一件事我会赔礼道歉，我们就此揭过如何？”

    “你想打就打，想揭过就揭过，天底下哪里有这种好事！”

    楚言自然不肯答应，冷笑回答。

    岩魂大帝极力反抗，无奈焱界太强大了，而且完全克制了他本体强悍，坚不可摧，竟是一点点，一滴滴的融化。

    “啊，啊，啊……不，不要啊！”

    岩魂大帝惨叫不已。

    他虽是坚不可摧，但是却惧怕被火焰炼化。

    这一种惧怕是相对而言，如果火焰之力没有达到一定的程度，只会让他觉得暖和，是在挠痒痒，但是焱界的火焰，绝非儿戏，让岩魂大帝真真切切的感受到了死亡的味道。

    继续下去，他是必死无疑的了。

    “我可以给你财宝，我收藏了诸多财宝，对你定会有所帮助！”

    “我还知道圣魔深渊很多秘密，你们修士来此，不就是为了机缘造化吗？

    我全部都可以分享给你！”

    “还有某些圣魔深渊大人物的弱点，我同样是有所揣测，你应该是和皇叔有过节吧，我可以告诉你皇叔的种种，只要你放过我……”岩魂大帝不断说出自己的条件，只求楚言网开一面，饶他一面。

    但是楚言无动于衷。

    他本来是不准备杀死岩魂大帝的，结果岩魂大帝自寻死路，对付楚言，那么就不要怪楚言辣手无情了。

    最终，岩魂大帝的身影越发渺小。

    等到楚言收起焱界，岩魂大帝早已化作一堆精华。

    楚言毫不客气的吸收，气息更加强大。

    与此同时，圣魔深渊一处荒芜的平原之上。

    大将军王正在闭目养神的听着下属回报。

    “将军，主上亲自传来了命令。”

    “嗯，又是追加的猎杀名单吧？

    你们将名字加上去就好。

    反正之前的都杀得七七八八了，余下的不是暂时不需要杀，就是不足为患。”

    大将军王连眼睛都没有睁开，对于这种事情，明显又是司空见惯的了。

    一旁的下属眼底有着羡慕之色浮现。

    因为他们虽是皇叔麾下的魔修，但是实际上，皇叔神龙见首不见尾，他能说自己都不曾见过皇叔的真正面目吗？

    唯有大将军王，这一位皇叔的得力助手，方可常常和皇叔接触。

    可以说，等到皇叔一统圣魔深渊，大将军王必定是一人之下万人之上的了。

    他不敢奢望太多，只求到时候还能追随大将军王，一人得道鸡犬升天。

    当然，他其实非常清楚，大将军王之所以被如此器重，和大将军王的实力强悍不无关系。

    但凡是皇叔吩咐下来要杀之人，大将军王从不失手。

    这一次皇叔要求的大清洗，一切名单都是由大将军王负责。

    然而，等到大将军王问到他们这一带的邪修还有多少的时候，下属便是变得支支吾吾起来。

    “怎么了吗？

    有什么是不能说的？”

    大将军王睁眼问道。

    “回禀大将军王，我们附近可以召集的修士，只有十之三四了……”下属迟疑回答。

    “什么？”

    大将军王瞪大眼睛，“只有十之三四了？

    怎么可能！”

    他们是有备而来，现在说麾下的魔修死掉了超过一半，说不惊怒交加就是假的了。

    “因为某些不愿意合作的邪修，不仅是不配合，还反杀我们的人，有一部分现在都没有杀死，反而是偷袭我们的修士，让我们连连折损。”

    下属将情况说出。

    大将军王的目光闪烁，不知道在思量什么。

    少顷，大将军王却是笑了。

    “好，好，好……很好，好极了！”

    “这些家伙，不乏当年我的手下败将，现在竟敢如此反抗，这是觉得我不会亲自出手吗？”

    “看样子，我太久没有动手，有些人已经忘记了，大将军王的威名了啊！”

    大将军王缓缓说话，下属连大气都不敢出。

    皆因大将军王甚少出手，和大将军王太过强大不无关系。

    大将军王一旦动手，破坏程度可就不是他能控制的了，往往是能让圣魔深渊的地图变幻，山海变迁！就连靠近的自己人，都会被抹杀，非常恐怖。

    正是如此，大将军王很少出手。

    现在大将军王却是不得不出手了。

    不然等到他们麾下的修士被杀了个一干二净，自己变成光棍司令，再出手也是迟了！“走吧，去看一看是哪些不长眼睛的，竟敢如此和我们作对。”

    大将军王吩咐说道。

    “是，将军！”

    下属连忙应道。

    

