    终于……解放了啊。

    小心翼翼地将胸前挂满的勋章和大红花摘下来，塞到箱子里，拎着行礼箱的李牧抻了个懒腰，身体上顿时传来一阵爆豆般的响声。

    “不知道大黑什么时候回归，回头得多留意一下，把它拍回来。”

    大黑是李牧的搭档，一匹大德牧，因为工作出色，还得再服役几年，想起它，李牧就想起境外那些跟他同生共死的战友。

    站在空荡荡的街头，李牧看着明媚的骄阳，心中一片火热。

    正享受着阳光的美好，突然裤兜里的战术电话响了起来。

    看了一眼加密的号码，李牧按下了接听键：

    “喂！头儿，你真的不再考虑考虑了？那可是几个大区的负责人，说不好听的，跟土皇帝差不多，你就真舍得？”

    李牧微微一笑，自己都退下来了，组织里的小家伙们又来当说客。

    弯腰捡起从裤兜里带出来的旧照片，他看着照片上笑的满脸褶子的老头，以及七个女孩紧紧环绕在小男孩周围的全家福，坚定道：

    “再说吧，我都已经离开家整整十年了，借着这次任务结束，我想退下来好好陪陪家人。”

    不错，他已经离开家太久了。

    因为任务的保密性，这么多年过去，他甚至给家里打个电话都做不到，就连每年寄钱回家，也是以别人的名义。

    这并非是他不想回去，而是任务艰辛，十年时间他经历了太多的血雨腥风，害怕家人们担心。

    回想着之前种种经历，李牧放弃了宝贵的转业和组织的挽留，只想回到家里，赡养老人，和姐姐们过一过平静的生活。

    听到李牧语气坚定，电话那边无奈说道：

    “我就说老大你决定的事情，十头牛都拉不回来，行。走之前，让你存好的几个号码别弄丢了。”

    “他们可是拍胸脯和我保证了，就算老大你把龙国的天捅出来个窟窿，他们也给您原原本本地补回去。”

    李牧闻言不禁好笑，他能有什么事儿，需要把天捅出来窟窿，看着手里机票上的时间，他打断了手下的絮叨：

    “好了，挂了，没事儿别给我打电话，忙！”

    挂断了电话，拿着旧照片的李牧嘴角不禁勾出一个笑容。

    尽管他是个孤儿，七个姐姐和他没有血缘关系。

    但同年幸福的记忆，让从小没有父母的李牧感受到了从未有过的温暖。

    李牧的老爹名字叫做老李头，是在孤儿院做杂活的退休工人。

    因为从小没有爹妈，就随了老李头的姓，取名一个牧字。

    当年，家乡糟了水灾，福利院被迫关门，仅剩的八个孩子无处可去，是年迈的老李收留了他们，靠捡破烂养着几个孩子。

    后来，一次机缘巧合，为了给家里减负的李牧出了国，这一走就是十年。

    他的确天赋异秉，有着外人所不知道的强大实力。

    小时候的李牧，被福利院的医生判断有臆想症，总是对着空气说话。

    实际上，李牧的脑袋里一直有个声音不断响起。

    这个声音让他不断的变强，身体素质，奔跑速度，耐力感知都在迁越。

    也正是因为如此，他被征召到了特别的队伍，在国外生活了很多年。

    十年时间，李牧没有一天不想家。

    但无奈，枪与火的世界里，唯一能慰藉他的，就是寄回家的一笔笔钱。

    “姐姐们和老李应该过得都不错吧。”李牧这样想。

    拉着箱子坐出租车来到机场，李牧信步走进优先通道，坐上了回北莽市的飞机。

    ……

    北莽市，在龙国算得上一线城市，李牧在回来前，已经跟老李通过了电话，简单交流以后，得知了新家的地址。

    按照地址回家，李牧的心潮澎湃。

    十年不见，姐姐们都过的如何？嫁人了没有，是不是已经出落了？漂不漂亮？

    通过电话交谈，李牧得知老李身体很硬实，家里过的也算是蒸蒸日上，只是时过境迁，老房子已经被拆了，整个北莽也已经物是人非，完全不是李牧记忆里的北莽。

    下了飞机，李牧已经在换衣间换了一身休闲服，拉着简单的行李箱直奔打车区。

    到了打车区，司机师傅热情地招呼李牧，司机大叔热情道：

    “小伙子，去哪儿？”

    李牧笑了笑，钻进副驾跟师傅说道：

    “咱们去建设大街，柏翠小区。”

    坐在车上，看着日新月异的北莽市，记忆与李牧小时候的相重叠。

    希望小学，这里是他和姐姐们上小学的地方，小时候由于淘气，几个孩子上学翻围墙，李牧依稀记得，由于他小时候身强体壮，几个姐姐都是骑着他脖子往墙上爬。

    其中五姐沈蔓歌最是调皮，经常最后一个爬墙，骑在他脖子上不肯下来。

    每次都是大姐先爬过去望风，二姐拿着几个孩子捡来的瓶子钱，换一袋辣条，八个孩子轮流吃。

    那种美味，是李牧最美好的回忆。

    “不知道五姐长大以后变的是否还那么漂亮。”

    记忆里，沈蔓歌虽然淘气，但肌肤最白，虽然穿的都是旧衣服，但总有人给她桌膛塞情书。

    因为这件事，脾气最暴躁的四姐官雪楠总是清理桌膛里的‘废纸’还带着几个孩子和当时不学好的小社会打架。

    约架总是在学校后面的厕所，别看李牧当时年纪小，保护几个姐姐却是不含糊，往往和假小子一样的四姐，打的小混混们哭爹喊娘。

    到了晚上，几个姐姐围坐在小破屋子里，点着蜡烛头，给李牧又是揉肩，又是上药酒消肿……

    然后聊着长大后的理想，挤在一起入睡。

    “长大以后，我要当总裁，挣好多的钱，让老爹衣食无忧，可以给你们遮风挡雨。”大姐君莫婉看着缓缓燃烧的蜡烛头捏紧说道。

    二姐卢央央擦拭着李牧身上的伤口，疼惜说道：

    “我想当医生，让我们几个永远健康，永远不分开。”

    三姐叶心怡揉捏着李牧的肩膀，对未来充满了向往道：

    “那我就当个旅行家，满世界给大家找美景，挑个最美的地方我们一起安家。”

    假小子一样剃着短发的四姐官雪楠微微一笑，对姐弟几人说道：

    “总裁，医生，旅行家都有了，我就当个正义的使者吧，让小混混再也不敢欺负我们。”

    五姐沈蔓歌笑容清甜，看着小屋子挤在一起的家人们，狡黠的眨眨眼，笑着说道：

    “有你们保护，我就放心了，我想当大明星，让所有人都记住我们！”

    沈蔓歌开玩笑的话语，让几个孩子都陷入了沉默，是啊，除了老李，这个世界又有谁能记起他们呢？

    大姐君莫婉看弟弟妹妹们陷入了沉默，她转移话题道：

    “老八，你的理想是什么？”

    李牧敲打着车门扶手，单手拄着下巴喃喃重复着当年的话语道：

    “我要做大姐的司机，二姐的厨子，三姐的助手，四姐的守护神，五姐的保镖。”

    六姐季妙妙不满地扯了一下老七的辫子说道：

    “你看，李牧多偏心，都没咱们俩什么事儿。”

    老七季诗诗说道：

    “我们是双胞胎，不如一起给老八当个媳妇儿呗。”

    大姐君莫婉笑着看向这对双胞胎姐妹，说道：

    “你俩想的还挺美，那真是便宜老八了……”

    回忆起小时候的美好记忆，让李牧更加归心似箭。

    “早知道就该事先让他们帮忙买辆车送到机场，计程车开的太慢，都等不及了。”

