    两批猛鬼众的人马在街边对峙，剑拔弩张。风间琉璃这边的人看见依然活着的王将，心中开始慌乱。

    “王将”优雅地从车后盖上起身，风间琉璃跳下路灯。

    “你们以为，他这样的暴徒可以带领你们进化为真正的龙族吗？他只是个疯子，会带着你们一起滑入疯狂的深渊。”

    风间琉璃只是冷笑。“王将，你不过是只阴影中的老鼠，一次杀不了你我就再杀一次。

    你沉迷于权力和操纵的快感太久了。你已经忘记，龙族的世界中，力量才是唯一，力量决定一切！”

    极致暴力的压迫下，路面在风间琉璃突袭的瞬间塌陷开裂。二十多米的距离对他来说连一秒钟都不需要，旁观者看见的只是一道幻影。

    “王将”同样正面扑击，结果竟然一个照面就被风间捅穿了肩膀。

    刚刚随手暴打本部专员的王将，此时在风间琉璃手中竟是如此脆弱。

    秀美如女孩的风间左脚暴踹，车窗破碎，“王将”右臂反曲骨折。

    风间狂笑着出刀，“王将”根本无法跟上他的节奏。仅仅几秒钟后，对决就变为了虐杀。

    在碎裂的车后盖上，风间一刀接着一刀，削掉了“王将”的四肢，一根根踩断了他的肋骨。

    黑血和青色的内脏碎块涂满了后窗，路明非抱着头缩在靠背后面。

    “王将”依然是一副诡异的笑脸，没有变化。真让人讨厌啊。

    风间骤然拔刀，劈碎了恶鬼的头颅，半张白色面具带着头骨飞向追随王将而来的暴走族。

    “让我看看，王将想要的人到底是谁？路明非，看起来真是普通啊。”

    砰！

    路明非颤抖着开枪了。他不能一直做个废物。

    准头偏得离谱，而且这种9毫米的手枪弹对风间来说挠痒都谈不上。

    风间有些愣神。他擦拭着身上王将的碎片，伸出右手，将那些黑青色温热的混合物抹在路明非的脸上。

    “再试试啊，记得瞄准点。”

    砰！砰！......路明非朝着风间琉璃的心脏，开空了弹匣。手枪在颤抖中落地。

    风间体表的细密白色龙鳞裂开了一条缝，沁出米粒大小的血珠。

    风间琉璃伸手揪住路明非的衣领，朝着车后窗的猛砸。

    轰！轰！

    鲜红的血混杂黑青色的血从脸上流下，路明非的大脑失去了意识。

    狂笑的风间踩着王将的半个头颅，一下下摁着路明非的头向车窗暴扣，那张脸估计已经血肉模糊。白色套头衫上的大头熊染着鲜血，表情都显得狰狞。

    不少猛鬼众的成员扭过头不看这样堪称暴虐的场景，另一部分人望向风间的眼神则无比狂热。

    风间的身后传来啪啪啪的掌声。

    “可以了，你做得够好了。多谢你为我清除这个趁乱冒出的叛徒。”

    真正的主角，总是要在最后出场。如同天降的神灵。

    风间琉璃的表情和动作同时凝固。

    他的身后，完好无损的王将静静站立，十几个猛鬼众的精锐并排守卫。

    怎么可能？怎么可能！

    风间甩下路明非，怒吼着斩向王将。

    公卿面具的恶鬼掏出木质梆子，敲出怪异的声响。

    风间在半空中落地，抽搐扭动着身体。

    半死不活的路明非睁开了黄金瞳，狰狞的脸上全是伤痕和鲜血，蠕动抽搐着爬向王将，但随着梆子声的加强最终彻底晕厥过去。

    王将满意地点头。他果然还受梆子声的控制，是黑天鹅港的好孩子。

    对峙的两方猛鬼众成员此时彻底慌乱了。

    龙马右兵卫带的暴走族发现，他们刚刚跟随的是假王将？而风间这边的成员更慌，他们刚刚可是背叛了王将。

    但王将只是摇摇头，将昏迷的风间甩给下属，把半死不活的路明非装入后备箱。

    前车中，恺撒已经呆愣了。这是假扮王将，结果钓来了真货？

    这下丢了学院未来的S级，事情彻底麻烦了。

    “下车！抢那些暴走族的摩托，尝试突围！”

    王将带着战利品和他的精锐离去，而剩下的帮派分子在慌乱中四散奔逃。

    恺撒和楚子航跑出车，逮着暴走族们就是一顿乱拳，想举枪反击的直接大火球伺候，一会就征收了七八辆摩托。

    本部的十几人跨上摩托，混入混乱的帮派分子开始跑路。一里外，分部执行局的人已经开始围杀猛鬼众成员。

    等等，罗隐和苏茜呢？

    ————————————

    王将脱离猛鬼众干部们的车队，独自开向新宿区。

    橘政宗正在酒店中焦急地等待。很多年来，他都没像今天这样激动过了。

    上一次他体会心跳加快、头皮发麻的战栗感时，还是在港口暗杀邦达列夫。

    这么多年过去了，黑天鹅港已经消失于历史尘埃，他竟然还会与过去的幽灵再会。

    当时的实验品中，小女孩蕾娜塔是他最钟爱的玩具，极地里唯一纯净的花。

    而零号无疑是最让他难以忘记的，第一个实验对象，也是最怪异的实验对象。可一直到他毁灭黑天鹅港的那一刻，赫尔佐格都没能挖掘出零号身上的秘密。

    轿车在酒店门前停下。影武者提起装着零号的袋子乘上电梯。

    二楼，三楼......十七楼，十八楼。

    ......

    “老板有命令吗？”

    “没有。”苏恩曦答道。

    从小白兔被风间琉璃暴揍，到被王将夺走，送离她们的视线，老板没有任何指令。

    薯片妞心中发冷。难道所谓的男主角，路明非，他也是可以替换的吗？

    房门打开。着和服的橘政宗一反平时的气质。

    这一刻，他又重新变为赫尔佐格博士，黑天鹅港的主宰者，世界上最像龙的人类。

    他轻快的步伐像是华尔兹的舞步，房间里放着他最爱的柴可夫斯基《天鹅湖》。为了这盛大的重逢。

    刺啦！

    路明非从装尸袋中飞身而出，动作是那样得迅捷。

    影武者甚至来不及反应，他手中的黑色三棱军刺已经洞穿了赫尔佐格的心脏。

    两人翻滚着穿过遮光窗帘，撞碎了酒店的落地窗，从18楼向下自由坠落。

    影武者王将嘶吼着起跳，一齐扑出了窗户。

    怎么可能？零号明明是受梆子控制的，而且被风间琉璃打成了重伤。

    这一刻，赫尔佐格的大脑一片空白。

    没有盛大的音乐，没有满场观众，没有精心撰写的独白，他就要这样死了吗？

    路明非死死拥抱着着赫尔佐格，骤然翻转身体，让他背朝玻璃幕墙上从垂直方向袭来的王将。

    黑青色的利爪洞穿了赫尔佐格的双肺，鲜血四溅。

    男孩放开手，让王将拥抱着赫尔佐格坠落。

    赫尔佐格终于看到了男孩鲜血淋漓的脸。你的眼神，你的眼神......怎么会！你是谁！

    半空中飞来两把铁剑，男子抓紧剑柄飞过青空，仿佛乘虚御风的仙人。和剑仙唯一的区别是，他是拽着剑滑翔的。

    两个怪物从天坠地，赫尔佐格的骨骼内脏在坚硬的路面上摔得粉碎。影武者失去了控制，从路面上挣扎着起身，怪物般的生命力支持着它继续行动，骨刺和肉芽从破碎的能剧面具下突出。

    血，血......

    影武者扑向地上的赫尔佐格，邦达列夫，橘政宗，王将。它剖开了猎物的胸腔，吞吃了它的内脏。接着，一寸一寸地，将猎物扯碎，享受每一寸的血肉和骨骼。

    随着影武者开始进食，一开始围观拍照的群众尖叫着四处逃离。

    影武者吃完了。它狂暴地撕下脸上的白面具，痛苦又愉悦地嘶吼。

    混乱的黑青色鳞片和肉芽在它的脸上缠绕，黑色骨刺暴突，裂开的巨口中咀嚼着主人的尸体。

    它在狂笑！它自由了！它自由了！

    新宿街头，吞噬主人取得自由的怪物，朝向天空发出骇人的吼声。

