    一个从未见过的小年轻，竟然敢以这种指责的眼光看他林夜？

    当真是给你脸了。

    夏连州没想到，林夜竟然敢打他。

    如果不是看在夏连州是这拍卖行的人，林夜已经是将他的脑袋给拧下来了。

    被打了一巴掌的夏连州，顿时暴怒无比，在场这么多人，而且还是在他夏家的地盘上，竟然有人敢出手打他！？

    “你找死！”

    夏连州直接一拳朝着林夜打了过去，然而林夜抬手一招，将夏连州的拳头给接住，随后轻轻的往下一屈。

    夏连州立刻噗通一声跪在了地上，整条手臂，已经在被拧断的边缘。

    “饶命……大，大人饶命，我的手……我的手！”

    夏连州连连求饶。

    他父亲教导过他，若是遇上了不能惹的人，要及时求饶，不要顾及面子，面子能值几个钱？

    等将来有权有势了，再将曾经欺辱他的人给踩在脚下，大丈夫要懂得隐忍。

    本以为会是一个硬骨头，没想到这么软，虽然后者眼中的小心思，林夜看的十分透彻，但也根本不放在心上。

    这样的角色，成就不会太高。

    “我拿走你的储物戒指，你应该不介意吧。”

    林夜的目光看向夏连州，这表情给人的感觉就好像，若是你介意的话，他可就直接拧断你的手了。

    “不介意，不介意……”

    说着林夜也直接将人给放开，夏连州手上一空，断裂的感觉消失，心中这才松了一口气，差点就被林夜，给硬生生的折断了手臂。

    一楼的动静极大，因此正在二楼的一名锦衣青年男子，也微微皱起眉头，当即来到了一层。

    “怎么回事？”

    锦衣男子现身，周围的侍女和侍卫们，也都纷纷行礼。

    “少主！”

    “少主！”

    此时一名侍卫中的小头目疾步来到了那锦衣青年的面前。

    “少主，此人强闯拍卖会，还打伤了岳教头！”

    “林夜，你怎么来了？”

    就在锦衣青年看向林夜的时候，此刻从大门口走进来了一名黑裙女子，正是夏薇。

    当夏薇看见锦衣青年的时候，顿时眼神一愣。

    “慕容公子，不知大驾光临，有何贵干？”

    慕容公子。

    金龙城第一家族，慕容家族！

    但凡是风雷河川境内的人都知道，慕容两个字代表的是什么。

    金龙城。

    虽然是一座城池，但是背后没有任何的宗门，唯一的掌控者，就是慕容家族。

    一个家族，就能媲美一座宗门，可想而知，这慕容家族的实力，是何等的恐怖。

    但是林夜不知道。

    眼前的这一位身份尊贵的慕容公子，名为慕容轩昂。

    正是专程从金龙城赶来，并且也这大富拍卖行的常客了，因为慕容轩昂一直都在追求夏薇，这是众所周知的事情。

    不过夏薇对后者却是极其厌恶，后者品行，也都清清楚楚。

    “慕容公子听说了五虎镇云鼎的事情，专程从金龙城赶来的。”

    主事夏辉连忙走出来说道。

    同时疾步的来到夏薇面前，低声说道。

    “慕容少主手中，正好有一尊体天陨镇炎鼎，品质甚至比五虎镇云鼎更高，若是能够拿下，至少解决了火鼎宗的事情，这事情，可不能意气用事！”

    显然夏辉是想要劝说一番，让夏薇不要那么刚，拍卖行如果出事了，不行了，那么他夏辉也一样不好过你，所以有办法的时候，就尽量的去想办法

    在夏辉看来，慕容少主，这是在雪中送炭！

    “药鼎的事情，我自己会解决。”

    夏薇也对着夏辉说道，这事情她自有主张，她可不想欠这么大的人情。

    “小薇，凭借你我的交情，只要你一句话，天陨镇炎鼎，我双手奉上。”

    慕容轩昂脸上带着自信的笑容，在他看来，夏薇就算是现在不同意，要不了多久的时间也会同意，毕竟这么大的事情，可容不得开玩笑。

    “多谢慕容少主的好意，不过此事不劳慕容少主费心，夏薇自有主张。”

    夏薇淡淡的说道。

    一旁的夏辉听着，急的都要原地跺脚了，这要是弄不好，说不定事情解决不了，又弄出新的矛盾了！

    如果这个时候慕容家族再得罪了，问题可就严重了。

    得罪了火鼎宗，最多就是火鼎宗之后不给他们提供丹药售卖，其他的路子也一样行得通，这关系以后也好修复。

    但如果得罪慕容家族，人家在金龙城，将你夏家的生意直接掐死，夏家就真正的危险了。

    “哈哈，好，我就喜欢你这一点，这几天，我就住在六福楼，你若是想通了，随时来找我。”

    慕容轩昂大笑说道，手下也送上来外衣，显然是准备离开。

    至于林夜和岳教头的事情，已经输了一遭，岳教头自己技不如人，也怪不得别人，当场发作，只会显得直接格局很低。

    收拾林夜是迟早的事情，但拍卖会是夏薇的地盘。

    这个面子，夏薇也自然看的懂。

    “走。”

    “慕容公子慢走。”

    夏辉连忙上前相送。

    慕容轩昂看也不看林夜，一个将死之人，有什么好看的，这种小角色，从来都不放在眼中。

    夏薇心中松了一口气，至少没有继续在拍卖行内起冲突，否则可就不好收拾了。

    “等一下。”

    就在慕容轩昂即将离开的时候，一个声音响起。

    众人闻声望去，赫然是林夜！

    慕容轩昂也停住脚步，眉头一皱。

    难不成此人不找好歹，非得想要在今天，自寻死路吗！

    “林夜……”

    夏薇一怔，她不明白林夜要做什么，因为这里的事情，她才刚来，也不是很清楚。

    “有事？”

    慕容轩昂淡淡的问道。

    “你的天陨镇炎鼎留下，开个价。”

    林夜走上前，顿时周围的护卫都紧张起来，将林夜给挡住，林夜停下脚步，就是想做个生意罢了。

    我的天！

    一旁的夏连州懵了。

    这小子什么来头？

    竟然，竟然让慕容家的少家主，慕容轩昂，将东西留下！语气还这么嚣张。

    他该不会忘了，刚才你还将他手底下一人的喉咙给割了。

    现在竟然是这样的态度。

    未免也太猛了。

    就连慕容轩昂，自己也都愣了一下。

    他本以为林夜打算跪地求饶，若是看在夏薇的面子上，斩断一臂，也就留了他的性命。

    可没想到，这家伙，竟然想要面他慕容轩昂的东西？

    “你……你说什么？”

    慕容轩昂甚至都要被气笑了，眼前这个人，该不会是傻子吧。

    夏薇顿时想上前制止林夜，这样的行为太傻，太愚蠢，估计是林夜不清楚对方的身份才会这么说。

    不过却别一旁的夏辉死死的拉住。

    “记住，你是夏家的人！”

    夏辉一句话，让夏薇也是身体一颤。

    不在继续往前冲，虽然她很看好林夜，甚至对当年林夜的父亲，极为崇拜。

    可现在，这事情已经超出了宋薇的能力范围。

    慕容家族，她也得罪不起。

    “把你的脸转过去，我看着不舒服，把鼎卖我，你们人可以走。”

    林夜说道。

    都不知道这小子哪里冒出来的，感觉都要拽上天了。

    本来也不关林夜的事情，你长的什么样子，与林夜无关，林夜也没有时间来管这些闲事儿。

    但是那个天陨镇炎鼎，之前站在夏薇身边的男人说了，这药鼎的品质，比五虎镇云鼎还好。

    所以林夜自然想要。

    “你……再说一遍？”

    慕容轩昂摆了摆手，手下顿时上前，将拍卖行的大门都给关上。

    这意思十分明显，今天这事情，难以善了了。

    “废话还真多。”

    林夜摇了摇头。

    一步抽身上前。

    速度飞快。

    慕容轩昂只能感觉一阵狂风扑面而来。

    在慕容轩昂身边的一名老者，顿时气势一震！

    地变境。

    只可惜，后者在释放地变境气息的时候，林夜已经冲到了老者的身前。

    一指点出。

    破苍指！

    嘭！

    瞬间就将老者的玄气给破除，整个人喷出一口血水，倒飞出去。

    慕容轩昂见状，更为吃惊。

    但就在此刻，慕容轩昂却感觉自己的耳朵被人给揪住。

    “长了耳朵不听话，我就帮你卸了！”

    说完。

    林夜直接用力一扯，将慕容轩昂的一只耳朵，硬生生的撕了下来。

