    

    舒欢走了之后的那天下午，郁老爷子突然一反常态，配合医生将术前一系列指标和状况都确认无误了，还问医生能不能提前手术，他要早点回家陪曾孙子。

    范琳双将情况告诉了盛安然，正在登记入药信息的盛安然微微一愣，旋即笑了笑。

    手术的当天，医生给老爷子换上了手术服，一切准备就绪，盛安然默默在一边看着，老爷子突然抓住了她的手。

    老人苍老的手指摩挲着她的掌心，传递着丝丝缕缕的温热气息。

    “安然，不怕你笑话，我活了这么多年，年轻时天不怕地不怕，到老了竟然真就怕死了。”

    郁老爷子声音暗哑低沉，带着浅浅的颤音，两句话就说的盛安然眼眶一红，反握住了老人的手，

    “爷爷，我向您保证，手术一定会成功，你还要看着景希、小星星还有欢欢他们长大呢。”

    盛安然的话戳中了老人内心深处最柔软的领地，他如今为何这么恋世，就是因为这几年看着当初破碎的家庭慢慢回归完整。

    如今四世同堂，是人间少有的乐事，他很高兴却也很忧愁，总觉得这样的日子不会长久，他总有一天要告别这一切。

    “谢谢你，安然。”

    盛安然一直陪着郁老爷子到手术室的门口，大门被关上之前，老人的手渐渐与她的手脱离，再彻底分开的那一刻，他听见老人暗哑的嗓音在向她道谢。

    盛安然的心底像是压了一块大石头，看着手术室门前亮着的那盏灯，画面与记忆中的某些光影重叠，迫使她有些支撑不住。

    突然，冰冷的掌心被一股温热的力量所浸透，身边有一股熟悉的男士气息，令她不安的内心稍稍得到缓解，盛安然加重了手上的力道，贪婪地汲取着郁南城带给她的安全感。

    “爷爷觉得，没有你就没有郁家的今天。”

    郁南城的声音带着几分疲惫，非常中肯地剖析着郁老爷进手术室之前对盛安然说的那句“谢谢”。

    手术室外等待的时间总是格外漫长，盛安然靠在郁南城的肩膀上，凌乱地叙说了一些他们过往发生过的事情。

    “那时候我在电梯里，头发不小心缠在了你的纽扣上，周方就把我当成图谋不轨企图勾引你的心机女——”

    “后来盛小星和她的邵司哥哥亲，你还吃醋设计把邵司签到了你的公司——”

    她总是挑着一些好笑或温馨的故事来说，郁南城听着，不觉嘴角就勾起了微笑。

    在这断断续续的叙说中，手术室的大门突然打开。

    老管家早就在门前打起了转转，他第一个冲上前抓住医生的手臂，

    “我们家老爷还好吗？”

    医生摘下口罩，脸上带着微笑，

    “手术非常成功，病人还没清醒，只要留院观察几天没有问题就能出院了，术后会有一些注意事项，待会儿其他医生会跟你们说清楚的。”

    手术室大门打开的瞬间，盛安然的手骤然将郁南城的西服下摆抓出了深深的印记，在听完医生的话之后才稍稍松缓下来，沉下一口气。

    “没事了，南城。”

    她起身，快步跟上了郁老爷子的行动病床，连脚上的伤都顾不上了。

    毕竟上了年纪，郁老爷术后的恢复相对要慢一些，期间医生来确认了情况，说病人还没完全清醒，这期间内存在间接性呼吸困难，要保持静养。

    盛小星和郁景希放学之后都来了医院，两人陪了很久，直到盛小星趴在郁景希的肩膀上睡了过去，盛安然才让郁南城带着两个孩子回去。

    盛安然继续陪到后半夜，老管家一直催促她回家休息，她便也回去了。

    回到家郁南城已经睡着了，他睡相安稳，眉头舒展开来，盛安然坐在床边，伸手拂了拂他的眉毛。

    这几天郁南城一直没怎么睡觉，虽然他嘴上什么都不说，但盛安然心里知道他在为爷爷担忧。

    “老婆，你回来了——”

    腰上突然感知到一阵力量，是郁南城从被窝里探出一双手来，轻轻一捞，就把她捞进了臂弯里，暗哑的声音带着浅浅的朦胧感，融化在盛安然的耳边。

    盛安然在郁南城的怀里安稳睡了过去，不知道睡了多久，突然被手机铃声吵醒，她模模糊糊地按下接听键，听到电话那端的声音之后，周身的血液像是顷刻间沸腾，直冲上她的脑门。

    “老爷出事了——”

    黎明的空气中透着稀薄的凉意，街道上车辆稀少，一辆白色轿车从路边呼啸而过，唤醒金陵城这还未完全苏醒的崭新一天。

    盛安然坐在副驾驶座上，脑中思虑万千，而此刻正在开车的郁南城虽然表现得更加沉稳一点，但方向盘上那细密清晰的指印还是出卖了他。

    “病人脑部缺氧时间太久，已经完全陷入昏迷，幸亏发现还算及时，如果再晚一点就彻底回天乏术了。”

    几乎一天的时间，两次站在医院的长廊前的盛安然不觉有些恍惚，她指节泛白，拉着郁南城的衣摆，听着身边仓皇的声音响起，

    “那他现在怎么样？”

    “脑组织部分坏死，我们已经全力救助，目前已经没有生命危险，但是什么时候会醒来，不好说。”

    “也就是——”

    “植物人。”

    医生专业的判断和回应在郁南城耳中轰然炸开，将他最后坚守的理智炸成一片废墟，他眼中无法自制地露出痛苦的神情。

    身后的老管家一直扶着墙壁才能勉强站住，在听见医生的宣判之后“砰”的一声跪在地上，十分崩溃地喊着：“老爷，老爷啊——是我对不住你啊，是我贪睡，让人害了你啊！”

    年逾花甲的老人哭得不能自已，声音暗哑沉重，郁南城突然听出了什么端倪，一双猩红的眼睛看向老管家。

    “什么意思，谁害了爷爷？”

    范琳双的声音自身后传来，严肃中带着些许冷清，伴随着清浅的脚步声一起传入耳中，

    “一个中等身材的男人，戴着口罩和遮阳帽所以看不清长相，凌晨三点二十的时候摸进病房，应该是那时候拔了郁老爷子的吸氧管，监控我已经拷贝下来了，报警的时候可以用得上。”

    范琳双说着，将手中的U盘放到了盛安然的手心，并用力握了握她的手。

    范琳双当医生已经很多年，她见惯了生死，所以身上有一种少有的素净和冷清，也没有过多安慰什么，把该说的话说完她也就走了。        

