    “我们需要准备什么东西吗？”

    博洛克斯拿出一瓶香水喷雾，闭上眼睛，往脸上呲了几滴，看起来比年轻男孩见心上人还要上心，他收回香水，拿出一块手帕捂住口鼻，厌恶地看了看天空和周围朦胧的暮色，接着问道，“格林德沃大人还有什么喜好吗？我怕这些礼物不称他的心意。”

    几位穿着盗版圣徒黑袍的巫师一动不动地站在他的身后，如同雕塑一般，让人误认为是他为钟爱雕塑艺术的格林德沃准备的礼物。

    “您都问了一晚上了，”纳尔逊笑着摇摇头，“他并不是很在乎这些东西，您知道的，再珍贵的宝物，也不会有他的珍藏珍贵，除非——”

    纳尔逊止住话头，笑嘻嘻地摆了摆手，博洛克斯见状，把手伸进口袋，追问道，“除非什么？”

    “哈哈，我说了你也抓不到。”说罢，纳尔逊冲身边还没睡醒的汤姆挤了挤眼睛，走向了格里莫广场正中央，整整齐齐摆着一排箱子的地方。

    你见过凌晨四点的伦敦吗？这是一天中空气质量最恶劣的时候，而这个时代恰巧是伦敦有史以来空气质量最恶劣的时代，感受着空气中宛若沙子一般的污染物，纳尔逊有些后悔自己没有戴上口罩。

    他在地上踩了踩，走来走去，找了一块相对平整的地面，从口袋中抽出一根长长的黑色手杖，将它点在地上。

    “这些可恶的麻瓜，我从小就没见过什么晴天。”

    天空像是被一块抹布糊住了，博洛克斯站在汤姆身边，故作镇定地踱着步子，一边望向天边，等待着想象中前来接应的圣徒。

    “布莱克先生，”汤姆打着哈欠，说道，“这和麻瓜可没什么关系，哪怕这里没人居住，您也很难见到太阳。”

    “倒也是。”天边翻起了鱼肚白，在雾霾的折射下显现出死鱼的色泽，博洛克斯拿出怀表，挣扎了片刻，终于开口问道，“威尔特宁先生，我不是想要催促您，只是想知道，接应我们的人什么时候来。”

    “接应我们的人？”纳尔逊摇摇头，“我只是在测量。”

    “测量什么？”

    “测量我应该画一个多大的圈。”

    话音刚落，纳尔逊紧握手杖，高高地举起，然后用力地插向地面，手杖仿佛插进豆腐一般毫不费力地没入格里莫广场的青石地砖中，紧接着，在博洛克斯惊骇目光的注视下，一个以纳尔逊为中心，半径约十米的白色光圈径直从地面升起，恰到好处地将在场的巫师和那些箱子囊括其中，他总算明白了纳尔逊为何要他早早地安排人施展麻瓜驱逐咒，又为何让他把要带的人和物品集中在一块空旷的场地。

    纳尔逊扫视一圈，见没有什么东西被遗漏，于是把另一只手放在手上顶端的宝石上，用古希腊语高声喊道：“皮提亚！中枢——”

    一阵刺目的白光闪过，下一秒，一行人连带着行李消失在格里莫广场中央，至于早上起床的麻瓜看到广场中央仿佛刀削一般圆形的平整地面会延伸出什么都市传说，这就不在纳尔逊的考虑范围之内了。

    在所有人都没有发现的地方，纳尔逊的口袋中，因为听到古希腊语皮提亚名讳的缘故，那枚嘉德骑士团勋章却因为纳尔逊的高喊迸发出了一阵同样炫目的银光，但装着不知道多少杂物的口袋里伸手不见五指，没有人看到这道完全不逊于外界的强光，而它的光辉并未伴随着声响或是发热，甚至连它的主人也没有感受到这奇异的变故，不多时，光芒渐渐消退了。

    “呼呼呼——”

    寂静的传送过后，博洛克斯大喘气的声音传入众人的脑海，除了早就闭上眼睛的纳尔逊和压根就没睁开眼睛的汤姆，一行人终于缓缓从强光造成的短暂失明中恢复过来，博洛克斯抬起头，正好对上了纳尔逊好奇的眼神，“布莱克先生，您晕车吗？”

    “啊？”博洛克斯眨眨眼睛，惊疑不定地问道，“已经到了吗？”

    “是啊，您以为呢？”纳尔逊伸出手，指指四周，只见一行人正身处一座巨大的白色圆顶建筑内，脚下雕刻着造型繁复、穿金戴银的圆形魔纹，宽阔的场地中还要数不清的这样的魔纹，数不清的货物和巫师正在当中忙碌着，一副热火朝天的景象。

    “目的地，纽蒙迦德……来访地，伦敦，嗯？现在伦敦到克拉科夫的传送已经开放了吗？”一位戴着啤酒瓶底一般厚重眼镜的年轻黑袍巫师从不远处的登记处跑来，挥舞着一本小册子，满脸嫌弃地盯着魔纹上散落的碎石，“说了多少次，传送的时候不要带垃圾过来，我们清扫会耽误下一波的传送。”

    “好的好的。”纳尔逊摆摆手，“我知道了。”

    “知道就好，下次可不能这样了，之前有个家伙带了半只虎鲸过来，给我们恶心得几天没吃下饭，”登记巫师扶了扶眼睛，继续盯着小册子，“来访事由，拜谒？这是什么？我还以为你们是给什么地方送军资呢！申请人，纳尔逊·威尔特宁……威尔特宁……”

    他念叨着名字，猛然意识到了来访者是谁，他身体紧绷，原地站直，右脚的靴子重重磕到左脚上，发出“砰”的一声脆响，他把小册子丢到地上，行了个标准的巫师礼，大喊道：“威尔特宁大人！”

    周围忙碌的巫师听到登记巫师的喊声，顿时停下了手头的工作，纷纷向纳尔逊的方向望来，他感到尴尬极了，恨不得找个箱子打开躲进去，只好在周围人的注目礼下施施然走向登记巫师，站到他的面前，轻咳一声，说道，“你带他们去纽蒙迦德吧，这些是英国的巫师，想要加入的，你可一定要好好招待。”

    “您呢？威尔特宁大人，”登记巫师的脸蛋通红，如果不是因为害羞，那就是被风吹得，他不依不饶地问道，“您不亲自带着他们去吗？”

    “我？”纳尔逊挠挠头，“我还有点儿事儿，所以给他们留了一封介绍信，你如果找不到人拿主意，就去找茨威格吧，茨威格你认识吧？我走了以后这地方应该就托管给他了。”

    “我知道，”登记巫师目光炯炯地望向纳尔逊，可是在啤酒瓶底的折射下，变成了囧囧的目光，他有些害怕却又异常坚定地说道，“茨威格大人吩咐了，如果您回来这里，一定要把您留下来然后通知他。”

    “你知不知道这种事情不适合这么明目张胆地告诉目标，很容易让他逃跑。”

    “我——”

    “嗯？我想起来了”望着啤酒瓶底眼镜下通红的脸，纳尔逊拖长了嗓音说道，“你从北极回来了？”

    “大人，是南极。”登记巫师纠正道。

    “我觉得我已经想起来为什么送你去南极了，”纳尔逊扶额，凑近一些，低声恐吓道，“我觉得像你这样年轻有为的巫师应该再去北极考察一番，北极熊也是一种充满魔力的生物。”

    “我……”

    “其实我也很想去见茨威格，我真的很想他，”纳尔逊苦着脸，换上一副难过的语气，“见不到他的我其实比他还要伤心，但是你知道的，有些事情就是时间不等人，你想想，你现在盘问我十分钟，如果以后就差这十分钟可怎么办？”

    “我……”啤酒瓶底有些动摇。

    “你想想，其实根本没有人看到过我来这里，”见到啤酒瓶底又想反驳，纳尔逊顾不得换气，继续说道，“毕竟没有人想去北极考察，我和茨威格的事情是我们的私交，但是有一些更重要的事情需要我去做，如果有幸能活着回来，我请你去北极吃虾，你到时候记得联系我。”

    “活着回来？”啤酒瓶底的脸上带上了惊恐，“大人，您？”

    “唉，”纳尔逊趁热打铁，拍了拍他的肩膀，语重心长地问道，“告诉我，我们的宗旨是什么？”

    啤酒瓶底又一次站得笔直，格林德沃的名言脱口而出，“为了——”

    “没错，”纳尔逊跟着他一块说道，“为了更伟大的利益。”

    于是乎，啤酒瓶底脸色严肃地转过身，迈着小碎步小跑向登记台。

    “等等。”纳尔逊叫回他，附耳吩咐了几句，然后才把他放走。

    做完这一切，纳尔逊耸耸肩，走回了汤姆身边，伫立良久的博洛克斯望着周围称得上繁华的来往巫师，望着一处处亮起的魔纹上突然出现的重要物资，望着清理掉物资后马上亮起用于下一波接收或者转运的魔纹，震撼于在这样一片不如对角巷一条街大的空间里，货物的吞吐量在短短十几分钟内就超过了布莱克家族生意数月吞吐量的总和，作为一家之主，他能够看到更多东西。

    巫师常见的交通方式几百年都没有什么变化，无外乎飞天扫帚、魔毯这种交通工具，幻影移形这种高级魔法，亦或者飞路网、门钥匙这些传送道具，但他们或多或少都存在着缺陷，比较直观的一点就是，它们至少需要一个人使用，并且不能携带太多东西。

    而博洛克斯却看到，就在他身边的一处魔纹内，一箱箱看不出是什么的货物凭空冒出，被等候在这里的炼金人偶搬走后，又一批货物出现在同样的位置，他很难想象，如果真的起了冲突，英国的巫师在家门口送战略物资的速度可能都没有纽蒙迦德一道魔纹来得快。

    作为曾经专精于传递与运输的“黑色巫师”，布莱克家族最自豪的发明便是双面镜和相连的消失柜，但这些代价高昂的道具和克拉科夫的传送魔纹相比，简直是小巫见大巫。

    之前还对自己家族的技术颇有信心的博洛克斯此刻意识到，或许一起带来的那些金银财宝反而是自己目前手头最珍贵的东西。

    他握了握拳头，更加坚定了自己的选择。

    “醒醒，汤姆。”纳尔逊走到一堆箱子旁，望着正坐在上面，用胳膊支着头，摆出一副高冷模样打盹的汤姆，轻声叫道，“我们该走了。”

    “啊？”汤姆睡得有些死，这声呼喊叫醒了一旁的博洛克斯。

    纳尔逊扭过头，望着博洛克斯，笑着说道，“很震撼，不是吗？这就是我为什么很建议您来纽蒙迦德取经的原因。”

    “确实……很震撼，”博洛克斯点点头，说道，“我还以为圣徒之前的停战是真停战了，现在想来，”

    “您看到这些，再想抽身可就难咯。”纳尔逊打趣道。

    谁知博洛克斯转过身，认真地向纳尔逊说道：“我们家族是不会逃跑的，追随强者，是每一位向往强大的巫师的本能，我认为格林德沃大人无疑就是这样一位强者。”

    “呃，”纳尔逊挠挠头，不知道该说什么，只好摊开手，介绍道，“这里是克拉科夫，欧洲地理中心，也是纽蒙迦德‘巫师高速公路’的中枢，其实哪怕不打那些烂仗，在和平年代，这里用于物流的价值也会是相当高的。”

    “确实……”博洛克斯揉着下巴，重重地点了点头。

    “昨天阿尔法德给我借阅了一些布莱克家族的书籍，”纳尔逊接着说道，“我注意到布莱克家族发家的魔法其实和这里有诸多相似之处。”

    “我们比起格林德沃大人创造的奇迹，简直是差远了。”

    “不，您可不要妄自菲薄，”纳尔逊摇摇头，“这里虽然不是我主持修建的，但是一开始是我在管理，虽然没有什么实质工作，但是我能够感觉到中枢的巫师都是在摸着石头过河，您可能只是没有想到这些想法，但是魔法上的事，想必布莱克家族会更有经验，这也是我极力向格林德沃推荐你们的原因。”

    “实在是太谢谢您了。”博洛克斯摘下帽子，感激之情溢于言表。

    “接下来的路会有人带你们走的，”纳尔逊挠挠头，伸长胳膊，在汤姆耳边打了个响指，汤姆顿时被惊醒，纳尔逊抓住他的胳膊，向博洛克斯告别，“我们赶着去阿尔巴尼亚，先告辞了！”

    说罢，他拉着汤姆，闪身瞬移到了不远处一处刚刚亮起的魔纹处，临走之前，纳尔逊深深望了眼自己之前尴尬时想要钻进去的那个大木箱，紧接着白光乍放，两人消失不见，不到一眨眼的功夫，紧临的魔纹亮起，一颗大光头闪着光冲了出来。

