
　　妇人正要说些什么，突然间看到一个人在侍女的带领下进了大厅。

　　这是一个军中之人。妇人敏锐地察觉到了来人的异常。

　　在妇人的视线之中，那人将一个小盒子交到了侍女手中，随后站立在大厅的一根柱子旁，却是一动不动了。

　　侍女接过那件东西，径直走上楼来，妇人见状，也从阁楼上走了下去，此时的她已经确定来人是为了自己而来。

　　“夫人，这是客人让我转交给您的，客人说是你在赵国的故人。”侍女将手中之物呈送到妇人手中道。

　　“赵国的故人？”妇人接过不过巴掌大小的盒子，只觉得分量不重，视线已经投向了楼下。

　　“将他请上来。”妇人道。

　　“是。”侍女应声道。

　　在二楼的客房之中，妇人看清了来人的长相，已经有了细纹的眼角不由一抽，道：“怎么会是你，你来燕国做什么？”

　　对于来人，妇人显然是认识的。

　　“受人之托而已。”来人道。

　　“我倒是不曾听说，你与郭开有什么交情。”夫人皱眉道，对于面前这人的来意一时间有些摸不准。

　　“你与郭开之间的事情我没有兴趣知道，我只不过是代郭开送给你一件东西，现在这件东西我已经交到你手中，也该告辞了。”来人不带任何感情地说罢就准备转身离开。。

　　“等等，郭开现在他怎么样？”夫人唤住来人道。

　　“他好的很，整个赵国上下，能比他目光更长远的人，可能还真的没有。”来人冷哼一声，再也不理会妇人，径直走下了楼梯，转眼间消失在门口之处。

　　妇人心事重重地走上阁楼，在雪女的好奇之中，打开了手中的盒子。

　　一块似金似玉的牌子，上面雕了龙云，一个‘秦’字小篆位于中央，除此之外并没有其它的特殊之处。

　　妇人又从盒子中倒出了一块写有文字素帛。

　　妇人看着面前熟悉的字迹，快速的浏览起来。

　　秦国要灭燕国，而手中的令牌可以在秦军面前保住自身的安全。

　　妇人默然地打量着手中的令牌，心中想的却是秦军要灭燕的消息。

　　“燕国，终究也要步赵国的后尘吗？”妇人自语着，但时间显然不会给予她太多思考的时间，因为在门口处又出现了一个人。

　　乐师高渐离。

　　“今天这是怎么了？”高渐离作为妃雪阁的首席乐师，妇人自然没有慢待的道理，因此只能收起心中的疑惑，走出阁楼，再次返回了二楼，只不过，盒子以及盒中之物却是放在了原处。

　　“小高这是怎么了？一副愁眉不展的样子？”妇人迎上高渐离，亲切地关怀道。

　　“遇到了一件事情，心绪不佳而已。”高渐离勉强扯出一个笑容道。

　　“是什么事情？若是不介意地话，可以说来听听。”妇人道。

　　“唉，我有一至交好友，他就要死了，我却无能为力。”高渐离苦笑道。

　　“若是这样的话，确实令人无奈。”妇人道。

　　三层的阁楼之中，雪女看着面前的盒子以及那一块素帛和令牌，脸上浮现出一副古怪的笑意。

　　在那张素帛之上，清清楚楚的写着令牌原有的主人属于秦王政，但是，雪女曾经却在另外一个人身上看到过。

　　“怎么会是这样？”雪女拿起那块半个巴掌大小的令牌，喃喃自语道。

　　雪女知道，手中的这个令牌从严格的意义上来说不是一个令牌，而是一件配饰，一如那些有钱人喜欢的玉佩一般。

　　“我曾无数次幻想过你出现在我面前的方式，却唯独没有想到竟然是现在，会是现在这种方式。”雪女用手指摩梭着令牌上的纹饰，感受着指肚上传来的触感，再次肯定了，那就是一个用秦篆雕凿而成的‘秦’字。

　　在秦国，能够以国为姓者，只有一人，除了他之外，即使是王族的人也不成。

　　“只是，为什么他会是你呢？秦王政！”雪女此时只觉得思绪混乱不堪，曾经所有的幻想在此时似乎都有着站不住脚了。

　　我曾经想象过你无数有可能的身份，但却万万没有想到过你的身份竟然会是这样的身份，可是，这也不能怪我啊，谁能想到你竟然会是那样的身份，秦王？一个救我的秦人，这怎么也可能联系起来来。雪女看着手中的令牌，满腹委屈地想道。

　　陷入到自己沉思的雪女没有意识到时间的流逝，直到妇人再次回到阁楼之中，雪女才从自己的纷乱思绪中恢复过来。

　　“燕国看来是真的要危险了。”妇人拉过一张凳子坐下后道。

　　“师父，怎么了？”雪女故作好奇地问道。

　　“燕国可能要行刺客之事了。”妇人道。

　　“刺客之事？这是什么事情？”雪女不解道。

　　“小高说他的一个至交好友就要死了，但是，据我所知，他的至交好友只有一个，那就是荆轲，而荆轲这个人，据说在不久前被太子燕丹举荐给燕王，作为使臣赴秦求和，一个求和的使臣为什么快要死了？这件事情处透露着古怪啊。”妇人思索道，在方才高渐离透露出的消息中，她想到了数种可能。

　　而在那些可能之中，只有一种最匪夷所思的可能最具真实性。

　　“求和的使臣快死了，刺杀之事？”雪女默念道，两件事情逐渐在她的脑海中重合，直指向其中的真相。23sk.Com

　　“师父，你是说，燕国要刺杀秦王？”雪女惊骇道，小脸上的血色已经消失的干干净净，只剩下惨白了。

　　“虽然很匪夷所思，但也只有这个可能将这两件事情解释清楚。”妇人不太敢确信道。

　　“刺杀秦王。”雪女说话间声音竟然有些颤抖，此时的她只觉得一种前所未有的恐惧正向她袭来。

　　“雪儿，你怎么了？”妇人此时也注意到了雪女的变化，看着面无血色的徒儿，妇人连声关切道。

　　“师父，他就是秦王啊。”雪女颤声道，只觉得所谓的缘分真的是一件让人欢喜又让人恐惧的东西。

　　“谁是秦王？”妇人一时间没能反应过来道。

　　“他啊。

　　“是他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第374他是秦王政免费阅读。https://xs.23sk.com 