    天底下的人伦惨剧，莫过于夫妻反目，父子相残。

    凌策出生后，凌华公主对那少年郎也生出了感情来。

    不但各种资源随意用，还放了他的自由，并不拘禁他。

    但他并未逃走，而是视凌策为耻辱，就想将他掐死，然后再逃。

    只可惜事情败露，险些被玉衡道尊给打死。

    还是凌华公主不愿儿子以后恨她，劝玉衡道尊放了那人。

    从此以后，凌策的生父离了玉衡仙宫，再也未回来过。

    那玉衡道尊不愿女儿伤心，后来又满世界的为女儿选婿。

    不过这回就是找那心甘情愿的来，免得又是一对怨偶。

    只不过尽管凌华公主又找了一位道侣，却再未生下一儿半女。

    因此，眼前这正威胁它的家伙，就是玉衡仙宫的独苗！

    若是巨人族为了不走露消息，将这小子也宰了，玉衡仙宫岂不是要不死不休！

    此时，莫说意识体心中翻起了滔天巨浪，就连越尘，心中也有瞬间的惊诧。

    原来不知不觉间，他的身边，竟已聚拢了各方势力！

    虽说不知其背后靠山的态度如何，但哪位道尊不是洞彻时光长河，一草一木俱在心间。

    除非天机蒙蔽，否则要说他们不知道其后辈的下落，那是骗鬼呢。

    所以说，没有反应，也是好事一桩。

    或许是被打击的太过，许久之后，意识体才缓过神来，身躯慢慢停止了抖动。

    随即，它的理智回归，立刻开口道：“相逢就是缘，诸位道友与我巨人族有缘，以后大家就都是朋友了，朋友有难，诸位难道要坐视不理么？”

    它振振有词，完全不提天赋神通之事，仿佛越尘之前所说的话没发生过一般。

    这等见风使舵，趋利避害的本事，简直叫越尘等人叹为观止。

    也不知道这蒙巴生前是个什么样的人，死后重生的意识体竟如此厚颜无耻。

    孔瑜感觉遇上对手了，他何时做过亏本的买卖！

    想要求人办事，还不想付出承诺，哪有那么好的事。

    他头一昂，斜晲着意识体，目光极其鄙夷的道：“原来巨人族都是这般的不讲道理，怪不得没有朋友，此去巨人族路途遥远，说不得路上还会被你们的仇敌阻击，你轻飘飘的一句话就想支使我们跑腿，想得倒美！”

    这话就戳到意识体的痛处了。

    不管是什么原因导致的，巨人族没有朋友却是千真万确之事。

    它吭哧吭哧半天，才道：“我一个灵体，做出的承诺也不管用啊，这其中的因果，还要族中做决定才行。”

    这倒是实话，若是一般人也就放过它了。

    但，孔瑜是一般的妖么？

    这是个无理也要搅三分，滚刀肉一般的存在。

    因此，他极尽鄙视的道：“你都没有做出承诺，又怎么知道管不管用？万一你们老祖疼爱你，也就应了你的要求呢？”

    这是要逼它发誓啊！

    意识体死死的盯着孔瑜，眼中险些迸出火花。

    孔瑜仍是那副欠打的姿势，斜晲着它。

    霎时间，仿佛有无穷的杀气在两者之间蔓延，转眼就经历了一场刀光剑影。

    其余之人就眼睁睁的看着他们之间，瞬间上演了一场眼神大战。

    这两个如同斗战的公鸡般，谁也不退缩，越尘等人也不催他们，竟都好整以暇的盘膝混沌，开始修炼了！

    到最后，终是意识体败下阵来。

    它叹了一口气，对着混沌就开始发誓：“大道在上，巨人族蒙巴的死后重生灵识发誓，若是……”

    呃，它有些卡壳，转头问道：“几位如何称呼？”

    “贫道玄霄。”

    “本帝孔瑜！”

    …

    不等他们一一介绍完，意识体又开口道：“大道在上，巨人族蒙巴的死后重生灵识发誓，若是玄霄与孔瑜道友等人将本尊的尸体送回巨人族，我愿代替巨人族，与玄霄道友等人及其宗门的因果全消，若违此誓，当形神俱灭，再无复活之机！”

    它的话音刚落，混沌中陡然响起阵阵闷雷，却是大道应了它的誓言，记在小本本上了。

    意识体顿时如遭雷击，满眼的不可置信。

    天地良心，它只是随口说说而已，大道怎么就应了呢？

    它一个啥也不是的灵体，连巨人族的肉身都没有了，为何能代替巨人族发誓？

    原本它发誓的时候就用了些心眼，什么叫巨人族蒙巴的死后重生灵识，就是说它已经死了，与巨人族再也没有干系了啊！

    它如丧考妣的垮着脸，瞬间就蔫了。

    孔瑜得意的哈哈大笑，终究是他胜了一筹！

    越尘暗地里给他比了个大拇指，更是叫他尾巴翘上了天。

    “道友莫要如此，你往好的地方想啊。”

    越尘开口劝道：“你看啊，按理说你没了肉身，已经不算是巨人族了，为何能代替巨人族发誓，这其中是不是有什么关联？”

    “就是！难道说，你根本就不是蒙巴死后才生出的灵识，而是他本来的灵识不成？”

    葫芦娃也推测道。

    意识体顿时就呆住了，眼中有明明灭灭的光芒不断闪烁。

