    在打更人衙门里，主掌刑讯的是南宫倩柔，这个死人妖非常歹毒，自创了数百种惨无人道的刑讯手段，命工匠打造的新型刑具多达百余件。

    为大奉的刑讯手段添砖加瓦。

    其中有一件叫做站刑，把大铁陀挂在犯人的脖子上，时间久了，犯人的脖子会一点点的酸胀、疼痛，无法支撑。

    但偏偏不让犯人休息，强迫犯人站着，可谓痛不欲生。不出两天人就在无止休的痛苦中死去。

    像许七安这样爆肝修仙的刑法也有，据说就是在晋升炼神境中得来的灵感，这种刑法多痛苦，许七安感同身受。

    他依靠打坐和冥想，已经痛苦不堪，寻常人就可想而知。

    在南宫倩柔所著的《刑法大典》中，这类钝刀割肉的刑法足足有上百条。

    姜律中虽然不是南宫倩柔那种精通一百零八种姿势的审讯狂魔，但耳濡目染之下，一些个折磨人的酷刑他还是了然于胸的。

    梁有平沉默的与姜律中对视，两人的目光俱是锐利如鹰，不过没什么修为的梁有平很快败下阵来。

    他挪开目光，自嘲的笑道：“看来我是别无选择了。”

    张巡抚和姜律中都没开口，面无表情的盯着他，这人既然落到手里，就算是石头，也能让他开口说话。

    梁有平看了眼许七安，拍着自己瘸掉的腿，悠悠道：“我没骗你，这条腿的确是人打断的，只不过救我那个人不是周旻。

    “我出生在云州，从记事起，就知道云州匪患严重，百姓深受其害。年少时的梦想是习武，成为一名仗剑江湖的豪侠，专杀山匪。

    “但穷文富武，贫苦的家境根本供不起我习武，只好读书。考了两次举人没中，我便投笔从戎，参军去了。”

    梦想还没开始，就被现实给打败了......幸好我有二叔每年上百两银子喂着，不然也只和二郎一样读书了......婶婶讨厌我是应该的。

    许七安内心感慨。

    而以许大郎的资质，读书能有什么出息？大概不会比许铃音强到哪里去。

    “有一年，我在白帝城见到一个衙内当街欺凌民女，怒而出手，但寡不敌众，被他的扈从打断了腿。那衙内觉得扫兴，不愿放过我，命人将我带出城活埋，就是这个时候...

    “那位大人出现了，他让随行的侍卫救下了我，并缉拿了衙内，给了我一个公道。”

    许七安几人意识到，那位大人，应该就是梁有平效忠之人，十有八九便是幕后黑手。

    梁有平昂起头，迎着张巡抚的目光，一字一句道：“云州布政使，宋长辅。”

    “......”

    房间里一片寂静。

    张巡抚的表情颇为奇怪，既惊讶，但又不惊讶。毕竟白帝城内，四品以上的官员都有可能是幕后黑手。

    巡抚大人心里早有准备，不会有“大吃一惊”的反应。

    “是他....”

    不过张巡抚内心依旧万分沉重，都指挥使杨川南已然涉案其中。现在又多了一位布政使。

    云州官场真是从头烂到根了。

    “谁抓的你？”许七安趁着空隙，问了一句。

    “我不知道。”梁有平摇头，脸上浮现茫然：“那天你们走了没多久，我驱散铺子里的私娼，锁门离开。刚走出黄伯街，我就被人敲晕了。

    “醒来时发现自己被关在一间小黑屋里，头套着麻袋，叫天天不应叫地地不灵....吃喝拉撒都在小黑屋里，有人给我定时送饭。再后来，我就被带去镖局，给送到你们这里来了。”

    “没看清那人的长相？”许七安追问。

    梁有平摇头。

    ....梁有平是在我们离开后失踪的，然后，三天之后，巫神教的人入梦审讯，试探梁有平是否落入打更人手中....因为这三天里，宋布政使陪着张巡抚外出视察，所以没有发现梁有平失踪，直到返回白帝城，才知道小老弟失联了....对了上啊。

    许七安恍然大悟。

    张巡抚指头敲击桌面，“继续说。”

    “自那以后，我便跟了宋布政使，当时他还不是一州布政使....”说起往事，梁有平眼中流露出追忆：

    “随着宋长辅的官越做大，我一个瘸子也跟着平步青云，成了如今的经历司经历，做到了正六品。

    “也是宋长辅引荐之下，我加入了齐党。但这个身份是不见光的，周旻是打更人衙门的暗子，我则是齐党的暗子。

    “齐党为山匪输送军需，必须得过经历司这一关。这些年，我一直在替宋布政使做事，偷改账册，侵吞军需....”

    “之前还口口声声说，梦想成为大侠，杀尽山匪。现在却成了助纣为虐的恶人。”许七安忍不住嘲讽。

    梁有平活成了自己最讨厌的那种人。

    对于许七安的嘲讽，梁有平选择了沉默。

    张巡抚眯着眼，问道：“那杨川南是怎么回事？他也是齐党，为何你们要陷害他。”

    梁有平摇头：“这些我并不清楚，我只知道他和齐党走的并不近。宋布政使透露过，杨川南本就是齐党摆在明面上的棋子，随时都可以舍弃。”

    背锅的...许七安在心里个杨川南做了定义。

    “如果没有周旻的话，云州的密谋会一直下去。”梁有平摇头失笑：“这或许就是天网恢恢疏而不漏，说起来，我与周旻关系不错，散值后经常一起喝酒。

    “只是没想到他是打更人的暗子，我是齐党的暗子，要不怎么说人心隔肚皮呢。”

    梁有平像是打开了话匣子，不用张巡抚审问，自己就吧啦吧啦将知道的事吐了出来。

    “周旻是个很聪明的人，对数字极其敏感，我们察觉到他发现账簿不对后，我曾出面拉拢过他，许以重诺....”

    姜律中舒服的靠在椅子上，“他拒绝了？”

    “没有。”梁有平嘿然道：“他一口答应了下来，愿意同流合污。只是他没想到，所谓的拉拢只是表面功夫，实际上是对他试探，试探他都发现了什么。

    “周旻同样是缓兵之计而已，扭头就写密报把事情抖了出去。”

    这才是一个智商在线的暗子的操作嘛....换成电视剧里的套路，周旻肯定义正言辞的拒绝....许七安借着吐槽让自己大脑保持活跃，忍不住说道：

    “其实他已经预感到你们要杀人灭口了。”

    “聪明人自然有聪明人的觉悟，他本来可以逃的，虽然也逃不掉。”梁有平昂起了下巴。

    这话似乎是在说他自己，他同样是那个预感到自己命运的聪明人，既然逃不掉，就懒得逃了。

    “东窗事发后，宋布政使就按照既定的计划，把杨川南推出去顶锅。一边暗中布局，一边等待巡抚大人的到来。”

    张巡抚听到这里，质疑道：“那么，为什么你要亲自留在丁15号狗肉铺？账簿里应该有对宋布政使不利的罪证吧。”

    “是的，账簿里有几笔军需是从布政使司转运到都指挥使司的。至于我为什么留在丁15号，我收到的命令就是这个。”梁有平回答。

    ...这不合理啊！

    许七安皱了皱眉，看向三位白衣术士：“他的话可信吗？”

    三位白衣术士摇摇头：“看不透，他的气数被掩盖了，望气术无法窥探。”

    望气术无法窥探....许七安先是吃了一惊，而后醒悟，梁有平身上被人动了手脚，有人替他掩盖了气数。

    四号说过，术士有手段克制巫师，正是因为这种屏蔽，才让梁有平避免了咒杀和占卜。

    “宁宴，你有什么想说的？”

    尽管许七安智力严重下滑，张巡抚还是希望多听一听他的意见。

    “让梁有平等在狗肉铺里，就是一个错误的决定。我觉得以宋布政使的老谋深算，不会犯这么低级的错误。”许七安侃侃而谈：

    “当然，不排除这是挑衅，毕竟如果没有那位神秘高手中途掳走了梁有平，我们即使知道问题不对，也查不出什么。

    “最后只能拿着切实的证据，把杨川南带回京交差。”

    是挑衅还是别有原因，暂时无法确定，除非当面对质宋长辅。

    倒是那位神秘高手，许七安有怀疑人选，那就是逼王杨千幻。首先，他只认识这么一位高品术士。其次，虽说外头有散修术士的存在，但能屏蔽气数，能瞒过姜律中的感知，这份实力可不是一般的散修能达到。

    这就好比前世，能进中科院的绝对是高学历人才，不可能存在自学成才的野生学士。

    至于为什么是杨千幻，因为许七安只认为这位。

    嗯，这个猜测还有待确认......

    “想知道原因还不简单。”张巡抚冷笑一声：“即刻传令，全员出动，缉拿布政使宋长辅。记住，兵贵神速！”

    依然是对待杨川南的那一套，但很好用。突击行动能够让敌人猝不及防，来不及做出应对。

    没多久，虎贲卫全员出动，张巡抚只带了姜律中和寥寥几位打更人。其余银锣铜锣留守驿站，看管杨川南。

    许七安也留在了驿站，理由是休养生息。

    他刚在城外开了无双，这会儿身体虚弱，不宜行动。

    .......

    砰！

    布政使府邸的大门被破开，姜律中带着虎贲卫杀进府中，把反抗的府卫一一制服。

    出乎意料的是，宋布政使没有如杨川南一样现身，虎贲卫在卧室里找到了他，他已经死了。

    宋布政使倒在地上，胸口插着一把匕首，鲜血流淌一地，浸染了衣衫和半张脸。

    “巡抚大人，他死了。”

    虎贲卫检查过后，恭声汇报。

    “畏罪自杀了吗？”张巡抚走到尸体边，脸色严肃。

    宋长辅竟然就这么死了？

    他沉吟片刻，吩咐道：“派人去府衙，传唤经验丰富的仵作过来验尸。”

    ......

    仵作很快赶过来，随行的还有云州知府，知府大人满脸惶恐不安，在卧室见到宋布政使的尸体后，吓的一屁股坐在地上。

    “巡抚大人，这，这...”知府脸色惨白，嘴皮子颤抖，说不出一句完整的话来。

    “慌什么慌？”张巡抚看了一眼宋长辅的尸体，只好先把知府带出卧室，来到书房，给他讲述案子的反转。

    原来宋布政使才是勾结巫神教，为山匪输送军需的罪魁祸首？

    知府目光呆滞，半天都没消化这个惊天大消息。

    “此事应该尽早告示下去，免得云州官场人心浮动。”

    位置决定思路，张巡抚此刻想的是如何安抚官员，维持稳定。

    换成许七安在这里，首先做的是对尸体和案子吹毛求疵，直到没有疏漏。

    正说着，虎贲卫进来通报：“大人，仵作已经验尸完毕。”

    “传他进来。”张巡抚道。

    仵作脚步匆匆进来，低着头。

    “报吧。”

    “是！”仵作这才说话，道：“死者宋长辅，年四十五岁，身高六尺一寸，尸体的头部，发肤、骨骼均无损伤。四肢、躯干除胸口刀伤外，无其他损伤。

    “口腔、咽喉无异味异色，非中毒而死。经检验，死于胸口刀伤，是自杀。”

    张巡抚颔首道：“妥善保存尸体。”又扭头对知府说道：“召集白帝城六品以上官员至布政使司衙门。本官有话要说。”

    做完安排，张巡抚皱着眉头，沉思许久，招来一名铜锣，吩咐道：

    “你速回驿站，将这里的事原原本本告诉许七安，听取他的意见，回禀本官。对了，包括仵作的验尸报告。”

    .....

    驿站。

    “什么，宋布政使死了？！”

    听到消息的许七安，惊的瞪大眼睛。

    “巡抚大人想问问你的意见。”那位传话的铜锣大大咧咧的坐在桌上，脚踏着长凳，手里捏着茶杯，喝了一口，唠嗑道：

    “姓宋的倒是识趣，听到我们破门而入的动静，知道在劫难逃，畏罪自杀了。巡抚大人让我回来问问你，怎么看这件事。”

    元芳，你怎么看......许七安脑海里下意识的浮现这句名台词。

    宋长辅畏罪自杀是他没有想到的，还以为有机会让梁有平与宋长辅对簿公堂。

    许七安精神异常疲惫，想事情要一件一件的想：

    是巡抚大人的“兵贵神速”策略起到了作用，让宋长辅觉得大势已去，选择了自尽？

    但正常来说，不应该是不见棺材不掉泪吗....这又不是打游戏，感觉有点劣势就五分投....死的有点过于冲动，嗯，也有可能是那位始终不曾现身的梦巫杀人灭口。

    不对啊，梦巫杀人灭口的前提，得是东窗事发吧....可他怎么知道事情已经败露？

    刹那间，宛如一道闪电劈入脑海。

    “驿站附近肯定有宋长辅的眼线，时刻监视着这边的动静。没准就是那位四品梦巫。福顺镖局的镖师押着梁有平进来时，虽然有套着麻袋，但瘸子走路的特征很明显。”

    “宋长辅早就知道梁有平已经落网....”许七安心里做出判断，他终于意识到哪里不对劲了。

    他们在驿站里审了梁有平半个多小时，之后巡抚带队冲入布政使府邸，即使以虎贲卫的奔行速度，从驿站到布政使府邸，少说也得四十分钟。这么漫长的时间里，宋长辅会坐在家里等死吗？

    可是宋长辅的确死了，仵作已经验明正身......卧槽！

    “不好，中计了！”

    许七安脱口而出。

    .......

    PS：这章四千多字，所以更新晚了。想必大家也能理解。

