    七点二十三分，红莎慈善晚会最热议的话题：#秦晴状态#

    秦晴是一位四十加的女演员。

    七点四十一分。。。

    景召入座。

    左侧的女艺人率先开口：“景老师。”

    女艺人叫金令巧，是一位拿过金熊奖最佳女演员的电影演员。

    景召点了点头，简单回应。

    金令巧不是第一次在晚会上见到景召，却是第一次离得这样近，他远比照片里要更加俊朗，娱乐圈里浓颜系的男星不少，但没一个有他这样的气质，光是坐在那里，就有种让人移不开眼的魅力。

    随性潇洒，风度翩翩，的确当得起君子一称。

    金令巧很难不心动，她按捺好心绪，笑意温柔：“景老师，您今天有作品竞拍吗？”

    “有。”

    景召回答简略，语气略有些疏远，但态度礼貌、不失风度。

    金令巧主动延伸话题：“我非常喜欢您的作品，去年您开影展我没赶上，希望今天能有幸拍下您的作品。”

    景召回：“谢谢。”

    他的心思明显不在闲聊上，目光移去别处。

    金令巧顺着他的视线看了过去。

    场地的最中间坐的都是企业家，不算靠前，却在中心线上，受邀来的企业家并不是很多，但每一位都是叫的上号。

    桌上的餐点几乎没人动过，这种场合，大多数人默认食物只是摆设，商领领尝了一口甜品，很一般，她放下勺子。

    左边的男士中年、谢顶：“你是？”

    “我姓商。”商领领把面前的姓名牌摆正。

    上面只有她的名字：商领领。

    一桌六个人，另外五位都是上了年纪并有一定阅历的男士，男士都在看她，大概觉得她太年轻了。莫不是座位安排错了？把女星安排过来了？长得这么漂亮，应该是女星。

    但同桌有位男士认出商领领来了，也不是认得人，是知道名字。他站起来，过去问候：“商总你好，我是何润集团的何董叶。”

    何润集团和商华国际的旗下贵族学校有餐饮合作。

    商领领落落大方回应：“你好。”

    八点二十三分，红莎慈善晚会最热议的话题：#宝石娱乐三美#

    这三位是宝石娱乐的当家花旦。

    九点十五分，慈善拍卖会已经过半。

    “下一件拍品是由季寥寥小姐捐赠。”今晚的主持人是位口碑很好的男艺人，“拍品蓝河之恋，起拍价：一百二十万。”

    拍品的图片投影在屏幕上，是一条翡翠项链。

    季寥寥大大方方地上了台，说了一番为了爱心尽绵薄之力的官方话。

    然后开始拍卖。

    底下有人举牌，主持人报：“王总出价一百五十万。”

    不止企业家，艺人也可以参与竞拍。

    “秦小姐两百万。”

    又有人举牌。

    镜头第一时间跟着切过去。

    “两百五十万。”主持人不一定记得住所有人，尤其是圈外人，但导播会用耳麦提醒，主持人补充，“出价的是传亨地产的明总。”

    两百五十万已经超过那条项链的价值了，是目前拍出来的最高价。

    “还有比明总更高的吗？”

    又有人举牌。

    “周总出价三百万。”

    主持人刚报完，又看见牌子举起来：“四百万，明总出价400万，还有更高的吗？”

    出价到四百万也不奇怪，季寥寥出身陆家，明总愿意卖陆家一个面子。

    主持人敲锤，三下定音。

    翡翠项链由传亨地产的明总顺利拍下，这是目前为止今晚募得的最大一笔捐款。

    主持人感谢：“谢谢明总的爱心。”

    明总上台和季寥寥合影。

    九点五十二分，红莎慈善晚会最热议的话题：#季寥寥蓝河之恋#

    十点十九分，慈善拍卖会已经进入尾声。

    主持人看了一下台本：“下面这件拍品大家应该都很熟悉，拍品是——”主持人拖长调子，故意卖个关子，“拍品是著名摄影大师景召老师的《树影》。”

    屏幕开始播放作品介绍。

    《树影》在去年拿了两个大奖，光影运用很绝，采用了绢丝微喷打印技术，是景召为数不算多的独幅作品之一。

    这幅作品足以压轴，主持人情绪有些激动：“这已经是景老师第三次为慈善捐出他的作品，掌声谢谢景老师。”

    镜头给到景召，他微微颔首。

    “言归正传，竞拍开始了。”主持人敲了一下锤，“起拍价，三百万。”

    这个价，报得很低。

    以景召的摄影地位，再加上这张照片拿了国际摄影奖，又是独幅作品，作品怎么也不止这个价，只不过因为是慈善义卖。

    主持人刚报完起拍价，陆续有人举牌。

    “四百万。”

    “五百万。”

    “六百万。”

    竞价太快，主持人都来不及报竞拍者的名字。

    又有人举牌。

    “六百五十万。”主持人加快语速，“天成的何总出价六百五十万。”

    主持人话音刚落地，又有牌子举起来。

    “七百万。”

    是一位爱好古董收藏的企业家举的牌。

    这两年，景召拍摄的独幅作品越来越少，《树影》绝对有珍藏价值。

    主持人问有没有出价更高的。

    金令巧举了牌。

    “八百万。”主持人等了一会儿，无人举牌，“金小姐出价八百万，还有更高的吗？”

    晚会场一时安静。

    商领领这时举了牌。

    “两千万。”

    众人看过去，镜头也切过去。

    主持人也愣住了，因为看见了一张既陌生又年轻的脸。

    耳麦里，导播提醒：“商华国际，商领领。”

    商华国际是红莎慈善晚会最大的赞助商。

    主持人赶紧接上流程：“商总出价两千万，还有没有比商总更高的？”

    直接从八百万跨越到两千万，说明这是势在必得。金令巧握紧了手里的牌子，脸色不太好看。

    两千万，太高了。

    等了足够的时间之后，主持人敲锤：“本次慈善捐款将全部用于重症儿童基金会，谢谢商总的慷慨大义。”

    在主持人的带动下全场鼓掌。

    红莎慈善晚晚会已经举办了六年，景召这幅《树影》是有史以来拍出的最高价。

    主持人说：“两位上来合个影吧。”

    景召望向商领领，她摇头。

    现场掌声鼓动。

    女主持人赶紧煽动气氛：“景老师，上来嘛。”

    景召摇了摇头。

    于是，工作人员把话筒递上。

    景召接过话筒，婉拒了主持人的邀请：“不了，回家再合影。”

    一句话，主持人被搞懵了。这是什么情况，耳麦里导播也不知道该怎么处理。

    眼看就要出现直播事故了。

    景召看了一眼商领领，补充了一句：“她是我女朋友。”

    镜头再次切到商领领，并且拉了近景，商领领的脸毫无预兆地出现在了屏幕上。

    她大方地笑了笑。

    十一点二十二分，红莎慈善晚会最热议的话题：#景召千万女友#

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我是土狗，我爱这种秀恩爱哈哈哈哈哈哈

    求月票呀。

