    面对众人的说辞，北冥渊思考片刻，随后，唇角的弧度微微上扬，眼里的冷然消散了半分，在众人的注视之下，缓缓挑眉，道：

    “好，那就请诸位，即刻拟旨，昭告天下，封云暮挽，为亲王。”

    “帝尊之令，莫敢不从。”

    三人也算是客气的开口，虽然是不怎么情愿，但是现在也只能是这样了。

    他们三人此刻商议好了，也就是各自拟旨去了，而北冥渊也没有再逼他们选什么领帅。

    原本，他的目的，也就是想要他们这一道旨意而已。

    男人深邃的眼眸凝视前方，半晌，却是长长地舒了一口气，双眸闭阖，遮掩了眼底一片复杂情绪。

    ……

    天边逐渐泛起了鱼肚白，到了之后，太阳初升，光芒撒下，此刻，某家客栈之内，云暮挽在打坐中缓缓睁开双眸，然后看了看自己旁边的缩成一团睡觉的朱雀。

    朱雀日行万里，但是奈何她只是幼年，她从天海之畔赶过来，朱雀没办法再载着他们去须莫荒原，离凰之前也是受伤刚好，不宜出现太多，仙灵界的灵气会消耗她的魔气，对她不利。

    所以，他们此刻就只能是稍作休息，在附近找了一座城池，然后进了客栈休息。

    她一路上都在打坐休息，却是并没有同其他人多说什么，他们那边也只能是暗自猜测，但是根本不敢多问。

    他们只看见了那几个场景，但并不知道后面那个模糊的场景之内的对话是什么意思。

    她之所以这么着急地赶过来，可不就是为了……

    “帝妃。”

    云暮挽的思绪被突如其来的声音打断。

    “怎么了？”她缓缓抬眸。

    一个身影便是从暗处出来，半跪在地，恭敬回答道：“启禀帝妃，三大帝国于昨夜连夜下了一道旨意，昭告天下，其内容，和您有关？”

    云暮挽不动声色地抿了抿唇，心中那一点猜测破芽而出，她缓缓阖眸，声音低沉道：

    “是不是有关于，本尊的身份。”

    “帝妃如何得知？”冥河诧异地抬头，似乎是有点惊讶云暮挽为何能猜测得如此准确。

    云暮挽闻言，此刻并没有回答对方的问题，而是淡淡道：“那具体，都说了什么？”

    “……乾国封您为云亲王，灵国封您为北亲王，黎国，则封您为天亲王。”冥河垂首，接着又补充道：

    “此后，受三大帝国百代侍奉，是为亲王之首，上朝不跪，遇帝不拜，昭告天下。”

    云暮挽抬手捏了捏眉心。

    她略微有些头疼地叹了一口气。

    “帝妃，三大帝国竟然同时封您为亲王，一夜之间……您的名号已经传遍了仙灵界，大家现在似乎都在找您，想看看这位传说中的亲王是什么样的，这个，该不会是三大帝国对付您的手段吧？”

    冥河略微不安，不知道为什么，自从看见了圣水镜里面的场景，他就隐隐感觉到不安，但是具体也说不上来到底哪不对劲。

    按理帝妃的势力，是除了三大帝国之外最为强悍的存在，就算是和帝国抗衡估计都没有问题，可是到底为什么，会有这种奇怪的感觉？

    好像是有什么事要发生一般。

