    半岛酒店，无所事事的韩嫣收到了一个让她非常震惊的消息，蒋岚竟然要来见她！

    来到云城之后，韩嫣几乎把韩三千身边的关系摸清楚了，自然知道蒋岚是韩三千的丈母娘，而她突然来见，这让韩嫣想不通。

    “小姐，她自称是韩三千的前丈母娘，不会是来和韩三千撇清关系的吧？”韩青笑着说道，这个前字可是让她忍不住乐呵了起来，如此干净利落的划清界限，她是多么不希望和韩三千有牵扯？

    “据我所知，蒋岚是个极其自私的人，她要和韩三千撇清关系，也是情理之中的事情，不过刻意来找我，恐怕不会这么简单。”韩嫣皱着眉头，她非常喜欢和自私的人打交道，因为自私的人有更多缺点，能够更容易被她控制。

    “小姐，要见吗？”韩青问道。

    “见，当然要见，我正无聊呢，就当她来给我打发一下时间吧。”韩嫣说道。

    酒店外，没有得到指令，保安不敢随便放行，蒋岚只得站在酒店门口。

    这时候的蒋岚，内心是非常紧张的，虽然她已经给自己做了无数次的心理工作，可是一想到要见这么厉害的人物，心里依旧会忐忑不安。

    这可是一个比施菁更厉害的女人，而施菁已经足够让她心惊胆寒了。

    这时候，保安收到通知，对蒋岚说道：“你可以进去了。”

    蒋岚礼貌的感谢道：“谢谢。”

    对待保安能够有这么谦卑的态度，大概是蒋岚人生中的头一次。

    来到韩嫣所在的房间里，蒋岚仅仅是看了韩嫣一眼，就连忙低下头，因为这个女人的气势，比施菁更加强烈，她骨子里的那股高高在上，似乎随着呼吸就能够散发出来。

    “蒋岚，你自称自己是韩三千的前丈母娘，难道韩三千和苏迎夏不是假离婚吗？”韩嫣淡淡的问道。

    “就算是假的，我也会让他成真，我决不允许韩三千影响到我们家。”蒋岚说道。

    “据我所知，你们家现在有的一切，可都是韩三千给的，哪怕是山腰别墅，也是他买的吧？”韩嫣说道。

    “这是他欠苏迎夏的，理所当然，难道我要因为这一切对他心怀感激吗？如果不是他，苏迎夏或许能够过得更好。”蒋岚厚颜无耻的说道。

    苏迎夏能不能过得更好，蒋岚心知肚明，山腰别墅可不是随随便便的人就能够买得了的，所以她这番话，完全是昧着良心。

    但是对蒋岚来说，有没有良心不重要，如今韩三千在她眼里死定了，不和韩三千撇清关系，她又怎么脱离被殃及鱼池的危险呢？

    至于苏家现在有的，就如同她所说，是韩三千欠苏迎夏的，那么这一切就理所应当。

    韩青虽然对韩三千没有任何好感，可是听到蒋岚这种良心被狗吃的了话，还是有些愤怒。

    “要不是韩三千，不管苏迎夏嫁给谁，你都住不上山腰别墅吧？”韩青说道。

    “山腰别墅可不是我逼着他买的，是他自愿。”蒋岚说道。

    韩青忍不住翻了个白眼，势力的人她见得多了，但是蒋岚这种得了便宜还卖乖的极品，可真是不多见。

    韩嫣听到这些话，对蒋岚没有什么反感，反而是非常开心，因为蒋岚这种人对她来说，是非常好的傀儡，她的眼里，只有利益，从来不会有任何的情谊。

    即便韩三千为苏家付出所有，她恐怕也不会有半点心存感激！

    “蒋岚，你来找我有什么目的？”韩嫣问道。

    “我希望韩三千死！”蒋岚一字一句，咬牙切齿的说道，因为只有韩三千死了，苏迎夏才会对这件事情认命，否者不管她给苏迎夏介绍再多的男人，她恐怕都不会多看一眼。

    韩嫣皱着眉头，这个女人的底线有些超乎她的想象了，即便是她，不到万不得已，最大诉求也不过是让韩三千改姓而已，可是蒋岚却要他死！

    想想韩三千在苏家忍辱负重这么多年，暗中为苏家做了那么多的事情，可到头来换的却是蒋岚的无情。

    “你要韩三千死，理由呢？”韩嫣问道。

    “我已经打算给苏迎夏安排新的婆家，但是迎夏似乎真的爱上了韩三千，我不明白她为什么会喜欢这个废物，但是我知道，如果韩三千不死，她不会轻易变心。”蒋岚说道。

    韩青打心底对蒋岚产生了一股浓烈的厌恶，她的人性，已经不能简单的用自私自利来形容，为了达到她的目的，她可以不折手段。

    “可是你能帮我什么呢？以你这个废物的能耐，有什么值得我看中的？”韩嫣不屑的说道。

    “我可以通过迎夏，打听到更多关系韩三千的消息，知道他在干什么。”蒋岚说道，似乎觉得这些话还不足以打动韩嫣，继续说道：“我知道你能耐很大，但有些事情，也不是你能够查出来的，而韩三千却会毫无防备的告诉苏迎夏。”

    韩三千不会简单的在这件事情上妥协，这一点韩嫣心知肚明，他必定会在背后做出一些反抗，一些比较表面的事情，韩嫣可以通过自己的人调查出来，但就如同蒋岚所说，有些台面下的事情，韩三千肯定会隐藏得很深，想要查出来就不是那么简单的事情了。

    从这一点来看，蒋岚的确很有利用价值。

    “你要是能够给我带来有用的消息，我会考虑一下你的建议。”韩嫣淡淡的说道。

    “还有一件事情，韩三千的的确确已经和苏家没有关系了。”蒋岚说道。

    韩嫣冷笑道：“你以为苏家这种蝼蚁，我会放在眼里吗？对付苏家，我还嫌脏手呢，赶紧滚吧。”

    蒋岚毫无怨言的退出房间，不管是韩嫣之前说她废物，还是现在让她滚，她心里都没有半点排斥的感觉，甚至还觉得理所当然。

    这大概就是犯贱到了骨子里，腆着脸给韩嫣当狗，蒋岚不以为耻，反以为荣，甚至心里还非常高兴。

    她巴不得快点看到韩三千死的那一天。

    走出酒店之后，蒋岚心情放松了很多，自言自语的说道：“韩三千，别怪我，要怪只能怪你太废物，既然你对付不了米国韩家，我只能踩着你的尸骨，保护苏家。”

    回到山腰别墅，蒋岚给苏迎夏介绍的男朋友已经到了，名叫周玉峰，周家在云城做饮料行业，在这一行当中，也算是有不错的影响力。

    周玉峰喜欢苏迎夏多年，甚至以前扬言非苏迎夏不娶，三年多前，韩三千和苏迎夏的婚礼，让周玉峰绝望，甚至还多次找混子去教训韩三千，但是那些人无不是灰头土脸的进了医院。

    后续情况周玉峰没有去了解过，但是听那些人提及，韩三千是个很能打的人，基于韩三千在云城窝囊废的名声响亮，周玉峰根本不相信他们的说法，之所以暂停了找韩三千的麻烦，是因为他不得不为了接管家族事业，而投身于忙碌的工作当中。

    如今，苏迎夏和韩三千离婚，蒋岚更是散播出了韩三千和苏迎夏并没有同房的消息，这让周玉峰再度看到了希望，所以他第一时间就想办法联系了蒋岚，希望能够借此机会，重新让苏迎夏成为他的老婆。

    “玉峰，让你久等了。”蒋岚热情的走到周玉峰身边。

    周玉峰连连说道：“岚姨，我也是刚到一会儿而已，不算久等，反正迎夏也没有下班。”

    蒋岚看了看时间，说道：“差不多了，应该快回家了，今天就在家里吃饭吧。”

    说完，蒋岚目光凶狠的瞪向了何婷，说道：“还不赶紧去做饭，腿残废了吗，还愣着。”

    <!--over-->

