    隔着幕帘之后的雁春君那玩味无比地声音传了出来，：“哦，是晏将军？”他的声音嘶哑而低沉，而在不起眼处的韩歌则饶有趣味地看着正在装逼中的雁春君，双眼尽是别样的冷芒.....

    晏懿将头紧紧地贴在妃雪阁木质的地板之上，冰凉的地板仿佛将发热的头脑冲击得更加清醒，更冰冷的，还有他的心。

    “末将在，大人恕罪”。

    “哦？你要我恕你什么罪啊！”雁春君那嘶哑的声音再次响起

    晏懿闻言，呼吸一滞，双眼睁得大大的，察觉到不妙，竟一时语塞：“这、这......”

    雁春君眼中寒芒一闪，淡淡说道：“左卫，告诉晏将军，他犯了什么罪。”

    “身为士族，辱骂王室，是死罪！”左卫大声说道

    晏懿大惊失措，抬起头来大喊：“大人，恕罪呀！……啊！”晏懿战战赫赫，因为左卫已经拔出长剑架在他的脖颈上

    那个侍者老人急促的喃喃道：“完了完了，这下糟糕了！”

    对于晏懿的处决，雁春君没有丝毫在意，之所以这么做，最终还是因为这飞雪玉花台之上的雪女！

    他用那低沉厚重的声音对着雪女说道：“赵国乐舞，举世无双，燕国少年，邯郸学步，未得精髓，论为士国笑谈。”

    他没有停顿继续说道：“而雪女姑娘的赵舞独傲群芳，世人能够亲眼得见也是此生无憾啊！晏将军这样粗鲁的举止，实在是败坏了今晚妃雪阁的雅兴！他虽然犯了死罪，但是，今天妃雪阁的主人是雪女姑娘，他的生死还是雪女姑娘来决定吧！”

    兜兜转转，还是将决定权交给雪女，卖了这么大的一个面子，怎会没有所求？

    无故献殷勤，非奸即盗！

    雁春君的驾到，导致这原本无比热闹的妃雪阁寂静一片，没有人敢在他面前嚣张，因为那是找死！

    飞雪玉花台之上的雪女亦是心中一禀，“雁春君权倾天下，在大人驾前，雪女区区一个舞姬，哪有做主的资格，更何况妃雪阁只是消遣赏玩之处，不论朝政，只谈风雅，这里不是大人的王府官衙，更不是杀人的刑场！”她微微的低头说道。

    这一番话可谓说的是有理有据，滴水不漏，远处的韩歌嘴角微翘，继续看着这一切。

    “大胆！”左卫听了，大喝一声。作为雁春君最亲密的贴身侍卫，岂会没有一点头脑，又怎会不明白雁春君的意图。

    然而雁春君挥了挥手，制止了左卫呵斥下去，说道：“不论朝政，只谈风雅。呵呵，这样说来，倒是我的不是了？”

    红绸被下人缓缓打开，露出了里面的雁春君，看着雪女，微微一笑。

    手轻轻挥了挥，仿佛驱赶苍蝇一般。远处顿时剑光一闪，透着寒光的长剑离开了晏懿的脖颈，插回了左卫的剑鞘中，他淡淡地看了晏懿一眼，回到了雁春君的旁边。

    晏懿：“谢大多人开恩，谢大多人开恩。”晏懿惊恐的说道

    老人：“我的妈呀！”老人擦了擦额头上的汗说道。

    雁春君面带微笑，说道：“从闻妃雪阁有一位奇女子，超凡脱俗，今日一见果然名不虚传。”他的语气之中满含赞叹。

    指了指手上的酒樽，“此酒名为广寒光，乃取自西域的珍果佳酿，就算是宫中的美酒也没有此等销魂滋味，来人，赐酒予雪女姑娘品尝！”

    酒虽然是好酒，但是却喝不得！

    雁春君右手放在扶手之上，以一种特殊的节奏扣击着，他在等着雪女喝下他赐的广寒光。

    看着被下人盛上来的血红色的广寒光，雪女依旧如同那般，她知道其中的寓意，举起酒樽，“多谢大人美意，能够登上这飞雪雨花台，是我们舞者的幸运，能得到大人这样的雅客青睐，更是飞雪阁的荣耀，雪女以这杯绝世佳酿，感谢上苍对妃雪阁的眷顾，雪女在此为天下舞者感谢大人。”

    说完，她就要把酒倒在了玉台上。

    只是冷冽中带着不容置疑的声音响起，让雪女皓腕顿住。

    “你确定要这么做么？”

    虽然话语轻淡，但是落在场中的每个人心头，却是无比森寒。

    “这下坏了！”老者意识到不妙。

    年轻的侍者显得更是紧张，他注视着飞雪玉花台上绝美的丽影，想要为她做些什么，可是双腿却在颤抖着。

    而一旁的俊逸琴师，跪坐在古琴面前，面无表情，但放在双腿上的手已经紧紧握起。

    而另一边帷幕后的韩歌则只是饶有兴趣的看着这一幕，没有任何出手的打算。

    焰灵姬巧目轻瞟，淡淡说道：“你若是现在出手救下她，我想她会对你感激涕零的！”

    她话语之中意有所指，像极了一位认真规劝的谋士。

    而韩歌却是好笑地看了她一眼，欲擒故纵？

    “有人想让我这么做，但是我偏不做！”

    话语间，他提起手上杯盏，轻酌一口。

    “最让人感激涕零的，是在她最黑暗，最绝望的时候，突然给她希望啊！”

    韩歌悠悠说道，他记得按照目前的发展趋势，雪女会约定三日后去雁春君的府邸，为他献上一支凌波飞燕，死亡之舞伴随着血光。

    然后高渐离为他杀了绝影，两人被燕国军队包围，跳下悬崖，被燕丹所救。

    其实，雁春君死后，军队会被谁指挥？这里面暗藏的玄机谁又清楚呢？

    今日这宴会，原本也是燕丹为他准备的，这也是杀死雁春君的最好时机。

    但是韩歌偏不如他所愿，并且要将他的戏份抢过来。

    果不其然，台下雪女推脱无望，只能约定三日后她会主动登上他的府邸，为他献舞。

    没成想，雁春君似乎很满意她的打算，并没有表现得特别想立刻尝到她。

    “好好好，那三日后，我便扫榻等着雪女姑娘，希望你不要失约哦！”

    听着雁春君满意的语气，众人只能同情地望着雪女，进了那里，出来便难了啊！

    与此同时，他们心里也都松了口气，他满意了，意味着他们不会被迁怒了。

    可是正当他们这样想，雁春君的笑声便又响起，只听他幽幽说道：“今天本以为有雪女姑娘会给我带来惊喜，可没想到，还有人给我带来更大的惊喜啊！”

    此话一出，所有人原本放下的心瞬间又提起来。

