    只不过，单靠这些埃拉西亚战士自身的力量，显然无法轻易达成，从布拉卡达境内安然离去这一目标。

    没有掌握了空间法术的强大祭司存在，单靠这些战士自身的力量，即使选择了直接从此地离去，靠着他们自身的行动能力，也不知要花费多久的时间，才能顺利返回埃拉西亚境内。

    更不用说，万一出现了最为恶劣的情况，这些埃拉西亚战士所需面对的敌人，可不是那么简单能够解决的存在。

    这一点，埃拉西亚军队的指挥官，无疑了解的十分清楚，想要在最短的时间内返回埃拉西亚境内，他们所需要借助的，还是这些法师的力量。

    也只有在法师所施展的空间法术之下，这些埃拉西亚的战士才能像来时那样，迅速地返回埃拉西亚境内。

    此时，这名传讯者选择来到此地，便是为了达成这一点，希望以一个合理的请求，让布拉卡达的法师同意，并开始着手进行空间法术的引导，尽早让其余的埃拉西亚战士撤离此地。

    只不过，早在一开始，便意识到了这些埃拉西亚战士异状的塞德洛斯，自然不会轻易答应这名传讯者的请求。

    埃拉西亚一方的举动，自始至终都被塞德洛斯看在眼中。清楚的意识到，埃拉西亚一方所进行的谋划后，对着眼前的这名传讯者，塞德洛斯神情不变，回答道：

    “如果你们一心想要离开的话，等到整个战役完全结束后，自然会有法师协助你们返回布拉卡达，不必急于一时，只需在此等候即可。”

    “至于现在，我相信，所有的法师都沉浸在胜利的喜悦之中，无暇出手帮助你们从埃拉西亚境内离去。”

    意识到埃拉西亚一方真正的想法后，对于这名传讯者所提出的请求，塞德洛斯并没有直接将其拒绝，但也没有将其答应下来，而是选择让其在此等候。

    哪怕并不担心，战场后方的野蛮生物那里会发生什么意外，导致禁魔球被这些埃拉西亚的战士所取得，但按照传奇法师一贯所具有的谨慎，塞德洛斯并没有让这些埃拉西亚的战士轻易离去。

    如果情况真如塞德洛斯所预计的那样，由魔法行会的存在，顺利将禁魔球取得，他自然不会过多为难存在于此的埃拉西亚战士，而是会让高阶法师施展空间法术，帮助他们迅速返回埃拉西亚境内。

    只不过，一旦有任何的意外发生，对于塞德洛斯来说，存留在此地的埃拉西亚战士，无疑有着另外的作用。

    对于禁魔球这一将法师完全克制的神器，布拉卡达的法师势必不会让其流落到任何其他的势力手中，仅仅在野蛮生物的手上，便带来了如此大的劫难，一旦被其他势力取得，后果自然可想而知。

    而在此时，眼前的这名传讯者，同样能够意识到，埃拉西亚战士整体留在此处所具有的风险。

    由于实力上所存在的差距，这名传讯者能够从塞德洛斯的话语中，感受到一股不容拒绝的意味，只不过回想起到此处之前，经由指挥官所下达的命令，以及可能发生的异常，这名传讯者也只能硬着头皮，朝着塞德洛斯进行请求。

    “强大的传奇法师，先前战场之上发生的场景，相信早已被您看在眼中。正是在您所施展的法术作用下，将战场上的亡灵法师清理干净，才免去了我方与亡灵法师之间的战斗出现，让这些死去的战士得以安息。”

    “听闻后方的这座城镇，除了是魔法行会的总部之外，更是曾经法师之神的故乡，布拉卡达不朽的象征。”

    “这场战斗的到来，无疑已经打破了此地原本的宁静，即便是曾经的法师之神，恐怕也不希望军队在此多作停留……现在这里的战斗已经结束，请立即让我们从这里离去，或许才是最好的选择。”

    说着这些话语的过程中，这名传讯者也能够明显注意到，塞德洛斯的脸色逐渐变得不善起来，似乎是他所提到的什么事物，引起了塞德洛斯的不满。

    随着塞德洛斯神色的变化，体现在这名传讯者身上的压力更甚，甚至超过了原先面对野蛮生物组成的军队时，他所感受到的压力。

    在这种情况下，这名传讯者依旧坚持着将自身的想法表达完，并且神色当中，也并未浮现出过多的紧张，显然经受过类似的训练。

    就在这名传讯者思索着对策的过程中，塞德洛斯的答复，也传达到了他的耳中。

    “在之前的战斗中，我会选择对亡灵法师出手，便是因为，你们之间的战斗，已经严重冒犯了法师之神的威严。”

    “原先那些前来进攻的野蛮生物，即便是布拉卡达的传奇法师，一时间也没有办法将其处理，只能将战场选定在这处位置，相信法师之神也能够理解这一点。”

    “只不过，之后由亡灵法师引发的战斗，则是一种完全没有将法师之神放在眼中的表现，这样的行为，自然会遭到传奇法师的惩戒。”

    “对于同样处于战斗一方的你们，看在你们是应邀前来援助的份上，我已经网开一面，没有追究你们所做的行为，还请你好自为之。”

    “希望你下次提到法师之神这个名号时，心中怀有崇敬的心情，而不是作为你达成目的的手段。”

    塞德洛斯所说的话语，无疑将自身的态度，完全朝着这名传讯者表达出来。

    此时，听到了这些话语后，这名传讯者完全明白，不管自己接下来再说什么，都必然无法达成最初的目的，让埃拉西亚的战士，能够尽早通过空间法术返回。

    在这种情况下，这名传讯者也不再坚持，而是以一种诚恳的语气，向塞德洛斯承认了自己之前所犯的错误，接着再度行了一个礼，算是结束了这一次的交谈，之后便重新上马离去，没有在此地多作停留。