
　　第567章陆许大婚

　　“快看，是我老公来了！”

　　陆心妍眼睛亮晶晶的盯着裴君颜看。

　　“你老公？”玉树蹙眉，实在不理解道：“你们女人怎么这么多老公？”

　　“你懂什么？”陆心妍冷哼，“帅哥都是大家的老公。”

　　玉树轻嗤一声，表示不理解。

　　一旁的宋晚却微扬了扬眉。

　　她看得出来，陆心妍虽然喊“裴君颜”为老公，但却只有欣赏和崇拜，并没有其他情愫。

　　想当初，王露也是这样的，直到她天天被调侃，结果，自己一头撞进情海里。

　　这两个人倒也挺会熬，裴君颜都三十了，两人还保持在暧昧期还没在一起。

　　不过说起会熬，她和沈晔认第二，估计没人敢认第一。

　　毕竟，他们俩可是熬了整整一百多年……

　　“快快快，新郎新娘要念宣誓词了！”

　　陆心妍注意力放回台上，拉着宋晚激动的说。

　　宋晚目光从沈晔身上收了回来，再次放回台上。

　　“今后，无论顺境逆境，无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论青春年老，我们都将风雨同舟，患难与共，同甘共苦，成为终生的伴侣！”

　　简单的宣誓词结束，底下宾客纷纷拍手鼓掌。

　　主持人拿着话筒笑道：“祝二位白头偕老，幸福一生哦！”

　　说完，看向伴郎伴娘们道：“接下来，我们请伴郎伴娘一起跳支舞。”

　　“啊？”

　　伴郎伴娘都慌了。

　　王希然直接喊道：“这也没提前彩排啊！”

　　许曼珍的伴娘是王雨和殷然，还有她几个宋晚不认识的朋友。

　　陆怀修的伴郎，则是蒋云峥和王希然，还有陈奕、姜文和小陈，和一个宋晚没见过的朋友。

　　一时间，除了伴郎伴娘们，台上台下都笑了。

　　主持人哈哈笑道：“随便跳。”

　　随着DJ舞曲的播放，伴郎伴娘们开始手足无措的跳动起来。

　　有的伴郎不小心踩了伴娘的裙子，摔了一下又爬起来继续跳，惹得台下的宾客们乐成一片，纷纷拿出手机拍视频发朋友圈。

　　有些宾客也跟着开始舞动，一时间，整个大堂的人都玩嗨了。

　　一曲结束后，主持人又开玩笑说再来一曲，吓得伴郎伴娘们纷纷摆手说不来了。

　　轮到长辈们祝福时，萧兴和柳沁还有陆云和沈黛都上去了。

　　简单的祝福和嘱咐之后，宴席也就开始了。

　　宋晚和陆心妍还有玉树说了几句话，就往沈晔和裴君颜那边走去。

　　刚走一半，她就和一个女生撞上了。

　　“不好意思！”

　　两人几乎异口同声。

　　待看清脸，两人表情同时一顿。

　　宋晚没想到，经过那件事后，孟晴还敢过来参加陆家的局。

　　不过，比起之前，她现在整个人看起来特别憔悴，眼周围的黑眼圈和眼袋，即便用厚重的粉底也遮不住。

　　和过去的精致靓丽简直判若两人。

　　看到被自己撞的人是宋晚后，她愣了下，旋即迅速低头，然后匆匆忙忙离开了。

　　看来，孟氏集团应该是破产了吧？不然，孟晴怎么变成这样？

　　说起来，她已经好久没关注过孟氏集团的事儿，所以，结果如何，她也不太清楚。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第567章 陆许大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 