    十里营岔路口。

    两辆农行公务车，三辆市法院专用警车，由县法院绿皮小垮斗带路，浩浩荡荡进入大泽，引发不小轰动。

    围观群众目睹小垮斗驾驶员的灰蓝色制服、鲜红色肩章……

    “这是啥兵？”

    “没见过，但看起来比所里还严肃。”

    “难不成，是来抓老顾的？”

    “完了完了，咱乡的砖窑真完了！”

    “唉，该来的，始终躲不掉。”

    “这苟日的大水……”

    “原本我还打算把老房子推到重建，从老顾那赊六万砖，年底再还……”

    “是啊，我也打算翻盖老屋，都跟老顾说好了，红砖一毛八，没想到砖窑……”

    “更可气的是，咱乡里砖窑出事，邻乡那几个砖窑立马涨到两毛五！”

    “竟特娘的不干人事！”

    “可惜，顾家小五搞得有声有色，最终不过白忙活。”

    “我家那口子在砖厂做工，现在都长膘了，一天十块，顿顿有肉，偶尔还能带一份回家给娃解解馋，以后上哪找这样的活哟？”

    “这年头，正经生意难做，反倒不干不净盛兴……”

    “老天爷呀～～”

    “咦？瞧那边，信用社的人也去了大泽。”

    “不行，我家孩子还没学完呢，如果查封砖厂，三百块钱岂不是白交？”

    “老顾仗义，砖窑出事后，第一时间结算工钱，还能差你那三百？”

    “狗屁，我是说，三百块钱去哪学门手艺？这培训班不能倒！”

    “对对对，就像宣传单，那可是我家傻二的未来！”

    “走！一起去瞧瞧。”

    “真不行，就像拆计生办的车……”

    “你特么闭嘴！”

    呼啦啦……

    学徒家长连同看热闹的群众，一起涌向大泽……

    ……

    十里营，乡大院。

    二领导蹲在门口，目送车队拐入大泽，愁容满面的点支烟。

    大领导主抓稳定和干部工作，很少参与乡里事务。

    作为二领导，则是抓经济，抓发展，抓财政……

    上次建行来人、民兵拉练、律法普及，大领导能出面，也是某人会办事，买了县报首版，宣传地方成绩。

    因此，若论对砖窑能否复兴，数遍十里营，恐怕没谁比他更上心。

    但这次……

    牵扯金额太大，来者级别太高，他一个小小乡镇二领导，有啥用呢？

    只能寄托那个小青年，能够创造奇迹。

    “如果砖厂能渡过难关，我豁出这张老脸，也要帮那小子从邮电局拉一笔贷款！”

    啥？

    邮电局没有金融业务？

    乡里有需求，它就有！

    “怎么？很看好那小子？”

    不知何时，乡大领导走出大院。

    二领导连忙起身，“谈不上看好，只能说，乡里劳力学门手艺，总比出苦力赚的多。等他们年底把钱带回乡，来年各家各户也就能多养几头猪，多养几头牛，多养几只羊……家里富裕了，老屋重建，购置小三轮，购置拖拉机，数量引发质变，长久下去，乡里面貌焕然一新，这就是发展啊！”

    “哈哈，老伙计，那你还不上车？”

    “领导，您？”

    “有你这样的干部，十里营未来可期，走，去大泽！”

    ……

    派出所。

    即便王所长认定某人是个大祸害，但知晓银行带法院前往大泽后，也忍不住怅然一叹。

    其站在窗户边，目光扫过马路对面贴满报纸和传单的宣传栏，扫过依旧堆积在院内的水泥和粉碎机，扫过贴在院墙上的律法普及海报……

    李干事推门走办公室，“所长，我委托我同学打听了，确实是水泥厂孙兴在背后搞鬼，利用人脉，拿钱办事……否则两家银行接连上门，顶多是县里出面，根本不会惊动市银行，更不会带来市法院。”

    “特么的，大好局面，全被孙兴给搅和了，说实话，我现在看他也很不顺眼。”

    “要不……您找他出出气？”

    “一边去！”

    “所长，您年龄大了，火气太盛容易伤身。”

    “……”

    王所长起身。

    李干事顺手拉开抽屉，拿出电警棍……

    “你干嘛？”

    “您不是出气么？”

    “我去大泽！”

    “噢，我拿电棍防身。”

    ……

    十里营西北，前寨砂石场。

    “韩经理，市农行带着市法院，去了建军砖厂。”

    “法院？”

    “是啊，十有八九是强制执行。”

    “特么的，被那小子坑了，他压根就没申请贷款。”

    “可我想不通，他为什么要骗咱？尤其是，囤积那么多砂石，盖那么多房子？”

    “还用想，抵押贷款呗！”

    韩姓刀疤脸男子说完，讥笑道：“这小子好胆，竟敢算计到我头上！”

    “喊人？”

    “喊个屁，银行、法院，说不定乡大院也在……等晚上，若那小子没被带走，那就抓过来，让他欣赏欣赏咱的粉碎机！”

    “好的，韩经理。”

    ………

    十里营，张庄。

    “海哥，银行带法院去了大泽。”

    “走，咱们也去！”

    “可是……海哥，法院在那，说不定乡里和所里也在。”

    “怕啥？我是债权人！”

    “可咱是高利贷……”

    “什么高利贷？我是民间贷，借给老顾十万，利息比银行都低，到期还钱，合法合规！”

    ………

    建军砖厂。

    市农行带市法院上门，顾安民很淡定。

    现在连判决书都没有，更谈不上强制执行。

    对方此次到访，无非调查取证。

    只要积极配合，陈述难处，再体现自身社会价值，以及潜在的还款能力，事情终会有转机。

    这是搞了那么多年工程，积攒的经验。

    只不过……

    为什么会来这么多人？

    整个通往砖窑的荒野小路上，乌泱乌泱，全是乡里群众。

    并且。

    乡大领导、乡二领导、王所长……

    顾安民愕然之后，猛然想起，穷乡僻野，别说群众，恐怕领导都不懂律法流程。

    大伙把这次调查取证，当作强制执行了！

    好家伙！

    万众一心，共度难关么？！

    顾安民灵机一动，邀请市农行和市法院的领导，到旁边小屋喝茶休息，趁机跑回厂长办公室，拿起座机联系张伟的大哥大。

    “不管你用什么办法，以最快速度，给我准备五顶红色安全帽，十顶白色安全帽，记住，红色一定要酒红色，不是纯红色。”

    “厂长，咱乡里哪有那玩意？”

    “那你订好饭菜送过来，我尽可能拖延时间，给你一个小时，够了吧？”

    “够了，我去客运站，找县里发车的司机帮忙买。”

    “嗯！”

    顾安民放下电话，等走出厂长办公室，砖厂外早已人山人海。

    “小顾，怎么样？”乡里两位领导走上前，大领导担忧道。

    “暂时没问题，您二位在我办公室休息会，先别露面，如果我兜不住，您二位再来救场。”

    “嗯！”

    “那我先去忙。”

    顾安民说完，走进被列为'临时招待处'的小屋。

    屋内几把椅子，一张木制方桌。

    桌面上整齐排列着建军砖厂自开办以来的所有材料，包括乡里经营时期的亏损。

    当然，乡里亏损，跟老顾没关系，只是作为资产评估参考。

    而与砖厂有关的证件，则是铺在墙边，由另外几名法院干事进行统计、验证。

    顾安民早就摸过老顾的家底，知晓自家老爹胆小怕事，所有手续齐全，绝不会出现问题。

    至于无法偿还银行贷款的问题出在哪？

    犹如水泥厂孙兴说的那句话：你家正规，你家破产。

    老顾这几年压根就没赚多少钱，

    但他捐了一座学校，30万；

    买了一辆进口轿车，45万；

    购置一台30吨挖机，25万……

    加上百达丽菲、大哥大电话、不舍得穿的西装、当宝贝的皮鞋……

    这些钱哪来的？

    肯定贷款。

    如果砖窑存续，利润不断，自然没什么问题。

    但洪水来袭，砖窑严重损毁，砖厂无法经营，更没有收益入账……

    就造成如今局面。

    如此，解决问题的关键，就成了让银行和法院相信你有还款能力。

    由于不熟，顾安民没敢连开口。

    一个小时后。

    法院带队领导放下钢笔，摘下老花镜，“顾安民？”

    “是的，领导。”

    “你父亲顾建军，去哪了？”

    “为了修好砖窑，四处奔波，应该在南方。”

    “你能为建军砖厂背书？”

    “可以的，我是顾建军唯一继承人。”

    “据我所知，你有四个哥哥。”

    “他们在边疆，从不过问家里事，与他们无关。”

    法院老领导点点头，拿起钢笔书写一番，“目前，建军砖厂需要偿还农行30万，建行45万，信用社25万，另有其它民间贷若干。根据我院调查，建军砖窑失去复产能力，你可有异意？”

    “有！”顾安民重重点头。

    “你说。”

    “建军砖厂有一千七百万返碱红砖，看似卖不出去，我却可以用它培养瓦工……领导，您身居高位，或许不知道……”

    “我知道瓦工，知青下乡期间，也做过。”

    “哦，那就简单了，我可以用这些返碱红砖，加上粘土，或者廉价水泥，将十里营没文化的小工，培养成瓦工，也就是砌墙师傅，收入翻倍，改善十里营就业环境，增加农民工收入。”

    “不错！”

    法院老领导眼神一亮，赞叹道，“有心了。”

    “当然，培训瓦工，属于半公益事业，我只收取三百块培训费，无法增加砖窑收益，但是……”

    顾安民走到小黑板前，“当第一批两百名瓦工培育结束，我可以招聘一批小工，组建施工队，承揽乡镇建设项目，比如民房重建、老屋翻盖，如此，我不仅能解决瓦工学徒就业问题，还能以另一种形式还上贷款。”

    “好想法！”

    法院老领导再次点头，并瞥一眼此次说服自己来十里营的某个下属。

    或许，事情远没有表面那么简单。

    顾安民试探结束，大概能够确定，法院老领导，应该是正义的化身，当即打开话匣子：

    “领导，近年来上级愈发重视环境治理，像我家的老式轮窑，说不定哪天就会被淘汰。虽然大水无情，却也是一种机遇，如果银行能给我足够的宽限期，让我攒够起步资金，我认为，以水泥和石屑压制的免烧砖，将成为未来建筑业砌筑的大趋势。”

    “免烧砖？这个我略有耳闻，低成本，无污染，主要是，能够避免烧结砖那种破坏耕地的状况。”

    “是的领导，如果银行能为建军砖厂延长五年偿还期限，我愿意支付对应利息，并保证有能力偿还本金。”

    顾安民压根就没想搞什么免烧砖，而是想着承包工程，拿收益偿还贷款，说出免烧砖，也只是令法院信服。

    法院领导拿起茶杯，无视农行工作人员反对的眼神，认真思索某人计划的可行性……

    顾安民没敢打扰，坐在一旁，犹如老僧入定，静等类似审判结果的回应。

    没办法，这年头举证，非债权方，而是法院说了算。

    许久。

    法院领导叹口气，拿出另一份文件，“小伙子，我很看好你，如果……你不扛下你父亲的债务，或许……前途不可限量，但是，纺织厂承建方，已经起诉建军砖厂，索要五十万违约金。”

    “……”

    顾安民沉默片刻，颓然叹口气，拿起香烟点上一支……

    没办法，他真努力了。

    用尽一切办法，拯救这个根本无法复产的砖窑。

    奈何……

    这就是个死局。

    除非送礼……

    但，自家哪有人脉？！

    况且，活一世，必然要做一名无愧于心的民营企业家！

    顾安民握紧拳头，“好吧，院长……应该能减缓几年吧？”

    “十年起步。”

    “……”

    十年啊！

    再出来，恐怕奥运都结束了。

    凎！

    有我这么惨，这么聪明的穿越者么？

    顾安民深吸一口气，“我父亲年纪大了，我……”

    然而，话未说完，眼帘右上角的5/5，猛地剧烈跳动……

    随后，视野被一团淡薄迷雾遮掩。

    当迷雾散去，一辆驴车铺展开来，五名壮汉各司其职，种植、挖矿、伐木、建造、暴兵……

    不多时，一座巨城出现在眼前，万千雄兵发起冲锋……

    “这……”

