    东海市电视台大楼前的布防，可以说是三步一哨五步一岗，异常的森严。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ 不管是谁想进入电视台大楼，必须出示相关工作证件，不然一律不给放行。

    距离电视台大楼两百米外，停靠在路边的法拉利跑车中，徐旭东手里拿着一个望远镜观察着重兵把守的大楼，指了指刚才那支小跑着进入大楼内部的整编加强连，对身边的罗昊说道：“刚才我们看到的那些士兵，是东海市警备区警卫连。这支部队在警备区内部，被称为是一直没有特种部队番号的特种部队。”

    “什么意思？”罗昊扭头看着徐旭东问道。

    “警卫连里面的每个人，都是从整个警备区中精挑细选出来的尖子，并且按照特种部队的训练大纲进行训练，虽然战斗力无法和真的特种部队相提并论，但是他们的战斗力不容小觑。”

    徐旭东放下手中的望远镜，拧着眉头沉吟道：“连警卫连的人都出现了，看来这里应该就是敌人的作战指挥部没错，我们这次行动的目标应该也都在这里面。”

    罗昊拿过徐旭东手中的望远镜，朝车窗外看了看，轻轻摇了摇头，“电视台是现代战争的军事要地，而且这栋大楼占据着很好的地理优势，确实是个作为作战指挥部的好地方，但这里未必是真正的作战指挥部。”

    嗯？徐旭东有些意外的看着罗昊，不明白他话中的意思。

    罗昊一边用手中的望远镜打量着周围的情况，一边解释说：“经过多次军演被斩的经历，那些老狐狸被特种部队的斩行动斩怕了，所以有些时候他们干脆布置几个作战指挥部，把真的混杂其中，甚至全都是假的，诱骗执行斩任务的特种部队入套。”

    “我靠，是哪个乌龟王八蛋想出来这么阴损的法子？！”徐旭东骂骂咧咧的说道。

    罗昊下手中的望远镜，神秘的一笑，“除了龙隐部队的野狼，还有谁能设计出这么阴损的法子？”

    徐旭东揉着自己的脖子，沉吟道：“如果朱致远和戎浩也按照这套法子，设计了几个作战指挥部，那我们就难办了。”

    罗昊认可的点了点头，表情有些凝重，“所以我们雷霆斩行动，务必一击成功。一旦打草惊蛇，在敌众我寡的情况下，我们将陷入绝对的被动。而且这里是城市，不是深山野外，如果我们的行踪暴露了，他们直接封锁住整个城市的出入口，然后全城大搜捕，我们就更加不可能完成任务了。”

    徐旭东皱着眉头想了想，说道：“既然这样，那就进去打探一下虚实，看看这里到底是不是敌军的作战指挥部！”

    “打探？你想怎么做？”罗昊疑惑的看着徐旭东。

    “山人自有妙招！”徐旭东嘿嘿一笑，动汽车朝距离电视台大楼两条马路的一个商场地下停车库驶去。

    十分钟后，鼻青眼肿，走路一瘸一拐的徐旭东骂骂咧咧的走出停车库，“我靠，还真是好兄弟，下手真狠。说了打人不打脸，还专往我脸上招呼，差点就把我打得毁容了！”

    徐旭东打探情况的计划很简单，让罗昊在自己身上制造一点伤痕，装作是在选拔过程中遭到龙隐部队淘汰的样子，然后混进电视台大楼找徐国伟“哭诉”自己的“悲惨遭遇”，确认作战指挥部是不是设立在大楼内，并且在确认的过程中顺道侦查一下大楼楼层的布防情况。

    不过，进入电视台大楼的过程远没有徐旭东想象中的那么简单，他刚走到大楼前，甚至连脚都没来得及跨上台阶，就被一个全副武装的哨兵拦了下来。

    “你干什么的？”哨兵挡在徐旭东面前喝问道。

    “我找我家老头子！”徐旭东捂着自己的脸，拨开挡住自己去路的哨兵，往大楼里走。

    “请出示证件！”哨兵又一次挡住了徐旭东的去路。

    “我不是电视台的，我哪儿来的证件？”徐旭东忍不住翻了翻白眼。

    “没有证件一律不得入内！”

    “我说你这人脑子怎么就一根筋呢？我都跟你说了，我来找我家老头子！”徐旭东朝那个哨兵瞪着眼。

    “军演期间，电视台是军事要地，没有证件一律不得入内！”哨兵冷喝一声，呼啦一下抬起手中的95突击步枪指着徐旭东。

    “我告诉你，我家老头子……”

    徐旭东正准备亮明身份的时候，突然看到一个中尉排长走进大楼的底层大厅，顿时眼睛一亮，挥着手高喊：“张哥，张哥！”

    排长听到有人叫，回头看到被哨兵拦在大楼外的徐旭东，忙不迭从大厅里跑出来。看着眼前被罗昊打得鼻青眼肿的徐旭东，被称为“张哥”的排长，忙着关心道：“我的小祖宗，你这又是干嘛去了？怎么弄成这样？”

    “唉，一言难尽啊。”徐旭东叹了口气，朝张哥问道：“张哥，我家老头子在里面吗？”

    “在！徐参谋长、戎司令、朱副司令都在里面呢。”张哥连连点头，看着徐旭东问道：“你这是要进去？”

    徐旭东点了点头，“我刚从外面回来，家里没人，我得找我家老头子拿钥匙回家。”

    张哥理解的点了点头，“行，我带你进去！”说完就拉着徐旭东往大楼里走。

    “排长，他没有通行证，不能进去！”那个尽忠职守的哨兵，拦在两个人面前。

    张哥对那个哨兵说道，“兄弟，他是我们参谋长的公子，又在外面调皮弄了一身伤回来，特意过来找他爸那串钥匙就回去。”

    哨兵疑惑的打量着徐旭东，确认他身上的伤不是化妆装出来的之后，才勉为其难的点了点头，“只此一次，下不为例。”

    张哥陪着笑，带着徐旭东走进电视台大楼的大厅。

    “呸，什么东西！”刚走进大厅，张哥就对着那个哨兵的背影呸了一声，骂骂咧咧道：“仗着自己是大军区来的，看不起我们这些警备区的。要不是还在军演期间，老子保准揍死他！”