    第121章 大舅哥

    入了郡守府，周天子居于高位，魏王坐于右下角。

    “不知天子降临雍城，有失远迎，还望恕罪。”

    魏王起身拱手说道。

    不管是真情实意，还是虚情假意，至少明面上，要维持周天子的面子。

    周天子笑了笑，示意没什么事情。

    于是，一众人在中厅中，进行着较为融洽的交谈，至于融洽之下的刀光火影，那就无人知晓。

    再说秦玖这般，每次魏天明出去后，害怕其想不开，做出一些伤害自己的事情，毕竟这是有先例的，当时若不是发现的及时，秦玖这一条命可就交代了。

    自此之后，魏天明就害怕了，除非他在秦玖身边，不然至少都是十几名侍女，而且他还下了命令，若是秦玖出事，这十几名侍女都会陪葬，包括这十几名侍女的九族。

    房间内，秦玖呆坐在窗前，一脸的呆滞，比起前几日来，面色更差了，脸上薄薄的血管都清晰可见了。

    看着便让人心疼的说不出话来。

    有几名侍女试着与秦玖交谈，但后者没有丝毫反应，试了几次，最后都无一例外的放弃了，无论怎么交流，秦玖都没有回应，就像是个木偶娃娃。

    这时，有个身穿黑衣的男子走了进来。

    一进来，就吸引了所有人的视线。

    “出去，这是你能进来的地方吗？”

    这里毕竟都是女眷，有男人进来自然是十分不合适，因此有人出声呵斥道。

    黑衣男子掀开帽子，露出清秀的容颜，他朝着众人拱手道：“周天子降临，奉天子之令，付秦太子之托，特地来见秦玖公主，还望大家能够行个方便。”

    “我给你行方便，但若是出事，那谁给我行方便。”

    有人说道。

    黑衣人轻笑一声，从口袋掏出一份文书，“这是魏王亲笔文书，你们可要看看？”

    天子近人，还与秦太子有些联系，想必此人不简单。

    侍女并未去看所为的魏王亲笔文书，毕竟这是对眼前这人的不信任，这人既然能够光明正大的出现在这里，还说是天子的人，说话必然不是假的。

    于是，众人纷纷告退了。

    不过也不敢走远，毕竟关系着身家性命，于是便是门外守候，即便是真的出事，那也方便第一时间营救。

    此时屋内，就剩下黑衣人与秦玖了。

    黑衣人走过来，在秦玖身后站立，透过铜镜，看着苍白面色的秦玖，黑衣人心中一阵心疼。

    他嘴唇嗫嚅，好半响才发出嘶哑的声音，“妹……”

    秦玖的面色陡然有了光彩，整个人一下子有了精神，她的眸子一下子凉了起来，透过铜镜，见着熟悉到骨子的人之时，眼中的泪水猛地迸发出来。

    她起身，一下子抱住了黑衣人。

    “哥……”

    这几天的郁郁寡欢，似乎是因为这简单的一个人而得到了极大满足。

    此时的秦玖，终于有了人的感情。

    秦元眸色瞬间红了，极力忍着不哭出来了。

    见着这个样子的秦玖，他的心碎了一地。

    “都是哥害了你……”

    秦元深深呼出一口气，说道。

    秦玖只顾埋头痛哭，并未言语，或许是这十几天积蓄的情绪得到了释放，她一哭就停不下来了。

    自从得知魏国要攻打秦国后，她便寝食难安，眼睛一闭，就是尸山血海，秦国，自小抚育了她，可她作为王室公主，却是不能做出一点奉献。

    心理身体的双重打击下，秦玖一度极致虚弱，做任何事情都提不起来。

    如今见着了秦元，心里最柔软的地方被触动了，一下子就哭得不可控制。

    足足哭了半刻钟，秦玖才缓过来，秦元的心也足足疼了半刻钟，他虽然没有哭，但却比哭还要难受。

    “玖儿……”

    这时，屋外忽然传来一道有些慌张的声音。

    是魏天明。

    秦元猛地抬头，一愣。

    那魏天明不是在和天子交谈吗？怎么这么快就来了？

    还未待他做出任何反应，那魏天明就大步走了进来，侍女都在外面等候，他一询问，面色就变了，因为他从未给人他的亲笔文书。

    进来时，就见着秦玖紧紧抱着一个男子，那副模样，比对起他来，不知道要好多少，仿佛秦玖抱着的那人，就是她的全部。

    想到这里，魏天明的心就冰冷起来。

    “我他么还以为你是因为家国情怀啥的，没想到是想男人了……”

    秦玖听见魏天明的声音猛地转身，下意识将秦元护在身后。

    这幅样子，深深刺痛了魏天明，他嘴角的弧度更加冷冽。

    他未曾见过秦元，只是听说秦玖有个哥哥，因此误会也是正常。

    不过，看这样子，秦玖并不打算解释。

    “我什么样子，要你管吗？我喜欢你又于你何干？”

    秦玖梗着脖子说道。

    魏天明冷笑道：“这里可是我的地盘，我不会杀你，但你身后的那个奸夫，我会一点一点将他折磨致死，我还要亲眼看完全程。”

    他从来就不是心慈手软的人，也只有在秦玖面前会表现出柔软，对于外人，他从来都是心狠手辣的很，任何事情都干得出来，不然，也不会坐稳这个位置。

    “你敢！”

    秦元还未说话，秦玖就怒吼出声道。

    魏天明道：“你看我敢不敢。”

    他大声吼道：“来人！”

    立刻就有全副武装的甲士携带着尖锐武器而来，秦元一眼看出，这几位都是以一当十的魏武卒，其周身气势，远远比普通将士强多了。

    “打入死牢。”

    “是。”

    魏武卒大声吼道，脚步整齐划一的踏了出去，宛如山崩地裂。

    秦玖刚想说话，秦元轻轻拍了拍她的肩膀，附在她的耳边，“我是哥哥，这里交给我。”

    秦玖还想要说什么，秦元摇摇头，道:“相信哥哥。”

    见着两人如此亲密的动作，魏天明的气就不打一处来，那种亲密动作，仿佛许多年的自然习惯。

    这让他很嫉妒，嫉妒的都要疯了。

    甲士快上前，秦元倒是上前一步，直直的看向魏天明，道：“这就是魏王对待大舅哥的态度吗？”

    “大舅哥……”

    魏天明一愣，旋即脸上爆发出光彩来，一边唤住魏武卒，一边快步走去，握住秦元的手掌，“大舅哥，大舅哥。”

    脸上是一幅讨好的笑容。

    (本章完)

