    冷风烟等二十四位宗师，从暗处走了出来，直向那些兵甲逼去。

    他们的脸上，都是弥散着强大，而自信的笑容。

    “军事重地，闲杂人等不得靠近！”

    很快，兵甲发现了他们，直接举枪瞄准了他们，大声警告，“快离开！”

    “否则，我们开枪了！”

    只是，冷风烟等人，根本不搭理他们，而是继续向前走去。

    他们的身上，弥散出强大的气息。

    跟着，在他们的周围，天地开始变色。

    一阵狂风呼啸而过，好似能席卷一切。

    空中，霹雳炸响。

    大地传来一声声震动，好似活了过来一般，然后就看到，大地隆起，形成了一个个土刺。

    大地之上，草木疯长，迎风舞动。

    哗啦啦！

    跟着，天空变的阴沉，大雨倾盆而下。

    可在那大雨之中，又有雷火窜动，爆裂无比，直向四周蔓延开去，好似能焚烧一切。

    而在那天地之中，还有一道道金芒窜动，犹如流星一般。

    一道道异象呈现。

    瞬间，二十四名宗师，直接被那些异象淹没了，根本看不到人影。

    然后，所有的异象，直向大夏兵甲席卷而来。

    二十位宗师，同时催动势，那景象真是太壮观了。

    那一刻，一众兵甲都瞪直了眼睛，眸中全是难以置信。

    震惊，震撼！

    他们什么时候见过如此场景啊？

    一时间，所有人都呆住了。

    “攻击！”

    突然，一道爆吼声传来，瞬间让众人惊醒过来，一个个的脸色大变。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    跟着，所有人对着那奇观景象发起了攻击。

    子弹如骤雨一般，直向那景象射去，却犹如泥入大海，根本掀不起任何动静，更不用说给冷风烟等人造成伤害了。

    轰隆隆！

    炮弹发射，全部轰向那景象，爆裂开来，可一转眼，就消散了。

    这让众人感到头皮发麻。

    二十四位宗师出动，一般的热武器，根本伤不了他们。

    而且，他们的速度非常快。

    转眼间，双方接触。

    然后就看到，整个大地都律动起来，所过之处，大军人仰马翻。

    飓风席卷而过，所有兵甲，全部被吹的东倒西歪，根本抵挡不了。

    这还是那些宗师留了手，并不想杀人，否则，各种势全力爆发，只怕一瞬间，十万兵甲就会血流成河。

    宗师调动天地之力，全力爆发下，根本不是普通人所能抗衡。

    更何况，还是二十四名宗师同时出手。

    那一瞬间，真是各种自然灾害全部降临了，给那些兵甲，造成了巨大的麻烦。

    远处，秦飞很快就发现了这边的动静，不由的看了过去。

    孟玲珑和秦昊乾也望了过去，面色凝重非常。

    “宗师，好多宗师！”

    秦昊乾忍不住吸了口气，凝声道，“绝不低于二十人！”

    这还真是大手笔啊！

    而古武阁的三万弟子，也只是能组成九个可以抗衡宗师的玄武军阵而已。

    再加上他们三人，那也只相当十二名宗师。

    和对方相比，那实力仍然差了很多。

    不用问，这肯定是冷风烟和金蜜等人到了。

    秦飞派遣十万兵甲，入驻古遗迹入口，还将对方的监视之人驱走了，他们肯定会猜到，他要开启古遗迹。

    如此的话，他们就绝不会坐视不管。

    所以，冷风烟和金蜜等人出现，秦飞丝毫不意外。

    他只是没想到，对方竟然毫无顾忌，直接对那些普通兵甲出手。

    一瞬间，秦飞的目光冷了下来。

    “传令下去，为他们让开道路，放他们进来！”

    他直接命令。

    他原本以为，十万兵甲包围此地，冷风烟等人会有所忌惮，只能眼睁睁的看着他开启古遗迹。

    现在看来，他低估了那些人对古遗迹的执着。

    他们宁愿对大夏兵甲出手，也要抢夺钥匙，阻止他开启古遗迹。

    既然如此，他也只能改变计划。

    现在，冷风烟等人还没有杀大夏兵甲，但不代表，大夏兵甲不退，他们仍然不杀。

    秦飞不敢赌。

    既然对方无所忌惮，那就放他们进来好了。

    想要抢夺钥匙？

    那也要看他们有没有那个本事。

    他们想战，那就战吧！

    秦飞的眼中，射出道道精芒，全身气息涌动，战意昂扬。

    那一刻，全身的血液，似乎在翻腾。

    他不惧战斗。

    甚至，他更迫切地想要和强者一战。

    很快，随着秦飞的命令，十万兵甲向两边退去，为冷风烟让开了一条路。

    他们的眼中，全是忌惮之色。

    古武宗师真是太强了，根本不是人力所能抗衡。

    见此，冷风烟等人，这才收起了势，一个个面色平静，冷傲无比，直向秦飞走去，视十万兵甲如无物。

    “二十四人，这怎么打啊？”

    而这时，秦飞等人也看清了对方的具体数量，秦昊乾呲着牙，满是无力的道。

    加上十万兵甲组成的玄武军阵，他们也只有相当于十二位的宗师。

    正好是对方的一半。

    这如何打？

    “不是这样算的。”

    秦飞却是摇头，眼中精芒闪动，神情间全是自信。

    “所有中阶古武组成一个军阵，随时做好出击的准备！”

    他也不废话，直接向古武阁众人沉声命令，“所有三级古武组成一个军阵。”

    “所以二级古武组成一个军阵！”

    随着他一声令下，三万古武阁弟子，快速的动了起来。

    他们都是兵甲出身。

    对于玄武军阵，每一人都极为熟练。

    三万弟子齐动。

    看似乱窜，其实却是非常有规律。

    很快，三个玄武军阵形成，静等冷风烟等人到来。

    “只有三个军阵？”

    见此，秦昊乾愣了一下，跟着，他的眼睛又是一亮，立马明白了秦飞的意思，那脸上，也露出了一抹笑容，“原来，你想集中兵力，先镇压一部分敌人啊！”

    三万兵甲散开，也只是能组成九个可以抗衡宗师的军阵，而对方有二十四人，他们如何能防的过来？

    现在，他让同境界的兵甲，组成一个军阵，自然能爆发出更加强大的战斗力。

    就比如五千中阶古武。

    若是千人组成玄武军阵，也只是能抗衡宗师而已，想要击溃对方，却有些难度。

    毕竟，玄武军阵是防御之阵，并不太擅长攻击。

    可若是五千中级古武组成一个玄武军阵，就相当于五名宗师的战斗力，集中到了一人身上，如此，能爆发的威力，甚至比五名宗师更强，他们冲击而起，对方又有几名宗师能抵挡？

    三级和二级古武同样如此。

    万名三级古武，也只是能组成两个抗衡宗师的军阵，可若万人组成一个军阵，威力却比两个宗师更强。

    二级古武，也是同样的道理。

    若不是玄武军阵有限制，只能同等级的武者才能成阵，秦飞甚至都想让三万兵甲，组成一个玄武军阵。

    如此的话，那防御力将达到何种境地？

    秦飞摇了摇头，将这些念头抛诸脑后，而是紧盯着冷风烟等人走来，面色平静。

    三万古武阁弟子，同样望向冷风烟等人。

    他们双目炽亮，一个个蠢蠢欲动，很是兴奋。

    拼命修炼两个月，终于成为了武者，现在，他们迫切一战，想要看一看两个月的修炼成果。

    至于对方是宗师？

    他们仍然毫无畏惧。

    众人，静静的等待着。

    冷风烟等人，慢慢逼近。

    “哈哈，你们看，他们已经被我们吓傻了。”

    “啧啧，那个年轻人就是秦飞吗？这脸色，真够难看的，他应该没想到我们会来吧？”

    “真有趣。”

    “这还真是有缘啊，八年前，我们围攻他的师父，八年后，我们又围攻他，看来，我们就是他们师徒的克星。”

    “八年啊，追踪了八年，终于要拿到钥匙了。”

    一众人神色轻松，谈笑风生，甚至还点评秦飞，那真是洋洋自得，更充满了自信。

    他们有二十四位宗师啊！

    这足以镇压一切，他们有自信的资本。

    一行人的脸上，全是戏谑之色。

    很快，他们来到秦飞面前，有趣的望着秦飞，“小朋友，你没想到我们会来吧？更没想到我们会来这么多人吧？”

    丁一丁嘎嘎怪叫。

    那神情，真是得意无比。

    小朋友？

    在他们的眼中，根本没将秦飞当回事。

    秦飞扫视众人。

    冷风烟，金蜜，燕不羁，雾观灯，老刀客，狂狼……，再加上一个死去的牧千珠，当年围攻他师父的九人，全部聚齐了。

    这很好！

    他原本想着，先开启古遗迹，提升一下实力，然后再去找八人报仇，而现在，八人全部出现了，倒是省却了他的一番功夫。

    他回忆师父对他们的描述，慢慢的，他也猜出了各人的身份。

    最后，他的目光望向丁一丁，“你，应该是丁一丁吧？”

    “我等你们，很久了！”

    他冷淡的道。

    说话间，那眼中射出道道精芒。

    “没错，我就是丁一丁。”

    丁一丁看着秦飞，满脸好奇，“等我们？”

    “嘿嘿，怎么？你自知不敌，想要将钥匙直接送给我们保命吗？”

    他怪叫一声。

    秦飞深深的望了他一眼，认真的道：“等你们来送死！”

    此话一出，众人的脸色，瞬间沉了下来。

