    敖广三人复杂的望着陆川。

    敖广突然出声开口，道：“始祖可否不伤真武大帝的性命？”

    敖闰看来：“为何？”

    陆川也有些意外，因为祖龙在所有龙族心目中的地位那是至高无上的，谁也不会去质疑其决策。

    “始祖不知，真武大帝曾有恩于我们东海，这次也答应照拂我们四海龙族……”

    敖广恭敬道：“他与其它神仙不同，平易近人从不趾高气昂……他是个好人。”

    陆川：“……”

    一张莫名其妙的好人卡。

    敖闰看他一眼：“退下！”

    敖广暗自叹息：“是！”

    他求情的一个原因的确是他们东海和陆川之间的交情，陆帝君够义气，但单凭这一点还无法让他去进言干涉祖龙的意见。

    他这么做还有一个更重要的原因，那就是为了他们龙族。

    天庭统御三界，自封神后可以用兵多将广来形容，前有勾陈大帝被杀，现在要是陆川都被人在外面杀死，那天庭要是不来点动静就不用混了。

    这还不是最重要的，最可怕的是这位真武大帝背后的大腿一根比一根粗，后台背景大的厉害。

    老祖，你千万别冲动。

    他们龙族现在整体实力不高，当然倾四海五湖之力和天庭一战的力量还是有的，更何况还有他们老祖。

    不过这样的话真的打起来，最后的结果只会是鱼死网破。

    再看陆川，一脸的镇定自若。

    陆川对敖闰道：“家师申公豹！”

    敖闰一怔，不屑一笑：“我以为你会把玉帝搬出来保命呢，不过今日只要我想杀你就算是玉帝来了都保不住……”

    轰！

    话语刚落，天穹之上的云层忽然旋转起来使得天地昏暗了下来，仿佛有一只无形的大手搅动一切。

    下一刻云层内金光大盛，一只温润如玉散发莹光的手掌从云层上的九天垂落下来发出一击。

    轰隆！

    那只手掌所过之处，虚空泛起涟漪，神光弥漫，洒落下大片的光雨，状丽而惊人。

    “终于出手了……”

    敖闰嘴角一掀，目光闪烁，不惊反喜笑了起来：“本座等的就是你，今日就让本座好好试试，你这个天帝到底有多少斤两……”

    在天尊都没有出现的远古时代，根本没有法与神通一说，先天神圣们都是师从天地道法自然，自己摸索着修行。

    在天尊还没出现的时候，所有人都以为祖境便是极致。

    而他便是祖境当中的佼佼者，可以一敌麒麟王和天凤、元凰三大祖境的联手，那个时代都无人可缨锋。

    就更不用说后来的什么天帝帝俊、玉帝之流了，更不知道在哪呢。

    如今他转生归来，就算实力还没有恢复到巅峰时候，但一点自信还是有的，他也的确想测试一下玉帝的实力。

    一股至强的气息散发了出来，面对那只笼罩天宇的大手，祖龙直接一声暴喝后右手发光吸纳八方海量元气后一拳轰出。

    轰隆！

    一拳一掌就如此撞在了一起，这一击过去天地剧震，声音震天，炽盛璀璨的光芒直接淹没了天地。

    “玉帝！”

    陆帝君怀着小感动的心情，抬手一指天空祭出离地焰光旗，以此来阻挡这一击产生的冲击波。

    不过玉帝你来的太及时了，咱们俩这一场翁婿没白做啊。

    不过他也为玉帝实力感到震惊，看这样子玉帝根本没下天庭，他就是在天庭中和祖龙这个老不死的隔空对战。

    一击过后，祖龙身体晃了一下，错愕的抬头看去忽然微微笑了起来，将他酸痛的右手甩了甩。

    那只发光的经营大手停在了半空：“你费这么多功夫无非是想逼朕出手，现在你可满意？”

    “满意，当然满意。”

    祖龙目光闪动道：“不过你看，就算你现在出现在这里，可我若要杀他的话……你挡不住我的。”

    大手沉默了起来。

    “咳咳，那我来说两句。”

    陆帝君重复道：“家师申公豹。”

    祖龙：“没听说过。”

    陆川：“我师父是申公豹。”

    “行了，玉帝在这里都没用，就更别说你那个叫申……什么来着的师父。”

    敖闰不耐烦道：“一个本座听都没听说过的名字有什么用，就算你把你师祖出来本座也不放在……”

    陆川耿直道：“我师祖是通天教主。”

    你不把我师父放在眼中？

    看来有必要找机会把他师父请出来叫你祖龙留留步，唠唠嗑了。

    看得出祖龙对天庭成见很大，不过谁叫天庭把人家当食材呢？

    这就有些妖怪把人做食材一样，对那种妖怪他是真的忍不了。

    祖龙亦然。

    “通……”

    祖龙的话被硬生生憋在了半截，有些惊异的望着陆川，忽然笑了起来：“用这种小伎俩就想骗我你还是太天真了。”

    陆川什么都没有说，因为他知道这时候行动比言语更重要。

    他只是望着敖闰，右手掐诀，身前一个咒印发光，一把剑柄浮现出来被他一把拔出来后是一把暗红色的杀剑。

    “诛仙剑？”

    敖闰神情一变没了刚才的淡然：“这是通天的剑不假，不过我听说三教解散，三清他们都已离开三界去混沌中了，你的指望……落空了。”

    陆川眼皮一跳：“你说什么？通天师祖你别关键时候掉链子啊，信不信诛仙剑我不还了？”

    不过没有反应。

    难道真……

    陆川心情很复杂，天尊肉身万劫不朽元神万古不灭，念诵真名就能被他们感知，可是他现在都这么胆大的打诛仙剑的主意通天都没有反应，可见……

    敖闰促狭笑道：“你现在还能指望谁？”

    那只晶莹的大手直接退了回去，声音从天穹之上隆隆传来：

    “他死，龙族陪葬！”

    敖闰怔住。

    陆川有些惆怅的抬头望天，三清不在家玉帝搞不定，这他还能指望谁呢？

    他开始回想他的关系网，其中达到祖境可以解决问题的有……

    他的思绪从菩提祖师、甚至如来佛祖都被他想到了，可是远水解不了近渴，能帮上忙的还真没有。

    陆帝君抬头十分怅然的以四十五度角抬头望向天空。

    敖闰也顺着陆川的目光抬头看去，忽然瞳孔一缩，神情一变：“鸿钧老祖！”

    陆川瞅着天空目光也亮了：“前辈知道我祖师爷是谁吗？”

    “罢了，你走吧，算你捡了条命，但是回去了记得告诉天庭和玉帝，自此以后，三界之内龙族不再受你们天庭的管辖。”

    “敖闰”望着天空冷冷道：“四海今后皆是我龙族领域，仙神莫近，违者，杀无赦……”

    陆川舒了口气。

    他其实都准备好用太阳双翼了，不到万不得已时不会用，但能不能逃的一命他没有把握。

    毕竟猴子也逃不出如来的掌心，这祖龙也是祖师级别的。

    可是既然这祖龙这么说了，他肯定不会再废话什么，陆川化作一道长虹飞向天空。

    东海龙宫。

    “敖闰”高坐在上方，底下敖广三人带着一众龙族子弟跪在地上进行参拜。

    “行了，免礼吧！”

    祖龙望着众人摆摆手，这时的他已经恢复了本来面目，一个高大威猛的中年人。

    “谢老祖！”众人站起身来。

    当中有很多真仙纯阳境，论数量足足达到了七八百个，这是他们龙族的底蕴，数十万年积累下来的中坚力量。

    然而悲催的是龙族根本无法修成太乙。

    敖钦喜道：“我龙族寄人篱下，如今始祖归来真的是太好了，我龙族今后不用过寄人篱下的生活了。”

    敖广沉默了一下。

    敖顺道：“始祖，晚辈有事请教，不知怎么回事我等兄弟修炼到真仙巅峰后，再修炼道行都难有寸进，这是……”

    闭目盘膝的祖龙眼睛睁开，目光闪动露出一抹怒色：“这是天道法则对我们的压制。”

    当初龙族也是天地主角，可气运不是永恒不变的，天道之下有功者奖有过者罚。

    因为他们三族战天斗地，引发大战让三界乌烟瘴气，所以不仅三族气运被狠削，且还获罪于天被天地法则压制。

    也就是说在这种情况下，龙族今后想出现一个太乙境是非常困难的，比起悲惨的龙族，凤族、麒麟族则要稍微好一些。

    “原来如此……”

    众龙互相看了对方一眼，有些的面上一片苦涩。

    这意味着他们龙族修行之路断了，真仙境就已经是尽头了。

    “别担心，天地法则本尊会想办法。”

    龙族抬手目光闪动道：“而你们今后就好好修炼，操练兵马……”

    天界。

    陆帝君有惊无险的回来，进入玄天宫时还未进门，里面就叽叽喳喳的传来女声。

    一脚踏入，陆帝君就眼前一黑，两只手从背后盖在了他的眼前。

    “猜猜我是谁！”

    陆川心中无奈，随口道：“小六？”

    让他一个五六百岁的人去玩五六岁小孩玩的游戏，由此可见天庭的冷清孤寂。

    “噗嗤！”

    银铃般的笑声传来，一人道：“不对，再猜！”

    陆川很佩合：“小四？”

    “还是不对！”

    众人说道。

    陆帝君：“那我猜不出来了……”

    说着他将盖在眼睛上的一双细腻光滑柔软的手拉下来，转身一看，只见一身红衣的小二脸上浮现两朵红云。

    “姐夫……”

    众人嬉笑着围上来，让陆帝君领略了一番什么叫莺莺燕燕翠翠红红处处……

    “听说你下界遇上了祖龙，怎么样，没事吧？”龙吉走出来。

    七个仙女见状，赶紧松手走到一边。

    陆川笑了笑：“没事，好歹我也是混过封神大劫的，倒是叫你担心了。

    对了，我来的时候看见有天兵天将往东天门集结，不会真的打东海吧？”

    