    ——渡边居然能发现梦有问题？

    和马扭头看玉藻。

    玉藻：“能在梦里产生自我意识，那个渡边君有一颗坚强的心。”

    和马内心自己翻译了一下：渡边君是有词条的人。

    玉藻瞪着赤西：“接着说啊，别停下。”

    赤西咬了咬嘴唇继续说道：“渡边开始变得神神叨叨的，而且还去看了心理医生。

    “现在心理医生都死贵死贵的，渡边家里明明因为供他上明治大学已经很捉襟见肘了，他还是一定要去。

    “然后他还变本加厉的收集各种神秘产物，把东京都内所有的神社都跑了一遍，能求的护身符都求了。连保佑产子的符他都求了一份！”

    和马：“也许人家渡边只是单纯的想要体验一下生孩子呢？你看，男人不变性的话，绝对体验不了的东西，就是生孩子了。”

    ——等下，我在干嘛啊？别人要倾诉了，我打断她干嘛？

    和马捂住嘴。

    ——什么鬼，山太郎那个时候也是，虽然自己平时就是个喜欢发散思维说屁话的人，但这也太惹人烦了吧？

    玉藻：“不用在意，这是梦境，在梦里哪怕拥有强大灵魂的人类，也不可能完全用自我压制住本我，你的本我会自然流露。”

    和马：“本我不是人类人格最底层的构造吗？我本质上是个没心没肺的相声演员？”

    不对啊，我没相声演员的词条啊——

    和马忽然不太确定了，自己确实有充满了喜剧效果的词条，比如“像杰克陈一样跑酷”这个词条，就从词条本体到说明到实际效果都很喜剧。

    玉藻拍了和马一下：“别傻了，人类和动物最大的区别，就是能用道德、文化之类的东西来压制本能啊。

    “你的自我才是灵魂的精华部分，当然本我的影响无处不在。”

    和马：“那超我呢？我的词……灵魂，不包括超我？”

    差点就说出“词条”这个关键字了。

    玉藻：“我是这样想的，人类强者所展现出的力量，就是所谓的超我。”

    和马：“超我是一种力量？”

    “差不多吧……可以近似的理解为原力？”

    和马：“原力本质不是闪电吗？”

    说完和马知道坏事了，因为现在1981年，星球大战刚拍到帝国反击战，要第三部绝地大反攻人们才会第一次看见原力闪电。

    他惴惴不安的瞄了眼玉藻，盘算着怎么圆，然而玉藻根本没发现问题。

    “话题扯远了，”她说，“总之，你这个插科打诨并不是你的错，除非将来你强大到能在梦境里也完全由自我主导，不然你的本我还是会漏出来啦。”

    和马：“那路或多……原来如此。”

    他第一句不知道为啥说出了抗日剧里皇军的口音，光听口音得是个大佐那种。

    所以他赶忙纠正了发音又说了一遍同样的话。

    妈耶，梦境好危险啊，要是一不小心说出中文的“卧槽”“尼玛”那可就不好解释了。

    经过这个小插曲，和马再次望向赤西。

    赤西见和马跟玉藻的注意力又转到自己身上了，开口道：

    “因为那段时间渡边读了很多心理学的书籍，所以我为了能和他有话题，也看了不少……本我自我超我，这是弗洛伊德？

    “稻、稻荷大明神好有学问啊，还是现代心理学的学问……你真的是神吗？”

    玉藻笑道：“你不信啊？那我展示一下？以前的话，我可以在你灵魂完整的时候把记忆抽取出来，还不留下后遗症。

    “现在嘛，神秘衰退，我只能从支离破碎的灵魂里提取记忆了。所以要先敲碎你的灵魂，和马！”

    和马没反应过来，他正等着玉藻展现神通威压赤西呢，突然听到自己的名字，有点懵。

    “呃，诶？我来轰吗？”

    “当然了，你轰得更碎一点，比较好提取记忆。”

    和马抬手想拔刀，但是中途犹豫了，看着玉藻：“我这轰下去，是不是就拼不起来了？她就变植物人呗？要不咱们明天再说吧，她现在和大家一起睡在我们屋啊。

    “她这无缘无故变植物人了，就算警方过来侦查确认我们是无辜的，其他人也不会觉得我们无辜啊。”

    赤西大喊起来：“不要啊！不要动手啊！”

    她蜷缩起身子，摆出了自我保护的架势。

    看来和马之前对她的“电击”给她留下了深刻的印象。

    玉藻大概也是考虑到和马已经实际打疼了她，由和马威胁会更有效。

    赤西维持着蜷缩的姿势，双手抱头，继续讲述道：“渡边在阅读了大量的心理学和神秘学、民俗学相关的书籍后，好像掌握了什么。

    “有一天我来到活动室的时候……”

    “等一下！”和马再次使用了打断技能，“这个有一天是大学时代还是高中时代？”

    咦，竟然不是插科打诨？

    我果然是个正经的（未来）警探，不是相声演员。

    赤西：“是大学时代，大一那年六月的一天，我记得当天下着绵绵细雨。”

    玉藻：“五月雨をあつめて早し最上川（集齐夏时雨，汇聚最上川）。”

    “你弄啥嘞？”和马立刻吐槽，还拍了一下玉藻的肩膀，“不要因为是梅雨季就念俳句啊！”

    果然我的本我，是个相声演员啊！

    还尼玛是捧哏的。

    赤西瞪着两人：“你们……该不会是因为我今晚和你们玩得太晚，被你们影响了，进而产生的幻觉吧？”

    和马其实还挺理解赤西现在的想法的。

    毕竟自己那帮徒弟一个个都热衷于把对话变成漫才。但是现在可不能让赤西把这一切都当成幻觉。

    和马：“你要怀疑的话，再用你的鼻子一样的东西来捅一下我的脑门？”

    赤西哆嗦了一下：“不，不用了。”

    她叹了口气，接着刚刚被打断的话题：“六月，五月雨……我是说那天就下着小雨！

    “那天我自己选了一门时尚相关的课程，渡边没选这一门，小田虽然选了，但是听了一节就再也不来了。总之那天我一个人下课，赶往活动室。

    “然后我看见渡边趴在桌上睡着了。他那些天总是读书，又要被我入梦，入梦不但消耗我的体力，也消耗渡边的。

    “我观察过，被我入梦的第二天，渡边总是非常的疲惫，仿佛通宵了一般。

    “那天刚好也是我入梦之后的第二天，所以渡边会趴桌睡过去，一点都不奇怪。”

    和马又一次插嘴：“按你的说法他一周稳定有一天不能睡？这样的情况还持续了三年？你都干了什么啊蠢女人。渡边没过劳死，那是他命硬。”

    赤西皱眉：“男人这点根性还是要有的吧？而且我都是选的周六啊，他周日可以睡懒觉的！你看那些上班的男人，不是一个个加班当饭吃？不比这辛苦多了？”

    和马：“人家加班是因为公司开工资，还包养老。你给渡边开工资吗？你帮他养老吗？

    “你把人搞得精神萎靡不振，万一出了问题，将来他无法工作，交不起保险只能当流浪汉，你怎么办？”

    日本这边采取强制性的全民保险，只要有在政府这边登记住址，甭管收入多少都要交钱，很多日本人之所以不回家选择当流浪汉，就是因为收入不稳定，无法负担这笔钱。

    没有固定的住址，对政府来说这个人就相当于不存在，自然也就没办法来征收保险金。

    日本很多“流浪汉”其实是有正常工作的，甚至有从事律师这种高收入职业还住集装箱的——就是不想负担这笔钱。

    对和马的质问，赤西无法反驳。

    玉藻出来打圆场：“这个不重要了，渡边君已经离开了，他再也不用担忧这些事情了。继续说，那个下午怎么了？”

    赤西：“那天我看到渡边趴在桌上，呼呼大睡，就想拿件衣服给他盖一下。毕竟那天天气还挺冷的。”

    梅雨季，虽然已经是换夏装的时候，但是雨一下起来风一吹还是会凉飕飕的。

    日本真正热的也就七八九这三个月。

    “我拿着衣服靠过去的时候，发现他桌上放着水木茂的日本妖怪图鉴，正好翻到了食梦貘那一页。”

    和马：“他已经察觉到了啊……”

    玉藻：“大概是睡梦中的用眼睛‘看’到的形象，模模糊糊的残留在意识里。这个渡边君，大概很快就会在梦中恢复自我。”

    赤西轻轻点头：“是的。那天我很害怕，担心渡边是不是已经发现了我是半妖，所以那天晚上，我打破了三年来定下的规矩，没有等一周的‘冷却’结束，就再一次进入了渡边的梦中。

    “一开始一切都和前一天一样，没有任何异常，我很小心的不显出原型，准备用单纯的谈话的方式，来套一下渡边的话。

    “梦中的人非常容易被套话，就跟吃了吐真剂一样。”

    和马：“我要纠正你一下，这个世界上并不存在真正意义上的吐真剂，只有能起到类似效果的东西。另外大家公认最厉害的吐真剂是伏特加。”

    赤西：“诶？是这样吗？”

    “当然。如果有吐真剂，日本警察那么喜欢刑讯逼供然后拿认罪书来起诉，直接上吐真剂不就完了。”

    赤西愣住了：“诶？这……诶？日本警察经常刑讯逼供吗？”

    和马这才意识到自己又把上辈子的知识给当成这辈子的了，揭露日本刑讯逼供制造的那些冤假错案的纪录片，可是90年代后半才逐渐问世啊。

    这个年代的日本警察，至少对外宣传上还是很文明的。

    和马一不小心把窗户纸捅破了。

    还好是在梦里。

    和马：“哼，你不知道吧？我可知道得很清楚，因为我在刑警界、法律界甚至极道里都认识很多人呀。”

    玉藻：“所以，那天你入梦的时候发生了什么？”

    “那天，我准备和渡边聊一聊——呃，按照你们刚刚的说法，大概是和渡边的本我聊一聊？总之就是聊一聊。”

    玉藻：“聊一聊，然后呢？”

    赤西深吸一口气：“然后……渡边忽然叫出我赤西桑。”

    “在梦里，我一直让他叫我枫的。”

    和马：“你们原来连互相称呼名字的关系都不是吗？”

    “已经是了！”赤西急得吼出来，然后声音又骤然低下去，变得仿佛呜咽，“已经……是了，被叫名字那天我好开心……”

    和马：“哪一天？大学还是高中？女生都喜欢抠细节，这么重要的日子，一定会记住具体日期的！”

    当然美加子例外。猴子是不会在意细节的。

    赤西：“大学时代，1980年的4月17日。”

    玉藻：“你说谎！证据就是，到现在你都没有说过渡边的名字！在睡梦中本我会越过自我的禁锢展现出来，你现在完全不叫他的名字，是因为你的本我很清楚，你们没到那个阶段！”

    赤西发出痛苦的悲鸣，仿佛玉藻的话直接化作了掷笔投枪，扎进她的心口。

    和马产生这个想法的刹那，梦境就发生了变化，巨大的朗基奴斯枪从天外飞来，直奔赤西的胸口。

    一看这场景，和马就知道这是自己干的，于是他化作紫色巨人，一把接住朗基奴斯枪，让赤西免于被刺穿的下场。

    玉藻长舒一口气：“幸亏你反应快。小心点，这是梦，你是我们三个中最强的，你的思想随时会具现化。”

    和马也擦了擦脑门上的汗——然后他发现流的是LCL——不用在意这些细节。

    赤西一脸惊魂未定：“这……这就是人类的力量吗？我还以为妖怪是更强大的一方呢。”

    “曾经，妖怪是更强大的一方。”玉藻说，语气里一点怀念都没有，“行啦，你继续吧。当时在梦里，渡边做了什么？”

    赤西沉默了几秒，叹气道：“梦里，我一直让他喊我枫，我认为持之以恒的话，应该就能影响到现实了。但是渡边忽然叫我赤西——这次是真的了！不要再用那个可怕的枪扎我！”

    和马看了眼手里的朗基奴斯枪，嗯，这个枪看起来是有点凶悍。

    主要是大。

    赤西继续：“我吓得立刻离开了梦境，然后在被窝里哭了一晚上。我唯一的倚仗也没有了，渡边就要……从我这里跑掉了。”

    和马：“然后呢？”

    赤西突然停止呜咽，表情像是变了一个人：“然后我决定，让渡边永远闭嘴。这样至少他不会把我能进入别人的梦的事情说出去。”

    话音刚落，和马眼前的一切出现了仿佛玻璃碎裂一般的龟裂。

    碎裂的“玻璃”上，和马看见了某种幻想生物的倒影。

    那像长了象鼻的猪的造型——正是食梦貘。

    玉藻：“呀咧呀咧daze”

