
“阿姐。”石晗玉掀开斗篷，露出脑袋就喊了一声石招娣，不想石招娣的表情泄露太多，不管怎么说上位者最不愿意的就是被属下背叛，顾长生说了那么多，谁知道牧北宸是不是小心眼儿，要是小心眼儿的话，顾长生的前途就毁了，不是有句话说伴君如伴虎吗？

石招娣还在庆幸石晗玉不在家，结果这丫头竟然藏在这男人的后背上了，不对，是被这个男人背回来的，这冲击力险些没让石招娣一口气憋过去。

牧北宸放下石晗玉，低声：“你不在意，可吓坏了你阿姐，一会儿非要教训你什么是男女大防不可。”

石晗玉的脸腾就红了，那模样在牧北宸的眼中就是俏生生的样子，嘴角不自觉的勾起，声音更低：“我去见识见识那个冷锋。”

“喂喂喂！你去干什么？”石晗玉反应过来一把抓住了牧北宸的斗篷。

牧北宸回头：“他不也想告诉你男女大防吗？你什么样用不到他教你！不然我就教教他做人。”

石晗玉如遭雷击的松开手，这小子是在吓唬阿姐！绝对是的！

“三丫。”石招娣过来拉着石晗玉就往屋子里拖，进了门甩开了石晗玉的手：“你想怎么着？这个人你招惹他干什么？”

解释？显然解释不清了，石晗玉讨好的堆起笑脸：“这人挺好的，以后姐夫平步青云可期。”

“你！”石招娣扬起了手，真是气急了。

“阿姐，冷静点儿。”石晗玉赶紧握住了石招娣的手：“我无心，但如果真要嫁人的话，这个也不错，对不对？”

“对个屁！”石招娣甩开石晗玉的手，转身出去了。

石晗玉揉了揉脸蛋，自言自语道：“怎么就不对了？不是挺好的吗？”

雪后初晴，石晗玉睁开眼睛就被外面明晃晃的阳光吸引了，透过窗户纸都这么亮堂，她担心。

穿戴整齐就往外面去，推开门迎面而来的竟不是冷冽的是风，心里暗叫一声：要坏！

最冷天儿，是雪后的天儿。

这是最基本的常识，不冷反而温暖就反常，反常就会闹幺蛾子啊。

让石晗玉心惊的这不过是开始，接下来的天气简直让人头皮发麻，温度直线上升，一度让人怀疑夏天都要来了。

石晗玉这几天都在作坊这边，配了许多感冒药，考虑中药和西药放在一起不安全，只能另想办法。

石郎庄的人开始生病了，感冒，一看一个准，石晗玉给中药，并且告诉他们如何处理发热症状，石忠几个人开始大量的提炼酒精。

石根生可算找到了用武之地，蒸馏设备用的那叫一个顺手。

石晗玉趁机让玉竹几个人学护理，虽说是临时抱佛脚，但自己分身乏术，至少能搭把手。

除了玉竹几个姑娘，还让冷二爷挑选了心灵手巧的男人过来一起学，男女大防自己不在乎，可除了自己没有人不在乎，一些重症病人必须要有人护理才行。

就在石晗玉尽量准备的时候，石郎庄外面彻底乱套了，许多人看着刺猬一样的石郎庄，连夜过来要冲破高墙和竹林。

许多人高喊着：“石晗玉！你会医术！不给我们治病就去告发你！”

石宽一方面指挥村子里的人护住村子，一方面来找石晗玉。

“有人通风报信！”石晗玉磨牙：“叔，村子里有内鬼了！我会医术的事情没瞒着村子里的人，是为了让大家活命，如果因为这个给我招灾惹祸，那就休怪我翻脸无情了！”

这怪不得石晗玉生气，虽然是乱世，可女子行医要处死的律法还在，江山未定，规矩没变，这些人把自己会医术的事情传出去，那就是想要逼死自己！

石宽也气得不行，咬着牙：“三丫头放心，就是咱们石郎庄的人死光了都得护着你，要是谁敢动你一根汗毛，我石宽第一个不让！”

“对！我也不让！”石山带着一众老人家也来到了石晗玉的门前。

石三奶奶也在其中，她拄着拐杖，转过身看着后面那些人：“你们都听到了吧？别说没人知道你们那点儿小心思！石家不受任何人摆布，也不是吓大的！敢动一动三丫头就想一想你们是怎么活下来的！”

“人要长良心！良心是什么？三丫头救了大家，就是大家的恩人，她除了是大家的恩人之外，还是咱们的孩子！我们当长辈的如果自己的孩子都护不住！还活着做什么？”石三奶奶掷地有声，目光都冷冽了，扫过了众人的脸。

有人沉不住气了，啐了一口：“对，哪个烂了心肺的？敢作敢当，别连累了大家伙儿，我家绝对护着三丫头。”

有一个人说话，七嘴八舌的就都骂开了。

这局面，石晗玉就没办法再生气了，对石宽说：“叔，外面人进不来就行，这个春天不消停，咱们庄子里的人但凡头疼脑热都得赶紧过来让我看看，一会儿再给你数一些熏香，家家户户发下去熏上，多开窗户，多穿衣，暂时不要贪凉。”

“哎，三丫头受委屈了。”石宽都觉得无地自容了，一个庄子上住着，眼皮子底下长大的孩子，若不是后来三丫开口说话，露出这一身本事的话，自己也不愿意多看这院一眼。

如今这一个村子的人，哪个不托了这丫头的福？

石晗玉叫来玉竹几个人，让她们去库房配药，除了药之外还有香料。

药是熬成水，渴了就喝，功效是驱寒固本，提升阳气的，香料则是祛疫避瘟香，功效化湿清热，芳香辟秽，防瘟疫、防感冒，长期使用可强壮阳明经，防病于为然。

有六畜瘟疫皆可对治的妙用。

仔细的告诉了用法，分发下去后又仔细叮嘱几遍，这才算放心。

这种香是最近作坊里一直都在制作的唯一的香料，但原料已经没多少了，石晗玉拿着香方愁眉不展。

“亏你心慈。”牧北宸立在一旁。

石晗玉苦笑：“不然呢？我倒是能带着自己人全部退居到山里去，可这些人并不该死，我会医术就是医者，医者父母心啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68371999"  chaptername="第一百九十三章  医者父母心">加入书签</a>
</div>
