    第382章 恼羞成怒

    第三百八十二章 恼羞成怒

    “那是当然了，那可是一万块，我也能跟着你一块儿沾沾光，小富一把。”

    许大茂要借此机会让所有人都知道，他可不是什么孬种。

    等他把钱拿到手，看谁还敢瞧不起他。

    尤其是家里的婆娘，平日里没少挑刺。

    “你啥时候带我去，这么大的好事呢！”

    吴明恩心思都被一万块所吸引，已经迫不及待了。

    在这个小地方，还有谁能和他相提并论，那是非他莫属啊。

    “呃……”

    王强可是因为太自负了，偷摸进入试验场，酿成不可避免的祸事。

    如若吴明恩也是这般，那他岂不是丢脸丢大了。

    “怎么，大茂，你不会是在逗我玩吧？”

    吴明恩见对方失了神，一头雾水。

    大家虽是多年的老兄弟了，也不要开这种玩笑话吧？

    “当然不可能了，我只是在想一个事情，再给我半刻钟。”

    许大茂来回踱步，趁着间隙安抚吴明恩的不安。

    他要是开口问吧，该被对方认为他不相信人家的本事。

    他要是直接带着人去了，揽不了这个金刚钻，非得被人嘲笑不可。

    算了，死马当做活马医吧！

    “明恩，你也别怪兄弟不信任你，实在是厂子管的严，需要万分谨慎。”

    “我考你一些钢材方面的知识，你要是回答上了，咱们这就去找厂长。”

    许大茂怎么说都会些许的皮毛，最起码不至于太丢人。

    “什么，你考我？”

    吴明恩听了这话，都要被气笑了。

    怎么说他都是去大城市学习的人，被一个电影放映员考钢材知识，真是一个天大的笑话。

    “大茂，你要是不想把工作交给我，可以直说，没必要这么羞辱我！”

    吴明恩拍桌站起，一腔的怒火。

    “哎，明恩，我没有嘲笑你的意思啊！这只是工作需要，你误会了。”

    “明恩，你别走啊！”

    任许大茂怎么叫喊，吴明恩都头也不回的走了，一看就被气的不轻。

    “不就是长了本事，脾气还变大了。去厂子工作还需要应聘哩，问两个问题都不行。”

    许大茂还处于呆滞中，吴明恩都走没影了。

    事实上，还不是吴明恩看不起他，不然也不会这么生气。

    “但凡我有别的人选，都不会在这受你的气。”

    许大茂瘫坐在板凳上，想破了头。

    “呦，你传说中的好兄弟，也受不了你了吧？”

    女人趁此机会出现，好好杀一杀许大茂的威风。

    天天睡到太阳照屁股，也不知道出去挣钱，就做那白日梦。

    到时候家里的米掏空了，一个个的大眼对小眼吗？

    “你这个臭婆娘，这是我的家，还容不下我了？你要是不乐意，就赶紧给我走！”

    许大茂面上一红，大声的怒吼道。

    积攒的怒气瞬间爆发，打的女人措不及防。

    “好啊你，现在都会跟我发火了，走就走，你自己在这住吧！”

    女人哪里受过这种气，直接回房收拾行李，嘟囔着要回娘家。

    许大茂家中仿佛青烟突兀冒起，久久不得平静。

    “厂长，你再考虑考虑我吧！我真的会制造新型钢铁！”

    男人抱住厂长的胳膊，不让厂长离开。

    男人在短短的几天内，四处收集技术相关知识，哪知道面对厂长的提问，第一个问题就碰了壁。

    “刚才我问你问题的你没回答上，新型钢材就不可能制造的出来。”

    “你想我再给你一次机会，也不是不可以，你把刚才问题的答案告诉我。”

    厂长接连好几天经历大起大落，早就失去了耐心。

    一堆人口口声声嚷嚷着能制造，落到真枪实弹上，就畏手畏脚，靠什么制造，靠说大话吗？

    “行了吧你，厂长问的是最基础的问题，别说铸造新型钢材了，就是普通钢材，你也是不够格。在烧结过程中，注意的不就是除尘和废气的处理问题？我们技术组长都知道。”

    “对啊，没本事还拉着厂长不走，影响厂里的秩序，想钱想疯了吧，没那个金刚钻，还在这里得得嗖嗖的。”

    ……

    一旁的技术组长们早就看不下去了，这些普通员工难不成真以为他们是靠蛮力当上的技术组长吗？

    厂长让大家积极参与，不过是想寻找被淹没的人才。

    依他们看，淹没的人才没有，二愣子倒是一堆，从王强开始算，真是打了一个好头。

    “你们不就是靠着自己的职权瞧不起人，不用我就不用我，到时候我自己铸造成功新型钢材，你们可别来求我。”

    男人面色通红，怒吼后急忙逃离了现场。

    男人的举动，惹得众人面面相觑。

    “行了，大家都少说两句，接着干活吧。我只希望你们能够明白，视力而为，不要逞强，浪费双方的时间。”

    纵然厂长急的火烧眉毛，也只能放轻节奏，慢慢来。

    “你们是谁，在我家门口鬼鬼祟祟的干什么呢？”

    天刚蒙蒙亮，何雨柱就起床学习钢铁宝典。

    这不，居然发现有人在他家门口蹲墙角。

    二人闻声扭捏的看向何雨柱，仿佛热锅上的蚂蚁。

    “原来是你们啊，来我家干什么，找我有事？”

    何雨柱一眼就认出对方，那天在医院，二人没少诋毁他。

    今日怎么如此稀奇，不在王强的屁股后面跟着，偷偷摸摸到他家门口作甚。

    “嗯，找你有点儿事，我俩能进去说吗？”

    为首的大柱率先开口，拽着还在挣扎的刚子。

    二人上次口出狂言，今日过来，也是做了许久的心里建设，实在是没脸面对何雨柱。

    “行吧，你们进来吧。”

    何雨柱打开门，来者是客，给二人一人倒了一碗茶水。

    看二人满头大汗，也算是解解暑。

    “谢谢你，你真是个好人。”

    大柱手里捧着茶水，含糊不清的说道。

    他们跟着王强这么多年，王强从来没给过他们什么好处。

    “慢慢喝，不着急。”

    何雨柱看二人狼吞虎咽的模样，只好又把碗给填满了。

    “你们两个不跟着王强，跑到我这干什么？”

    上次还对着他横眉竖眼的，如今倒是换了模样。

    (本章完)

