    “那你就跟我们走一趟吧。”

    天宇点了点头，随后把小乞丐带着一起离开。

    回到酒楼之中以后，天宇三人立刻将这些证物都拿了出来，脸色轻松了许多。

    “等天一亮，我们就出城，随后立刻回京城，将这些信物交给神侯。”天宇说道。

    其他两人都点了点头，大家都可以预料得到，一旦这些证物被护龙山庄得到，曹正淳就死定了。

    然而正在此时，隔壁的厢房之中传来一声惨叫声。

    “是小结巴！”

    天宇大惊失色，立刻冲出房门，连忙来到了小结巴的房间。

    只见小结巴的胸膛处，有一道明显的刀伤，鲜血正不断的流出，他抽出两下后就再也没有任何动静。

    “一刀！”

    看到小结巴被捅穿了胸膛，就此身亡，天宇的面色瞬间就变得阴冷无比。

    “什么人，居然对一个小乞丐下手？”

    他见到房顶上有一个窟窿，很显然那杀手是从房顶偷偷摸摸的进来。

    天宇直接冲天而起，在夜色之下，顺着房顶一路追了出去。

    半炷香的功夫之后，天宇又返回了房间之中，很显然他并没有追到那暗中的杀手。

    “赶紧离开回阳城。”天宇立即说道。

    归海一刀与上官海棠也明白，他们的行动估计暴露了，否则的话，小结巴也不会被人给暗杀。

    正在此时，夜色下的回阳城官员刘少秋，带着大队的官兵人马，从街道远处冲了过来。

    “把这座酒楼包围起来！”刘少秋冷冷的一挥手。

    上百名官兵包围了整座酒楼，同时还出动了弓箭、火把等等，势必要将酒楼中的人给抓住。

    三人站在窗户边上，看着下面的大队官兵即将攻进酒楼之中，脸色非常平淡。

    虽然不知道为何行动会败露，但是面对回阳城府衙的上百名官兵，三个人毫无压力。

    “一起出手，迅速镇压刘少秋。”压低声音说道。

    随后三人如同三道幻影一般，迅速冲出了窗户，在夜空之下如同大鸟降落而下。

    远处的刘少秋见到这一幕，立刻知道这三名不速之客身手高强，连忙再次向后退出数百米，在一群官兵的保护之下，躲在墙角落边上，冷冷地看着这一边。

    上百名官兵立刻射出了弓箭，这种弓箭上面带有火把。

    幽冥夜空之下，上百支火箭将黑夜彻底点亮，向着空中降落的三人而去。

    归海一刀拼命地挥舞着手中的长刀，将一群箭矢纷纷斩落。

    而那边的上官海棠则是长发飞舞，射出一群暗器，通通击打在这火把箭矢之上，将这些箭矢击打的倒卷而回。

    而天宇则是身形如同鬼魅一般，在这火把箭矢之中穿梭而过，迅速的降落。

    砰砰砰.....

    天宇冲进了人群之中，只见他每是到一个地方，这些官兵便直接被高高地抛飞上天空，没有任何人可以挡得过他一招。

    “天哪，这人实在是太可怕了吧。”

    见到这一幕，所有人都吓到了，但是这些官兵只能硬着头皮，挥舞着手中的刀枪，继续冲了过来。

    “赶紧派人来增援！”远处的刘少秋见到这一幕，恨恨地说道。

    同时他立刻派出了副手，将这消息以飞鸽传书的手段通知东厂曹正淳。

    “居然有人敢针对曹公公，真是找死！”刘少秋冷冰冰的看着远处。

    然而此时归海一刀和上官海棠加入战局之中以后，上百名官兵立刻不是对手，丢下了一地的尸体。

    剩下的残余人手一边打，一边向着远处后退。

    “活捉刘少秋。”天宇冷冷地说了一声。

    同时双掌聚集，可怕的内力直接向前拍下。

    远处街道上地面瞬间炸开，十多名官兵的身体被高高的抛上天空，炸得四分五裂。

    这一幕让远处的刘少秋瞬间瞳孔收缩，起了满背的鸡皮疙瘩。

    将一个的官兵纷纷毙于掌下，终于，他看到了躲在角落里面的刘少秋。

    双方的眼神互相接触之下，刘少秋浑身打了一寒颤。

    他看到天宇冷冰冰的双眼，就好像看到了一头猛虎一般。

    “不好，快逃！”

    纵然身边全部都是官兵，但此时刘少秋一点安全感也没有。

    “哪里逃！”天宇大叫一声，声音在夜空之下如同雷霆炸响，远处官兵纷纷吐血不止。

    随后天宇直接高高跳起，越过了人群，向着刘少秋追杀而去。

    “护龙山庄的小子，适可而止！”

    正在此时，一名武大三粗的汉子直接出现在了刘少秋的面前，抬手就是一掌，向着天宇打了过来。

    天宇心中一惊，但他应变却很快，掌心之中凝聚出庞大的内力，和这汉子狠狠的对拼在一起。

    巨大的爆炸声音响起，两个人强大的内力对攻在一起，如同两柄铁锤狠狠的互相对打。

    周围一群官兵顿时全部被震荡，天宇后退两步，这汉子也后退两步，两个人竟然是拼了个不相上下。

    此时上官海棠和归海一刀也将所有官兵全部解决了。

    夜色下躺了满地的尸体，两人站在天宇的身后，一左一右冷冷地盯着前方。

    那刘少秋本来吓得半死，但忽然见到这汉子出现，立刻喜出望外。

    “是楚大侠吗？哈哈哈，你终于来了！”

    听到这人姓楚，天宇等三人的脸色更加是难看无比。

    天宇缓缓开口问道：“绝灭王？”

    汉子轻轻点了点头，笑道：“你是护龙密探吧？”

    随后又看向了天宇身后的归海一刀和上官海棠，“这位想必就是归海一刀大侠，这位应该就是天下第一庄的庄主上官海棠姑娘。”

