    第537章家里出事

    眼看着房子收拾得差不多，唐玉兰的肚子也微微有了显怀的架势，姜富国和沈婉晴就催着两人回去了。

    不然等唐玉兰肚子大了，回去更不方便。

    姜世勋虽然挺不放心父母，却也知道他们确实该回去了。

    所以跟姜富国深谈过后，他又偷偷让姜芷莹在地窖里留了些容易存放的吃食，然后就带着唐玉兰，姜芷莹和萧凛登上了返回锦城的火车。

    回去的时候，姜世勋依旧想法子买了软卧的票。

    毕竟唐玉兰怀着身孕，必须多注意些，他现在又不缺钱，能够有更好的环境，他当然舍不得委屈了唐玉兰和孩子。

    火车上有些无聊，四人干脆打扑克牌，聊天，或者讲故事来打发时间。

    姜世勋还特地问了萧凛以后的打算：“萧凛，你这次回去可就只有一个人了。你回去了打算住哪儿？

    你一个孩子，自己盖房子的话肯定不合适，最好还是借宿在别人家。你真要去找亲生父母吗？有没有打算找人收养？”

    萧凛乖巧地说：“我想先找找试试，能找到的话自然最好，找不到就算了。不过收养就不用了，我不想再被人收养了。”

    姜世勋倒是能够理解他，萧凛以前在村里的时候还是好好的，去了龙京萧家后居然闹着要去找亲生父母，八成是在萧家过得不好。

    现在萧爱国和杜月娥已经跟他断绝了收养关系，他怕是被伤得狠了，不愿意再让人收养也正常。

    只是，萧凛才六岁大，不找人收养的话，他以后住哪儿？怎么生活？

    他一个孩子，不管住在哪里，只要是一个人，就容易被人盯上。

    可惜姜家的秘密太多，不然倒是可以让他在家里住。

    萧凛说道：“姜叔叔，我打算回去后继续住在牛棚，我可以养条狗。”

    姜世勋叹了口气：“这样吧，回去后我再帮你想想办法。”

    这孩子之前还给了他一根金条呢，光凭那东西，他就不可能不管萧凛。

    不知不觉，火车就回到了锦城火车站。

    姜世勋带着唐玉兰和两个孩子下了火车后，想找周勇，结果周勇不在。

    他的同事说：“他家里出事了，请了好几天的假，还不知道什么时候能回来。”

    姜世勋闻言大惊：“怎么突然出事了？我之前走的时候，周同志不是还好好的吗？”

    周勇的同事立刻愤愤不平地说道：“还不是因为杜春娟那女人，居然跑到周家去闹，还把周勇他奶奶推倒了。

    那可是位老战士，本来好好的，让她那一推，现在只能躺医院了。据说医院都下病危了，真是害人不浅！”

    姜世勋听着他这么说，心里挺不是滋味儿。

    他之前记得周勇说过，他爷爷身体不好，还特地问过，周勇当时说是还能撑一段时间。

    谁知道这次回来，周勇的爷爷没出事，他奶奶居然出事了。

    居然都已经病危了，这叫什么事呀！

    姜世勋无奈地摇了摇头，跟那人打听了周勇奶奶住的医院后，决定先带唐玉兰他们回去。

    (本章完)

