    “这些和你这身装扮有什么关系？”方夜问道。

    “我决定了，从此我也要做一个低调内敛而有才华的男人。

    就像现在，我决定靠我自身的男人魅力，去邂逅那性感美丽的女性！”詹姆斯信誓旦旦的道。

    男人魅力啊……

    方夜看着对方那圆滚滚的啤酒肚，油腻的中年大叔脸庞，不算太高的个子……

    “我觉的张扬才是你的本色，你的光辉不需要掩盖。”方夜扯了扯嘴角说道。

    “夜，没想到你居然这么看重我！”詹姆斯一脸感动的看着方夜。

    “不过，我已经决定了，沉迷于虚荣的我永远不可能追上你的，现在我要回归曾经朴实优秀的本性，看，那就是我选定的目标！”

    方夜顺着詹姆斯的手指方向看去，那里一个穿着性感，妩媚勾魂的金发贵妇正在和一个颇有名气的女歌手谈笑着。

    而在其附近，一群目光火热的男人围绕在其周围，却没有一个敢上前的。

    “伯爵夫人！？”方夜惊讶的看着那位好莱坞声誉斐然的影后。

    “你胆子够大的啊！连那女人都敢打主意！”好歹也是混好莱坞的，方夜还不至于连一些传奇人物都不认识。

    伯爵夫人——克丽丝·艾伦威尔，以扮演吸血鬼女伯爵而一举成名，随后在多个电影中大放异彩，一举夺得当年的奥斯卡最佳女主演。

    电影中她那成熟魅惑，性感冷艳的身姿可是迷倒了数之不尽的男男女女。

    现实中这位也是一个狂野豪迈的多情女子，好莱坞许多动作明星，帅气主演都和这位留下过一些风流韵事。

    当然，这些都不是最主要的，在好莱坞谁还没个花边新闻，托尼·史塔克都与数十位一线女星绯闻不断，方夜自己都被传成是女人与詹姆斯有一腿了，与之比起来对方的根本不算什么……

    真正让娱乐圈里的人敬畏的原因是：好莱坞六大——米伦公司的董事会之一，排名第二的持股人，真正影响好莱坞的最高决策层！

    凭对方的身份，要是真被惹恼了，就算是詹姆斯不死也要脱层皮，哪怕分属不同的公司，但好莱坞本身却是一个巨大的利益网，她有的是办法让詹姆斯灰头土脸……

    “伯爵夫人”不仅是对她出演角色的赞扬，同样也是对她权利与地位的尊称。

    “这才有挑战性啊！”詹姆斯兴奋的道。

    “我告诉你夜，那女人可是我曾经的女神之一呢！可惜，我和她有缘无分！”

    “先不说那个‘之一‘是怎么回事，她成名的时候，你已经结婚了吧。”方夜无语道。

    “男人的爱情是不分婚姻的！”詹姆斯倔强的说道。

    “怪不得你老婆把你给踹了！”方夜内心吐槽道。

    “算了，我不和你说了，看我去拿下她！”詹姆斯兴冲冲的跑上前去和两女搭话。

    三分钟后，詹姆斯被对方浇了一脸……

    “看啊，又是一个自不量力的蠢货。”

    “真以为伯爵夫人是谁都可以靠近的。”

    “……”

    方夜挑着眉，看向一边两个衣着暴露的青年男女。

    虽然他也这么认为，但这么肆无忌惮的说出来已经算是打詹姆斯的脸了。

    “看什么看，黄皮猴子，我说的有错吗？”那男人显然很嚣张，看到一边的方夜骂道。

    方夜双眼微微一眯，笑着走上前去。

    “亲爱的，你看我骂了他，他还笑呵呵的走过来讨好我，怪不得说黄种人最没骨气！”那男人得意道，一只手不规矩的占着身旁女人的便宜。

    “讨厌！艾克。”一旁的女人嗲声嗲气的，她的面容不算太漂亮，但身材很火辣，不安分的扭动着自己的身体。

    “毕竟，你可是好莱坞的大明星，认识很多的大导演，这些人巴结你很正常。”她本人就是一个小模特，如果不是爬上艾克的床，根本参加不了这样顶级的宴会。

    “他如果让我高兴一点，我到不介意提携一下他。”艾克居高临下的看着方夜，脸上的表情满是戏虐。

    事实上，他本人也只是一个稍微有些名气的二线演员，但在好莱坞已经足够受到那些追梦年轻人的追捧了，他们都渴望对方提携一下自己，或许多一个镜头就可以让自己一夜成名。

    后来，他们真的把自己当成了人上人了……

    显然，他们都把方夜当成了机缘巧合混进来的小人物，毕竟这里只要是有名的导演、演员他们都认识，他们也渴望在这个宴会里结交更多的上层人物，来提升自己的名气。

    方夜顺手把手中的蛋糕换成了两盘牛排。

    “黄皮猴子，说话好听点，我不介意让你……”

    “砰！”

    一个盘子狠狠的砸在迈克的脸上，巨大的力量当即将他砸倒在地。

    “啊！！！”

    小模特惊恐的尖叫起来！

    方夜俯身看着脸上粘着牛肉，鼻子被砸歪的迈克，眼中带着危险的寒意，微笑着道：

    “有没有人告诉你，说话要留点口德……”

    “啊啊啊！！！

    打人了啊！打人了……”

    随着小模特的尖叫，许许多多的目光投了过来，有疑惑的，有震惊的，有怜悯的……

    他们都没有想到，居然有人敢在老杰克的宴会上打人！

    连一旁在和伯爵夫人破口大骂的詹姆斯都被吸引了过来。

    “Fu…k！夜，那个女人居然说我又老又丑！帮我洗个脸，认清自己！”

    詹姆斯跑来首先向方夜抱怨道，然后就诧异的看着倒在地上的迈克

    “这是怎么回事？”

    “没吃饱饭，说错话了，我让他吃饱，认识到自己的错误。”方夜淡淡的道。

    前世今生，他都以自己的肤色为骄傲，嘴这么欠，就多吃点东西不要说话！

    “我怎么感觉你更过分！”詹姆斯懵圈的看着方夜。

    “他刚刚说你是个蠢货，自不量力。”

    “Fu…k！”詹姆斯怒气冲冲的拿起桌子上的酒杯，浇在迈克脸上。

    “小子，好好认清自己！”

    “你个黄皮猴子！老不死的！我不……唔！”

    方夜将另一盘的牛排摁在他脸上

    “看样子，你还没吃饱啊！”

