    说罢，那手掌便是狠狠压下。顿

    时，长孙星纬感觉如同一座巨山狠狠压下来一般。

    他觉得自己的肩膀几乎快被压碎了，自己的身体似乎都要被压碎。

    而他的身体，根本承受不住这巨大的压力，竟是不由得双膝一软，便是向下跪去。

    长孙星纬发出疯狂嚎叫，拼命的抵挡这。

    但，根本挡不住的。终

    于，随着陈枫又加一份力，咔的一声脆响，长孙星纬双膝一折，重重的便是跪倒在地！

    而这，还不算完。

    陈枫手掌继续缓缓下压，压力继续疯狂增大。长

    孙星纬啪的一声，直接跪趴在了地上，额头重重地便磕在了那青石地面之上。

    而忽然，他感觉后背压力一轻，于是本能的便是挺直了腰。

    但突然，巨大的压力又一次压了过来！

    于是砰的一声，又是一个响头磕在了地上。转

    眼之间，便已经是磕了三个响头！陈

    枫低头看着长孙星纬，微笑道：“长孙星纬，我刚才说过，磕不磕头，由不得你！”

    “我说了算！”此

    时这一幕，所有人都看在眼里。这

    个时候，这一块巨石之上，虽然人不如之前那么多，但也有几百人。而

    且，有不少刚到的各大势力前来观礼之人。众

    人看到这一幕，都是脸上露出震惊神色，发出低低议论之声。

    长孙星纬脸色已然是一片惨白。他

    身形摇摇欲坠，几乎站不稳了。

    他感觉自己脑袋里面乱哄哄的，已经被那无边无际的耻辱给冲击得几乎要晕倒过去。他

    晃着身子站了起来，慕曼蔓赶紧上前将他搀扶，满脸巴结，低声道：

    “公子，咱们不怕。”“

    回头咱们找了族中强者过来，狠狠的羞辱陈枫！”

    此时，长孙星纬，却是突然眼睛血红。直

    接一巴掌，便是狠狠的甩在慕曼蔓脸上。慕

    曼蔓被打的一声惨叫，一口鲜血喷出，踉跄几步。她

    捂着脸，呆呆的看着长孙星纬，整个人都傻了。

    长孙星纬盯着她，满脸凶戾之色，厉声吼道：“狗东西！”“

    你个贱人！要不是你的话，我怎么会沦落到这般下场！”说

    罢，一甩袖子，转身便走。

    而就在这时，忽然，陈枫悠哉悠哉的声音，却是响起：“我让你走了吗？”

    这个声音，对于现在的长孙星纬来说，不啻于是一道惊雷。

    宛若来自于地狱里面索命的声音！他

    猛然回头，盯着陈枫，带着一丝惊恐道：“你，你这是什么意思？”

    “我是什么意思？”“

    刚才，你磕头下跪求饶，只是对我陈枫的赔礼道歉。”“

    但，却还远远不够呢！”

    陈枫脸色骤然冷了下来，杀机涌动：“

    刚才，你想要把我这两个亲人买走，还想把他们炼成丹药！”“

    就凭你这句话，我就饶不了你！”

    下一刻，陈枫便是骤然大步走上前去！他

    一把便是将长孙星纬给举了起来，一个大耳光狠狠扇在他的脸上。而

    后，几乎和他脸贴脸，盯着他，凶狠无比的吼道：

    “你是聋了吗？我没有听到么？”

    “我刚才，说他们两个！是我的！亲人！”

    “你竟然想对我的亲人下手？你是不是活腻歪了！”

    这已经是陈枫第三次重复这句话了。

    第一次，陈枫说这句话的时候，长孙星纬不屑一顾。第

    二次，陈枫说这句话的时候，长孙星纬依旧没怎么把他放在心上，觉得自己可以稳胜于他。而

    现在，陈枫再说出这句话的时候。

    长孙星纬则是浑身都在颤抖，陡然涌起说不出来的恐惧！陈

    枫的怒意和杀机，他感受的极为明显。

    陈枫目光凶狠，发出暴吼，宛如一头暴怒的凶兽！

    他少有这么失态的时候，但是，此事，关乎青幕和雾灵！

    而青幕和雾灵，是他的亲人！

    陈枫其实是一个非常护短的人。

    慕曼蔓和长孙星纬，一口一个废物，已经是让陈枫心中极其厌恶。

    不过，也只是厌恶而已，并没有动杀心。大

    不了将他们教训一番也就是了。但

    他们两个，竟然还想将青幕和雾灵强行买走，炼成丹药！这

    便是触犯了陈枫的逆鳞！陈

    枫最在意的便是身边之人！

    说罢，陈枫又是一耳光扇在长孙星纬的脸上。

    长孙星纬此时精神快要崩溃了。他

    已经被陈枫羞辱的整个人快要无法控制情绪了。他

    忽然面色狰狞，冲着陈枫疯狂的吼叫着：“你难道还敢杀了我不成？”

    陈枫哈哈大笑：“巧了，我还真敢！”下

    一刻，便是一掌拍下！

    长孙星纬瞬间脸色大变，他感觉到了陈枫这一掌里面，蕴含的那强大无比的力量。还

    有那汹涌而来的杀机啊！他

    不敢置信的大声吼道：“你，你真敢杀了我？你真敢下狠手？”

    话音未落，陈枫那一掌便是毫不留情的，狠狠的摁在了他的心口部位！顿

    时，长孙星纬整个身形都僵住了。他

    呆在那里，仿若身形凝滞一般。

    片刻之后，方才艰难的低下头，看着陈枫封印在自己胸膛的那手掌。

    他张开口，想要说什么。但

    刚一张嘴，鲜血便喷涌而出。看

    着陈枫，眼中至今依旧写满不敢置信。他

    喉咙里面，艰难的挤出断断续续的一句话：“你，你真的敢杀了我？”陈

    枫微笑：“你很了不起吗？蝼蚁而已！”

    “我陈枫说杀也就杀了！”

    长孙星纬眼中神色，化成了一股浓浓的悔意：“我，我为什么要招惹你啊！”他

    眼中充满了后悔，想到自己半个时辰之前说的那句话。这

    是自己一切灾祸的开端啊！

    陈枫拍了拍他的脸，微笑道：“后悔了是吧？可惜，晚了！”长

    孙星纬眼中最后一丝神色也是消失掉了，身形一歪，便是重重地摔倒在地，再无气息。

    人群之中发出一阵惊呼之声。“

    陈枫竟然真的杀了长孙星纬？”

    “老天爷！这陈枫当真是胆大包天啊！”

    “长孙星纬可是堂堂北海龙神宫血脉，六大隐宗之一，他说杀就杀了？”

    “陈枫当真是凌厉刚猛，没有丝毫拖泥带水！” 

