
　　“陛下，这种陈年旧事，您问它干什么？”南茜有些心虚地笑了一笑，不动声色地将自己的法师长袍最上面的扣子解开，露出了半抹白花花的馒头。

　　南茜能如此“识时务”地第一个投降，是因为早就听说过戴琳的铑铯铍名声——追杀他五王妃的七个人，六个都死了，唯独接受了长得最性感的玛格丽特的投降，为什么，那不是不言自喻吗？

　　事实上，七杀组织从前甚至讨论过利用戴琳的铑铯铍特点，用“美人计”诱杀戴琳——当时凯文男爵还准备派出自己手下最漂亮的女人去勾引戴琳，候选人只有两位：一个是克拉克的情人阿罗娜，一个就是南茜。只不过后来还是觉得没把握，就没再展开而已。

　　南茜自负自己在美貌、实力与才华上都不比玛格丽特差，更重要的是她比玛格丽特还要年轻。

　　如果戴琳连玛格丽特这棵老白菜都愿意啃的话，那自己出马，将身上艳丽的红色法师长袍往地下一脱，戴琳不得乖乖地像猪一样拱过来？

　　但是南茜没有想到，戴琳先是忍住了铑铯铍之心，关了她一天一夜后，将她叫出来第一句话，居然是问她“是不是杀死了里奥・劳伦？”

　　没错，虽然刺杀里奥是南茜这辈子最得意的一件事。但这种得意可以刺客间可以拿出来显摆。她也不傻，知道里奥这个人在人类社会中的历史地位，更知道戴琳作为“亡灵克星”，在亡灵崛起，尤其是亡灵崛起的初期中的地位，以及戴琳对于亡灵势力一直以来的态度。

　　戴琳此时提起这件事，似乎情况不是很妙？

　　但南茜依旧觉得戴琳应该只是在和她玩欲擒故纵的游戏。想让她害怕，患得患失，然后乘她心态失衡的时候对她为所欲为……

　　“这个斯塔克，真的好会玩哦！”南茜脸红红地想。

　　于是她配合地摆出一副惶恐不安的样子：“陛下，我，我当时也只是听命行事的小兵而已，身不由己啊……”

　　戴琳挥手打断了她的话：“我知道你是身不由己。但是拒马城对于人类的意义你真的一点都不知道吗？拒马城失手三年半，大陆有多少人死于亡灵之手——不要跟我说你们预见不到！正因为拒马城依旧在亡灵手上，导致人类始终无法远征北凛风高原，将亡灵彻底铲除。你们犯下的这么深重的罪，我身为人类国王，怎么能饶得了你！”

　　南茜这时发现不对，起身想跑，但橙月给她绑的藤蔓上刻有禁魔法阵，南茜立即发现，她根本无法反抗。

　　“陛下我知错了。我从小受雷诺德的洗脑才会误入歧途啊！”南茜这时才真正地害怕起来，眼泪哗哗直流。

　　“陛下……”玛格丽特心中不忍，“她说的是实情……”

　　“我知道。但我没办法接受我手下是这种毫无种族大义可言的败类。”戴琳站起身来，径直走到南茜的身前，盯着她的眼睛，一字一顿地说。

　　南茜软坐在地上，心中不知道作何感想。

　　“不过，你第一个投降，为我们顺利打扫战场立下了非常大的功劳。人无信不立，作为首降，我必须考虑为你减刑。所以，我不会让你死。”戴琳说。

　　“原来还是演戏！果然是老戏骨！太会玩了！”南茜心里一喜。

　　可还没等她高兴过劲，戴琳随即抛出了一句寒冰彻骨的话：

　　“基于你犯下严重罪过，为了让你能深刻反省亡灵之灾带给人类，以及其他各族的深重的灾难，我决定将你转化成白骨亡灵，让你永远束缚在封灵榜中，并且永远不得脱离骷髅形态。你可服气？”

　　南茜呆住了。

　　不光是南茜，连玛格丽特、布蕾尼亚、匹克和沙立也全部愣住了。

　　陛下居然要让如此美丽性感的女人变成白骨亡灵？而且永远不得脱离骷髅形态？

　　这……这一点也不像斯塔克国王那死前还要来一发的铑铯铍风格啊！

　　国王陛下这是转性了吗？

　　南茜一声悲鸣：“陛下我知道错了，我会深刻反醒……”

　　戴琳一记手刀切在南茜的脖子上，直接将她打晕了过去。

　　戴琳随即召唤出封灵榜，便要将南茜的肉身直接吸进去，让小棋子帮自己完成她的亡灵转化。

　　“陛下，我有一个不情之请。”匹克・罗斯突然站了起来。

　　戴琳惊讶地看了他一眼。

　　“让南茜变成亡灵，是她罪有应得，我没有异议——不过她变成亡灵，她身上的【腐心蚀魂草】，是不是就没用了？”匹克小心翼翼地问道。

　　戴琳不解其意：“没错。腐心蚀魂草需要寄生在活人身上，我没那么多宿主……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道陛下能否将她身上的【腐心蚀魂草】，寄生在我的身上？”匹克抢答道。

　　戴琳：“呃……嗯？”

　　“我其实也为自己曾经犯下的罪而深夜辗转，夜不能寐。说来可笑，其实我一直没有什么自制力，生怕自己将来一念之错，再入歧途。如果能有这样一种草时刻鞭鞑我，让我能永远与您站在一起，我觉得这是莫大的光荣。还请陛下将【腐心蚀魂草】赐予我！”匹克深情并茂地说。

　　戴琳差点喷出来。

　　这货明显是听到自己之前劝说沙立的话，心动了吧？

　　——不过反正不用也是浪费。既然匹克有这心，成全他也好。

　　于是戴琳用禁锢咒禁锢昏迷中的南茜，再次单手插背，这次直接将腐心蚀魂草给拽了出来！

　　戴琳还是第一次亲眼见到这种草。只见它长得完全不像是草，浑身上下没有一点绿色，又细又长的一条，看上去倒更像是一条蛔虫……

　　接受过克拉克的记忆，并且和腐心蚀魂草多次灵魂沟通的戴琳，对它的用法非常熟悉，直接在匹克罗斯的背颈椎处开了一个小孔，将腐心蚀魂草的一草塞入小孔。只见这根草“吱溜”一声便缩百了匹克的体内。

　　匹克开始痛得满地打滚。沙立好心地安慰他：“部长没事的。现在这点疼痛只是一个开始而已。后面还有更痛的呢！”

　　匹克：“……”

　　戴琳朝匹克放了两次“生命缠绕”，总算通过治疗的方法勉强压制住了疼痛。接着再次打开封灵榜，将昏迷的南茜收了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第650章 白骨之刑免费阅读。https://xs.23sk.com 