    “要要要！”苏恩曦疯狂点头，白给的，不要白不要。

    “那行，来人！结账！”少年拍了拍手。

    老板畏畏缩缩地推开房门。

    “轩少，您玩得还好吗？”老板搓了搓手，舔着脸问道。

    “还成吧，”少年指了指桌子上的一大堆筹码，“给我的小姑娘把钱兑现咯，人我也要带走，你没意见吧？”

    “没有，没有，没有，我哪敢啊。”老板嬉笑着，让荷官赶紧去换钱，心里想着终于要把这瘟神送走了。

    少年拍了拍老板的肩膀，一副你很上道的样子：“今天我心情不错，就不砸你场子了，你是知道的，本来我是和赌毒（别问我为什么少了一个）不共戴天的，至于以后怎样，看你表现咯。”

    少年满脸的欠揍，就连苏恩曦都忍不住想给他一巴掌，但是这个怂货老板愣是一动也不敢动。

    这个老板是知道的，眼前的少年可不是什么邻家的公子哥，待宰的肥羊，这尼玛是个杀神，喜怒无常，一言不合就会要他狗命。

    关键是，没人能管他，至于要挟？这个男人就像是游离世间的恶鬼，没有羁绊，没有弱点，就算是眼前这个小丫头，或许都只是他一时兴起抢来的玩具。

    少年走到苏恩曦面前，把她的头发揉的乱糟糟的，命令似的说道：“去收拾东西，以后跟着我混，可以对别人保持礼貌，但除了我之外，不必向任何人低头，只要我还在这世上，你就是一人之下，懂？”

    “那你要是死了怎么办？”苏恩曦歪着头。

    “哈哈哈哈，死不了，怎么想都死不了。”少年听到这个问题，就像是听到了世界上最好笑的玩笑。

    “那个，这里似乎很热闹啊，我是不是稍微来晚了一点？”稚嫩的男声在房间里响起。

    空气瞬间安静了，紧接着，一股寒意开始弥漫，老板被吓得腿软瘫在地上，苏恩曦也感觉到窒息般的难受。

    “哼。”

    少年冷哼一声，挡在苏恩曦前面，这才让她感觉好受一点。

    她有些怕怕地看着眼前对弈的两个人，一个男孩，一个少年，心想，这个世界究竟怎么了？怎么会突然来这么多妖孽，而且看上去都不大。

    “清场。”少年说了一句，不知道对谁。

    一群黑衣人走了进来，二话不说将地上的闲杂人等拖走。

    “把这小姑娘送去美国，给她安排最好的学校念书。”少年又补充一句。

    “是。”一个黑衣人恭敬地回答，拉着苏恩曦准备离开。

    走之前，苏恩曦望着这个少年，少年的嘴唇动了动，她知道他在说什么：“接下来，少儿不宜。”

    轩浩打量着眼前这个男孩。

    一副富家少爷的打扮，但男孩眼底里流动着熔岩般的光，像是地狱中的恶魔开眼。

    男孩也没有阻止周围的黑衣人清场，甚至放弃了他原本来此的目标。饶有兴趣地打量着眼前的少年，还是头一次，有混血种能够视面他的眼睛，毫无影响。

    “你来晚了，小朋友。”轩浩微笑着说道。

    “你知道我来这里的目的。”明明是疑问，但男孩用的确实陈述的语气。

    “当然知道，不过，我也刚巧需要人帮忙打理一下家务。”轩浩理所当然地说道，“像我这种懒人，就是需要一个能干的秘书。别看我这样，我家业务还蛮多的。”

    “真过分啊~抢人家东西。”男孩好像有些委屈，“你抢走了人家东西，会害得人家什么都要亲力亲为，很累的好吧？”

    “哪有？明明是我先来，”轩浩也装着一副不知所措的样子，“而且，我想啊，小孩子有精神，就该好好锻炼一下，你说呢？毕竟能者多劳嘛~”

    “这么说是没得商量了？”男孩的目光变得危险，眼里的光芒更盛。

    “哼，我从来没打算要跟你商量，如果要打，我乐意奉陪。”轩浩冷哼一声，“不过，你最好先考虑清楚，我敢保证，跟我动手，会是你出生以来，做的最错误的决定。”

    炽金色的光芒在轩浩眼里闪烁起来，那光芒，甚至比男孩的更亮。

    男孩愣了愣，看了看轩浩身边的匣子，摇了摇头：“好吧，我承认，现在确实没有余力浪费在你身上。”

    “知道还不走，是想让叔叔给你喂棒棒糖吗？”轩浩冷笑道。

    “比起棒棒糖，我更喜欢巧克力。”男孩很认真的回答，“叔叔，你看我都把心爱的玩具让给你了，能答应我一个条件吗？大人不会让小孩吃亏吧？”

    “你有资格跟我谈条件？”

    “唉？那交易怎么样？”男孩笑着。

    “交易？那就要看你，能给出什么筹码了……”

    ……

    多年以后，苏恩曦想起那晚的经历，心里就万马奔腾，之后发生了什么她不知道，她只知道，那个男人把她扔到美国竟然就不管她了！

    那一个亿澳元，就是留给她的生活费，让她在美国读金融，关键是那时候她才8岁！

    她在想，要是她拒绝了这一个亿，是不是就得饿死在这里。

    直到，她能在华尔街呼风唤雨的时候，那个男人才再次出现在她的面前。

    她本来是想拒绝的，可看见这个男人十几年都未改变的模样，以及男人手中的力量，她怂了。

    在她眼里，这个男人真的是整天游手好闲，什么事情也不做，就等着她赚钱养家。把所有的烂摊子都朝她身上扔，就好像她是个垃圾桶似的。

    苏恩曦打开了眼前这座有些老旧的府邸的大门，这里是那个男人的家，她从以前就一直想问了，为什么会把一个棺材放在院子里，还是正对着大门？上面还插着一杆枪，镇邪吗？

    “老板，你能不能精神一点，你让全国人都吃得起猪肉的愿望我都为你实现了。”苏恩曦拿起沙发上的枕头扔到男人脸上。

    你知道她这些年是怎么过来的吗？整天就赚钱，像是个印钞机似的，赚来的钱还要为了这个老板狗屁的梦想，去抵消养猪场每年的亏损！她的心都在滴血。

