    物以类聚，龙以群分。

    排除个体差异，艾泽拉斯的守护巨龙们在变化人型的时候都有大致性的审美观。

    绿龙喜好暗夜精灵的外观，尤其喜欢绿毛。

    蓝龙喜欢人类的外形，绝大多数还喜欢戴帽子包头巾。

    青铜龙对侏儒比较偏爱，但是普遍觉得白皮肤的高等精灵也不差。

    红龙口味比较杂，不过总体上也是人类外形和暗夜精灵居多。

    黑龙，只有黑龙，唯独黑龙一族，贯彻了今年变形不含糊，要变只变俊男美女的大人类主义。

    所以当耐萨里奥凭借肉体的力量破开坚硬的岩壁逃脱要命的陷阱重新回到自由天空时，哪怕恼怒却也忍不住心中暗暗赞叹————不愧是我看好的种族啊！

    可惜根本没有留给黑龙之王抒情感慨的时间，阿莱克丝塔萨和伊瑟拉这对姐妹花的喷吐攻击变如同跗骨之蛆一般缠了过来。

    上古之战，为了战胜燃烧军团，耐萨里奥提议龙王们应该都拿出自己的一部分力量用来制造一件威力强大的武器，那便是巨龙之魂。

    然而耐萨里奥欺骗了他的兄弟姐妹，当阿莱克丝塔萨、伊瑟拉、玛里苟斯和诺滋多姆都如约贡献出自己的一部分精华力量时，耐萨里奥爽约了。

    因为巨龙之魂拥有四位龙王的本源力量，持有巨龙之魂并吸收了其中力量的耐萨里奥凌驾于任何一位龙王之上。

    而最早发现耐萨里奥背叛行径的玛里苟斯率领蓝龙军团试图阻止黑龙之王，却惨遭灭族。

    耐萨里奥使用不知道哪里搞来的邪法炼化了巨龙之魂，将其更名为恶魔之魂，更是为其添加了控制龙王的奇葩功能。但是因为吸收的能量过于巨大，这也导致耐萨里奥原本完美无瑕的躯体出现了破绽————它的胸口被炽热的能量撑出一道裂缝，鳞片开始燃烧。

    所以问题就大了。

    在格瑞姆巴托，罗宁出色的演技欺骗了耐萨里奥，让耐萨里奥误以为罗宁掌握了破坏恶魔之魂的方法。

    开玩笑，要是阿莱克丝塔萨取回了自己失去的力量，这架还怎么打！

    上古时代，五位龙王本来就势均力敌，在力量层次是想通的，无非是技能上各有所长。而肉搏战，耐萨里奥和阿莱克丝塔萨是当之无愧的五五开。虽然耐萨里奥的肉体力量更加完美，但是阿莱克丝塔萨是掌管生命之力的红龙女王，哪怕是友谊赛性质的角力，那都是打到天昏地老的节奏。

    所以罗宁用演技欺骗了耐萨里奥，令耐萨里奥夺路而逃。

    身体不再完美无缺的耐萨里奥是真不敢和阿莱克丝塔萨近身肉搏。

    然而黑龙之王没有想到，伊瑟拉会抛开脸面玩偷袭，仓促闪避之下，被玛里苟斯山体滑坡级别的奥术飞弹砸中。

    “哈哈哈哈，精彩的配合，但是毫无用处，你的魔法甚至无法击穿我的鳞片，玛里苟斯，你已经老成这样了吗？”

    扑扇着翅膀稳定身形，耐萨里奥强忍着肉体的疼痛用愉悦的语调毫不留情的嘲讽着，对阿莱克丝塔萨、玛里苟斯和伊瑟拉的包夹毫不在意。

    恶魔之魂没事，眼前的三位龙王并没有取回自己失去的力量。

    耐萨里奥的狂妄并没有能够持续更久，因为它忘记了一件事————虽然自己的力量凌驾于其他任何一位龙王之上，以一敌二也不落下风……但是三个打一个，耐萨里奥并不能反杀。

    阿莱克丝塔萨放弃了吐息和魔法，彻底化身为狂战士，哪怕顶着耐萨里奥的龙息也要近身肉搏。

    伊瑟拉作为王牌僚机，死死的占据着耐萨里奥的侧后方上空的位置，只要有机会，充满酸蚀性物质的吐息便会无情的削弱耐萨里奥的鳞甲，让黑龙之王的动作暂时变得迟缓。

    玛里苟斯作为魔法的守护者，不断用威力巨大的法术封闭耐萨里奥的飞行路线，逼迫它不得不在硬吃伤害和硬怼阿莱克丝塔萨之间做出选择。

    短短不到一分钟时间，四位龙王战斗的天空便因为奥术乱流成为了五颜六色的梦幻画布。

    于是耐萨里奥知道自己大意了。

    会输，打下去会输！

    哪怕玛里苟斯和伊瑟拉的魔法与吐息无法真正伤害到耐萨里奥，黑龙之王的心脏依然越跳越快，如同帝王引擎一般散发出晨钟暮鼓一般的轰鸣声。

    因为阿莱克丝塔萨的眼中只有黑龙之王胸口的裂痕，那里是耐萨里奥最大的弱点。

    如果是一对一，耐萨里奥根本不会在意阿莱克丝塔萨的威胁，因为弱点这种东西，就在那里，你打不到就是打不到，只要你打不到，我死兆星挂头顶一万年还不是就那样。

    但是在这三对一的战斗中，玛里苟斯和伊瑟拉牵扯了耐萨里奥太多的注意力，强行将黑龙之王的近战肉搏能力拉回了与红龙女王五五开的局面。

    不，是四六开。

    从德拉诺世界赶回艾泽拉斯的黑龙之王状态并非全胜，在德拉诺的行动损耗了耐萨里奥的一部分精力。

    而为这一刻准备了三个月的阿莱克丝塔萨却出于体能的巅峰状态。

    这一增一减之下，耐萨里奥便出于了下风。

    一声龙吼，阿莱克斯塔萨撕咬下耐萨里奥胸口的一块鳞甲。耐萨里奥吃痛之下，强行提气爆发，在空中调整身姿，张嘴咬住红龙女王的肩颈血肉，两条粗壮的后腿一齐发力，蹬开了阿莱克斯塔萨。

    然而根本没有追击的时间，耐萨里奥根本无暇追击坠落的红龙女王，伊瑟拉已经咬住了它的翅膀，撕下一片翼膜，腐蚀毒液麻痹了耐萨里奥的小半支翅膀。

    耐萨里奥炽热的吐息刚刚酝酿，蓝龙之王的奥术洪流便如期而至，为伊瑟拉拉开距离提供了足够的时间。

    等到解决了玛里苟斯和伊瑟拉的夹击，刚刚稳住身形的耐萨里奥却心里哇凉哇凉的，因为当着他的面，伤口血肉已经愈合的阿莱克丝塔萨重新振翅升空，挡在了他的面前。

    “这不可能！哪怕你掌管着生命之焰，也不可能这么快复原！”

    耐萨里奥充满疑惑的怒吼着。

    以伤换伤在对战阿莱克丝塔萨时是最愚蠢的战法，耐萨里奥不可能犯这样的错误，他咬伤阿莱克丝塔萨那一口，实际上龙牙中注满了石化毒液，阿莱克丝塔萨不应该这么快复原才对。

    然而阿莱克丝塔萨的眼中只有高昂的战意，根本不想和耐萨里奥说话。

    “当我入梦，整个世界都将颤抖。”

    再次占据耐萨里奥侧后方空域的有利位置，伊瑟拉念出了自己的诗号，吹响了总攻的号角。