    “杜总，你喝多了，先休息休息吧。”被杜云恒抱着，宁芷嫣感到一点呼吸困难。

    平日里见惯了杜云恒温润的模样，第一次见人如此，宁芷嫣有种说不出的感觉。

    杜云恒又哭了一阵，之后许是累了，也许是喝得有点多，直接倒在了床上。

    宁芷嫣拿着毛巾给杜云恒擦拭了下身体，前后忙碌了很长一段时间，最后才终于将人扛上床，盖上了被子。

    宁芷嫣刚将杜云恒的外套挂在椅子，身侧靠近床边的手就被人握住了。

    回头一看，是杜云恒。

    “芷嫣，你别走！”

    虽然杜云恒已经喝得半醉，但看宁芷嫣却还看得清楚。这手一握，一拉，宁芷嫣直接就倒在了杜云恒的怀中。

    “杜总……”宁芷嫣用力挣扎了一下，却被杜云恒抱得更紧。

    周围的空气中有种说不明的情愫，宁芷嫣觉得浑身都有点热，等了一会，直到杜云恒打起了呼噜，宁芷嫣才挣脱了出来。

    看了眼床上的人，宁芷嫣最后还是没有离开。

    一晚上就在边上坐着，一边打瞌睡一边照顾着杜云恒，宁芷嫣就这么将就了一晚上。

    第二天一早，杜云恒捂着头从床上坐起来，由于宿醉的原因，整个人都没有精神。

    而宁芷嫣就坐在不远处床边的凳子上，半夜醒来了好几次，这会儿睡得正熟。

    杜云恒走过去，看了眼一边空调的温度，拿了毯子替宁芷嫣盖上。

    现在已经是早上九点多了，距离上班时间已经过了半小时。杜云恒看了看，想到自己公司里说闲话的人，最后给宁芷嫣留了张字条，自己先走了出去。

    到前台结了账，杜云恒直接就往公司赶去。

    昨晚的消沉已经过去了，当务之急是怎么挽回目前的损失。

    “杜总，你可来了，今天早上靳氏集团已经来过好几个电话了。”

    杜云恒刚进公司大门，新上任的助手就迎了上来。

    今天早上事情特别多，单是电话就不下十几个。这助手原本就焦急，一看到九点杜云恒还没有来，顿时又慌了。

    还好这会儿杜云恒是回来了，若还不见杜云恒的身影，那是要急死他。

    “是靳总的电话吗？我马上回过去！”

    杜云恒已经知道了罪魁祸首，但是现在最重要的不是处决这些人，而是怎么讲损失降到最低。

    “喂您好，是靳总吗？我是杜云恒！”

    杜云恒连忙拿出手机给靳皓川回电话。

    自从昨天项目资料被泄露以来，靳皓川一直在想着补救措施，就连之前休假在家的谢雨琦都被喊来了公司。

    “杜总您好，关于项目的事情我们这边已经在安排了。”

    既然项目决定的护肤品原材料已经被盗用，那当务之急最主要的就是再选出一款原材料出来。

    经过靳皓川和属下的分析，一个晚上的成果，打算推翻之前用花的思路而改用水果。

    “我们打算用樱桃来代替睡莲作为原材料。”

    靳皓川说出了自己的想法。

    “你打算换？”杜云恒没有想到靳皓川竟然会直接将原材料换掉，这之前就已经决定好了，而且睡莲精华已经在提取了，若是中途换的话，那加工费……

    杜云恒想得有点多，靳皓川的方案一说来他就基本沉默了。

    “杜总，如果你是担心加工费的话完全没有必要！”

    靳皓川自然也已经考虑到了这件事情，于是连忙回道：“睡莲的精华依旧可以萃取，不过我们不把这精华做护肤品，而是直接开发洗漱用品。”

    靳皓川淡淡地说道，电话这头的杜云恒一听，顿时呆了。

    洗漱用品，这个哪里能和护肤品化妆品比？单纯的洗漱用品根本就卖不出去价格。

    “靳总，这个方案是不是有点不可行，洗漱用品的话，据我所知，前景根本就没有别的好。”

    杜云恒考虑的也是情理之中，这个项目就是为了开拓新的市场，若是连盈利都不行的话，怎么还能考虑市场？

    “这件事我们之后再细说，对于这次项目泄露的事情，杜总你可有点头绪？”

    靳皓川话锋一转，直接就问了杜云恒关于项目的事。

    杜云恒一愣，一时间竟然忘了要怎么回答。

    “杜总？”

    靳皓川还以为杜云恒是信号不好，连忙就问了一句。

    哦！靳总你说。”杜云恒有些走神，反应过来立刻回话。

    靳皓川忍不住皱眉，重新重复了一遍自己的问题：“这一次项目泄露的事情的事情，杜总有没有什么头绪？”

    “我正在查。”

    “没有查到？”

    再次沉默，杜云恒在想着这件事情应该如何说，但是他的沉默却再次让靳皓川觉得不对劲儿。

    “杜总？”

    “我暂时没有查到是谁。”

    终于，杜云恒打定了主意，这件事情还是控制在自己能够掌控的范围内处理为好，如果真的让靳皓川之后怕是难以收场。

    “杜总，你没事吧？”

    杜云恒知道自己刚刚的态度让对方起疑了，于是含糊其辞地说道：“没事，只是昨晚上没有休息好。”

    “这件事……”

    “我先去休息一下，靳总你不用太担心。”说完之后杜云恒就挂断了电话，忍不住叹了一口气。

    自己到底应该怎么做？

    杜云恒紧紧的攥着拳头，杜云环让他非常的为难，明明就是亲姐弟，为什么非要帮着外人来害自己？

    另一边，靳氏集团总裁办公室。

    靳皓川的眼神有些暗沉，他能够听得出杜云恒的慌乱，到底发生了什么竟然让他连商人最基本的伪装都忘了？

    正在这个时候何佳突然走了进来，将一份文件放到了办公桌上，开口刚要说话就看到靳皓川看着自己的眼神十分冰冷。

    何佳立刻垂首等待吩咐，不敢去触碰靳皓川敏感的神经。

    “何佳，我现在有一个重要任务交给你。”靳皓川的手指轻巧着桌面，发出有节奏的叩击声。

    何佳点头，“靳总请吩咐。”

    “你去调查一下杜云恒的情况，我感觉有些不太对。”

    何佳有些诧异，他知道最近公司在和杜氏集团合作，只是为什么总裁突然要对杜云恒展开调查？

    “靳总，不知道调查那方面？”何佳小心翼翼的问道。

    靳皓川想了想，说道：“看看他最近和什么人接触，这几天发生了什么特别的事情，查到之后回来告诉我。”

    何佳立刻点头，然后就出去进行调查了。

    与此同时，宁芷嫣也从宾馆里面醒了过来，看到身上的毯子温和的笑了笑，然后慢慢起身走出宾馆。

    外面的阳光有些微刺眼，宁芷嫣坐车去了公司，进去之后就听见同事们议论纷纷。

    “听说昨天晚上宁芷嫣竟然杜总睡了一晚上！”

    “对，听说杜总喝得大醉呢！”

    怎么回事？

    宁芷嫣有些惊讶，她自觉这件事情没有人知道，怎么公司里面竟然传遍了？

    天啊，宁芷嫣攥起拳头敲了敲自己的脑袋，前段时间的不白之冤才刚刚洗刷，现在竟然又要蒙受这样的冤枉了吗？

    深吸一口气，宁芷嫣很想给这些人解释一下，就听见有人在喊他。

    “芷嫣！”

    宁芷嫣抬头看过去发现是杜云恒，微笑了一下慢慢走过去，恭敬地说道：“杜总，什么事？”

    “刚刚靳总打来电话，我们进去谈。”说着杜云恒指了指办公室。

    宁芷嫣知道他要和自己说的是公司原材料泄密的事情，立刻就推门走了进去，却不知道外面的员工八卦之火已经熊熊燃烧。

    “喂，你说的是不是真的？”一群人立刻围住了一个女人。

    那个女人十分的得意，点头说道：“我当然是在说真的，怎么？你们不相信我说的话？”

    “那你就说说，昨天晚上到底是怎么一回事！”

    “你们是不知道，昨天晚上我本来路过的，就看到宁芷嫣和杜总搂搂抱抱进入宾馆，杜总似乎还喝醉了。”

    说到这里那个女人暧昧的笑了笑，“你们说接下来发生了什么？”

    “发生了什么？”

    “哎呦，他们关门我也不知道啦！”

    那个女人大笑起来，周围的一群人“切”了一声，不过心中都在想入非非，总裁配美人，醉酒加宾馆，这怎么说都是难得的一副春宫美景。

    何佳的身子僵住了，他刚刚听到了什么？

    刚刚来到公司，看到一群女人围在一起说话，本着打听事情的原则就走近一些想要听清楚，但是他听到了什么？

    天啊，这样总裁一定会疯掉的吧？

    轻轻地扶额，突然就有种撞墙的冲动，这个时候那群女人也看到了他，一下子就作鸟兽散。

    “那个……”

    “我什么都不知道！”刚刚还在八卦的女人连忙摆手。

    何佳有些郁闷，干咳了一声说道：“我其实只是想问问你，杜总现在在什么地方？”

    原来不是为了八卦来的，那个女人立刻松了一口气，然后指了指办公室的房门，“他就在里面。”

    “谢谢。”何佳说着就快步的走了过去。

