    山德鲁最终可以继续坐下来玩游戏。

    原因无他，因为他答应了明天请客安格斯去吃一顿好的。

    嗯，另外一个关键，是山德鲁的体格比起安格斯来说，要更加强壮……

    整个午休的时间，山德鲁致力于打造属于自己的房子。他甚至在游戏之中复现了自己的家——当然，只是外观。

    双层的木制美式独栋房屋。

    “真是太酷了！”

    山德鲁十分高兴。

    这种感觉实在是太不可思议了。

    不过他还没有结束，他准备将自己老爹的农场也给复刻出来。

    《我的世界》这款游戏里面，是有马匹的，而山德鲁的老爹就非常喜欢养马，他准备按照自己小时候记忆中的那个农场，来制作一个能够跑马的地方。

    这样才真的是酷毙了。

    然后……没有然后了，因为午休时间结束了。

    山德鲁不得不回去工作，不过安格斯最终同意让他下班之后，再来看看这个游戏。

    没办法，游戏是锁定在了安格斯的电脑上，自己除非把安格斯的整台电脑都搬走，不然可没有办法运行。

    不过这只是暂时的，安格斯那边已经告诉了山德鲁，这款游戏下周上市的时候，和A社的其他游戏一样，都提供网络版本和实体版本两种下载模式，而且同时支持PC版本和DC-P版本。无论自己到时候在哪儿，都可以玩到这游戏。

    哦，老规矩，A社的游戏依然会登陆PS2平台，但因为这款游戏的模式，所以很多内容会进行一些调整。

    ——谁叫PS2不支持硬盘模式呢？

    DC和DC-P的硬盘，着实是增加了不少的成本，但是人家利用这个本地的存储空间，真的是玩出了不少闻所未闻的花样。

    甚至坊间传闻，说PS2的下一个版本，也要支持内部存储空间了——虽说PS2的架构本身是没有这种系统，但理论上是可以增加的。

    哦，当然，DC-P最特色的是网络系统

    做游戏评测的安格斯和负责网络的山德鲁，对于这个感触最深。

    DC这台机器上市的时候，网络功能的确是小火了一下，但也只能说是点缀。

    然而，在进入了新世纪之后，表面上互联网泡沫破灭，大家都过上了苦日子，但另外一方面，网络的普及速度，却在前所未有的增加和增涨。

    而且，在调查了泥轰的数据之后，他们更是惊讶的发现，那边的网络发展水准，真的是非常的高，而且这个增长曲线，和DC-P的销量的增涨曲线，居然是正相关的关系！

    从某种意义上来说，这台机器甚至都在渐渐追上那边的PS2的销量了。

    之所以比不上，大概率还是因为A社作为“伪第三方”的不厚道。

    大家都知道，A社其实说是第一方也没有问题，但是人家心大，游戏不搞独占，多平台都上。

    有人分析说，这是A社和凤凰社之间的会社和部门之间的利益不均衡。

    但这两个会社的生杀大权都在天海森夏手上，人家作为老板，控制不住公司的情况不存在，归根结底，大家只能分析：就是这么任性！

    当然，也有智者分析说，A社的做法，其实是让大家对于PS2这款游戏机产生偏见。

    因为A社的游戏，大部分都有网络模式和DLC内容，PS2版本因此体验和内容上，都或多或少有些阉割，而且因为内容的关系，PS2版本往往发售日期也要推迟许久，阴谋论者一对比，便严重怀疑，A社其实是在用这种方式鄙视PS2……

    但他们恐怕压根不知道，森夏看重的其实并不是整个平台，而是内容本身。

    安格斯在写评测报告的时候，就顺便调查过这个事情。

    至于A社究竟在想什么，他其实也不是明了。

    但是……管他呢，游戏有趣就好！

    到了下午，安格斯没有继续游戏，而是想到了MOD材质包。

    这是A社的卡通渲染的包，这个MOD包可以直接安装，然后在游戏之中勾选。

    这是一个非常有意思的安装包，但是这是可选内容，对于系统性能要求很高。

    举个例子。

    DC和PS2上面，都能够跑原版的《我的世界》，但是如果使用了这个卡通渲染材质包的话，帧率就会变得不稳定，只有在DC-P和最新的电脑上才好使。

    哦，奔腾4是不太行的，高频低能，只有AMD才能拯救世界（笑）……

    “嘿！我下班了！”

    正当安格斯工作完，然后趁着闲暇时间想要摸鱼的时候，山德鲁忽然就来了。

    “哦……见鬼，下班了！”他看看时间，竟然发现一整个下午就这样过去了，现在已经下班了。

    没办法，安格斯只能乖乖让贤。

    山德鲁的上位之后，火急火燎就打开了游戏。

    但是刚刚进入游戏之后，他感觉就不对劲了。

    “这是……怎么回事？”

    整个游戏的渲染感觉都发生变化了。

    原本游戏的轮廓线变粗了，原本粗糙的材质，也变成了另外一种……嗯……一种卡通的风格。

    不仅仅如此，原本四四方方的方块，这个时候，竟然颇为有一种圆润的感觉。

    “哦，见鬼，我一定是喝多了。”

    “老兄，你今天可没喝酒。这只是我安装了一个材质包而已。”安格斯说道。

    “哦，快给我弄回去！”山德鲁摇了摇头。

    虽然说让安格斯弄回去，但是他自己倒是切回到了游戏主界面，然后进入了MOD项目。

    MOD项目，基本上是A社游戏的一个常驻的项目栏了，经常玩A社游戏的人，基本上都知道这个内容。

    进入了MOD项目之后，他果然发现了那个“卡通”的标志。

    勾选取消。

    然后，游戏重启，再次进入游戏之后，原本熟悉的画面再次回来了。

    山德鲁的脸上露出了畅快的表情，就仿佛是便秘一整天突然就出来了的那种畅快。

    “……”旁边的安格斯看到之后，就几乎傻了眼。

    “山德鲁，你之前不是说，这画面不行么？”

    安格斯当时安装卡通材质游戏包，其中一个原因，就是为了让这边的山德鲁明白，《我的世界》虽然是像素风格，但是画面绝对不粗糙，绝对的！

    “这才是《我的世界》，兄弟！”山德鲁看向了安格斯。

    “可是——哦，好吧。”

    安格斯耸了耸肩。

    和山德鲁不同，他倒是挺喜欢那个材质包的。

    “那你现在觉得这游戏如何？”安格斯又换了一个问题。

    “棒极了，早上的我真是蠢透了，哦，见鬼，我大概是大脑进水了，才会说《我的世界》的坏话。”山德鲁有些懊恼的摇了摇头。

    “好吧，你喜欢就好。”安格斯不置可否，“其实我倒是希望这游戏能够推出一个太空模式。”

    “太空模式？”

    “我觉得咱们完全可以制造一艘太空飞船，这一定很有趣。”安格斯其实最想玩的还是太空游戏。

    “我觉得这不可能。如果是太空的话……哦，见鬼，这台电脑一定会爆炸的！”作为程序员，山德鲁当然知道，这个看似“像素简陋风格”的游戏，对于机器的性能压榨究竟到了什么样的程度。

    而如果是太空类别的游戏……嗯，这恐怕真的不是一个很美好的选择。

    理论上来说，这个游戏的确能够支持太空模式，如果有玩家开启MOD制作的话，说不定真的可以做出来。

    但是也仅仅只是如此而已，不希望机器性能爆炸的话，也就只能这样了。

    山德鲁继续开始奋斗。

    他现在的目的，就是为了继续建造属于自己的牧场。

    “如果能够建造属于自己的太空飞船，我觉得这样才更棒……”

    安格斯没有了电脑，此时此刻，自己则在进行幻想。

    安格斯是跑团爱好者，他喜欢那种奇幻的复古风格，但是另外一方面，安格斯和许许多多的灯塔国人一样，都深受《星球大战》系列的影响，所以他对外太空也充满了浪漫的幻想。

    如果可以的话，在游戏里面建造一艘属于自己的太空船什么的，这肯定是一个非常酷的选择。

    但很可惜，就目前而言，市面上还没有什么能够满足安格斯幻想的游戏。

    他的目光又放在了山德鲁这边。

    有了马之后，山德鲁居然开始放飞自我，带着一大包食物，就开始了跑马旅行。

    此时此刻，山德鲁正在一片沙漠上。

    “哦，安格斯，你快瞧瞧我发现了什么！是金字塔！哦，天啊，这太酷了！太Coooooool了！”

    在看到金字塔之后，山德鲁脸上露出了震惊的色彩。

    也难怪。

    这个游戏本身是一个看似荒无人烟的地方，但是他万万没想到，这里竟然还有金字塔！

    在看到金字塔的时候，山德鲁内心之中的那种惊喜和喜悦，几乎就是难以自持的。

    “竟然还有这个？我只是发现过一个巨大的蘑菇岛而已，难道游戏里面还有人造建造物？！”

    安格斯在看到金字塔的时候，也惊讶了好半天。

    他做游戏评测的时候，因为比较匆忙，所以真的是没有发现这个。

    意识到稿子可能还需要调整之后，他也凑过了脑袋，继续看眼前的画面。

    两个人走了一圈之后，发现金字塔有一个入口，但是金字塔本身也是属于可以拆卸的那种结构，玩家如果带上了足够的工具，是可以把金字塔直接拆掉带走的。

    但这么好看的“原生建筑物”，让两人都有些不太忍心。

    于是，他们便走正面进去了。

    可是刚刚走了不久，两个暗箭，便让山德鲁损失掉了大部分血量，吓得他赶紧推出来，然后啃食物回血。

    “这怎么回事？！”

    “……是红石机关，我只是在门口制作陷阱的时候会用到，没想到野外竟然还有这种结构，哦，天啊！”

    安格斯惊叹着。

    这个金字塔理论上来说是可以拆掉的，但直接进去，反而可能会遇到陷阱。

    一开始安格斯以为这只是游戏设定的趣味的解谜剧情而已。但是仔细想想看，他发现并不完全是这样的，这个陷阱完全可以启发第一次进入游戏的玩家，学会红石机关的制作和用途，这样玩家就可以自己制作红石机关了，不仅仅只是陷阱，还可以运用在更多的地方。

    真是太厉害了。

    “拆了，赶紧拆了，这可是红石，而且还是造好的红石机关，是游戏里面的珍贵资源！”

    “哦哦哦。”

    刚刚还在惊叹金字塔建造之精美的两个人，在中了陷阱之后，就瞬间换了态度。

    虽然被陷阱给坑了一波，但是红石可是好东西啊！

    不仅仅只是红石而已，两人发现，这个地方藏着不少黄金，虽然没有钻石装备那么好，但是黄金装备和道具，也是游戏之中顶级的道具之一。

    黄金的墙壁？拆了！

    黄金的地板？撬了！

    嗯嗯嗯，全部打包带走……

    这种爽利的感觉，让两个人感觉自己头也不疼了，腿也不酸了，整个人都舒爽了，这感觉……超赞的！

    不仅仅如此，两人还发现，在金字塔的顶部，也是一颗大钻石，虽然无法直接上去（坡度太大，而且外壳的耐久也很高），但是两个人不断的堆方块，硬是“搭桥”上去拿到了这个钻石。

    “你应该做成镐子。”安格斯说道。

    “我觉得应该做成钻石剑，我看看，我现在应该能做。”山德鲁觉得，还是去做成武器装备更有意思，“不，我现在就应该搓一把钻石剑出来……”

    两人讨论得不易热乎。

    “或许我真的应该要去修改一下稿子……”安格斯在心中感叹着。

    但是，他想了想，又觉得这游戏里面，是不是还有更多的元素？

    虽然官方有说明书，但那并不是“剧透”用的，很多内容还需要的自己挖掘。

    或许可以吧……

    然而，安格斯的计划很快就终止了。

    因为就在这个时候，他收到了另外一个同事的消息。

    “泥轰那边传来的消息，是世嘉的老板大川功……”

    ……

    当年的游戏画面不算很好，但游戏性和创造性的确很棒……

    今日的二合一，喵喵个喵。