    关于这些事情，陆伊人一点也不关心，她照旧上班，唯一一件记挂的事情，那就是言少霆的电话。

    她在等，等言少霆坐不住自动送上门来。

    果不其然，言少霆的电话来了，一接通就开门见山的道：“陆伊人，我们见个面吧。”

    主动权在自己的手上，陆伊人自然不肯轻易妥协，“我和你之间没什么好聊的。”

    “你就不好奇我和乔湛为什么那么像？为什么我会知道你和他之间的事情？”

    这个诱惑，绝对是陆伊人无法拒绝的，她是真的疑惑他们之间是什么关系。

    乔湛的家人她没见过，但是她知道他是独生子，根本没兄弟姐妹。

    突然冒出一个和他那么相像的人，实在是匪夷所思。

    “我不需要知道。”

    “陆伊人，你是不敢知道，还是不想知道？”

    “和你有关吗？”

    “还真的有关，我不仅和乔湛有关，我还和你有关。”

    陆伊人无语的很，“胡说八道什么。”他们陆家可没有留在外面的血脉。

    老太婆是个专情的人，死了丈夫之后，可一直没再找人。

    “陆伊人，你来了就知道了，我会还你一个真相，一个你被隐瞒了快20年的真相。”

    “言少霆，我劝你别使什么坏心眼，不然你走不出京都市。”

    “这个不用你说我也知道，你们陆家的能力大着呢。”

    “在哪里见面。”

    “我会发短信告诉你。”

    陆伊人觉得有些慌乱，就去找了萧天凌，这是她第一次来他的凌天国际，比不上陆氏慕氏，但是比起京都市很多企业来说，已经很好了。

    光办公大楼就占了十几层，不过公司典型的阳盛阴衰，她一路进来，除了在前台看到了两个小姑娘，遇到的人全部都是男人，还都是那种铁骨铮铮的汉子，一看面相就知道是部队里出来的人。

    推门而入，

    只见萧天凌正在提着笔认真的批阅文件，看着他的样子，她忍不住笑了。

    萧天凌抬起头，勾唇一笑，“伊人，在门口傻笑什么，快进来。”

    “刚刚接我电话的是一个男人，是你的秘书吗？”

    “对，去给你泡咖啡去了，马上就来。”

    “其实你要招个女秘书我也没意见，男秘书毕竟没有女秘书心细，做起事情来可能粗枝大叶。”

    “不用，我们干的活儿都是些粗活，不需要女秘书。”

    萧天凌话刚落，秘书就端着咖啡进来了，“夫人，你喜欢的蓝山咖啡。”

    “谢谢。”

    “需要一点小点心之类的吗？”

    “不用了，你去忙你的吧。”

    秘书出去之后，陆伊人整个人毫无形象的往沙发上一趟，萧天凌走了过来，帮她轻轻按摩着额头，“怎么了？工作累了？”

    “没有，过来看看你，有事情和你说。”

    “什么事？”

    “言少霆那边坐不住了，上午给我打了电话，约我晚上见面，我答应了，怕你担心，特意过来和你说一声，晚上我会晚一点回家。”

    萧天凌拧了拧眉心，手中的动作也顿住，“他想干什么？”

    “说是要告诉我，乔湛和他的关系。”

    “他们两人什么关系？难道是兄弟？”

    “不知道，去看了才知道。”

    “我陪你一起去。”萧天凌根本不放心让陆伊人一个人去见那个言少霆，总觉得他怪怪的，哪里怪，他又说不上来。

    陆伊人坐起身，定定的看着萧天凌，“别闹，我怕你去了言少霆就什么都不会说了。”

    萧天凌搂着陆伊人的肩膀，“不会的，他既然主动约你见面了，那说明他没有别的办法了，主动权在你这里，你带一个人过去也是理所当然的，他要真的不想说就算了，我们自己查，无非慢一点而已。伊人，别让我担心好吗？”

    看着萧天凌担忧的眼神，陆伊人只能点头同意，“好，你跟我一起去。”

    “这就对了嘛，已婚妇女要有已婚妇女的自觉，要去见异性要通告自己的老公，必要的时候带着老公出行，这样才是一个合格的妻子。”

    “得了，你这是拐弯抹角的说我之前不合格。”

    “没有，我这不是在和你沟通嘛，我以后要是见女人我也这样做，我可不是双标准，在我这也是一样的。”

    “说不过你，你这张嘴真的是越来越能说了。”现在谁敢说萧天凌闷葫芦，她第一个不同意。

    人家可是能耍酷，能卖萌，能一生正气，也能随时变身小奶狗。

    “吃过午饭了吗？”

    “吃了，在公司食堂吃的。”

    萧天凌突然委屈的道：“我还没吃呢。”

    “都一点多了，怎么还没吃？”

    “忘记了。”

    陆伊人推了一下他的脑袋，“死小子，能不能准点吃饭，弄出胃病来老娘可不要照顾你，我嫁给你是享福的，不是给你当老妈子的。”

    “好好好，我马上吃，马上吃。”

    公司里也是有食堂的，萧天凌在吃的方面也没那么讲究，“走，陪我去食堂吃饭。”

    “不要了，我吃过了，你自己去，我休息会。”

    “陪我吃过饭你再来休息，现在离晚上还早的很。”

    “那好吧。”

    两人到达食堂的时候，食堂的人已经很少了，但是他们一出现还是吸引了不少的注意力，一个个朝着他们打招呼，偷偷盯着他们看。

    都是部队出来的，萧天凌和他们说话也不讲究那么多，“看什么看，想要老婆自个娶去，看别人家的算什么，都给我低头吃饭。”

    食堂里顿时发出一阵阵的起哄声，还伴随着嬉皮笑脸的打趣声。

    “萧总娶了老婆就是不一样，拽拽的，我都快不认识了。”

    “有老婆了不起啊，谁还能不能娶了，早晚的事嘛。”

    “就是，秀恩爱什么的，我们已经百毒不侵了，还会被你伤到吗？”

    “就是，心中如老僧入定，马上羽化登仙。”

    ……

    陆伊人忍不住笑了，这群人是真的可爱，想说什么就说什么，这样的氛围比起勾心斗角的职场政治不知道好多少，怪不得萧天凌愿意和他们待在一起。

    “闹什么闹，再闹你们就给我下去负重跑，真以为我治不了你们啊。”