    杨逸是一个间谍。

    一个间谍的勇敢，应该是含蓄的，内敛的，不需要高呼着口号发起冲锋，就算要献身，也该是于无声无息间悄然消失在幕后，无人知晓，无人感怀。

    一个间谍拔出枪来的时候，往往意味着彻底的失败，但黑魔鬼是间谍的行动队，所以黑魔鬼经常会面临真刀实枪的去拼杀，用最直接最激烈的手段，作为最纯粹的武力出现在台前。

    但黑魔鬼终究不是军队，所以在杨逸看来，黑魔鬼最好按照间谍的风格来。

    要优雅，这只是一个提议，但杨逸的提议让格列瓦托夫沉思了很久，最后格列瓦托夫决定接受杨逸的提议。

    只因为黑魔鬼唯一的队长就是个优雅的人，一直都是。

    维持优雅的必要前提是无需感到紧张，无需担心自己的布置是否会出现错误，所以信心是保持优雅最重要的条件。

    “三十分钟后，在汇合点见面，我们可以喝上一杯。”

    格列瓦托夫回话了，他选择了相信自己的能力，相信黑魔鬼的不会出现纰漏。

    如果大蛇人能阻止核弹起爆，那就留下也没用，如果大蛇人不能阻止核弹引爆，那就没必要留下。

    杨逸挥了下手，他笑了笑，道：“我们回去。”

    回地下防护所，那里才是现在的指挥中心。

    张勇有些犹豫，他低声道：“这地下核爆，会不会把地下防护所给震塌了啊？”

    杨逸点头道：“有可能的，所以我们不进去。”

    “直接走了多好。”

    张勇感慨了一声，然后他摇了摇头，道：“不过，还是不能走，总要看看结果的，何况现在走和不走也没多大的区别。”

    杨逸现在只是手黑心狠，他已经下了决心要把清洁工几万人永远留在吉不提了，但他没办法在短时间内彻底控制整个清洁工。

    所以该撤的撤，但是该留下的必须得留下，因为要控制局势，不能让清洁工的人一哄而散，也不能让清洁工的人有机会给大蛇人通风报信。

    虽然清洁工和灰衣人在吉不提的高层已经被灭了个干净，但背叛真的只有零和无数次的区别，很难保证清洁工里某个人会在生存压力下，选择向大蛇人告密。

    几万人呢，怎么可能一条心，就算有人只是承受不了重压而崩溃，也可能造成难以挽回的后果。

    所以即便井盖计划是完全保密的，但通讯器必须牢牢控制在手里，绝不能让任何人私自和大蛇人联系上。

    当杨逸他们回到地下防护所的时候，黑魔鬼也恰好返回，在对时间的把控上，水组织和黑魔鬼都一样的精准。

    巴甫洛维奇看守着通讯器，看守这种事情不需要人多了。

    当水组织和黑魔鬼在存放通讯器的房间门口相聚时，一直在里外忙碌的拉瑞也恰好赶到。

    “你们在神神秘秘的做什么？”

    拉瑞的口气像是在质问，他吸了口气，道：“天人离开了，公羊离开了，神州来的能源车和机甲离开了，然后是太阳系部队的人在陆续离开吉不提，现在就连墨菲也带着人离开了，只留下了我们！”

    拉瑞身边只带了一个人，他一个晚上都在忙着安抚人心，都在忙着让已经不再信任自己的士兵们不要一哄而散，但是在他忙碌的时候，却发现本该是并肩作战的战友都悄悄的离开了。

    即便前一刻还是敌人，可既然说好了要并肩作战，那就要有个并肩作战的样子，在本来就互不信任的前提下，悄悄的撤离只会造成分崩离析的结果。

    大蛇人的母舰即将降临，这既是拉瑞选择留下的理由，也是他一直想要逃离吉不提的原因。

    如果清洁工逃离吉不提，那么很难说大蛇人会有什么反应，而且离开吉不提几十公里不见得就会比在吉不提市区内安全，所以这也是拉瑞为什么眼看着属于太阳系的部队陆续撤离，而没有选择跟随的原因。

    但是留在吉不提，可太阳系的人却走了精光，这让对危险嗅觉十分敏锐的拉瑞本能的感到了不安。

    还是信息不对称造成的，如果知道大蛇人的母舰降临会做什么，就不会像现在这样进退两难了。

    拉瑞在等着杨逸的答案，大蛇人的母舰即将降临，提前几个小时撤离，多走上几十上百公里，其实没什么意义，但是拉瑞还有第二条路。

    在杨逸身边基本上已经没有了可以压制清洁工的力量后，拉瑞完全可以选择信仰天人，还是把大蛇人当成天人来信仰。

    杨逸看了看手表，然后他对着拉瑞道：“我还在。”

    杨逸的一句话，就让拉瑞安心了不少，因为海神确实还在，就在他的面前，和他一起等着大蛇人的到来。

    “母舰即将降临，不要在这里了，和我一起出去吧，我们应该在外面看看这历史性的一刻，你见过母舰呢？我没有，我要去看看，你去吗？”

    拉瑞犹豫了片刻，然后他点了点头，道：“好！带上通讯器！”

    杨逸耸了耸肩，然后他走在了最前面。

    只有不到五分钟了，大蛇人的母舰即将降临。

    天已经亮了，已经能看到太阳，但是天空却依然有些发暗。

    站在了码头上，杨逸吸了口气，他看向了天空，然后他看到从东方出现了一片阴影遮住了刚刚升起的太阳，就如同一片乌云遮住了朝阳。

    乌云在迅速的变大，从一道黑边，变成了好像遮住了整片天空的巨幕。

    白色的云层被推开，被黑色的大幕却取代，当杨逸在沉默中看着整片天空被黑暗所笼罩，清晨重新变成了晚上一样的黑暗时，他看了看手表。

    还有一分钟。

    大蛇人的母舰太大了，太大了，杨逸根本就无法估测母舰的大小，他现在抬头看去，天空是圆形的蓝色圆环，而他的头顶上，就只有一道黑幕，根本什么细节都无法看清。

    圆形的母舰，直径有一百公里？或者是二百公里，目视已经无法观察母舰的高度。

    头顶开始生风，就像直升机旋翼产生的下压风，而大蛇人的母舰所产生的下压风是飓风级别的。

    海水开始远离码头，这说明母舰下降的速度极快，而码头位于下压风的边缘地带，所以海水会被吹走，等母舰结束下降再涌回来。

    杨逸轻轻的呼了口气，然后狂风突然消失了，母舰减缓了下降的速度。

    “好大……”

    拉瑞此刻已经不再去想是不是该逃走的问题了，他现在非常怀疑，早早离开高远是否能到了母舰的覆盖范围之外。

    还有十秒，海水开始回流，巨浪扑回了码头，但是没有海啸那么夸张。

    “我们，我们……”

    拉瑞开始喃喃自语，他不知道该说什么，也不知道该做什么。

    就在这时，拉瑞的表情突然凝固了，他好像有些疑惑，但他疑惑的表情凝固在了脸上，然后，他开始缓缓的向后倒去。

    噗通声终于引起了杨逸的注意，他把看向天空的目光收了回来。

    拉瑞的表情凝固了，他已经倒在了地上，而他身边的人，他身后的人，所有正在仰望着母舰的人，此刻都在一个个的倒下去。

    无声无息，没有任何征兆，也没有任何挣扎，杨逸的视线所及之处，只有死人。

    杨逸活动了一下手臂，他想确认自己还活着，而他发现自己确实还活着，于是他沉声道：“都死了吗？”

    摸过了拉瑞的脖子，张勇站了起来，然后他苦着脸道：“死了，怎么我们没事？”

    杨逸稍加思索，然后他沉声道：“疫苗，大蛇人提供的疫苗可以是防止丧尸病毒的疫苗，也是可以让他们瞬间死亡的定时……毒药，我暂时只能想到这个可能。”

    张勇苦笑了一声，道：“连条狗都不让人若若若，还没用完呢就杀了，大蛇人……根本就没想留什么活口。”

    张勇还想再说，这个时候格列瓦托夫却是突然道：“10、9、8、”

    萧苒伸出了手，往后拨了拨，发现离杨逸有些远后，她往后退了一步，而杨逸也伸出了手，和萧苒的手握到了一起。

    杨逸还伸出了左手，拉住了凯特的手。

    杨逸一手拉着一个女人，站在那里听着格列瓦托夫的倒数，低声道：“可惜没有红酒，我想喝上一杯的……”

    张勇看了看四周，于是他把手搭在了安东的肩膀上，但安东却是把他的手臂拨到了一边，道：“你又不是女的。”

    张勇悻然把手拿了下来，双手握在了一起，道：“好像我稀罕你似的……”

    安东把胳膊搭在了张勇的肩膀上，嘴里低声念叨着：“4、3、2……”

    张勇没有打掉安东的手，他低声道：“1、起爆！”

    没有声音，没有震动，只有一片光明，从地面上首先发出。

    震动波紧随其后，因为距离太近。

    冲击波倒是不怎么厉害，因为核爆发生在地下，而且也没有什么光辐射。

    大地已经不再是颤抖，而是剧震，当所有人被抛起到空中的时候，谁也无法再继续盯着天上的母舰去看。

    紧随而来的爆炸声让人彻底失去了对声音的感知能力。

    核爆成功了，但是看不到坦克，也看不到什么金属射流。

    所以核爆成功了，但是井盖计划成功了吗？

    成功或者失败已经出了结果，在杨逸他们被抛起之前就有了结果，只是杨逸看不到，不是因为他死了，而是因为一切都发生的太快，他来不及看到。

