
　　楚天不禁有些好奇的问道：“既然是他们最后一个人存活下来，那为何没有引起自相残杀的现象？”

　　浅笑苦笑了一声，微微摇头道：“这个……我也不知道，不过我猜测应该是跟恶魔达成的某种契约，让他们不得不合作，不允许自相残杀吧。”

　　“如果我的猜想是正确的话，那我们将七个轮回者中的六个杀死以后，似乎还创造出了一个人类公敌出来。”

　　楚天心中微微一动，他忽然想到了什么，不由得再次问道：“浅笑，那这么说的话，被你和你同事杀死的五个轮回者，是不是都是B级的？”

　　“你怎么知道？”

　　浅笑有些惊讶了。

　　楚天笑了笑，他点头道：“这下我明白了，永恒之前是C级的轮回者，或许是因为他的实力弱小，之前一直隐藏着，没有被任何人所发现，但其他人动用了某些仪式，反而暴露于众！”

　　“当然，这也是我的一种推测。”

　　楚天也已经与不少轮回者打过交道了。

　　他也知道有些实力低级的轮回者，在面对高等级轮回者时，很少会有人会想到跨等级作战。

　　毕竟，无限空间所给出的综合实力评价，可以说是很严谨的。

　　不可能会有真正意义上的跨等级作战的轮回者！

　　而大多数等级低一些的轮回者，正常的思维都是想尽办法，躲避一切的追捕，尽量不被人发现，从而达到想要的目的！

　　浅笑沉吟道：“你这么说倒是也有一定的道理，而且我听说……就在二十分钟以前，澳国的首都培拉市，已经被永恒彻底的占领，那里的人们有一大半都被他所杀死，或者是奴役！”

　　楚天微微颔首。

　　对于澳国人这种尿性，他无所谓死活，跟自己无关。

　　只不过，这名叫做永恒的轮回者，在某种意义上反而比宙斯更加的可怕！天籁小说网

　　宙斯好歹还有国家束缚，尽管他有野心，但也不会贸然杀戮。

　　可永恒就不一样了。

　　他已经与所谓的恶魔签订了契约，显而易见，他已经将现实世界当做副本世界去对待了！

　　楚天得到了自己想要的回答后，便与浅笑挂断了视频通话，转而去了交易大厅，他想要看看现在副本冷却刷新卡的价格是否有所下降。

　　然而，在前往交易大厅的路上。

　　听到周围轮回者的交头接耳时，不禁吸引了他的注意力。

　　“卧槽，那个永恒真的强啊，刚刚澳国公布了永恒的详细资料，我才发现……这个人真的牛逼！”

　　“你蠢货吧，无限空间早就公布他的资料了，还用澳国来公布？”

　　“不是，无限空间公布的资料只仅限于他的能力与实力罢了，可这个人的真实身份的资料，无限空间又没公布出来。”

　　“澳国公布的资料，这个人在少年的时候，身上就已经背负了三四条的人命了，自从无限空间出现以后，他刚刚成为F级轮回者时，就已经奴役了将近十个女性当做奴隶，更甚至的是，这哥们还喜欢睡别人的老婆！”

　　“卧槽，这人还真丧心病狂啊，还有这种恶趣味！不过，话说回来，这三百万的积分外加百分百的爆率，真的挺诱人的。”

　　“就是啊，我在副本世界里也杀死过七八个轮回者了，可连个鸟蛋都没爆出来。”

　　“无限空间开出这么丰厚的奖励，这下永恒反而成为众矢之的了，嘿嘿……”

　　……

　　楚天嘴角抽搐了两下。

　　感情这永恒从小就不学好啊！

　　睡别人的老婆……

　　畜生！这与那曹贼又有何异？！

　　心狠手辣，懂得隐藏自己，还是一个S级的轮回者。

　　恐怕连宙斯都不敢贸然的与之对敌了！

　　反正天塌下来有高个子顶着，楚天倒也不在乎，他来到交易大厅，看到副本冷却刷新卡的价格果真下降了一两千。

　　看来用不了几天，就能恢复到正常价格了！

　　楚天也没想着要浪费大量积分点去购买，当下便选择了下线，回到了现实世界里。

　　现实世界。

　　澳国，首都培拉市。

　　市区已经成为了一片火海，政府官员大多数也已经死亡，只有少部分人选择了逃离其他城市。

　　一个白人中年男子，正面无表情的望着眼前一片废墟的城市，不禁嘴角扬起了一抹笑意来。

　　“被通缉……似乎也不是什么大不了的事情。”

　　“现在来看，就连那宙斯似乎也不敢与我抗衡。”

　　白人男子正是永恒！

　　他紧握着自己的双拳，感到了前所未有的力量，不禁仰天怒吼了一声。

　　这一声怒吼，夹杂着一股强大的力量。

　　以永恒为中心，朝着周围扩散开来！

　　嘭！嘭！嘭！

　　方圆三公里内的任何建筑物，被波及到后瞬间爆炸，被夷为平地！

　　“真没想到，我的命竟然这么值钱，三百万积分啊，还有百分百的爆率，无限空间真是大方！”

　　永恒喃喃自语着。

　　他随手打了一个响指。

　　那些被他所杀死的人们，竟在这一刻忽然复活。

　　但眼眸中却是毫无神色，宛如一副行尸走肉！

　　被与恶魔签订契约的人所复活，灵魂也随之破灭！

　　而这些人，将会成为永恒忠诚的奴仆！

　　……

　　第二天一大早。

　　楚天再次上学的时候，那些学生们看待自己的眼神都有些不一样了，多了一抹敬畏与惧怕。

　　楚天早在来学的时候，就在学校的贴吧论坛之类的地方了解到。

　　因自己之前随手一巴掌，直接将一个学生拍的半死。

　　也是经过抢救治疗，才从死神的手里拉了回来，即便如此也成为了一个很可能永远也不会醒来的植物人！

　　也正因此，不少人都私底下议论说自己其实有什么暴力因子之类的。

　　楚天对于这种事情，倒也不关系不在乎。

　　这样对他而言，反而更好，不至于有更多的人会麻烦他。

　　跟往常一样，除了赵祖安以外，那些人几乎没有人敢前来与他说话。

　　只是在临近中午的时候。

　　于可欣反而来到了楚天的面前，她紧咬薄唇道：“楚天，你能帮我一个忙吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百七十二章 你与那曹贼何异？！免费阅读。https://xs.23sk.com 