    呼哧！李功策马飞奔，也不知道跑了多久，见身后没了刘强的影子，这才勒住缰绳。

    回头看了看，手下不过三五十，每个都跑得盔甲歪斜，想起早上兵马如云的盛况，不禁大哭起来：“老天爷，为何安排我降世，又让刘荡寇下凡！”

    刘芳亮跑过来安慰道：“大王，胜败乃兵家常事，当年汉高祖十败，楚霸王十胜，最后还不是汉朝定鼎两朝，国运六百年！”

    李功这才觉得好了些，正准备继续往前行的时候，就见前面路口闪出一支军队，为首的面如紫玉，目若朗星，手中拿了一杆丈二点钢长枪，正是张文远。

    “李天王，那里去，如今你已经被我团团围住，还不下马就擒，更待何时！”

    李功还想催动战马，却不想战马跑了半天，早就没了力气，只跑了几步，马失前蹄，将他抛到了马下。

    张文远见了，一摆手，身后露出数百弓箭手，张弓搭箭，向李功身后射去。

    刘芳亮等人大惊，挥舞兵刃拍打刁翎箭，张文远顿时大惊，眼神越看越诧异。

    一炷香之后，张文远狐疑的下令停止射箭，然后看向刘芳亮等人。

    几十个人身上都插满了箭，看着像是豪猪一般，一番挥舞猛如虎，仔细一看全无效。

    “好久没练，生疏了！”刘芳亮嘟囔一句，仰天倒下。

    张文远这才松了口气，将李功绑了，笑道：“李功，你倒是好运气，我家将军恋旧，要跟你叙叙旧，能不能活命，全看你的表现了。”

    李功一头雾水，却被人牢牢捆住，丢到了马上，一直到见到刘强，他才明白过来，羞愧的无地自容：“原来您就是刘将军，恩人，若知道您是镇西将军，我有几个胆子，也不敢造反！”

    刘强微笑：“李功，我见你也是孝顺之人，不像是不知礼义廉耻的莽夫，你起来造反，肯定是有自己的苦衷，能不能跟我说说，我也帮你评判一二。”

    这句话牵动了李功的伤心事，他一五一十的把当日的事情说了，说到最后泪如雨下。

    “将军，我没想成为反贼，我想治好我妈，可是，这个世道它让我好好活着，我也是没办法。老天不公，我就要替老天，找出一条公道的路。”

    “李功，那我问你，你找到了公道么？你找到的是自己的公道，当你的义军在烧杀掠夺的时候，你带来的不是公道，是更残忍的世道。”

    “恩公，您说的都对，李功知罪，该杀该剐，我都认了。此外，谢过恩公当日赠银之恩，若是没有那些银子，怕是我老母亲连一个月都撑不过去。”说完，李功闭目待死。

    刘强走到李功身边，大喊一声“李功！”等到李功霍然睁眼时，一刀砍了过去，将他脑袋砍了下来，然后目视左右：“传首晋州六府三县，造反者只诛首恶，从者不计，若等到我带兵平乱，叛军小旗以上皆斩！”

    末了，看着地上的人头，说道：“传首之后，将首级和尸身缝合，以将军之礼下葬吧，如果能找到李功的母亲，也找个地方葬在一起。”

    “将军果断仁慈，末将佩服！”张文远深施一礼。

    “不说这些，对了文远，要不要试一下面膜，你看你这脸，晒得跟非洲人似的，都秃噜皮了，你还没找到老婆吧，这样子人家看不上你的。”

    张文远顿时手脚无措：“将军，这个从何说起，事业未成何以为家，我现在啥都没有，其实媒婆来了好多，我都不乐意！”

    刘强嘿嘿一笑，紫色的脸就是好，都窘迫成这样子了，看着还是脸都没红的沉稳姿态，想必面如重枣也有如此好处。

    “文远，这是我特制的面膜，采用了西海海参等几十种名贵药材，只要敷上一张，就能让你变成小白脸，到时候，再给你个校尉，便是郡守的女儿也配得上了。”

    张文远摆手，不坚定拒绝，随后就揣着面膜，说是去打扫战场，兔子一般的逃开了！

    等到两个时辰之后，战场清点完毕，张文远却没有过来，只是将单子传了过来。

    两千重骑兵被自己打死了大几百，俘虏了三百多，但是这些人的重甲还有兵刃马匹，大部分都被留在了城里，足够武装一支两千人的重骑兵部队。

    李天王这边，武备就寒酸多了，三千多人的部队，凑不齐三百套盔甲，精钢武器也只有几个将领才有，穷的一逼。

    银子缴获了五十多万两，让刘强多了四十万的快乐，看着六百万的快乐币，刘强内心有些膨胀，很想怒刷一波快乐，但是考虑到一次二十万的高昂费用，他就冷静多了。

    也只能做三十次而已，我还是个穷人！

    最后的大头来自于城内的货栈，一万匹绸缎被叛军抢掠之后，又落到了刘强手上，这些本来是几个商队想要组队一起护送，以降低风险的，却不想糟了兵灾，最后全部便宜了刘强。

    刘强看的十分开心，这人虽然起于草莽，不过行军打仗都十分给力，哪怕是这种清点战利品的小事，也做得井井有条。

    这样的人才，为何埋没在民间？

    莫不成朝廷的官员都是瞎的，放着这么好的苗子不提拔，任由他们造反！

    刘强的脸又阴沉了下去，这里面有没有猫腻，试一下就知道了！

    【.......】

    【万安十四年，你拿下沧澜城，阵斩李天王！】

    【万安十四年，你收复晋州！】

    【万安十五年，你收复陕州！】

    【万安十五年，晋王暴毙，你被降为荡寇将军！】

    【万安十六年，你收复甘州！晋为骠骑将军】

    【万安十九年，你攻打陕州军镇！陕州叛乱，你被击败！】

    【你死于万军之中了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选择个屁，这个张文远当真是个二五仔，刘强大怒！

