
　　东华，上京府，秘察署总部大型会议厅。

　　在周元觉完成审问，并将获得的情报上交给秘察署之后，在场的所有人类高层就立刻展开了这次紧急会议。

　　“这，大概就是目前周元觉从天外生命体身上所获得的情报。”

　　总署长作为会议主持，向所有参会人员对相关的情报做了简单的汇报。

　　在场的人类高层纷纷沉默，脸色起伏，思绪万千，不停的翻看着手中的资料，久久没能回过神来。

　　这份情报实在是太过震撼。

　　疆域达到三亿光年的高等文明联盟，由高等文明指派而来的使者，接引地球文明与高等文明相互连接······

　　虽然在场众人都是见多识广之辈，但此时此刻，一时也无法判断这种接触对于人类文明来说是好是坏。

　　而他们，似乎也并没有太多选择的权利。

　　“这件事情，事关重大，暂时对民众保密吧。”

　　“这是地球人类联盟成立以来最重要的大事，建议组成联盟智囊团，根据现有情报做出利弊分析。”

　　“现有情报实在太少，我们对于高等文明的了解太少了，能否获得更多的情报？”

　　“还有，那位，现在在做什么？又是什么态度？”

　　“·······”

　　一阵沉默之后，众人你一言我一语的开始了议论。

　　“诸位，你们说的没错，现在所掌握的情报实在太少，也无法分析真假，实际上，这场会议，也并不是决定会议，只不过是就开幕会上出现的意外事故，和诸位通个气。”

　　“接下来，诸位恐怕都需要做好准备了，至于周元觉，目前没有表示明确的倾向性，现在他应该正在尝试破解对方不明飞行器的权限，试图从中获得更多更真实的关于真河界域的相关情报，让我们的判断和分析有一定的依据。”

　　“有了任何新的发现我们都会第一时间告知诸位。”

　　“毕竟，这已经不是的一家一国的事情，而是真正关系到人类文明与命运的选择。”

　　“地球人类联盟成立，这一次，是需要我们全都抛弃固有成见，为了地球文明的未来，放下隔阂，站在一起的时候了。”

　　总署长沉声对所有人说道。

　　······

　　······

　　另一边，周元觉没有参加会议，在将让周姬将相应情报整理交给总署长之后，他就开始马不停蹄的对两个天外生命体所乘坐的不明飞行物展开研究。

　　研究结果发现，这个生命体的能级范畴，甚至比一般的真界生命还要庞大，没有明显的自主意识，周身的甲壳与血肉具备极强的防御，大概就算是周元觉，也只有在全力施展的情况之下，能够对其产生伤害，除此之外，地球之上的其余一切力量，想要对它造成伤害，是完全不可能的事情。

　　强行打开这不明飞行器，似乎是一件不可能的事情，周元觉放弃了类似的念头，最终还是将重心放在了两名天外生命体的身上。

　　他们的生命本质结构是开启飞行器的最重要权限。

　　然而，生命本质结构并非显而易见，其中有诸多关于生命基础、意志、灵魂等方面的信息，如果不是生命本质结构的主人主动开放展示，想要完全摸透，并不是一件容易的事情。

　　但好在，两个天外生命体都处于绝对的封印状态之中，这让周元觉能够慢慢的研究他们的一切。

　　在反复的研究之中，对方的生命本质结构的奥秘，不可能隐藏。

　　他的目标，放在了羽翼生命体耐恩特的身上。

　　相比于那个以某种类似念动力的能力操纵身体倒刺进行攻击的能力。

　　耐恩特的震荡能力似乎更加具备兼容性，甚至有可能在模拟之后被他融合入自身的生命结构之中，性价比更高。

　　时间一分一秒的迅速过去。

　　一个半月一晃而过。

　　表面上，整个人类社会与文明正在进行着紧锣密鼓的重建，地球人类联盟的强大影响力与作用也正在有条不紊的扩张，人类社会呈现出一片风平浪静，欣欣向荣的景象。

　　但实际上，只有世界各国的最高层才真切的知道，在这平静的表象之下，有着怎样汹涌的暗潮。

　　所有人都在焦急的等待，等待着周元觉的最新的情报。

　　而一个半月的时间，也终于让周元觉的研究有了突破性的进展。

　　秘察署总部，降落场。

　　庞大的空舰停留在降落场中央，只不过这一次，为了防止实验出现意外，因此所有的仪器以及工作人员都全部撤离，现场留下的，只有周元觉与周姬两道身影。

　　周元觉目光凝重，缓缓朝空舰走去。

　　随后。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　他的身体发出一阵脆响，在能量的灌注之下，他的身形产生了奇特的变化。

　　从他周身的无数毛孔之中，分泌出了大量黑色的粘稠液体，覆盖了他的整个身体，看上去有些恶心。

　　并且，这些液体，似乎具有着生命特征，在他的体表不停的蠕动，逐渐禁止凝固，形成了如同黑色甲壳一般的事物。

　　“这能行么？”

　　周姬怀疑的看着周元觉问道。

　　这毕竟不是身体生命结构层次的改变，只不过是对被分离出身体的细胞本质结构的调整而产生的效果。

　　类似于当初周元觉在真界乱流之中，制造新型能量结晶之时所使用的方法。

　　“没办法，只能尝试一下，毕竟是达到了真界生命级别的完美结构，分析加上模拟，这短短几个月的时间肯定是不够的，只能采用类似的方法了。”

　　周元觉摇了摇头，略微有些无奈。

　　当初，他拥有圣莲结构的具体数据和细节，但完成模拟却花了三年的时间。

　　如今，有了之前的经验，模拟时间能够大大缩短，但是没有个半年的时间也做不到现在显然没有这么多的时间留给他。

　　因此，他采用凝聚新型能量结晶的方法，让部分分离出体外的细胞，不计后果，强行扭转它们的生命本质构造，使得他们在短时间内转化成为与耐恩特生命结构类似的结构。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，他的本体再依靠庞大力量镇压这种结构，并利用自身与它们之间的联系，短暂操控它们，让它们成为媒介与钥匙，看看能否骗过空舰的识别系统，开启空舰。

　　“好了，不和你多说了，毕竟是完美的生命结构，我需要利用极强的力量才能够镇压与掌控，时间不多。”

　　周元觉说了一句，随后，就望向了空舰，缓缓伸出了一只覆盖着黑色甲壳的手掌，贴在了空舰壁上。

　　与此同时，体内的真界之力瞬间爆发，导入黑色甲壳之中，使其中的生命结构进入激活状态。

　　嗡！！

　　这一刻，可以明显的感受到，整个空舰的身躯似乎轻微颤抖了一下，随后，一阵讯息传音便出现在了周元觉的脑海。

　　“生命本质结构匹配验证中·······”

　　“验证·····滋滋滋·····”

　　“通过。”

　　“欢迎·······尊敬的舰长。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百八十五章 破解免费阅读。https://www.23sk.com 