    “唔……”脸蛋上一股冰凉的感觉让森夏从睡梦之中清醒了过来。¤頂點說，..

    “森夏君，这是慰问品哦。”椎名前辈的声音传入了森夏的耳朵，他迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现对方正站在自己的身边，对自己微笑着。

    “椎名前辈，你来了？”森夏晃晃悠悠的坐直了身体，今天是他到学姐家的第六天，在连续数日的爆肝之后，稿子终于已经全部写完并且校对，而学姐那边的程序捉虫找bug也基本已经结束，这到不是游戏就没有bug了，而是他们能做到的都已经做了，再有bug只能让读者去找了。

    最后这几天，森夏的工作比学姐更加繁忙，因为他一边要校对稿子，另一边还要测试游戏，作为程序员的学姐自己进行测试，有时候就会有些忽视，这个时候就需要依靠森夏完成。在中午最后整理了一下之后，森夏就很干脆的躺倒到了床上，而学姐也是连饭都没有吃，就跑去联络厂商压制光盘和印刷书籍了。

    “这是慰问品哦。”椎名前辈拿出了几个蛋糕放在桌上。

    “啊……对了，学姐呢？”森夏终于完全清醒了过来。

    “从而言之，基本都搞定了。”学姐疲惫的声音从森夏的身后传来。

    森夏回过头，就看到了学姐毫无形象的躺在沙发上，和森夏一样，都是一副有气无力的模样。

    接近一星期的爆肝，两人的脑力和体力都已经接近了极限。

    端过一块奶油蛋糕，森夏舔了起来，权当是午饭。

    “不过这样一来，咱们总算可以轻松一了。”森夏长长的呼了一口气。

    “嗯，魔女之家这个游戏已经搞定了，这事情差不多就这样了，但是这并不代表我们现在就可以安然的以为自己可以无所事事了呢。”学姐侧过身爬了起来，然后拿过了一罐果汁喝了一口，“要参加夏iket的话，我们还有一系列的准备要做呢，而且我们的会社，也需要去找一个合适的地了吧？”

    他们是参加夏iket的卖家，又不是普通的参观者和coser，所以还有很多事情要做，而在夏iket之后，就轮到他们的下一个游戏植物大战僵尸了。

    植物大战僵尸是一个ps游戏，所以流程上要比同人游戏更为麻烦，已经遭遇过一次挫折的学姐，并不想在这个事情上出任何的意外。而且这个游戏的制作时间和流程越短，他们的成本也就越低。

    “呃……”刚刚还觉得能够松一口气的森夏顿时整个人都萎了。

    “你叹什么气，这些计划不都是你提出来的吗？起来，你应该算是决策者才对，我们都是执行者。”学姐用脚轻轻了一下森夏的脑袋。

    “诶？”旁边的椎名似乎有些惊讶。

    “怎么？”学姐喝了一口果汁，然后将易拉罐放在旁边。

    “没什么，就是觉得你们的关系好像变得比以前更要好了呢。果然，大家一起合宿是能够最快提高好感度的方法吧。”椎名微笑着。

    “这种galgame的用词是什么鬼？”森夏也拿过椎名给自己的那一罐果汁喝了一口，果然，夏天就应该和冰凉的饮料才好。

    学姐的也挺有道理，森夏的所作所为，还真就是自业自得，如果不是他提出那些不找边际的话题的话，事情也不会变成这样。嗯，当然，学姐也有部分责任，因为她的行动力实在是太强了，森夏所的话，一般人估计就当成是嘴炮了，但是学姐却真正的开始行动起来了。当然，这部分只是森夏好吃懒做的借口而已……咳咳。

    “我没有想到galgame啊，事实上，我刚刚正在想，森夏君如果是去某位学长的家里同住，然后双方之间产生了爱的火花的话，这样一定会更有趣吧。”椎名微笑着。

    森夏：“……”

    好吧，我知道，您的确是腐女来着。

    “不过接下来的话，我们应该就不会这么忙了，总而言之，先休息一天，等明天再继续工作再吧。”学姐完之后，又直接躺了下去。

    “那个，有关会社的事情是怎么安排的？我们只是高中生吧，这方面会不会比较麻烦？”椎名问道，“虽然我帮你们弄好了资料，但是这并不代表我就赞同你们的行动啊。”

    “这两年反正就这样吧，如果这一次失败的话，咱们以后有机会再开就是了。”学姐用手臂搭在自己的眼前，想要遮住下午明亮的阳光。

    “放心好了，我的计划完美无缺。”森夏一边着，然后一边靠在了沙发上。

    紧接着，学姐又用脚踩了他一下：“喂喂喂，起来，这个事情完全就是你闹出的状况吧，森夏！”

    “哈？”森夏莫名其妙。

    “我记得你之前一直有没有问题，计划完美无缺什么的吧！”学姐好像想到了什么不得了的东西。

    “这不只是我啊，学姐你自己也过吧！”森夏吐槽。

    “但是我只是顺着你的意思而已，立flag的人是你才对！”学姐继续吐槽。

    “现实世界哪有什么flag啊，认真你就输了！”森夏对此不以为然，“flag只是对动漫有效而已！”

    “总而言之，以后你绝对不能什么计划完美无缺、无懈可击、一帆风顺这样的东西，我们这次闹乱子，就是因为你立了无数的flag才对啊，这种死亡flag绝对不能在出现了！”

    “呃……好吧。”森夏无言以对。

    椎名前辈也微笑着：“嗯，既然这样的话，那我也安心了呢，我在夏iket上也有摊位和销售，所以到时候帮不了你们。”

    “嗯，谢啦，姬叶。”学姐依然躺在床上，不愿再动一下。

    “嗯，那么我也要去忙咯，先祝你们两位夏iket一切顺利。”

    森夏张了张嘴，想要些什么，但是到了最后，他果断的选择了闭嘴。

    这个时候还是别立flag了，虽然他自己不信这个来着。

    ……

    死亡flag就是标准的死亡台词什么的，类似了“这场战争结束后，我就要回老家结婚了”这就一定会死一样。值得一提的是，森夏虽然无视现实世界的flag，但这家伙其实最喜欢讨论flag什么的。

    细心的读者可以看前面的森夏立了多少flag，嗯，看标题就好了。

    嗯，从明天中午开始，试试看按照预定的计划进行更新好了。