    “你们三个大男人，一时误入我宗门护山法阵便被吓成这样，你看看旁边那位小和尚，都没你们这么胆小的，害不害臊……”

    头顶上方，传来略显稚嫩的女孩鄙夷声。

    一位约莫十三四岁的黄裳女孩，降落在四人面前。

    原本喋喋不休的数落话语，在看到为首的姜达礼容貌时。

    突然整个人呆住。

    然后整个人“嗖”得一声，重新飞遁消失在了浓雾内。

    “我脸上沾了什么奇怪的东西吗？”

    姜达礼摸了摸自己的脸，疑惑对着身后师兄三人询问。

    不然为何那小姑娘一看到自己，就一副见了鬼的模样被吓跑了。

    “大概是……沾了些不属于人间的美貌吧。”

    方老道给出了答案。

    李知书与小和尚，纷纷点头表示赞同。

    方才那小姑娘的反应，一看就不是被吓到，而是被惊艳到了。

    唯一可惜的是，那黄裳姑娘并未什么妖魔鬼魅。

    而是活生生的人。

    顿时索然无味。

    不多时，先前飞遁而走的女孩重新归来。

    先前一身尘土的破旧黄裳消失不见。

    换了一身崭新明丽的飘逸紫衣，乱糟糟的头发插上珠钗变得柔顺，面庞上还涂抹了十分不协调的胭脂……

    “荒郊野岭月黑风高，误入我宗门护山法阵，会惶恐不安属实正常！为表示歉意，不如入我宗门喝杯热茶休憩一晚，等明日天亮再好生行路吧，尤其是这位公子，你如此尊容半夜在外晃荡，很容易被妖魔鬼怪抓走的！”

    态度两级反转。

    不得不让处姜达礼之外的三人感叹，这个万恶的看脸的世界。

    “那一切就劳烦姑娘了！”

    想着夜里不用露宿荒野，有处干净落脚之地，姜达礼也就爽快应允了下来。

    紫衣少女面露欣喜，手掌一挥。

    凝而不散的浓雾，便从中向两边分开，露出一条通往山顶道路。

    在通往山顶的路途中。

    被仔细盘问过年龄、姓名与婚嫁等户口问题的姜达礼，也了解了这位紫衣少女的情况。

    对方全名叫苗澄愿，一般都被称呼为“苗苗”。

    四岁时，所在的村庄便因一场瘟疫覆灭。

    侥幸存活下来的她，误入深山被灵琼门的修士收养。

    在宗门待了十年，今年芳龄十四。

    在说到年龄问题时，她还对着姜达礼着重强调，自己已经不是什么都不懂的幼女了，到了俗世可以嫁人生子的年龄了。

    还补充说明，她此生最大的愿望，就是生八个！

    可以多！

    但绝不能少！

    方老道凑过身来，面露慈爱宽慰道：“我们这里四人，都是没爹没妈的孤儿，是不是很让苗苗你有亲切感。”

    ……

    ……

    走了没多久。

    便看到一座刻有“灵琼”二字，青砖红瓦气壮非凡的宗门。

    按照苗苗的说法，整座灵琼门避世而存，从不与外界接触。

    而她身为宗门最小的小师妹，一直以来深受全宗门上下宠爱。

    “小师妹你回来啦！”

    守在门口的师姐，热情上前迎接。

    “这几位是我在山脚下遇到的贵客，今晚要留在宗门过夜，还请师姐你吩咐后厨备下酒菜，再帮忙收拾两间干净厢房。”

    小师妹的话果然管用。

    这位师姐，都未曾询问姜达礼四人的身份，就面带温和笑容立马下去准备了。

    “老道我在此地数十载，都未曾听闻灵琼门之名，果然还是孤陋寡闻了呀！”

    方老道仰视着这座比自家青罗观，广阔气派数十倍的宗门，不仅出言感慨。

    “你连我悬空寺都不知晓，孤陋寡闻不很正常？”佛子小和尚在旁出言讥讽。

    师兄李知书，则凝望着那位身材婀娜多姿，韵味十足的美女师姐背影：

    “我一直在寻找，油腻的师姐在哪里！不知这灵琼门还收不收徒，我可以！”

    而姜达礼，则沉默不言。

    刚刚踏入灵琼门大门时，他突然感到眉心处，像是被茅草轻飘飘挠了一下。

    紧接着再睁眼看去。

    先前气派非凡的琼台楼宇，尽数消失不见。

    整座山顶，只有几座破落枯败的茅草屋。

    至于生灵。

    唯有自己四人，还有身为灵琼门小师妹的苗澄愿。

    哪有什么油腻的师姐。

    方才对方，一直是在与空气对话。

    “师兄，如今外面月色很美，凉风拂面，不如我们还是继续启程赶路吧！”

    姜达礼神色如常，开口提议道。

    他也不明白，自己世间无敌的师兄与佛法深厚的小和尚，都陷入这诡异环境无法自拔。

    可自己却神智清明安然无恙。

    莫非是因为自己一身正气？

    可他的话刚落音。

    昏沉的夜幕，就响起了几声雷鸣。

    紧接着，暴雨倾盆而落。

    在方老道等人的视野里。

    身处室内的自己等人，有屋檐躲雨，这才未曾淋湿分毫。

    而在姜达礼眼中。

    这场突如其来的暴雨，中间直接空缺了一块，只下在了山门外围。

    这是故意不让自己等人离去？

    可为何，自己感受不到丝毫的恶意？

    既然走不了，姜达礼便决定留下来查清其中真相。

    “哇，这菜这么丰盛啊！”

    方老道发出惊呼，接着拿起筷子，对着桌上的山珍海味大快朵颐起来。

    佛子小和尚那边，也被安排了一大桌色香味俱全的斋菜，终于不用孤零零啃黄瓜了。

    而师兄李知书，则对着美貌婀娜的师姐在那里大献殷勤，说得满面红光神采奕奕。

    至于姜达礼这边。

    坐在烂木头上的他，正襟危坐一脸迷惑。

    面前就连桌子都没有？哪里来的菜？

    方老道与小和尚两人，一直做出手拿筷子的动作，正在对着面前空气疯狂进食。

    虚空吃饱。

    师兄那边，也同样对着空气大献殷勤。

    看着他以通晓命理，说可以从一个人手掌看出对方运势的理由，抓着空气心猿意马不停摩挲。

    顿时有种众人皆醉我独醒的孤独感。

    “达礼哥哥，你怎么不吃呀，难道我们宗门的饭菜不和你口味吗？没关系的，我可以让后厨重新再做一桌！”

    苗苗小姑娘探过头来，一脸羞怯询问。

    虽然脸上一看就没什么化妆经验的胭脂，画蛇添足破坏了些她原本的美感。

    但也能依稀看出，洗尽铅华后依旧是位清纯可人的美人胚子。

    整座山顶，就只有五人。

    既然自己四人，没有任何问题。

    那问题必然是出在这小姑娘身上！

    于是姜达礼握紧拳头。

    面露和善笑容，对着身边苗苗问道：

    “你吃了吗？没吃的话，要不吃我一拳？”

