    “是谁！”

    “好大的胆子！”

    黑狐魔君大怒。

    刚才，他去找自己的弟子。

    结果发现，弟子的命牌已碎。

    这意味着，他的弟子已经陨落。

    “是他？”

    黑狐魔君想起了许晨。

    今日，他派遣弟子去警告夏洛的师父。

    结果，命牌已碎。

    最大的可能，就是许晨没有受威胁，灭杀了他的弟子。

    “好胆！”

    无尽的杀意从黑狐魔君眼眸中涌现。

    他乃是涅槃四变的强者，即便是大夏皇族，都对他礼遇有加。

    结果，一个神通巅峰，竟然敢杀他弟子。

    许晨哪里来的底气？

    难道说……是皇族？

    黑狐魔君犹豫了一下。

    难道，皇族要对他动手？

    毕竟，许晨的弟子是夏洛，是皇族的成员。

    就在这时，一声爽朗的笑声传来。

    “黑狐魔君，好久未见。”

    一个英俊的男子出现，一身白袍，温润如玉。

    “流星盗，你来这里干什么？”黑狐魔君眸子里目光复杂。

    “我想与你达成一个交易。”流星盗缓缓开口。

    “什么交易？”黑狐魔君询问道。

    这个流星盗，乃是神通巅峰，实力极强，有望突破涅槃，

    最主要的是，流星盗最擅长的是遁术。

    他的神通流星遁，即便是黑狐魔君，都追不上。

    “我想要你帮我截杀一个人。”流星盗眼中有杀意。

    “什么人？”

    “夏洛的师父，许晨。”

    “什么，是他？”黑狐魔君惊讶，“刚才，他还把我徒弟杀了，我怀疑，他背后有皇族。”

    他已经认定，就是许晨杀的他的弟子。

    其他神通境，或者涅槃境，看到他的弟子，会看在他的面子上，不对他的弟子动手。

    “有皇族吗？”流星盗微愣，“皇族的事情，你不用担心，由我摆平，你只需要帮我截杀许晨，不要让他逃跑。”

    黑狐魔君目光闪烁。

    看来，流星盗的身份不简单。

    “我有什么好处呢？”黑狐魔君开口。

    “许晨不也是你的仇人吗？”流星盗随意说道。

    “这不够！”黑狐魔君开口。

    “你一直在寻找齐家的那件至宝。”流星盗开口，眼中都是自信，“等两日后，我会告诉你那件至宝到底是什么，在哪里。”

    “成交！”黑狐魔君内心激动。

    这个至宝，他觊觎已久。

    他曾经去过一个秘境，关于这个至宝，他了解了别人不知道的隐秘。

    那件至宝，关乎着超脱之秘！

    那可是超脱！

    超脱上界！

    如果他能够参透，不说超脱，未尝没有机会到达君主之境。

    ……

    “师父，我和你一起去天香阁！”

    夏洛献着殷勤。

    前几日，许晨给了他一个储物袋。

    里面各种宝物，亮瞎了他的眼。

    他还以为师父给错了储物袋。

    再三犹豫后！

    他去找许晨确定了。

    结果！

    没错！

    那个储物袋就是给他的！

    他无比震惊。

    内心对师父的身份，更是猜测。

    两人乘上了马车。

    “我传给你的那门道法，学的怎么样了？”许晨随意问道。

    夏洛露出为难神色：“师父，太难了，我学不会。”

    师父给他的那门道法，他根本看不懂。

    只感觉高深莫测。

    “要不师父你教教我？”夏洛一脸期待。

    “这个我就没有办法了。”许晨摆手，“我教不了。”

    许晨懂个屁的修炼。

    “师父，你这是偷懒吧？”夏洛才不信许晨不会。

    “凡事……靠自己的悟性。”许晨没有再多说什么。

    “师父，你不愿意告诉我，我去找我皇姐。”

    夏洛说完，下了马车，径直上了前面的马车。

    “姐姐，我师父给了我一枚道法玉简，我学不会，你来教教我。”

    夏洛脸上挂着笑容。

    此次他过来，是抱着小心思的。

    皇姐一直觉得他拜师吃亏。

    而师父又给了他一门道法。

    夏洛认不出，但觉得应该是天阶道法。

    道法分为天、地、玄、黄。

    在大夏国，天阶道法也有，但不多。

    这枚玉简就是是天阶下品，也算较为珍贵。

    所以，他想通过此举，向皇姐展示。

    他拜许晨为师也很好。

    “你师父，大概是个散修，能够有什么好功法？”

    一位有些头秃的女子开口。

    女子乃是大夏国三大家族之一君家的女儿。

    但她性格不好，嘴喜欢乱说。

    结果，得罪了一位修士，施展了道法。

    变为了光头。

    后来，找了其他的强者解决，虽然长了一些头发，但头却秃了。

    夏洛伸了个懒腰，他不喜欢秃头女子：“姐姐，帮我看一看？”

    夏清荷虽然修炼的天赋极低，但悟性很高。

    放在许晨的前世，是王语嫣那种类型。

    “好。”夏清荷伸手去拿玉简。

    秃头女子没有再说话。

    自从光头以后，她已经低调了很多。

    拿到玉简，夏清荷立即查阅这一门道法。

    “极为死，始为生……”

    仅仅看了开头，夏清荷就感知到这门功法不简单。

    她越看，脸上的表情越凝重。

    这门道法的品级……

    比她见过的大夏龙雀还玄妙。

    是远远超过大夏龙雀！

    要知道，大夏龙雀，乃是天阶上品的道法。

    一旦领悟，龙雀加身，实力增加颇多。

    而这门道法法，走的是炼神魂。

    如果学会，神魂攻击中夹杂极境，几乎同阶无敌！

    这本功法……难道是……

    夏清荷无比震惊。

    “姐姐，怎么样了？”夏洛在旁边问道。

    秃头女子又忍不住开口：“应该不怎么样。”

    她多嘴的习惯，始终改变不了。

    夏清荷身体颤抖：“夏洛，这门道法，真的是你师父给你的？”

    “千真万确。”这个没有什么好隐瞒的，夏洛直接回答。

    夏清荷面色凝重：“我怀疑，这是一门圣阶道法，而且在圣阶里，也品阶不低！”

    听到这，夏洛震惊了。

    秃头女子直接惊呼：“不可能！”

    道法分为天、地、玄、黄四阶。

    在上面，还有一阶，乃是圣阶。

    圣阶的道法，是君主使用的道法。

    一般，君主只会传给自己的亲传弟子，或者儿女。

    很少有圣阶道法流传出来。

    每流传出来一种，都会掀起血雨腥风。

    即便是强大如大夏国，都没有保留任何一门圣阶道法。

    也只是传言，大夏国的大供奉，掌握有一门圣阶道法。

    夏洛又如何会有？

    那位许晨，又怎么会掌握圣阶道法？

