    “呃，这个……”

    听到苏晨的话，宁荣荣微微一愣，似乎是在犹豫要不要把唐三那丢人的一幕说出来。

    但看了一眼这个男孩好奇又英俊的脸庞，宁荣荣还是忍不住小声说道。

    “是发生了一些事，就在前几天，有个自称一拳超人琦玉的人在我们住的酒店外面袭击了，我们，唐三，戴沐白，还有马红俊在那场战斗中都受伤了，尤其是唐三和戴沐白，他们两个不仅受了伤，而且还遭到了很可怕的羞辱……”

    “遭到了很可怕的羞辱？具体是什么情况呢……”

    苏晨假装好奇的追问，随后又故意说了一句。

    “唐三现在可是我的好朋友，这事我要知道，我可不能做事不理……”

    “嗯……那我就告诉你吧。”

    宁荣荣偷偷看了一眼朱竹清，发现后者依旧俏脸清冷，似乎并不介意什么之后，她才继续小声说道。

    “戴沐白，被那家伙一拳打的……那什么都出来了，然后唐三也是，而且唐三还被逼的跪下叫了爸爸，而且还叫的很大声，他还自称自己是不孝儿。”

    尽管宁荣荣只是陈述事实，但是从语气中也能听得出来，通过那天唐三的举动，她现在也很看不起唐三那个没骨气的家伙，甚至是有些嘲笑的意思。

    当然了，唐三那货也应该被如此对待。

    “什么，唐三被打得跪下叫爸爸了，还自称是不孝儿？”

    苏晨假装一脸震惊，又故作惊疑的问道。

    “那……那个一拳超人琦玉到底是什么人？很厉害吗？”

    宁荣荣摇了摇头，说道。

    “不知道，应该确实很厉害，在没有打之前，他就说能把唐三打的跪下叫爸爸，结果真的把唐三打的跪下叫爸爸了。”

    “哦，那确实很厉害，太霸道了呀。”

    苏晨心里头想着，表面上却是有些义愤填膺。

    雏田似乎听出来一些端倪，她用那双圆圆可爱的白眼偷偷看苏晨，但是并没有说什么。

    朱竹清则是一直在低头思索着。

    她这时候才感觉不对劲。

    “这个苏晨，竟然不认识那个一拳超人琦玉，可那个一拳超人琦玉却说是他的小弟……这到底是怎么回事？难道苏晨这家伙是在装吗？”

    想到这，朱竹清也偷偷打量的苏晨一眼。

    这时候，四人已经来到了斗魂擂台面前，宁荣荣这时候才笑着说道。

    “好了，不说这个了，反正不要在唐三面前提就好，也不要让他知道是我把他那么丢人的事告诉你们的，不然那个傻子会来找我麻烦的……”

    苏晨点了点头，笑道。

    “放心吧，荣荣，这个我们自然不会说。”

    宁荣荣笑了笑，这才看向苏晨身边的雏田，说道。

    “好啦，现在就让我和七妹一起和你，还有你的妹妹玩一会儿吧，这里是仅供私人切磋的斗魂擂台，没有观众的。”

    苏晨往周围看了一眼，这确实是封闭的斗魂擂台，没有观众，这样的私人斗魂擂台当然是要收费的，刚才宁荣荣已经给了工作人员几个金魂币。

    “好吧，不过我就不用出手了，你们两个，和我的妹妹日向雏田切磋切磋吧……”

    一边说着，苏晨用眼神暗示身边的雏田，然后轻轻拍了拍她柔软的娇躯。

    现在的雏田已经不像是当初一样胆小怯弱了，她轻轻点了点头，便主动走上斗魂擂台，眼神平静的注视着宁荣荣和朱竹清。

    宁荣荣咬了咬嘴唇，说道。

    “她的魂力既然是34级，那一个人对我们两个，也说得过去，那我们就试试吧，竹清，我来辅助你。”

    宁荣荣看向朱竹清，毕竟她只是个辅助系魂师，并没有战斗的能力，所以她也只能依靠朱竹清来试探雏田的实力深浅了。

    朱竹清犹豫了一下，并没有说什么，只是点了点头，就扭动着美好的身材，走上了斗魂擂台，刚好站到了雏田对面。

    宁荣荣则是站在了朱竹清身后，她是主要打辅助的，这场战斗，其实是朱竹清和雏田之间的战斗。

    这倒是让苏晨有了一些兴趣，他的嘴角浮现出了一抹笑容。

    这当然是因为，雏田和朱竹清这两个女孩子的身材都很好了。

    雏田这时候虽然没有穿泳装，但也算是穿的比较性感了，她穿着白色的格子衬衫，紧身裤，非常的显身材。

    朱竹清则仍然是那一身黑色的皮衣，皮衣也一样绷得紧紧的。

    这是两个性感又饱满的女孩之间的战斗。

    在尴尬又沉默的气氛下，这次竟然是雏田主动开口，她注视着对面的朱竹清，说道。

    “你好，朱竹清，我叫日向雏田，你放心吧，这场战斗，我会认真应付的，你也不必手下留情。”

    现在雏田确实不再害怕战斗了，而且她也不想再输，因为那样，她就会想起来她输给她妹妹花火，然后面对家族和父亲的质疑的那一幕。

    “好……”

    朱竹清也点了点头，认真的看着雏田，作出了回应。

    “虽然你的魂力高于我，但现在有荣荣的七宝琉璃塔辅助，我应该也不会比你差到哪儿去，所以就让我看看你的真正实力吧。”

    说完，两个魂环就从朱竹清的脚下升起。她抬起两只肉肉的小手，整个人立即进入了战斗的状态。

