    而天阙岭内，雾气浓郁至极！就是洛尘都是内心一惊，惊倒不是因为雾气，而是怕世俗的一群人走散了！这雾气很古怪，像是联通了天地的一切时间，也像是联通了所有的屏障！洛尘强压下全身吸收的玄黄气体，然后顺着雾气四处走去。

    兜兜转转走了一圈，洛尘像是回到了原地，因为眼前的一切似乎依旧在这里，但是洛尘凭借强大的直觉能够发现。

    这不是原来的时空了。

    这里的雾气居然可以幻化时空，改变时空，只是不知道是虚幻的还是真实的。

    在远处有一只巨大的巨兽，它在吞吐着雾气！蜃兽！那是一只正在酣睡的蜃兽，它屈居于星空之中，体型实在太过庞大了。

    而且浓郁的雾气包裹着它，也看不真切。

    唯一能够看的真切的就是这些雾气就是鼻息间喷吐出来的。

    蜃兽，海市蜃楼的缔造者！没有人能够说的清楚，海市蜃楼是真实的还是虚假的。

    有人说是因为光的折射，导致现实里的建筑被折射到了天空之中。

    但是这都是为了引起不必要的恐慌而故意放出来的。

    事实上，海市蜃楼出现到如今，很难找到对应的建筑！而蜃兽就是这异景的缔造者！洛尘眉头一蹙，他必须得去回世俗的人。

    但是洛尘看着蜃兽面前的雾气，也不由得眉头一皱。

    因为这个地方像是两个不同的宇碰撞之后留下的裂缝！而洛尘此刻就和蜃兽在这裂缝之中。

    两个时空，两个宇！而且那个大宇洛尘有一股熟悉的感觉！太皇经一直有着那熟悉的感觉！如果向前穿越过去，那么就真的去到了太皇经原本所在的世界之中去了。

    而这一去，怕是未知了！最后，洛尘叹息一声，拖着中毒的身躯，还是向前走去了。

    蜃兽睡得很鼾甜，鼾声震天。

    让这个裂缝交叠的地方在不断扭曲！洛尘也在这一刻，踏入了那个时空交叠的地方！也在这一刻，洛尘见到了一颗蔚蓝的星球！地球？

    或者说是葬仙星？

    洛尘在踏入整个宇宙的那一刻，不像是真实的，反而更像是蜃兽幻化而来的。

    满天的七彩花瓣飘舞，落在了洛尘的肩头上！洛尘一抬头正好看到了这一幕！此刻，随着满天的七彩花瓣飞舞，洛尘看到了，也猜到了！这是第四纪元！而洛尘所在的地方，正好是泰山那边的一角下。

    巍峨的泰山真的太壮观了，完全不一样！太过宏伟了，也太过有着一股可怕让人心生敬畏的浩瀚凌云气息。

    宛如天剑指苍穹一般！但是眼前的一幕却让洛尘有些愕然，因为他处于一个城池之中。

    只是这个城池如今却成了废墟！“唉，造孽啊！”

    “静安城居然遭遇了这样的大劫！”

    此刻一个老者正在摇头叹息！或者说捶足顿胸！“好好的静安城，就这样毁了？”

    此刻无数人都围在那城池四周，放眼看去，那是一个巨大的深坑。

    像是被陨石砸了一般！一个巨大的深坑，深坑内还有积水。

    似乎这已经好几天了。

    “这是怎么了？”

    洛尘蹙眉问道，他只是试一试，但是他发现，他的话语引起了别人的注意。

    “你是不是没有睡醒？”

    其中一个老者瞪了洛尘一眼。

    “咱们这家都没有了！”

    “是啊，城主那么好的一个人，怎么会生出这样一个儿子？”

    “是啊，他倒是好，现在说跑就跑了，留下我们在这里！”

    “静安城轩家，轩家怎么会生出这样一个不孝子啊！”

    他们的衣着很古来，或者说绝对与洛尘所在的第五纪元完全不同。

    但是洛尘也留意到了，整个纪元的东西，和古老的葬仙星还是能够联系在一起的。

    但是洛尘却在思索。

    静安城？

    这是上个纪元的泰山脚下？

    但是为何一点蛛丝马迹都没有留下？

    而且神秘的第四纪元，为何都消失不见了？

    “轩宁这个不孝子！”

    “城主的小儿子呢？”

    “人找到了吗？”

    “没有！”

    “那下面都成了废墟了，依我看呐，肯定死了！”

    而洛尘听了半天，也终于弄明白了。

    这里是静安城，城主姓轩！而十日前，轩家城主的大儿子回家了，轩宁！在一个叫做仙府的地方修行，据说是天赋最好的年轻一辈！而静安城内，轩家其实还有一个儿子，小儿子！但是这个小儿子却很是平庸，而且极少出门，甚至没有人见过几次。

    而这一次，就在十日前，轩宁回归轩家，本该是静安城最为风光的日子。

    因为这是轩宁，这个名震中州的绝顶天才。

    但是就在当天晚上，听说轩宁惹来了仇敌，导致整个轩家被灭，而且整个静安城被人一巴掌打成了废墟。

    静安城城主以身殉道！虽然保护住了静安城全城人，甚至连一只牧畜都没有受伤！但是他自己却死了！而他的小儿子轩逸也失踪了。

    “我倒是听说，轩家不是有个管事的王婆吗？”

    “王婆会不会带着那个小孩子逃走了？”

    轩家大儿子天赋异禀，而二儿子却是个十足的胆小鬼，甚至闭门不出，很长时间，大家都以为那是一个掌上明珠。

    而且早就到了修行的年龄了，却没没有半点修炼的痕迹。

    “我一直听说，那个轩逸一直坐在七彩花树下，每日就是对着七彩花树发呆！”

    “这么多年了，你说他哥哥都能够成为整个葬仙星赫赫有名的绝世天才，他怎么就不行呢？”

    “轩家血脉也不差啊！”

    七嘴八舌的，让洛尘很难收集到有用的情报。

    而洛尘记得，纪子说过，仙皇透露过，七彩花树是第四纪元最后一只妖！“老丈，这仙府是教什么的？”

    “教人修仙的！”

    “你什么境界？”

    那老者看向了洛尘。

    此刻的洛尘全身没有一点修为。

    “我能够知道的，也就五识，四象！”

    “再往上，我就不知道了，这还是城主大人宴请全城的时候，我从别人那里听到的！”

    

