    西河套。

    某段河域边上。

    一个头戴安全帽、手持图纸的年轻人正在大声呼喊道。

    “喂喂喂，那个谁，别偷懒，赶紧继续搬砖去，再偷懒我扣你工资啊！”

    “还有绕线组的，并线组的，分线组的，赶紧的，麻绳不够用了。”

    “滑轮组的，用点力啊！没吃饭呐你们！”

    “脚手架上的，戴安全帽啊卧槽，不戴安全帽被砸死了可别怪我啊！”

    ……

    没错！这人便是李牧。

    李牧此刻化身为包工头，已经在这片工地上督工一个多月了。

    虽然此时已经是夏末初秋，但天气依旧有些许闷热，平时倒还好，一干起活来就让人有点受不了，李牧取下柳条编织的安全帽，擦了擦头上的汗。

    然后喝了一口大唐版的菊花茶。

    咕噜咕噜！

    “啊！爽啊！”

    至于为什么李牧会出现在这里？

    用他的话说就是，盖兵工厂。

    西北那边正在干架，急需兵器，特别是箭矢类兵器。

    李牧觉得之前被李世民坑了一笔肥皂的钱，必须得捞回来。

    于是告诉李世民，他能搞出大量的高端箭矢提供前线。

    就问李世民你要不要？

    李世民当然说我要我要我要啦！

    于是李牧就搓着食指和大拇指微微一笑，“有钱吗？没钱免谈！”

    李世民差点没一口唾沫喷死他，心中默念亲生的亲生的。

    然后把肥皂赚的钱通通吐了出来。

    虽然在大唐私造兵器是犯法的，但他李牧身后是谁？

    大唐集团董事长，李世民李董啊！

    有李董背书。

    只要他不造反，使劲折腾，没人敢说半句。

    犯法怎么了，有种你叫李世民来抓我啊！

    至于为什么会选择这里，因为这里有足够的水力资源可以利用，可以省去不少人力。

    全自动机械他是不敢想，但半自动还是可以争取一下的。

    再则，前段时间他已经成功搞出了水泥加工厂和烧砖的窑厂，正好可以拿来盖兵工厂。

    工地上热火朝天，工人们正在各司其职，呃……准确的说不算工人。

    除了小部分高级技工是李牧从工部那边借来的，其他绝大多数苦力都是奴隶。

    有契丹奴、突厥奴、奚奴等。

    不过多数是契丹奴，因为最近大唐正在打契丹部落。

    说起来契丹人也是倒霉，刚好摊上张公谨这个好战份子。

    老张之前打突厥佬的时候立了大功，被李世民加封为邹国公，并调任襄州都督一职。

    属于上都督，权力很大的那种。

    刚好襄州就在契丹人的隔壁。

    张公谨自从在干突厥佬的战争里捞到功劳后，从此以后就一发不可收拾，看谁都想来一炮。

    周边的蛮子但凡有什么挑衅动作，张公谨逮到机会，嗷的一声就扑了过去。

    张公谨:你丫先别解释，给老子干一炮后再说。

    很不幸的是，契丹人就是因为有辣么一点点嚣张，有辣么一点点任性，然后就被干了。

    干的嗷嗷叫的那种。

    自从阿史那咄苾东突厥牧业有限公司被大唐集团收购后，河北道现如今没有了突厥人的威胁。

    文武双全的张公谨张大都督，就成了河北道的一哥。

    虽然襄州生活水平跟长安不能比，但这里他说了算，跟土皇帝没什么两样。

    以前当代州都督，那可是危险岗位，随时都有可能死在那里的，因为那里有强敌。

    现在襄州都督这个岗位可就不一样了，没有了强敌，唯一有点实力的也就阿史那什钵苾那一部。

    不过阿史那什钵苾老早就投降了，况且这老小子前段时间挂了，生病挂的，继承他位置的是他的儿子。

    他儿子没什么雄心壮志，只要李世民不找他的茬，他就安安心心的当他的走狗，跟阿史那思摩差不多一个尿性。

    况且他也不敢有雄心壮志，他叔叔阿史那结社率倒是有雄心壮志了，结果呢！现在正在长安城替李世民巡大街呢！俗称城管。

    所以张公谨现在可以说是整个河北道以北的扛把子，一个能打的都没有。

    一定要说有的话，那就契丹人了。

    不是说契丹人敢跟他打，而是张公谨想干他们，他们不得不打。

    为什么张公谨想干他们？

    事情是这样的，突厥佬崩盘之后，跟着他们混的部落兄弟们没了老大，一时之间有点迷茫。

    迷茫的人生总是需要有点目标的，不然容易迷失自己。

    比如契丹人，他们就有了目标，想成为新的老大。

    于是契丹人开始吞食周边的部落，从而壮大自己。

    张公谨作为北地的扛把子，当然不可能看着契丹人壮大啦！特么老子又不是傻子，你丫这么着急要增强实力，想干什么？

    老老实实当好你的小弟角色就好嘛！非得搏出位，那老子不干你干谁？

    契丹人当然也不爽啊！老子自己人干架关你屌事？

    张公谨呵呵一笑，不关我的事？

    老子就跟你说道说道，你前几天吞并的那个部落，他们已经认我们大唐做老大了，他们现在是我们大唐的人了，你打了我们大唐的人，你说怎么办？

    契丹人:我特么和你们拼了，你们这帮无耻的汉人！

    然后几场仗干下来，契丹人元气大伤。

    被张公谨干的遍体鳞伤，按在地上来回摩擦。

    所以契丹人当时就怂了，领头人大贺窟哥赶紧跑来跪舔认错。

    张公谨大手一挥，先别废话，搞点奴隶和羊毛过来，我家陛下急要。

    大贺窟哥:老张你特么逗我，就为这个，你丫早说啊！

    然后李牧就收到大量的奴隶和羊毛。

    奴隶正好用来做苦力，所以李牧的水泥加工厂和砖窑才会那么快的搞起来。

    至于羊毛，先放着，等兵工厂盖起来后，利用旁边的水力资源，李牧打算跟渭水那边一样，搞个半自动织机出来爽爽，到时这些羊毛就派上用场了。

    当然，羊毛只是附带，主要还是以锻造兵器为主。

    水力锻造，李牧想试试看能不能节省一些成本。

    就在李牧美滋滋的喝“菊花茶”的时候，有工部的高级工程师跑来报告。

    “李公，人手不足，如何是好？”

    李牧当时脸就黑了。

    “什么？人手不够？人手不够你踏马找郡王啊！跟我说有什么屁用。”

    “郡王！郡王！你答应我的力工呢？什么时候到？”

    这时候，只见李思摩敞着护胸毛，抖着大胸鸡，屁颠屁颠的就跑了过来。

    “小李公莫急，莫急，最多五日，不！三日，小王一定给你再抓一些杂胡过来。”

    李思摩所说的杂胡，其实就是他的老乡突厥人。

    不过不是跟他一个部落的。

    虽说这些突厥杂部理论上也算突厥人。

    但！

    作为纯种突厥皇族，李思摩从来没把他们当成族人，你要跟他说这是你的族人，信不信他跟你拼命。

    所以，在李思摩眼里，除了本部族人外，其他草原人都是杂胡，抓来当奴隶那是毫无心理压力的。

    当然，这货也不是完全是灭绝人性，他抓的那些人都是盗匪流寇之类的草原人，普通牧民他倒是没有为难。

    啪！

    李思摩回完话后，转身就是一鞭子抽在旁边一个奴隶身上。

    “都给本王快点，不中用的杂胡。”

    李思摩对待奴隶无疑是凶残的，动不动就抽人，但不得不承认这是目前最有效的管理方法。

    李牧作为一个斯文人，刚开始是有点不忍的，但慢慢的还是沾染了几分凶悍之气，实在是不凶不足以服众啊！

    这些人本来就都是穷凶极恶之徒，你不比他们更凶，怎么震的住他们。

    反正老子又不是建阿房宫，更不是修骊山，这些人也没有叫陈胜吴广的家伙，所以不可能出现什么“王侯将相宁有种乎！”

    “都给我打起精神来，麻绳赶紧弄出来，绕线组，分线组，并线组，赶紧的！”

    “麻绳记得标上记号，四股的标上四，五股的标上五，以此类推，千万别标错了！”

    “滑轮组准备，把那青石板吊起来。”

    然后就见到了一块重达上千斤的青石板，轻轻松松的就被吊了起来。

    李思摩在一旁看的啧啧称奇，“小李公真乃神人也！”

