    人群中本来有许多想“阴，一下李逸的人，没想到“奥妮克专亚，两声大吼，惊得坐骑四散奔逃，根本不听主人的命令了。

    骷髅狮鹫和绿色幼龙的飞行速度都是280%，和普通坐骑相比，速度非常快了，但要和奥妮克焉亚相比，却是远远不如，差距仍然很大。

    连一分钟都没用上，李逸就追上了夜月和琥珀剑心。

    奥妮克焉亚的龙息喷吐了出去，不过因为《征服》副本里面规定，玩家与玩家之间不可直接眺，所以龙息还未碰到对方的身体，就自动消失了。

    “吼吼一一”

    奥妮克焉亚连着两声大叫，骷髅柚鹫和绿色幼龙皆是身体微震，飞行速度稍减。

    亡灵系坐骑对异常状态抵挡力很强，而绿色幼龙身为龙族，同样有，龙威”虽然不如奥妮克肴亚强大，但面对同类‘龙威，压迫，受到的打击非常小。

    奥妮克焉亚冲到了前面，巨大的身躯遮住了骷髅狮鹫和绿色助龙的视线，使得它们的飞行速度更慢了。

    比尔不盖忽上忽下的飞着，它的坐骑是一匹蓝色角鹰兽，飞行速度仅有180%，低的可怜跟上它，一点难度都没有。

    10钟一晃就过，比尔不盖飞到终点，李逸紧随其后，相隔数秒，夜月和琥珀剑心同时赶到。

    在往后，就是玩家的大部队了，因为这一关没难度，虽然因为相互碰撞掉下去不少，但还是有一半以上的玩有，通过了这场考验。

    金灿灿的成就柜砸了下来，过关的玩家全部获得成就奖励称号，见习飞行员，。

    李逸的通过评分，毫无疑问"sss"级，不过这次没有属性种子奖励，只有一个称号，和其它玩家一模一样。

    “女士们，先生们，很高兴在这里见到大家，我叫肯，我的身份是皇家飞行学院，高级教官。”

    一个骑着‘白色柚鹫，的中年npc向玩家们问侯，他是第二场飞行大赛的教官。

    对大部分玩家来说，只需通过第一次飞行大赛，就可以获得副本隅进度的奖励！剩下的飞行大赛并非强垩制，想参加就参加，不想参加，随时都可以走人。

    好多玩家都离开了，只有一小部分拥有好坐骑的玩家留了下来

    夜月，琥珀剑心，李逸，这三人毫无疑问留了下来。

    高级飞行教官肯简短的介绍了一下，规则和第一场类似，不过玩家追逐的目标不在是比尔不盖，而是变成了他。

    白色桕鹫，金色品质坐骑，飞行速度220%。

    单从速度上讲，夜月，琥珀剑心，李主逸三人的坐骑速度远超白色狮鹫，不过飞行速度并不代垩表实际速度，主人骑术是否精湛，影响同样巨大。

    比赛开始了，肯像一杆箭似的冲了出去，和比尔不盖相比，他的速度更快，拐弯更灵活。

    玩家们纷纷操纵坐骑，追了上去。

    和第一场飞行大赛相比，第二场飞行大赛的难度上升了好几倍，最大的变化就是，空中开始出现障碍物。

    撞上障碍就被套住，至少要挣扎一分多钟才能脱困。

    体积巨大的宠物，吃亏了。

    奥妮克专亚可以变成垩人形，但却无法在保持龙身的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，缩小自己的身体。

    李逸换上，黑羽金鹰，上场，才把坐骑劣势找回。

    不停的有玩家撞在障碍物上，这场飞行比赛进行到一半的时候，肯的后面只剩下十一个跟着的玩家了，后面的，全部淘汰出局。

    还好黑羽金鹰的飞行速度也不慢，让李逸能够轻松跟上，没有掉队。5分钟过后，肯飞到了终点，这一次，最终龘共有八人成功通过大赛。

    成就框又弹了出来，八人获得称号‘一级飞行员，。

    仍旧没有，属性种子，的奖励。

    李逸，夜月，琥珀剑心这三位都通关了。

    一个骑着火焰狮鹫的教官飞了过来，向八人问侯。

    “大家好，我叫拉尔夫，是皇家飞行学院的特级飞行教官，接下来的比赛，就由我来和你们过招。”

    比赛还没有结束，玩家们随时都可以退出，但代价是，放弃接下来的比赛。

    拉尔夫，皇家飞行学院特级飞行教官，胯下坐骑，火焰狮鹫，史诗品质，飞行速度280%。

    继续参寒

    八名玩家无人退缩，全部选择继续参赛。“砰”

    发令枪响，拉尔夫向一颗炮弹似的冲出，眨眼就不见影了，坐骑280%飞行速度加上他的骑术，造成了这般恐怖的结果。

    八名玩家齐齐飞出，李逸把，奥妮克焉亚，又换了上来，和拉尔夫交手，用，黑羽金鹰，己经不行了。

    “嗖!嗖!嗖!馊!”

    四枚炮弹飞了过来，拉尔夫不但骑术高明，而且还擅长，工程学……所以在和他交手的时候，玩家还要忍受他不停扔炸垩弹的行为。

    “嘭，嘭，嘭，嘭，”

    炸垩弹自动爆炸，有三名玩家没躲开，当场被炸死，其中还包括纵横天下的会长，夜月。

    “嗖！馊！嗖！嗖”

    又是四枚炮弹飞来，李逸等人提前闪避。

    拉尔夫的飞行风格和前两位不一样，他的性格很直，所以绝大多数都是沿直线飞行，和他交手，最头疼的就是躲避炸弹。

    只要你躲闪，肯定会影响速度，而火焰班鹫这畜生一直以280%的恐怖速度前进，你的速度被影响到了，而它却丝毫没有。

    这时一名召唤玩家因为躲不开炸垩弹，开，幻影迷踪，硬抗了境下，连人带坐骑被炸成碎片，随风消散……

    “惨了，拉尔夫玩变态味”其它人看到，均是吓了一跳、

    随着玩家不断前进，拉尔夫扔出来的炸垩弹也变得越来越大个了……

    扔炸垩弹的频率越来越快了，而且扔炸狎的范围是，你飞到哪里就扔哪里，每次都必须躲避才行。

    渐渐的，玩家和拉尔夫之间的距离越来越大了，目前还能跟上的只有两人，李逸和琥珀剑心。

    当玩家距离追逐目标太远时，系统会自动判定，玩家失败。

    “嗖！嗖！嗖！馊！”

    拉尔夫的炸垩弹不要钱似的往外扔，奥妮克若亚吼叫连连，轻巧躲避，别看她体积巨大，但在躲避攻击的时候，非常灵活。

    琥珀剑心学聪明了，他一直老老实实紧跟李逸身后，李逸上飞他就上飞，李逸下飞他就下飞，虽然二人速度逐渐拉开，但勉强还能跟上拉尔夫。

    距离这场比赛结束还有20秒的时候，一直沿直线前进的拉尔夫突然玩了个huā样，硬生生在空中转了一个直角，一下子将李逸和琥珀剑心甩开了。

    他没有直飞，该死的

    奥妮克专亚速度快，调头几下追上了，琥珀剑心惨了，等到它调过头，己经看不到拉尔夫的身影，茫茫碧空，万里无云，什么也看不到了。

    最后20秒，挑战失蜘……，

    这时李逸紧随拉尔夫到达终点，金灿灿的成就框又砸了出来，奖励称号变成了，特级飞行员”获得，力量种子“颗。

    三场飞行比赛下来，能通关的玩家只有李逸一个了。

    而飞行比赛，还没有结束……

    最后一名npc出场了，他的名字叫，飞虎裂空”胯下骑的坐骑是一只背生双翅的白老虎。白老虎的体积远远不如奥妮克专亚，但当白老虎和奥妮克肴亚对峙之时，所表现出来的气势并不逊于她。

    传说级别坐骑飞虎王，飞行速度350%，拥有一项加速特技，猛虎冲击”效果是短时间内，将自身速度提高1倍1

    飞虑裂空手中拿着一把紫弓，他的职业是刺杀弓箭手，在和玩家交战期间，他会不停的用紫弓‘射，玩家。

    最终之战，壮志凌云

    在比赛开始之前，李逸眼前浮现八个金色大字，这是和系统在提醒他，此场战斗的难度。

    琥珀剑心，夜月，还有许多被淘汰的玩家，全都飞到这边来了，虽然他们失败了，但他们也想看一看，传说坐骑对决，会是怎样惰景。

    “我叫飞虎裂空，是皇家飞行学院特邀教官，骑术555级，为世界第一。”飞虎裂空傲然说道。

    想要提高骑术等级只有一个办法，经常骑坐骑飞行，并且，在空中玩出的huā样越多，骑术提升的等级越快，不过目前玩家的骑术最高可以升到525级，所以飞虎，裂空所说的骑术世界第一，并非吹牛，而是事实。

    李逸查看了一下，壮志凌云，的挑战记录，发现在他之前，己经有25名玩家挑战过飞虑裂空了，不过下场倒是一样，无一例外全部悲剧，也就是说，目前为止，还没有玩家通过这一关呢

    “砰”

    发佘枪响了，飞枳裂空没有抢跑，而是慢慢腾腾让，飞虎王，向前，飞，了几步，停下来等李逸，那意思己经表明，让他先飞。

    “吼”

    李逸没怒呢，奥妮克焉亚却不干了，飞虎王的傲慢早己经激怒她了。

    奥妮克焉亚长吼一声，急速飞起，翅膀猛拍一阵，把飞虎，裂空远远甩在身后。

    奥妮克焉亚的正常飞行速度是350%，但当她被激怒，她的飞行速度就会提高，如今己经飙到380%了。

    “走吧，飞虎”

    直到奥妮克专亚身影不见，飞虎，裂空才拍了拍飞虎王的脑袋，慢慢腾腾飞起……，

