    “呼！”

    夜风从远处吹来，吹起云熙头，扫在罗昊的脸颊上，痒痒的。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ? 白天时候喧嚣热闹的街道，已经彻底安静了下来，只有藏在暗处的“炼狱”狙击手和暗哨还在警戒着小镇的情况。

    “什么时候走？”被罗昊环腰抱住的云熙，突然开口轻声问道，语气中有一丝不舍。

    “明天早上。”罗昊回答道。

    “这么快就要走？”

    “是啊。”说着，罗昊环在云熙腰肢上的双手，又不自觉的用了几分力量。

    在罗昊原本的计划中，只是在远处看上云熙一眼，确认她的近况后就会离开，如果不是云熙意外现望远镜镜片在空气中形成的反光，注意到罗昊，并且引了跟哈普雷和夜魔两个人的比试的话，可能此时此刻，罗昊已经回到了龙穴。

    “那你能答应我两件事情吗？”云熙用微凉的柔夷握住罗昊的手，柔声问道。

    “嗯？”

    “明天早上走的时候，不要叫醒我，因为我怕舍不得。”云熙说出这句话的时候，声音有些嘶哑。

    罗昊轻轻点了点头，应下了云熙的这个要求，问道：“那第二呢？”

    云熙用手背擦拭了一下自己的眼角，说道：“答应我，不要再受伤了。”

    “我尽量！”

    “不是尽量，是一定！”云熙转过身，踮起脚，在罗昊嘴边轻轻一吻，随后一口咬在他的嘴唇上，直到把他咬出血来，鲜血的咸腥味充满两个人的口腔，才松开他，说道：“我不希望下次再看到你的时候，你的身上又多了新的伤痕！”

    晚上，两个人在床上相拥而眠，没有再像下午时候那样疯狂。只是那么静静地躺着，没有说话，耳边只有彼此的呼吸声……

    翌日清晨，天刚刚泛亮，在手腕上军用手表轻微的震动下，罗昊睁开了眼睛，缓缓抽出被云熙枕在脑袋下的手臂。起身下床。

    穿戴整齐后，罗昊折身返回床边。看着还在酣睡中的云熙，俯下身，犹豫了一会儿后，最终还是打消了在云熙额角浅吻的想法，伸手掖好她盖在身上的薄毯，拿在放在地上的背囊，从里面翻出一包零食放在她枕头边，说道：“知道你嘴馋，特意给你准备的。”

    随后。在千万般不舍之下，罗昊还是背起了背囊，转身朝房门口走去。

    而在罗昊转身的刹那，云熙眼皮一动，缓缓睁开了原本紧闭的眼睛，两行清泪不受控制的滑落而下。

    虽然罗昊起床的动作很轻，可又真的能瞒过云熙？只是云熙一直在用力的掐着自己的手臂。强迫自己不要睁开眼睛而已。

    在云熙睁开眼睛的时候，到了罗昊这样的层次，感官已经是非常敏锐，所以在云熙睁开眼睛的时候，他就已经是感觉到了。

    背对着床上的佳人，罗昊握在门把手的右手在轻轻颤抖。他不敢回头；云熙也不敢开口。

    罗昊害怕自己一回头会挪不动离开的脚步；云熙害怕自己一开口，会忍不住要跟着罗昊离开这里。

    在房门口停顿了好一会儿，罗昊终究是拉开房门，走了出去。看着那道消失在门口的身影，以及被轻轻关上的门，泪水彻底迷住了云熙的视线……

    当罗昊背着背囊走下楼梯的时候，赵天宇已经是等在了旅店的底层大厅中。陪同的还有常青。

    赵天宇看着罗昊微红的眼眶，问道：“全都跟那丫头交待好了？”

    罗昊点了点头。

    “放心吧，既然我收了蔷薇做学生，自然会照顾好她。”

    常青这个时候走上前，对罗昊说道。“下星期，我会陪同她一起去南美洲的训练基地；更何况，以蔷薇自己在炼狱中赢下的声望，即便是没有我陪在她身边，去了南美洲的训练基地，也不会有人欺负她。”

    罗昊又是点了点头。

    “走吧！”

    赵天宇拍了拍罗昊的肩膀，往旅店门口方向走去，对还站在旅店中的罗昊说道：“终将是要分别，早走和晚走又有什么区别呢？”

    常青开车将罗昊和赵天宇送去了机场。机票是早上十点三十分的，三个人抵达机场的时候，距离检票登机还有一段时间。

    常青一直等到罗昊和赵天宇检票登机，飞机滑出跑道起飞升空，才驱车往训练基地而去。

    训练基地，正对着一块掉在木架子上的冻牛肉练习猛毒快刀的云熙，抬头看着远处天空中飞过的飞机，呢喃道：“你答应过我，不会再受伤的，一定要记住！”

    说完，握在手中的两把刀又对着那块冻牛肉飞快的切削起来，一片片薄如蝉翼，被锋利的刀刃从冻牛肉上分离，然后掉落在架子下的那个铁桶中……

    赵天宇和罗昊返回风尘仆仆返回龙穴的时候，已经是下午，虽然在飞机上吃了一些餐食，但是那不仅在味道上，就连分量上都抠抠索索的餐食，根本填不饱罗昊和赵天宇的肚子。

    所以，两个人回到龙穴又是狼吞虎咽了一番，才算是填饱了自己的肚子。

    离别虽伤情，但罗昊还是很快的从这种情绪中将自己调整了过来，投入到了新的训练过程中去。

    李毅峰也是抽空和林芸一起，将林芸的父母也接到了京城，但是两个老人执意不愿意跟着林芸一起住进龙穴后山的别墅，林芸便掏钱在京城给二老买下了一套房子，供两个老人居住。以林芸的身价要想在京城买下一套房子，真不算什么大事儿。

    罗昊的生活很难得的平静了下来，战备、训练、泡澡治疗暗伤。有空的时候，也会陪着徐旭东打上几局桌球切磋一下，躺在后山草坪上逗逗牙，还有它的三个孩子，生活也还算是平静和惬意。

    而看着罗昊重新恢复到往常的样子，徐旭东、李毅峰、周柏他们几个人原本悬着的心，也算是彻底放了下来。

    不过这种平静地日子并没有持续多久，赵国邦的一封任务简报，就将这种平静给打破……