    今日是太皇太后定下的公主出嫁日，在喜气洋洋的正月中给本就热闹的金陵城平添了几分绚烂的颜色。

    长公主出嫁本就是声势浩大的，而如今加上辽国公主也同时要举办婚礼，这个姿态那更是要做的足足的。

    说什么十里红妆那都是少的，金陵城从东门到西门全长二十里，贯通东西市的主干道上早早的就布置上了各色绸带，生生将冬日装点成了一副五色斑斓的模样。

    今日坐在娇子里的人本该是金铃儿，但她早早就将这一生一次的华丽仪式让给了俏俏。

    俏俏三更时便起来了，她先是将宋北云从被窝里拽了起来，开始为他化妆打扮。

    “等会子你要精神一些，可莫让人看出了破绽。”俏俏一边帮宋北云整理今日的婚庆礼服，那一丝不苟的样子看着倒是好笑。

    “等会谁来给你化妆？”

    “这等事还需别人？”俏俏眉毛轻轻一挑：“我早就备好了。”

    这一句话说的宋北云有些心坎发酸，因为于情于理这场婚礼都该是属于俏俏，而不是让她顶着人家的名字走这样一个过场。

    但即便是这样，她却仍然以十二分的热情在对待着，她越是这样，小宋就越替她委屈，可这委屈的根源却又是来自于自己。

    这让他甚至连句安慰的话都说不出口。

    “俏啊。”

    “嗯？”悄悄一边帮小宋梳理着头发一边回答道：“你莫要乱动。”

    “白天这场婚礼是属于公主的，晚上我还你一场火树银花！”

    “那是什么？”

    “别问，到时你就知道了。”小宋笑了起来：“保证能让金铃儿能念叨你一辈子。”

    俏俏听完虽然嘴巴上嗔怪，但从她的眉目之间却透着无比的欣喜，看到这样的俏俏，小宋总归是有了一些良心上的安慰。

    给小宋的化妆持续到了四更天，之后就该俏俏去梳洗装扮了，她的装扮极复杂，因是长公主出嫁，所以光是一套行头就重达近二十公斤，一套凤冠就有十几斤的份量，身上还有金项圈、挂饰、手镯等等，这又是差不多十斤。

    还有那套夸张到难以想象的大红色婚服，这简直可以说是古代手工业登峰造极之产物，衣物外头所有的刺绣都是以金丝绣的，光这一件婚服的价值就足够在京城中买上一套宅子，而且它还是不一层，这共三层的婚服每一层上的图案都还不一样。

    繁琐、复杂、昂贵，看着都累。可即便是如此，在俏俏穿上这一套开始由公主的侍女整理时，她即使有半个时辰连动弹都不能动弹却没有半分怨言，反倒一脸喜上眉梢的模样。

    等衣服都整理完毕之后，下一步就是妆容了，这妆容也是极奇怪的，因为如今的大宋许多习俗都是沿袭前唐，特别是婚庆时更是如此，那唐朝的习俗是有样学样学了个齐全，甚至有过之无不及，什么先是用白粉覆面，整张脸包括脖子都用珍珠粉涂成了个雪白，然后在这上头再描画出眉毛、眼影和腮红。

    就小宋的审美来说，这玩意弄得就跟**似的，显得极诡异，但是这大喜的日子他也不敢胡说八道，俏俏真的会骂的。毕竟俏俏是这个时代土生土长的人儿，顺理成章的接受这个时代的习俗并没有什么不妥。

    就如之前妙言还没走时，他们两人聊天时小宋问过妙言为什么自己的行为和思想会越来越贴近这个时代的士大夫，妙言给出的答案很有趣也很有意义，她当时说“你大学毕业之后如果去了一个传统国企，十年之后你也会从一个意气风发的少年变成一个做一天和尚撞一天钟的混子，何况你在这个特定的时代生活十几年”。

    现在想想似乎的确是这样的，这个时代很多东西都跟宋北云原本的认知相违背，但认知归认知、逻辑归逻辑，这两者并不冲突，他觉得无比离奇的事情恰恰是这个时代人们习以为常的东西，就如他觉得习以为常的事情刚好也是这个时代人们不可理喻的事。

    而作为时代巨浪下的人，他可以成为成为弄潮儿却很难成为巨浪本身，这一点他对自己的认知还是很清晰的。

    等到俏俏完成化妆，已经到了辰时三刻了，公主府外接人的车驾已经到了，礼部专门安排的人各个看上去都是精神抖擞，吹吹打打锣鼓喧天好不热闹。

    周围早就站满了看热闹的百姓，而皇家礼仪从来不会吝啬，各式各样绸缎包着的小礼物被人抛洒了出去，里头许是装着些吃食许是装了些零钱，都是图个好彩头，许多百姓都会将这个小礼包抢了回家给孩子以图个吉利。

    俏俏被挂上了盖头，经侍女搀扶慢慢走出了公主府，当她走出时，周遭的百姓齐刷刷的跪了一片，而后头那礼部官员一声高“赏”后，四周围便涌出来许多童男童女开始将篮子中的礼物分发到围观的人群之中。

    这里头的东西大多比较值钱，但却谁也猜不出是个什么，反正谁若是能摸到硬邦邦的家伙什都会暗戳戳的一笑，而孩子们更是喜笑颜开的将布袋子拆开炫耀着自己得到的东西。

    总之，大家都很高兴就对了。

    爆竹声响起，仪驾升起，缓缓开始沿着大街行进，在婚车之后则跟着三架马车，上头装满了价值不菲的用油纸包裹着的糖果，旁边则站着两个小厮不断朝道路两侧的人群中抛洒“喜糖”。

    这一出是小宋想出来的，这些糖在大宋可是稀罕物件，就以现在的产量来说，这三车的喜糖价值可以再从大辽换一个公主过来。

    但他不在乎，这些糖还有辽国公主的那三车糖都是小宋掏的腰包，毕竟这种大喜的日子，大家一起高兴才是正道理，谈什么钱不钱，俗！

    甜滋滋的糖块含到嘴里，整条街都弥漫着甜滋滋的味道，而最高兴的就要属那些蹦跶着的孩子们了，他们追着公主的喜驾一边用脆生生的童声唱着属于他们自己的顺口溜来讨彩头一边朝喜驾拍着手，喜庆效果拔群。

    “来了来了！快一些！”

    正街上的百姓远远听见炮竹声，都很自发的冲进家中用碗兜出了一碗米，等到公主仪驾到了自家门口时，不管是住家还是店家都会将酒倒入米中，然后将这香甜的酒米用手抓捻着甩在车架的前方。

    据说这是南方一些地方对嫁娘最崇高的祝福，因为不管是米还是酒都不是能随便浪费的东西，但如今用在这位大宋长公主殿下的身上却是没人会说上半句。

    别的不说，光是那“公主基金”造福者何止十万百万，这里头还有不少人可都是当时流落到庐州的流民，这些人若是没有公主的话，恐怕早已化作枯骨。

    这救命之恩哪里是区区一碗酒米可以比拟的。

    相比较大宋公主出嫁的热闹，辽国公主那边就有些冷清，但好在小宋是个厚道人，他并没有厚此薄彼，双方的姿态是均等的，只是辽国公主少了这种崇高的自发性礼节罢了。

    从东到西，满城都是欢声笑语，而在欢声笑语之中弥漫的是醉人的甜酒香味，金陵城今日就像过了第二个年似的，许多有排面的大酒楼甚至趁着这番喜庆在今日面向一些特定人群进行免费。

    比如城东的醉仙楼，今日只要是古稀老者一概免费。比如城南的飘香馆则宣布今日家中婴孩百天者免费吃席。还比如城西天上坊，这么高档一地方，今日却是只要进门说上两句吉祥话就能免费领上一道菜回家。

    整座城市都在庆祝，爆竹扬起的硝石味道弥漫在金陵上空，让它看上去像是笼了一层轻纱。

    “朕大婚都没有这般气派吧？”

    赵性站在宫墙上看着今日金陵城之狂欢，他说话有些酸溜溜的，毕竟当初他大婚之日都是草草了事，完全没有这样的盛世。

    “这不正说明在官家治下国泰民强、富足安康吗？老奴犹记当初官家继位时，百废待兴，我大宋上下一片落魄，而如今却是万家灯火，歌舞升平。”旁边的老王连忙上前奉承道：“是好事啊，官家。”

    老王今日是来顶小鱼的，因为小鱼要领命护卫公主婚庆之典的安全职责，所以老王就临时换班来到了这里，不过根据规矩他不能再入后宫了，只能在前堂陪伴赵性。

    “你个老东西在宋狗家住了些日子，别的没学会，倒是学会了这满嘴跑风。”赵性嗤笑一声：“不过倒是没想到朕这个妹妹在民间有如此声望。”

    这个话老王不知道该怎么接，他只是低着头笑了笑，而赵性倒是不在意的一挥手：“那狗东西准备好了没？可别给朕露了马脚。”

    “回官家，已是准备好了，他已登马备好与公主殿下于中街汇合了。”

    “嗯，不过朕这眼皮子直跳，可莫要出些什么意外才好啊。”

