    

    一边浮现出感动的同时，熙丫头的脸上也泛起了阵阵担忧。

    “郑昂他违反了军令，会不会对他的未来造成影响？”

    李丽质复杂的看了她一眼，说道：

    “郑昂违抗了军令，自然是要承受惩罚的，而且看样子，你阿爷给他的惩罚不轻。”

    听到李丽质的话，熙丫头原本美美的心情一下子就变得糟糕了。

    只见她嘟起小嘴，抚摸着大肚子，不高兴的说道：

    “要是阿爷重重的惩罚了郑昂，他就别想着他的外孙能叫他姥爷了！”

    李丽质闻言，与徐沁珍对视了一眼，相顾无言。

    李丽质无奈的摇头笑了笑，真是女儿大了不由娘啊，要是这话被陈桥听到了，心里会苦涩到何种程度也不由得知了。

    以前熙丫头最崇拜的可是他阿爷，现在变了一个人了，还真别说，熙丫头也没看错人。

    希望熙丫头和郑昂两人能知道她阿爷的一番苦心吧。

    ……

    盛夏的某一天，天高气爽，万里无云，烈日洒下阳光，将炽热烘烤大地，将万物笼罩得失去生机。

    连行走在路上的人们都有气无力，躲在阴影里的人们也是昏昏欲睡，这是个燥热的季节。

    郑昂带着黑龙军亲卫经历了一天的时间，在途中遭遇了一些意外，总算是在第二天午时，抵达了长安。

    看到远处逐渐靠近的一支成建制的黑骑，长安城上的守军紧急集结，将弓箭、长矛和他们凌厉的面光对准不远处的郑昂等人。

    郑昂丝毫不感觉意外，对着亲卫军吩咐道：

    “你们待会儿直接去军营，留下一个小分队跟着我就行了。”

    这里是大唐的长安，没有人敢对郑昂不利，所以他们也没什么好担心的，于是亲卫队长低头应道：

    “是，郑参将！”

    说完，他就转头吩咐手下们离开，只留下一个小分队二十来号人，连同他一起，站在了郑昂后面。

    守城将领是一个老将，之前在军中混的不怎么样，但碍于他在战场上有功，并且对皇帝忠心耿耿，所以才让他把守长安城。

    当他还在长安城楼上悠闲的喝着茶的时候，远处的微微震动让他惊了神。

    这是骑兵还是地震？

    大唐内部怎么会有骑兵随意往来，而且还是成建制的骑兵奔袭，不是成建制的骑兵根本就不可能造成此等震动。

    他赶紧站了起来，若是有敌来到，必然会有征兆，难道是哪位贵人造反，或者是黑龙军返回了？

    想想也不对，不论是哪种结果，都必然有征兆和前提消息。

    微微沉吟了片刻，不管如何，防守是必须的。

    他大声吼道：

    “来人，紧急备战！”

    他刚走出城楼，从外面进来的传令兵就赶到了，跑到他面前低头道：

    “将军，对方是一队黑甲骑兵，好像是黑龙军。”

    “黑龙军？”

    “他们不是还在西域吗？”

    “将军，这属下不知，但对面就一队黑龙军士兵。”

    守城将领也不敢怠慢，赶紧向外走去，他要看看，到底是哪位黑龙军的将领。

    他也想过是不是谁伪装假冒黑龙军士兵，但一想到黑龙军的军营就在长安城不远处，他就打消了这个猜测。

    刚走出去，向下看去，就看到底下大部分黑龙军转头离开了，他们的方向好像是黑龙军大营。

    当他在仔细看的时候，看到剩下的二十几骑的前方，正是一个年轻将领稳骑在马上。

    当与郑昂对视了一眼，他赶紧擦了擦汗，对着周围的守城士兵道：

    “放下，都放下，你们知道下面的是谁吗？”

    “下面的是黑龙军的郑昂郑参将！都把武器放下！”

    这位守城将领以前就是在郑都督手下当差，自然是认识郑昂的模样。

    那些守城将士自然也听说过郑昂的，而且看守城将领的模样，也不像是骗人的样子。

    郑昂对着上面喊道：

    “我是黑龙军郑昂，提前赶回，你们要拦我吗？”

    这一段路上，他没有通关文牒，所以都是这样依靠着身份赶回来的。

    身份就是他的通关文牒，况且黑龙军主力还在西域征战呢，没有人会忽视如日中天的黑龙军。

    对于黑龙军里的著名将领，他们也都有所了解，郑昂也是他们关注范围之内，这可是一个普通将领到金龟婿的华丽转变，很难不引起他们的注意。

    听到下面的喊话，上面的守关将领摆了摆手道：

    “不敢，我们哪能拦住您呢，您可是黑龙军的郑参将！”

    他将后面的那句话咬的稍微重了一些，意思是要不是他是黑龙军的人，不然早就拦住他了，也就只有黑龙军的人敢在大唐肆无忌惮的驰骋着骑兵。

    也就只有黑龙军的人敢带着成建制的骑兵来到长安城门口。

    郑昂也没有纠结理会对方异常的语气，在得到了回答后，挥起马鞭，向城门里冲过去，归家似箭。

    由于长安城的繁华，街道上人流多，所以他骑马的速度也放缓了，在历经了长久的煎熬后，郑昂总算是抵达了陈将军府不远处。

    说来也奇怪，长久的远征分离都忍受过来了，但这么小段的距离却仿佛隔着最远的距离一般，郑昂刚才从来没有感觉到长安的街道是如此的长。

    在抵达了陈将军府门口，他就看到了早已在门口等着的大肚子姑娘，是他心心念念的妻子，此刻他的心中只有熙丫头。

    至于一旁的其他人，哪里还有其他人？

    ……

    皇城内，太极殿。

    李治手里拿着几份奏章，上面都是通报着关于郑昂没有通关文牒，带着成建制的骑兵向通关的消息。

    至于他的右手边，则放着一封信件，上面的署名写着“陈桥”两个字。

    李治有些头疼，同时也有些奇怪，郑昂违反黑龙军军令，陈桥不仅不生气，反而给他求情。

    这就很奇怪了，他可是知道陈桥是一个公正的人，他不因为郑昂的行为而发生偏移。

    “难道是由于其他不为人知的秘密？”

    李治不由的猜道。

