    琳正在‘航母’的体内用细胞组成的新的组合，原本琳想设计多种，但它突然感觉必要xìng不大，所以最后就只设计了一种。

    这些用于猎杀的部队主要是圆形结构，表面有着如同裂口的大嘴，大嘴内壁布满了锥形细胞组成的尖刺，其中还混有注酸者，它只要接近猎物并张开裂口的话，就能将它们吸入口内，用混合了溶解液的无数尖刺压碎它们。

    除此之外，这种长着大嘴的球体还装备了一颗眼球观察，以及两根扁长的触须来帮助游动。

    其名为‘吞噬者’，就如名字一般，琳创造它们的目的就是吞噬！

    不过所谓的吞噬者没有消化食物的能力，因为它们是嘴里的内壁完全覆盖了锥刺或者溶解液喷口，而身体构造则由大量的肌肉细胞组成，省去了吸收食物和传递食物的器官的话，能最大化它们的速度和力量，如果几乎耗尽能量，只需返回‘航母’内，连接上航母体内的脂肪触须就能补充。

    琳突然发现，‘器官’好像是个新词，指的是由多个细胞组成的有各种用途的构造。

    感觉不错呢，那么就开始狩猎吧！

    吞噬者们开始了行动，它们摆动着体侧的触须从航母体表的通道中游出，开始狩猎附近的所有细胞。

    吞噬者大小不一，这是琳为了让它们能够钻入各种沙粒缝隙而设计的，最小的只有几百个细胞组成，最大的则有成千上万，但功能和外表都是一模一样，琳觉得目前并没必要设计太多种类。

    吞噬者们分散开来，各自游往符合自身体型的狩猎场地。

    只要发现细胞，吞噬者就会冲上去，张开大嘴将其吞入，然后咬成碎末。

    琳在猎杀细胞的过程中，它发现这些细胞的动作和以前所见的不太一样，它们比以前更快，并且也能吸收氧气。

    看来这些细胞也是和自己一样，适应并利用了氧气么？但它们再怎么样快，也是比不上由多个细胞组合而成的吞噬者的。

    就如琳所想，吞噬者的这种结构很适合吞杀许多细胞，猎物面对吞噬者没有什么反抗能力，不管是速度还是别的方面等等，这让琳有了一个想法，它也许不再需要除了基础细胞以外的其他单体细胞，它完全可以将它们组合起来。

    毕竟，组合出的多细胞个体不管哪个方面都强于单个细胞。

    附近的一些小细胞群落很快就被吞噬者们吃光，一些吞噬者返回航母，将收集到的食物吐出后，琳将这些养分一部分制作成脂肪细胞储藏起来，而剩下的就组合出更多的吞噬者。

    琳的狩猎范围随之也越扩越大，从下方沙粒的缝隙中到周围广阔的水域，都能看见吞噬者正在猎杀的身影。

    通过钻入沙粒缝隙的吞噬者，琳发现这里的沙粒深处也有着量产不小的白膏，这里的细胞大概多是被白膏吸引来的，但琳这次已经不打算去吃这些白膏，毕竟迟早会吃完的，还不如留着它们，让它们吸引更多细胞过来，这样才是源源不绝的食物。

    琳现在就是不停重复的做着猎杀—返回一储藏养分一制作更多的吞噬者—增加航母体积—继续猎杀，整个过程十分简单，也没有什么危险，过了没多久，琳的思绪中就冒出了‘悠闲’这一词。

    琳观察了下那些饲养圈里的绿细胞，发现它们的数量增多了一些，这样看来它们的确有办法从光中获得食物呢，因为这个位置虽然比上面冷很多，但还是有光照到这里的。

    琳觉得是不是也该弄多一些饲养圈来养多一些……

    就当琳思考这边的问题时，它的吞噬者们突然传来了特别的思绪。

    一个在远处猎食的吞噬者突然受到了一种强烈的痛楚，这种痛楚迅速的蔓延至它身上的所有细胞，然后，琳对它的一切感觉就都消失了。

    死了？

    琳还记得这种感觉，琳也在那个吞噬者临死之前从它的眼球中看到了熟悉的事物。

    晶亮之物在水中蔓延着，它们所散发出的寒冷之气快速的将周围的一切变为固体，所有的细胞都在逃跑，它们拼命的钻进沙粒之中，试图躲开这个危机。

    琳也是一样的，它立刻让所有吞噬者返回航母之内，它们的速度比单个细胞要快多了，再加上氧气的支持，行动速度已经超过了水中冰洁蔓延的速度，仅仅损失了两个距离比较远的吞噬者后，剩下的安然无恙的返回了。

    琳的航母也是可以移动的，但它不打算逃跑。

    它要面对这场威胁，从危机之中获得进化！

    琳将航母身上的所有通道洞口都给关闭，将顶部的眼球缩进体内，并让皮层细胞加速硬化自身，这时，不停蔓延的冰洁已经接近了航母的身躯。

    寒冷的触感从皮层上传来，琳能很清楚的感觉到，它们在不停的蔓延至整个航母的身躯，但因为航母的外皮是灰sè的并不是透明的，它无法从里面看清楚外面是什么情况。

    不过，冰洁没有进一步的蔓延，它们被挡在了皮层之外，并没有延续到航母的体内，可是寒冷依旧在不停的杀死皮层上的细胞。

    琳知道该怎么做。

    就像以前一样，琳让所有的脂肪细胞连接上皮层，不停的给它们供给养分，让还活着的细胞不停分裂，以此对抗寒冷危机。

    与冰洁的战争，持续的时间并不长。

    琳不停的修复皮层细胞的行为持续了一阵后，它便开始逐渐地感觉不到寒冷，也不再有细胞死亡了。

    可能是曾经经历过一次寒冷，细胞们对寒冷产生抵抗能力的速度十分的快。

    琳在期间注意了下那群绿细胞，虽然冰结没透过饲养圈外层，但它们几乎死了一大半，剩下的一小群堆在了一起，它们好像分泌出了一种透明的胶质物包裹住了整个群体。

    感觉挺好玩的。

    现在寒冷还没退去，琳能感觉到它被厚厚的冰层所包围着，航母完全动弹不得。

    冰应该迟早都会溶解，但不知道要多久。

    琳不太想等。

    它开始用一些细胞组合起曾经组合过的巨大挖掘者，琳打算自己挖开冰层试试。

    组合出了十个大号挖掘者后，琳打开了航母身上其中一个通道口，强烈的寒气顿时从外流入，琳能看到在外面都是厚厚的冰洁。

    巨大的挖掘者们立刻上前，连岩石都能挖开的它们挖开冰层当然不是什么难事，用表面锋利的锯齿，它们就能轻易的刮下一片又一片的冰晶。

    琳组成了一个小眼球去跟着它们出去观察进度，随之立刻关闭了航母的通道口，因为实在太冷了，看来里面的细胞还没能像皮层那样那么能抗寒。

    这些新组成的大型挖掘者具有一定的抗寒能力，不过并没有航母的皮层那么强，有哪只过冷的话，琳会让它回去航母之中休息一阵。

    大型挖掘者长满锯齿的表面和航母的皮层硬度差不多，琳知道光是硬度是抵御不了寒冷的，其中一定有什么秘密。

    几个挖掘者已经在冰层中挖出一个通道，琳打算开始往下方挖掘到有沙粒的地方，好看看其他野生细胞到底躲在哪里。

    就当它正准备往下挖时，忽然，眼前的冰晶微微震了一下，同时在冰壁上出现了无数裂痕。

    这是什么？冰在融化么？

    不对，冰融化并不是这样，这个感觉就像有什么庞大的力量正在震动整个冰层。

    ‘咔……’

    震动再一次的制造出了无数裂痕，琳觉得应该撤退回去航母之中。

    琳能感觉的到，还有别的什么某种巨大的东西正在这里挖掘。T

