    第107章抓捕凶犯

    这人看着眼神清明，怎的这般无礼？

    非礼勿视，不知道吗？

    任重心里不悦。

    赵庭收回眼神，坦然开口，“自然愿意的，不过，抓着人之后，这赏银可不能少了。”

    二百两银子呢。

    以前的他，不看在眼里。

    现在成了赵庭之后，没办法不看在眼里。

    任重痛快答应，“抓到人，本官自然不会赖了赏银。不过，出动的衙役，总也要分一些辛苦费。”

    赵庭也爽快，“自然没问题。”

    “大人其貌不扬，大人的儿子倒是生的好相貌。”赵庭状似不经意的开口，“城中纵马，惊着令郎跟令夫人，虽说事出有因，可在下也是有责任的。”

    “这件事之后再议。”任重觉得没有必要跟这汉子解释什么，当务之急，是要赶紧把通缉犯抓住，若是疏忽了，受伤的可是怀远县的无辜百姓。而且，若是叫他在怀远县犯下什么案子，他今年的政绩考核定会有麻烦。

    赵庭看出来了，任重并不愿意谈及妻儿。

    “那人狡猾，不过，大人放心，我与他数次交手，已经在他身上做了记号。”赵庭开始说正事儿。

    “记号？”任重有些不解。

    “千里香。”赵庭道，“虽说我们闻不到味道，可小豆儿能闻见。”

    赵庭袖中一小老鼠模样的小兽窜了出来，通体洁白，煞是可爱。

    “这是闪电貂，对千里香的味道尤为敏感。”赵庭略有些得意。

    有小豆儿帮忙，他从来没担心过这通缉犯抓不到。

    任重眼睛微微眯起，眼前这汉子不简单。

    这种有追踪本领的小兽，从来都很稀有，一般人可没这财力物力去驯化。

    “阁下是江湖人士？”任重问。

    “是又不是。”赵庭回答。

    他现在可以是江湖人士，但是，恢复本来面貌之后，就不是。

    “是就是，不是就不是，阁下这模棱两可的回答算什么？”任重有些不悦。

    “虽然小豆儿能追踪到通缉犯，但是，我可不能保证在这段时间内，通缉犯会不会继续作恶。大人若是不赶紧点儿……”

    任重甩了甩袖子，换了捕头来，点了几个衙役，让赵庭带路。

    小豆儿飞快的窜了出去，赵庭紧随其后，捕头带着衙役们紧紧跟在赵庭后面，任重则是落在最后。

    他虽然也有习武，但只是为了强身健体。

    体格比寻常人好一些，但是跟衙门里的衙役是没法比的，跟赵庭就更没法比了。

    毕竟，衙门里身手最好的捕头也只是堪堪追得上赵庭。

    这还是赵庭时不时的放慢速度，等一下他。

    那小妇人什么眼光？任重这样的弱鸡，她都能看上？

    七拐八拐的，赵庭停在了狭窄的胡同口。

    “气味儿就在胡同里最里面那家。”赵庭道，“你可知那里住的是什么人？”

    “是瘫在床上的婆婆跟她孙女儿。”捕头脸色有些不太好。

    这通缉犯凶狠，难说他有没有对祖孙俩下手。

    “并没有血腥味，所以，至少可以放心，他没有动刀。当然，掐没掐死就不好说了。”赵庭道。

    “我们破门？”捕头问。

    “给通缉犯挟持人质的时间？”赵庭白了他一眼，“知道那婆婆的姓什么吗？”

    “知道，姓王。”捕头道。

    赵庭上前，咚咚咚的敲起了门。

    捕头看愣了，这跟他破门而入有什么区别？

    然而，下一刻他发现区别在哪儿了。

    轻快的少女声伴随着敲门声响起，“王婆婆，您托我买的米面我买回来了。”

    妙龄少女的声音跟身形高大的男子。

    门内很快传来了动静，“是小花吗？”

    赵庭听着声音带着颤抖，想都不用想，那通缉犯定站在少女身后，用凶器挟持着她。

    “我不是小花，我是小翠。”赵庭淡定道。

    “哦，对对对，我记错了，奶奶是让小翠你帮忙买米面的。我这就给你开门。”门内的少女的声音又响起。

    赵庭没说的是，他耳力极好，刚才通缉犯压低声音说的那些话，他一字不露的都听到了。

    “叫谁买东西了？”

    “我不知道。”

    “想一想。”

    “平日里都是小翠帮忙，听着声音也像。”

    “你问她是不是小花？”

    所以，才有了赵庭的否认。

    不得不说，这凶犯还真够狡猾的。

    门栓动了，门拉开的瞬间，小豆儿先冲了进去，直直的扑向了凶犯的面门。

    速度之快，让人应接不暇。

    凶犯下意识的用手去挡，赵庭一把拽住少女，让她脱离了凶犯的桎梏，然后把人甩到了捕头跟前，“保护好了。”

    同时，双手各持着卜字戟攻向凶犯。

    赵庭之前跟他交过手，这人身手虽然不能说很好，但是有一股狠劲儿，对上他，不能犹豫，不能心软，若不然，容易中招。

    第一回，他就是想着抓活的，结果，反倒被他反伤，虽说只是划了一条口子，可也是耻辱。

    之后第二回，赵庭伤了他。

    结果还是因为大意，让他带伤逃了。

    再一再二不再三，这一回要是再被人逃了，他的脸都丢光了。

    任重气喘吁吁赶到的时候，赵庭刚收起卜字戟。

    “脚筋手筋都划断了，你们把人绑起来吧。”赵庭若无其事的道。

    “奶奶，奶奶。”惊魂未定的少女哭叫着往屋里冲。

    任重赶紧跟了上去，还是没能避免伤亡？

    王婆子人摔在炕下，眼睛瞪得大大的。

    少女伏在她身上痛哭。

    任重探手上前，果然，已经没了气息。

    “节哀。”任重悲恸道，“凶犯已经抓住了，也算给你奶奶报仇了。”

    “这是怒急攻心，一口气没上来，并非外头的凶犯动手杀人。”赵庭蹲在王婆子身边检查了一番。

    “你会仵作？”任重问。

    “略通皮毛。”赵庭回答。

    “刚才，刚才那恶人对我欲行不轨，奶奶挣扎着从炕上跌落。”少女道哽咽着道。

    瘫痪多年，孙女遇到危险的时候，老人家竟然能挣扎着动弹，人的潜力果然无穷。

    “老太太有心绞痛的病症，所以才……”赵庭又道。

    “好了，我先走了，回头别忘了把赏银给我。我住在福祥客栈。”赵庭站起身，漫不经心的道。

    ?  ?小可爱们，肉肉这个月要爬榜单。

    ?      所以，能请大家在看书的时候多多点评留言，跟肉肉互动。

    ?      另外，推荐票什么的也要的。

    ?      这本书，全文免费，肉肉要想有收入，就只能靠努力爬榜单啦~

    ?  

    ????    

    (本章完)

