    晚上，两人回到墨家，夏汐梓把玉镯的事跟墨奶奶说了。

    墨奶奶没想到玉镯有着这么大的来历，不由的唏嘘。

    “事情解决就好，我从未听母亲说过父亲。自从我有记忆开始，母亲过的很苦，那时候，战乱还没有结束，母亲为了养我，早出晚归，性子沉寂，可她是个好母亲。

    小时候，看到别人小孩有父亲，哪有不羡慕的道理，我也问过，哭过，闹过，母亲时而大哭，时而大笑，从哪时起，我就再也没有问过，从不说‘父亲’两字。”

    墨奶奶叹了一口气，想起小时候，那时，是真的苦。

    没有吃的，到处又是敌人，母亲一个弱女子，早出晚归打工养家，好几次醒来，她能看到母亲脸上的泪水。

    后来解放，日子越来越好，可母亲的身体却越来越差，没熬过几个春秋。

    她成了孤女，城里没有住所，没有工作，只好申请下乡，在乡下遇到自己一生最爱的男人。

    “要是母亲知道，父亲并没有抛弃她，该多好啊！”

    夏汐梓伸手抱住墨奶奶，她不知道要怎么安慰。

    以前的生活，确实太难，太苦，能活着，就已经不错了。

    墨奶奶拍了拍她的手，“孩子，玉镯的事已经结束，你和阿凛的婚礼，是不是要定时间了？”

    夏汐梓内心苦笑一声，解决一个麻烦，还有一个麻烦还不知道什么时候来。

    “不急，公司还有很多事要处理，婚礼的事，到时候再办也不迟。”

    墨奶奶知道他们年轻人事情多，也不逼他们，免得又几天几个月不归家。

    原本计划去公司处理一些紧急文件，然后再去医科院报到。

    谁知，大清早接了一个电话，两人匆匆吃了早餐离开。

    来到医科院，夏汐梓才知道自己升职了。

    看着新办公室，夏汐梓久久没回神。

    怎么一回事？她不就是去了D国几个月，怎么一下子就升了好几级。

    一脸问号来到卫院长办公室，“院长，升职的事……”

    卫院长含笑，没有一丝心虚道：“汐梓，坐。”

    夏汐梓坐下，卫院长倒了一杯水放在夏汐梓面前，在她对面坐下，然后道：“汐梓啊，升职的事，是院里经过讨论决定的。”

    夏汐梓就这么看着他，这里面没鬼，谁信。

    被她这么看着，卫院长有些心虚，他不可能说是医协会那边先动的手，害怕人才流失，才想跟医协会争一争，喝着水来掩饰脸上的不自然。

    放下杯子，恢复一脸正经的卫院长道：“汐梓，有件事想让你去办。”

    夏汐梓挑眉，内心并不意外。

    世上没有白费的午餐，她就知道他憋了大招在等着自己。

    “你说？”

    卫院长闻言，眼中闪烁着笑意，也不客气道：“阮城，秦家前段时间申请研发人工大脑、人工心脏、人工肺，三个研发项目。

    目前医学上，对脑肿瘤，先天心脏病，肺肿瘤，并没有彻底医治方案。国家对秦家的研发项目很感兴趣，国家研发队，派出五个专家过去帮忙。”

    夏汐梓已经明白卫院长的意思，没有直接答应。

    毕竟，一但去了阮城，不是几个月就能回来。

    “我给你时间，尽量早点，我好做安排。”

    卫院长知道她不放心这里，给她时间考虑。

    从医科院出来，夏汐梓直接去了公司，忙到半夜才回到住处。

    墨凛正在书房处理公文，听到动静，打开房门见夏汐梓正在倒水喝，“回来了，饿吗？我煮点宵夜。”

    夏汐梓点头，在一旁给他打下手。

    煮了一碗鸡蛋面，两人面对面坐着，墨凛看着低头吃面的夏汐梓，“出什么事了？”

    夏汐梓抬头看着她，嘴里还拖着面，样子非常滑稽。

    “没事。”

    墨凛抽了一张纸帮她擦拭嘴角，“不管发生什么事，都可以跟我说，我们是夫妻。你要做任何事，我也会支持你，别憋在心里，明白吗？”

    夏汐梓吞下口中的面条，点头。低头看着碗里的面，夹了夹，没了胃口，一会后，抬头看着墨凛。

    “阿凛，要是我去别的地方工作几年，你会支持吗？”

    墨凛愣了一下，回神知道她在愁什么了，含笑道：“当然。年轻就要拼博，你为了你的梦想拼博，我又怎么会拦着。”

    “再说，你只是去外地，又不是去很远的地方，现在交通又很方便，一天就可以来回。”

    夏汐梓脸上终于有了一丝笑容，说道：“今天卫院长让我去阮城，阮城秦家想研发人工大脑、人工心脏、人工肺，国家很支持，派了五个专家去支援。”

    墨凛有些吃惊，这是一个大胆的实验，一但成功，全世界都会沸腾。

    阮城秦家，他听说过，那是个大家族也很神秘，秦家的人很少在Z国活动，可他们家族研发出来的东西，全国都在抢着要。

    如今又向国家申请这样的研究，看来，他们是有把握的。

    这种事，墨凛也不好拦着，再说，他也同意夏汐梓打拼自己的事业。

    毕竟，他们都还年轻，只要两个人的心在一起，就不怕任何困难。

    “这是一个很不错的研发方案，我支持你的选择。”停顿一会后，又道：“家里那边，我会去解释，你别担心。”

    这个结果，夏汐梓并不意外，她知道他会支持自己。

    “好。”

    没有过多的感谢和情话，因为他们知道，各自都有自己的梦想要拼。

    次日。

    夏汐梓去华家，跟华国空三兄弟说了自己的打算。

    华国空心里有些不舍，可想想这两年，她不也是很少呆在帝都。

    同不同意，结果都一样，为什么要去惹她厌烦呢？

    其他两兄弟也是这个想法，在他们看来，汐梓能跑来跟他们说这事，是因为她心中有他们，有华家，既然如此，他们为什么要拒绝？

    再说，这研发一但成功，为国为民，这样的好事，他们还有什么理由去阻止。

    “墨凛知道吗？”华国空不免有些担心，两人虽说扯了结婚证，可还没办婚礼，现在也很少人知道他们结婚的事，要是她去几年，两人感情还能如初吗？墨家不会有意见？“这种事，还得跟墨凛好好说说，还有墨家。”

    “你们扯了结婚证，算是墨家人，不管怎么说，还是要他们同意才行。”

