 麻黄口服液在龙江市大卖，不到三天的时间，就完全取代了阿尔斯通抗生素的位置。江

    湖海制药在香江股市的价格，也因为这件事，应声下滑了一大截，市值损失高达数十亿。让整个江湖海制药全都心疼无比。江

    凌云这几天里，不断的和江湖海制药香江总部，以及白头鹰制药的人联系，商量着对策。总算是让自己的情绪稳定为了下来。

    这天，办公室中，他挂断了电话，沉默了片刻，随即挥手叫来了胡海，道：“帮我将陈飞约出来一下，就说我有事要和他谈。”

    胡海闻言，不由得一惊，轻声道：“江总，你真的要约陈飞吗？他现在，恐怕——”江

    凌云道：“就说我有好处给他，大大的好处。我就不信，那么大的利益摆在他面前，他会不心动。”胡

    海还想说什么，但看到江凌云冰冷的眼神，顿时将话语咽了回去，点头道：“好的，我马上去帮。”江

    凌云点点头，随即又打电话给秘书吩咐道：“让司机在公司门口等我，我要去机场接人。”秘

    书有些支支吾吾道：“江总，公司门口，可能不大方便。要不，让司机在后门等您。”

    闻言，江凌云不由得大怒，喝道：“我堂堂江湖海制药的总经理，在自己公司的大门进出，怎么不方便了？你是对我有意见吗？”秘

    书解释道：“不，江总，我不敢。我的意思是，公司大门口，被人泼了油漆，还有粪水，现在还没清理干净，所以——”

    听到这，江凌云这才想起来，自己和公司，现在在龙江市，完全就是过街的老鼠——人人喊打。别

    说公司门口被泼粪水，就连他江凌云的车子，也被泼过粪水。

    想到这，他不由得皱了皱眉，缩了缩脖子，然后道：“那就从后门走吧。”

    “是，我马上安排！”秘书道。

    次日上午，龙江市市中心繁华的海天酒店之中，二层整个一层，再次被人包了下来。只

    不过，这次包下的不是陈飞，而是江凌云。江

    凌云坐在房间之中，不断的看手表上的时间，忍不住皱了皱眉，道：“怎么还没到？那姓陈的这么傲。”

    身边，胡海小声解释道：“江总，距离约定的时间，还有十分钟。”“

    而且，上次江川少爷和陈飞他们见面的时候。迟到了半个小时，我担心陈飞他们可能会——”说到这，胡海没有继续说下去了。江

    凌云马上明白了胡海的意思，不悦道，“你的意思是，那陈飞这次也会故意迟到，以此来讨回之前的面子。”想

    到这，江凌云恨不得拂袖而去。只不过一想到自己堂哥交代给自己的任务，他顿时又蔫了下来，只能坐在椅子上，焦急的等待。

    时间一分一秒的流逝，江凌云不断的看着手表。这等待的每一分钟，他都感觉十分漫长。

    眼看到了最后一分钟，门口还是没有动静，江凌云脸上不由得布满了阴云，咬牙低声道：“那姓陈的，真的敢和我玩这套！”“

    不就是一个学了点中医的臭小子吗？在我面前摆谱！”江凌云不满的嘀咕道。

    而就在此时，门口传来一阵脚步声，陈飞和陶玲、杜老三人走了进来。此

    刻，秒针正好走到了最后一秒钟。

    见状，江凌云忍不住开口道：“陈总来了，还真是准时啊！一秒钟都不差的。”

    陈飞斜瞥了一眼江凌云，淡淡道：“一秒都不差，总比某些人迟到半个小时要好！”

    这话，毫无疑问说的是上次和江川的会谈。江

    凌云不想继续说这个，转换了话题，嘴角挤出一抹笑容，对陈飞道：“这次请陈总出来，我是有一件要事想和陈总商量。”“

    要事！”陈飞斜瞥一眼，态度带着一种不屑，道，“什么要事，江总请说吧！”江

    凌云见状，忍住心中对陈飞的不满和怒火，道：“是一桩能让陈总赚大钱的好事，不知道陈总有没有兴趣。”“

    赚钱——我当然有兴趣。”陈飞故意拖长了语调，出声道。

    江凌云闻言，嘴角终于露出一抹笑容，随即道：“既然陈总感兴趣，那我也不拐弯抹角了。我就直话直说吧。”

    “我们江湖海制药，想要收购陈先生你手中的麻黄口服液专利。”

    说完，江凌云目光炯炯的看向陈飞，一脸自信的模样。陈

    飞听完，手指在扶手上扣了扣，道：“收购麻黄口服液的专利！江总你觉得可能吗？”“

    你们刚用阿尔斯通抗生素的专利来威胁我们龙江市。现在，又想收购我的麻黄口服液专利。”“

    你们以为，我是傻子吗？将专利卖给你们，让你们继续威胁我们。”

    说到最后，陈飞的声音冷厉了起来，带着一股怒意。

    江凌云连忙做了个双手下压的手势，道：“陈总不用生气，这次收购了麻黄口服液专利，我们保证，绝对会保障龙江市供货的充足。”“

    保证龙江市供货充足，那其他的地方呢？你们又可以像之前一样，威逼利诱的把戏再玩一套。”陈飞冷声道。

    江凌云摆摆手，道：“看来，陈总是对我们有所误会。我们江湖海制药是做生意的，有些事情，只是生意手段而已。”

    “这次，收购陈总你的麻黄口服液专利。我们是抱着诚心来的！”江凌云道。陈

    飞摇摇头，道：“我不相信你们的诚心。专利卖给你们，我还不如献给国家！”江

    凌云闻言，笑了笑道：“陈总这说的是气话吧。我虽然是香江人，但对内地的情况还是有所了解的。陈总耗费这么大精力研制出的口服液，如果献上去的话，恐怕最多奖励你几千上万块，然后颁个荣誉奖状就完了。”

    “而我们江湖海制药，可就完全不同了。我们是抱着诚心来和陈总你谈判合作的。”“

    为了表示我们的诚意，我向陈总你报个数吧。”说着，江凌云直接向陈飞伸出了一只手掌，满脸笑意道，“这个数，只要陈总你愿意将专利卖给我们。这个数，马上是陈总你的了。” 