    紫袍女子虽然停止了杀戮，不过却并未离开，而是依旧屹立于秀水峰上空。

    “费仁，此人实力高强，远非寻常之辈....只要你能活下来，铁掌门以后就有希望....”

    又是咳了几口鲜血，一旁气息虚弱的郭怀忧心重重道，似乎自知在劫难逃。

    “师傅，别说了，我给你疗伤...”

    伸手打断了郭怀的告诫，费仁运转玄武长生经，同时缓缓朝其体内注入元力。

    说心里话，他并不想振兴铁掌门，也不想当什么门主继承人，铁掌门不过是一介三流势力，在青阳郡境内的声望微乎其微，虽然郭怀平日待他不薄，但是他的武道志向远远不止于此。

    假以时日，费仁注定要走出青阳郡，甚至大楚王朝，前往更为广阔的天地，自然不会留在武安镇当一个小小三流势力的掌门，毕竟他拥有炼仙神鼎这一仙道至宝，武道之路注定不平凡。

    “欸，潜水难藏蛟龙....”

    看了一眼脸色坚毅的费仁，郭怀自知劝告无益，当即摇了摇头叹气道。

    如今铁掌门上下死伤惨重，不仅门中长老尽数阵亡，就连内外门弟子也被紫袍女子杀得七七八八，原本数千名弟子，如今只剩下几百名不到，而且存活下来的都是一些杂役弟子居多。

    “怎么回事，我的元力竟然没有效果....！”

    元力缓缓注入郭怀的体内，费仁突然眉头微皱。

    通过元力感应，他察觉有一股狂暴无比的元力在郭怀的体内肆虐着，同时不断破坏其经脉和丹田，而且无论他怎么运转元力给郭怀疗伤，最后都会被这股狂暴无比的元力吞噬，一点不留。

    “没用....”察觉到费仁的脸色变化，郭怀苦笑道“这个女魔头的元力古怪霸道，已经将我体内经脉和丹田摧毁得七七八八，哪怕我的外伤痊愈，也是活不了多久....”

    “好狠辣的手段！”

    闻言，费仁脸色微变。

    紫袍女子的实力至少在高星境之上，而且出手杀人也是与众不同，要么一击毙命，要么将对方折磨至死。

    眼前的郭怀便是中了紫袍女子一掌，从而元力侵蚀入体，经脉丹田尽断，彻底断了生还的可能，毕竟丹田和经脉是武者的根基，没了丹田顶多成为一个无法修炼的废人，若是经脉寸断那则是神仙难救。

    “咳咳...”

    又是吐出一口鲜血，郭怀脸色再度苍白了几分，似乎到了濒死边缘，身上的元力波动也从中合境二重掉落到炼体境十重，实力大大减弱，已然是时日无多。

    “费仁，你一定要活下去！”

    颤抖地抓起费仁的手掌，郭怀目眦欲裂，随后终于是咽下最后一口气，脑袋朝旁一歪，彻底没了气息。

    “师傅！”

    就在郭怀身死道消的瞬间，不远处一道白色倩影也是凭空出现，下一刻闪身来到郭怀的跟前，俏脸熏红，神情悲厉，赫然是陈婷婷。

    “婷婷，师傅已经死了，我们还要活着，不能死！”

    看了一旁身旁悲痛欲绝的陈婷婷，费仁咬了咬牙，脸色五味杂陈，说不出有多伤心，但内心也有一丝丝难过。

    “好一副师徒情深的场面，本座倒是可以给你们一个不死的机会....”

    天空中，看到郭怀已经毙命，紫袍女子似乎也感到了一些厌倦，当即冷冷道。

    “你想怎么样？”

    看到紫袍女子语气松动，似乎无意再生杀戮，费仁也是收敛神情，语气凝重道。

    如今他的目的已经达到一半，只要紫袍女子能够收手，放过剩下的铁掌门弟子，那费仁就算还了郭怀一个人情，好歹保留住了一点铁掌门的血脉，而且自己也能活命。

    “女魔头！你杀我门中无数弟子，现在还想假惺惺么？!”

    这时，旁边却是突然传来一道怪异的叫嚷声，语气愤怒，也引得众人目光视线纷纷看去。

    只见尸体堆的边缘，一名拄着拐杖，走路半瘸半拐的灰衣青年正愤恨不平地站在原地，脸庞苍白无血色，赫然是许久未见的王凌云。

    “这个蠢货！他想害死我们!”

    看到王凌云开口叫嚣，费仁亦是脸色大变，神情惊怒不已。

    “费仁，当日你让我沦为废人，今天我便要你和我一同下地狱！”

    目光视线看向费仁，王凌云脸上露出一抹疯狂的残忍笑容，内心里却是嘶吼着，似乎早就生死无惧。

    自从当日被费仁出手废掉，他已经是彻彻底底沦为废物，甚至连废物都不如，不仅修为武功尽失，就连内门弟子的身份也被剥夺，只能当一个小小的杂役弟子，终日受人屈辱。

    对于费仁的无穷恨意，王凌云自然难以消除，哪怕对方死上千百遍，都无法消除他心中的怨恨。

    “蝼蚁！”

    王凌云的一番话语自然是激怒了紫袍女子，只见紫袍女子瞬间运转磅礴元力，下一刻抬手便是轰出一道元力光球，径直落入下方的人群中。

    “轰隆隆！”

    元力光球爆裂开来，形成一道巨大的元力冲击波，瞬间便是吞噬了十几名铁掌门弟子，顿时尸横遍野，血流成河，而王凌云也无法幸免，身躯当场化为齑粉，连个尸首都没有留下。

    “这个混蛋！完了，这个女魔头又要大开杀戒了！”

    看到王凌云以命挑衅，再度激怒了天空中的紫袍女子，费仁亦是咬紧牙关，脸庞上同时流露出一抹近乎绝望的神情。

    现在这个局面，堪称十死无生！

    然而，令费仁没有想到的是，一击斩杀王凌云之后紫袍女子却没有再出手，而是缓缓收回周身元力“这个蝼蚁出言不逊，已经被本座斩杀，至于尔等，本座的承诺依旧有效....”

    “前辈此举...”

    面对紫袍女子的举动，费仁亦是脸色惊疑不定，他猜不透对方的想法。

    “这个人和你有仇，之前的举动只是为了故意激我杀人，你当真本座看不出来么？”

    冷冷一笑，紫袍女子不屑道。

    “多谢前辈手下留情...”

    抿了抿嘴，费仁还是昧着良心说出了这句话。

    眼前的紫袍女子杀他宗门上下无数弟子，就连他师傅都挂了，如今自己却要感谢对方饶命，确实有些离谱。

    “你这小娃娃嘴皮子倒是厉害，不过天赋倒还算可以，本座名讳夜魔仙子，今日之事暂且作罢，日后你若是对本座不满，大可前来寻仇....”瞥了一眼地面上神情凝重的费仁，紫袍女子淡淡出声道，下一刻转身化为一道青烟消失不见。

