    顾聆听回到潜龙御景的时候，学校的论坛上再次发了个新帖子。

    爆料者是个匿名的账号，爆料并不是顾聆听卖给老男人之类的新闻，而是更加劲爆的。

    “金融系系花顾聆听夜会小霸王，私生活肮脏混乱。”

    帖子下面是一张手机拍摄的照片。

    照片上，萧凌正捂着顾聆听的嘴，几个小混混在他们身边嚣张的笑着，顾聆听紧紧的抓住他的手。

    这照片看上去就像是萧凌在背后拥抱顾聆听，占她的便宜般，两人亲密无间。

    学校的论坛立刻炸了锅。

    众多学生纷纷在下面盖楼评论，全是愤怒和鄙夷顾聆听的为人。

    “天啊，系花和小霸王他们真的一起，怎么看上去这么亲密！”

    “上次爆料说她将自己卖给了老男人，这次她又被爆料和那些小混混玩，我看顾聆听真是个骚狐狸，十足的贱人！”

    “对，还清纯学霸系花呢，真给我们丢脸。”

    这次的爆料有想照片，学生们纷纷都相信了，对顾聆听恶语相向，整个学校都闹的沸沸扬扬。

    宋星悦也看到了帖子，气愤的在下面解释。

    “谁说这是她们出去玩的，顾聆听昨晚被萧凌等人欺凌骚扰，打伤住院，根本不是你们看到的那样子！”

    可惜的是，她人微言轻，根本没多少人在乎她的话。

    那解释的评论也很快就被人给刷了过去。

    “这些人真是太过分了！”

    见自己的解释没用，宋星悦重重的将手机摔到了床上。

    宋星悦电话打来的时候，顾聆听正和战御聘一起吃午餐，安静的餐厅中，宋星悦那高分贝的声音在客厅中不停回荡。

    “你快看看论坛吧，那些人真是太过分了，匿名发了帖子，说你和萧凌他们晚上私会，私生活混乱，好多人都在骂你呢！”

    她焦急说道：“我的评论和解释都被淹没了，你是事主，你去解释肯定不会被淹没的，真是气死我了。”

    又有人发了帖子？

    顾聆听挂断电话，迅速登陆了学校的校园网，当看到上面那纷乱的帖子和骂她的话，她的手指紧紧攥住。

    这是谁？

    一条条的往下翻了翻，都是骂言，她刚要发布评论解释，男人的大手将她给按住。

    战御聘神色冰冷的站在她的身边。

    他眸中的寒光如同实质一般，周围的空气温度都下降了好几度，顾聆听哆嗦了下，迟疑的看着他。

    “不要评论。”

    他对她低沉的说：“交给我。”

    话音落地，他大步上楼去书房给江越打电话，顾聆听震惊的看到，他的左手死死的攥住，青筋暴发。

    四爷动怒了。

    他的愤怒反而让她格外安心，知道他会处理好这件事，她不再去关注帖子，沉默的吃起了饭。

    校长办公室中，江越冰冷的站在那里。

    “昨晚发生这件事的当事人是我们总裁的未婚妻，这帖子颠倒黑白，已经严重损害了我们夫人的名誉，王校长。”

    说到这里，江越冷冷的看着他，“给个交代。”

    “战总的未婚妻？”

    王校长满头冷汗，“这……我们不知道啊，本以为是学生之中的小打小闹，根本没重视，江助理，这件事我们会马上处理好的！”

    “尽快。”

    江越冰冷说道，“别等着我们总裁自己处理。”

    意味深长的看了眼王校长，他转身离开。

    直到江越走远，王校长这才抹了把冷汗。

    顾聆听竟然有这么大的来头，都怪他过去没有注意到！

    是他的疏忽！

    他必须要将这件事给处理好！

    十分钟之后，学校官方亲自将那匿名的帖子给封了，并且发布了官方帖子，将昨晚的视频监控放了出来辟谣。

    “公告，金融系顾聆听私会萧凌等人的帖子为捏造谣言，真正的事实经过，是顾聆听从图书馆中出来被萧凌等人找麻烦，有视频为证。”

    监控视频中，时间和人都能够清晰的看到。

    顾聆听九点半从图书馆中出来，立刻就被几个混混不怀好意的围上，他们将她拉拉扯扯，还给了她一个耳光。

    随后，图书馆管理员迅速跑来，赶走了混混。

    从混混们围上顾聆听到最后的管理员赶来，不过短短的五六分钟的时间。

    视频情绪的显示出来，萧凌等人是故意找顾聆听麻烦的。

    证据一出，所有人都愣了。

    “原来顾聆听是被冤枉的，她根本不是和萧凌等人私会，而是被他们欺负！”

    “小霸王他们就是喜欢欺负人，估计是看顾聆听长得好看，所以对她动了歹心，可怜了顾聆听，被打了还被冤枉。”

    “顾聆听，对不起，之前我们不知道真相，误会你了。”

    学校的官方帖子下面，众多之前骂过顾聆听的学生诚恳的评论道歉，短短几分钟之内，这个官方帖子成了学校中热度最高的帖子。

    看到这样的结果，顾紫晴和她的小姐妹们气坏了。

    “学校都偏帮那个贱人，紫晴，是不是她找关系了啊？”

    黄毛女孩说道：“要不咱们先别发帖子了，那帖子就算是匿名的，真要查出来，咱们几个也吃不了兜着走。”

    “对啊，先安分点，看看后续发展吧。”

    小姐妹们都这样劝说，顾紫晴也知道现在事态失控，轻轻的攥紧了手。

    也好，那就让顾聆听多得意会。

    学生会办公室中，蒋寒驰静静的坐在那里，紧盯着自己的手机。

    他也看到学校的官方视频了。

    昨晚的事情他现在才知道，萧凌等人欺凌她不说，竟然还有人处心积虑的拍了照片，发布了那样攻击她污蔑她的帖子。

    是谁在背后这样谋划，非要将顾聆听的名声彻底毁掉？

    看视频上，她被重重的打了耳光，肯定很痛吧。

    蒋寒驰紧紧的攥住了手，深深呼吸。

    不管是谁，他都要帮她找到那个人，这设计一切的幕后黑手，他绝对不能饶过！

    眯着眼睛思索了下，他飞速的登录自己的论坛账号，在学校的校园网论坛上再次发布了一个帖子。

    “幕后黑手，你意欲何为。”

