    陆亦然见韩芷瑜没反抗,已经迫不及待的低头.

    在察觉到陆亦然滚烫的气息席卷而来的时候,韩芷瑜才反应过来,但是已经来不及了……

    身体密密实实的被他锁在怀里,韩芷瑜明显感觉到.

    躺在被单上,身体不敢大幅度的挣扎.

    这个时候的陆亦然,她要是挣扎,可能情况不会好转,反而会更无法阻止.

    ……

    晕乎乎的韩芷瑜,在陆亦然总算放开的时候,立刻出声阻止.

    “别！”

    “宝贝,别拒绝我！”

    陆亦然贴在她的耳朵,声音更柔的低语.

    软玉在怀,箭在弦上,这会儿他真的停不下来.

    韩芷瑜被陆亦然的声音惹的忍不住咽了一口唾沫.

    这样的陆亦然真的很蛊惑人,挑战着她的理智……

    就在陆亦然以为韩芷瑜不会拒绝所以低头打算继续时,耳边再次想起拒绝话,“陆亦然,不要！”

    是不要,不是不想.

    她想,可是,不能要.

    陆亦然忍的很幸苦,过于沙哑的声音,夹杂着隐忍的痛苦.

    韩芷瑜的身体在渴望,理智在告诉她要拒绝.

    矛盾的在大脑里冲击着.

    她并非矫情的渴望而不要,只是……

    “陆亦然！”

    韩芷瑜的呼吸也很急促,身体被他折腾的也是难受极了.

    “生一个属于我们的孩子.”

    陆亦然眸色幽深地看向韩芷瑜,里面隐藏着浓浓的情感.

    加上他前几次,这次是他第三次提出这个要求.

    他直接将韩芷瑜担忧的情况讲出来,让她有片刻晃神……

    而陆亦然的气息已经扫拂在她的小腹上,韩芷瑜整个人像是被一盆冷水泼过,抬腿下意识就踢向正慢慢下移的男人.

    时间仿佛静止了般……

    韩芷瑜没想到陆亦然会突然抬头.

    她这一脚一踹,正好踹在他的脸上,白嫩的小脚紧贴在他的俊脸上.

    借着走廊的灯,她能看到陆亦然的脸已经黑了.

    下意识的想要缩回脚,一只大手却在此时扣住她的脚踝……

    滚烫的掌心,烫伤人的热度.

    韩芷瑜两手抓在被单上,等待着预期中的怒火.

    任何一个男人在兴头上被拒绝都会发怒,更别说,她用脚踹他的脸.

    正要开口,听到陆亦然哑着嗓子问：“真不想？”

    她的身体是想的,他很清楚.

    但她刚刚那一脚踹的力度,他很清楚小女人是认真在拒绝.

    “嗯.”

    韩芷瑜应了一声.

    “睡吧.”

    最后,陆亦然松开她的脚,随手拉过被子盖住她衣衫不整的身子,翻身下床.

    “你去哪？”

    看着陆亦然下床,韩芷瑜下意识的伸手拉住他,虽然嘴里总嚷着让他睡客房,却也就是口是心非.

    “洗冷水澡.”

    陆亦然看着床上的韩芷瑜,没好气的从牙缝里挤出四个字.

    他现在浑身像着火了一般,她又不愿意帮他泻火,而他又不能强迫她,除了洗冷水澡之外,他能在怎么办,他也很绝望.

    “陆亦然.”

    韩芷瑜看着男人憋屈的俊脸,拉着她的手力道没松反而稍微用力把男人往床边拉了拉,然后顺势一手撑住自己坐起身,半跪在床上,两手扣在他的腰侧,正是他的边缘处.

    “宝贝？”

    陆亦然瞳孔一阵紧缩……

    一脸被雷劈的表情看着韩芷瑜,满脸的不敢置信.

    这是他的幻觉？

    韩芷瑜被陆亦然这么一叫,脸刷的一下更红了,刚刚她一定是魔怔了才会突然起身变成现在这个姿势.

    都到了这一步了,她也退不掉了,眼一闭,两手一拉,头一低便凑上去.

    陆亦然五指穿在韩芷瑜乌黑的发丝里,大掌略紧.一手按在她的肩上,分不清究竟是想推开她还是太激动……

    这好像是她第一次主动这样做.

    这种感觉,和他脑中想的虽并不一样,却是另一种让血液沸腾,每根毛孔都扩张开来的极致.

    远远不够,却也够解馋的.

    夜渐深.

    韩芷瑜的嘴有些木,头埋在陆亦然的怀里,脸上的热度已过许久还未散.

    这种体验说不上好,但是脑海中想着不久前,陆亦然在自己头顶响起的性感至极的声音,以及结束后,被捧住的双颊,他寻过来的唇,似要把她吞进腹中.

    因为那个人是他,所以心甘情愿.

    忍不住紧了紧抱着男人的手臂,把自己更深的往他怀里送.感觉到抱着自己的男人手臂也随之收紧,两人间找不到一点缝隙.

    一个吻,落在她的发丝上.

    那一刻,韩芷瑜心里便下了决心.

    或许真的可以应陆亦然的要求,重新拥有两人的孩子.

    她的嘴角不由得勾起好看的弧度.

    长夜漫漫,两人相拥而眠.

    ······

    翌日,陆家的别墅里,正笼罩着一层愁云.

    温静纯吃完早餐后,从佣人的手里接过一封快递打开.

    只看了一眼,就像是见到了最恐怖的东西一般,面上血色全无.

    身旁的佣人担忧地看向她,“夫人,您没事吧？”

    “我没事.”温静纯强装镇定地将照片放回去,起身就往卧室里走去.

    在楼梯的最上面,她又回头对佣人嘱咐着,“少爷回来后,记得让他回我房间.”

    “知道了,夫人.”佣人应声答道.

    直到温静纯回到房间,反锁上门,才感觉身体里的血液开始从新回流起来.

    信封里的照片不是别的,就是她丢失的那串手链.

    就是因为佩戴的时间太久,所以她只消一眼,便认出来了.

    当日她派人绑架凤雪晴的时候,不慎将这条手链遗落在现场,虽然事后有派人去寻找,但是都没有结果.

    那段时间她就一直提醒吊胆,担心手链被凤雪晴的人捡了去,马上会被曝光身份.

    或许老天爷真的听到她的渴求,没有任何人调查到她的身上.

    这也让温静纯更加坚定那串手链是真的掉了.

    所以为了安全起见,她也只能让当初的设计师重新再做一份好掩人耳目.

    现在这张照片就像是当头一棒,让她觉得这段时间的努力就像是一个笑话般.

    寄照片的人是谁不言而喻.

    只是温静纯好奇,他既然有自己的把柄,为什么不上门直接抓人.

    又或者说他只是拿着照片当一个烟雾弹,想让她自乱阵脚.

    一时间温静纯的脑袋里冒出了无数个想法,面色也越来越难看,捏着照片的手指也用力到发白.她眼神中的惊恐渐渐褪去,慢慢侵染上不甘心.

    她历经艰辛走到今天这步,怎么会把它随意拱手让人呢？她做不到！

