    “吕将军，那董卓不过一西凉武夫都能做到这一步，将军非常人也。”

    缓缓度步游走在吕布身旁两侧，那双狠辣的凤眸望着宫殿外并无旁人后，一只玉手轻轻的搭在了吕布肩膀的铠甲处。

    顿时吓的吕布本能一个退缩，而何太后却步步紧逼充斥着一股迷人诱惑的气息轻声道：“那董卓做的，将军为何做不得！”

    晴天霹雳！

    柔弱的声音下给吕布的震惊超过所有，此时他震惊的望着眼前的太后，那凤眸中充斥着仇恨的欲望。

    咕咚！

    紧张吞咽了下口水的吕布有些不知所措，而何太后步步紧逼再次开口道：“本宫没心情也没时间和将军开玩笑。”

    “本宫并不需要将军与董卓反目，而是待董卓年迈昏聩时。”

    说道这里时何太后脸上透着危险气息的笑容，“到那时将军可曾想过成为第二个董卓。”

    “皇太后！何氏！你的野心好大！”

    此时吕布不得不咋舌，区区一个女人的野心竟然这么大，竟然想要操纵朝堂，竟然想要成为第二个吕后。

    面对吕布的训斥下，何太后却是冷笑一声，一甩宽大奢华的华服，浑身散发着威严之气昂首挺胸目视空荡荡的大殿。

    “本宫曾是大汉的皇后，如今的皇太后，名正言顺之下，将军只要愿助本宫，来日本宫何氏一族的力量还有本宫的身份，足以让将军立足朝堂成为第二个董卓。”

    不得不说何太后的条件相当诱惑，就连吕布都忍不住的生出冲动的欲望。

    ‘三国’若真！那么他就等天下局势风云变幻，若假！借何氏的力量的确能稳坐朝堂，但这个女人心机之深恐怕。

    “呵呵~太后太过想当然了吧，永安宫外的禁军皆是董太尉之人，眼下之劫。”

    吕布嘲讽的一笑，虽然他对于当朝太后有些敬畏，但他的敬畏是针对皇太后这三个字，而不是一个女人。

    “纵然逃过此劫，日后吾若成第二个董公，那么太后当何处？”

    哈哈~

    何太后笑出了声，眼角更是夹杂着泪光，看着吕布的眼神充满了哀怜。

    “不是本宫嘲讽将军，眼下董卓掌控之势非人力能及，除非大厦将倾，董卓昏聩将军方有机会。”

    “而且！本宫无需日后！本宫要的是董卓全族性命！”

    说道这里时，两行泪水从眼角滑落，何太后脸色平静下，但凤眸中透着狠辣的神色一字一顿道：“本宫要报丧子之仇！”

    丧子？

    吕布本能的惊呼道：“弘农王此时不是健在？”

    对于吕布的惊呼，何太后却是嘲讽的一笑，仿佛在嘲讽吕布对于政治的迟钝。

    “朝堂上的明争暗斗从来不会消失，本宫失势何家失势，如今董卓独霸朝堂，那么便会有对立反对之人。”

    “本宫可怜的史侯自从天子之位下来时便已注定了结局，政治的牺牲品。”

    “眼下董卓还未触及各族的利益，一旦触及！”

    说道这里时，何太后眼眸中的恨意更浓，“迎废帝弘农王复位的借口够不够！”

    “政治斗争从来不是将军你在战场上你一刀我一箭的生死拼杀，政治斗争需要一个大义，需要给天下人一个大义。”

    “董卓手握二十余万雄兵，世家的一个借口便可夺去本宫那可怜孩子的性命。”

    此时何太后深深吸了一口气，擦拭掉了脸颊两侧的泪花，凤眸直勾勾的盯着吕布犹如一个孤傲的白鹤。

    “将军！一个活着的女人，董卓一日不失势本宫便活在将军眼皮下，生杀予夺全在将军一念之间。”

    寂静的宫殿内只有风声，吕布内心剧烈的争斗着，遵令之下？他眼下什么危险都不会有，可日后呢？

    给的太多了！何太后给他画的这个大饼大到他呼吸急促，眼眸都有些充血。

    成为第二个董卓？威震朝堂百官纷纷俯首，除了当今天子外，整个大汉天下，他一人之下万人之上！

    这个诱惑太大了，一旁的何太后看着呼吸急促的吕布，她知道对方心动了，不由的再次开口诱惑说道。

    “将军，本宫日后是太后还是历史当中今夜的尘埃，全在将军一念之间。”

    轰！

    是啊，吕布眼神火热的看着何太后，“太后有何计划？”

    在看到吕布那火热的眼神后，何太后绽放出了灿烂的笑容。

    “将军莫急。”

    淡淡的清香环绕的鼻尖，只见何太后小声的在他身旁说道。

    “永安宫南墙角有一口枯井，枯井内有本宫一心腹宫女，身材与本宫近相差无几。”

    替身！影子！

    听到这话的吕布不由的倒吸了一口凉气，震惊的看着眼前的何太后，歹毒？不！应该说震惊。

    宫中的黑暗争斗令吕布不由瞠目结舌，而何太后见状后却是神色淡然的仿佛早已习以为常般。

    “将军，在朝堂中稍有不慎你都不知道犯了什么错，本宫希望能见到将军威震朝堂之日。”

    咕咚！

    紧张吞咽口水，心脏急促的跳动下，令吕布有些双眸升起野心的欲火，呼吸更是一阵急促。

    如今的他虽已登高位，但在朝堂上谁将他当回事了，他只不过是董卓麾下的猛将罢了。

    嘎吱~

    “将军？”

    门外早就等候多时的胡车儿与两名宦官在看到出来的身影时，胡车儿焦急的低声询问呼喊。

    大步走出来的吕布脸色有些潮红，幸好是夜里，要不然被别人看见他的表情不怀疑才怪。

    吕布急忙调整佯装出一副低沉的模样，压低声音对着胡车儿沉声道：“传令禁卫军盯紧永安宫外。”

    诺!

    一声大喝下，吕布阔步向前路过宦官身旁时冷哼一声，顿时吓的两名宦官将头埋的更低了。

    唰唰~

    铠甲摩擦的声音不断响起，永安宫外的城门口处，吕布桀骜身姿屹立在那里，仿佛一尊战神般。

    身后足足有三十余员身穿铠甲的禁卫军面面相觑，得到的将令明明是盯紧永安宫，可为何他们的将军却站在了远处看着永安宫？

    而作为宦官的老油子在看到禁卫军脸上的疑惑时，讨好舔着脸对着吕布恭敬的拱手。

    “太后乃皇室之人，将军乃是为了皇室大汉的尊严。”

    一时间禁卫军众人面面相觑下，纷纷驻足观望。

    而永安宫内，头戴凤冠，身披华贵服饰的身影脸色坚定充满死志的端起了毒酒一饮而尽，随后更是一甩衣袖打翻了油灯点燃了四周的木质屏风。

