    “陛下，这孩子不能留。”

    贵妃娘娘在一边劝说着，神色略显忧虑，“不如把孩子直接处理掉吧，如果孩子生出来了，这不是打您的脸吗？”

    贵妃娘娘觉得皇家的脸面非常重要。

    还有一点就是不希望眼看着凤家那边继续做大，给了战亲王继续壮大的机会。

    他儿子现在朝中的势力已经岌岌可危，远不如过去那样辉煌。虽然说断了个手，离开朝廷三个月，乍一看是没什么，但实际上原本归顺他儿子的那批官员很多都成了墙头草，动摇了，逐渐向战亲王那边靠拢。

    如果风佑安的三婶又生了一个儿子，武严侯后继有人，战亲王那边更是无法无天了。

    “是该处死。最好是一尸两命。”

    皇帝的脸上浮现出一抹阴狠之色。

    现在这种情况他实在是无法接受，自己瘫痪了。下面也一切全部乱了套，自己最宠爱的儿子岑王逐渐失势。整个君临国的朝廷被君倾九一手把控着。

    “那就早点弄死他们，省得后患无穷。”贵妃娘娘面露喜色。

    “不对！”皇帝猛然间发现了什么，“凤幼安成亲之前曾经向朕求过一块免死金牌，说是给她三婶的，我当时没有多想就同意了。”

    “什么免死金牌？陛下，你怎么能给他免死金牌？”

    贵妃娘娘不敢相信自己听到的，受到了巨大的打击。

    她站在那里仿佛被雷劈了一样。

    “还不是因为咱们的儿子当初凤幼安救了他一条命，让他免于残疾，朕答应赐她一块免死金牌，没想到却被对方利用在了这个节骨点上。她可真是心机深沉啊！”

    泰和帝后悔不已。

    “怎么还有这样的事情？凤幼安原来早就算计好了。”贵妃娘娘的脸色惨白如死人，原本自己这一套是来邀功的，如今可倒好给皇帝添堵，给皇帝添堵。

    狗皇帝的脸色也难看极了：“凤安此女太精明算计了！”

    现在可好了。

    就算知道了，三婶肚子里的那个孩子也不能怎么样，人家有免死金牌呢。

    嗯。

    原本心脏病发作已经缓和下来了，如今越想越憋屈，心口处又是一阵阵的疼，紧接着就是剧烈的咳嗽。咳着咳着，就咳出了一大口血来。

    “太医！快去传太医陛下病重了！”

    贵妃娘娘焦急不已，站在门口高喊着。

    现在皇帝好歹能说话，还有一些权力能够帮衬着他们母子，万一皇帝真的死了，那么朝廷真的要大乱了，他儿子也没有机会登上皇位。

    皇帝又吐血晕过去了。

    太医院来了，一堆太医围绕着病床急吼吼的帮忙诊断，熬药，针灸。

    忙活了差不多一个时辰，狗皇帝也没有苏醒过来。

    “不行了，还是赶紧去找凤院使吧！”

    情况紧急了起来。

    大家都知道皇帝的这个急性心脏病，只有凤幼安能治，眼下这种情况必须要去占亲王府里去把人给请过来。

    “自从战亲王妃成亲之后，就很少来公里了，不过也能理解人家刚成亲夫妻俩正是浓情蜜意，蜜里调油的时候。果然不管是什么样的女人，再有钱，再强势，最后都会回归家庭。”

    消息很快传出了宫里。

    也不知道是不是巧合，传讯的公公去了战亲王府，才发现战亲王妃根本不在府中。

    “不在？人呢？”

    “梅太尉寿辰。王妃和战亲王殿下夫妻俩，一起去隔壁扶风郡，探望梅太尉去了，昨儿就走了，估计后天才能回来。”战亲王府的人恭敬地禀报着。

    “扶风郡？”来传讯的公公，大惊失色，“从皇城前往扶风郡，就算快马加鞭来回，也需要一日的功夫啊！”

    扶风郡，是皇城的门户。

    距离不算很远，但也绝对也不近。

    没办法，公公回到宫里，禀报了这个坏消息。

    岑贵妃大怒：“怎么偏偏这个时候，凤幼安不在，去扶风郡贺什么寿？梅太尉能有陛下重要？”

    那公公是东厂的人，有些听不下去，小声提醒道：“贵妃娘娘，他们夫妻俩是昨日去的，陛下是今日发病的，怎么能怪他们呢？不如，奴婢去请其他太医吧。”

    只能这样了。

    岑贵妃一肚子的火儿，心里把凤幼安骂了一百零八遍。

    最终，宫里的太医们全部都过来给陛下诊治，速效救心丸吃了，作用不是特别大了，因为泰和帝这一次发病，真的是又急又狠。

    “贵妃娘娘，这……陛下恐怕是不成了啊。”

    “贵妃娘娘，什么药都用了，凤院使以前教过的专门治疗心疾的办法，也都用尽了，奈何都没什么作用啊，陛下的心脉似乎是断了！”

    “贵妃娘娘，还是让陛下交代后事吧，微臣等实在是无能为力，脉搏趋近于无，心脉也……哎！”

    岑贵妃怎么也没想到，她不过是想来告个状，邀个功，竟然把泰和帝给气驾崩了？

    先是被废太子，给气得偏瘫，成了个废人；

    又被武严侯夫人有孕，武严侯假装瘫痪残废的事儿，给气得直接驾鹤西归了！

    “知道了。”

    岑贵妃脸色惨白如死人。

    现在，这怎么办？

    泰和帝若是真的不行了，以后她和岑王，还有好日子过么？

    泰和帝可是他们母子最大的靠山啊！

    “爱……妃……”

    泰和帝似回光返照，缓缓地睁开了眼睛，这是那浑浊的眼珠子里，已经弥漫开了死气。

    “皇上，您说，臣妾在呢。”

    岑贵妃抹着泪，伤心地跪在了龙床边上，嘤嘤啜泣，是真的伤心。

    “朕，怕是……不成了。”

    泰和帝一声长叹，声音里似有不甘心，晚年竟是被活活气死的，“朕去了以后，岑王继位，令……废太子，殉葬！”

    他一定要把那个，害他偏瘫的畜生嫡长子，付出惨痛的代价。

    日后，皇陵中，黄泉路上，父子俩再好好的算账！

    岑贵妃原本是哭着，听到这话，心中不由得狂喜——她儿子要登基为帝了，太好了！盼望了一辈子的愿望，终于要实现了！

    陛下果然是最爱他们母子的！

