    顾青山注视着光门中的景象，而光门那一边的所有人对此毫无察觉。

    不知道女人脸用了什么样的术法，竟能跨越外表层的亿万世界，直接窥见间层之中的某一个世界。

    这已经超出了顾青山对于强大的想象。

    只见光门那一边，全副武装的人员还在依次斩杀着俘虏的罗刹。

    有的武装人员用长刀直接斩下俘虏的头。

    而另一些人员则端着长枪，一枪一枪的爆头。

    他们的效率很低，只因他们手中的步枪只能单发，而且装弹和退壳都要手工操作，非常不便.

    随着那名长官的命令，立刻有几名身手矫捷的人员出列。

    他们纷纷取出子弹，装填入手中的步枪，对准了光门的出口处。

    顾青山再一次注意到，这些人手中的步枪都是很古老的样式。

    ——全是极其简陋的步枪，就连子弹也只能装填一枚。

    忽而有一支步枪低声问道：“长官，一会儿怎么处理，需要直接杀掉吗？”

    那名长官说：“不，你们不能全力出手，我需要抓活的。”

    另一支步枪说：“抓活的？在我们的射击之中，这个世界的土著想要活下来，是很困难的。”

    长官耐心解释道：“好歹我们要弄清楚这个空间门是怎么回事——按说这是他们与我们世界进行大决战的时期，罗刹应当不会派人外出。”

    这确实是一件奇怪的事情，必须要弄清楚。

    “好吧。”几支步枪一起应道。

    它们发出一阵咔嚓咔嚓的响动，做好了最后的射击准备。

    顾青山看着守在光门那一边的敌人。

    他完全怔住。

    怎么也没想到，白狐的势力就这样覆灭了。

    白狐的实力超越了玄灵期，是顾青山所见过的最强存在。

    白狐被女人脸一口吃掉。

    罗刹势力被使用古老枪支的武装人员覆灭。

    这完全颠覆了顾青山的世界观。

    “亿万世界，九亿世界层……”

    顾青山喃喃着，长叹一声。

    他忽然有一名明悟。

    从现在开始，自己不能再用固有的思维去判断一切。

    常识这种东西，在无以计数的世界和千奇百怪的文明面前，没有任何存在的必要性。

    现在，白狐的世界被一个端着古老步枪的组织干掉了。

    ——自己辛辛苦苦试炼了半天，究竟还有何意义？

    顾青山又叹了口气。

    “你帮我送一件东西过去，而我则帮助你躲过了生死危局，”女人脸的声音响起：“对于这一次的交易，你是否满意？”

    “非常满意，我要谢谢你。”顾青山真诚道。

    “既然是交易，就不必言谢。”

    女人脸说道。

    “复仇已经完成，心愿也已了结，从今往后我就是真魔了。”她脸上露出感伤之色。

    “魔与众生不两立，今后我将摧毁无数的世界。”

    顾青山认真听着，沉吟道：“我感觉你的心并没有受到任何事物的蒙蔽，既然如此，是人是魔又有什么关系？”

    女人脸有些意外的望向他，一时未说话。

    她似是在分辨他的真正态度。

    从未想过，一个零星世界的少年，竟然能说出这样的话。

    良久，女人脸才道：“千山夜让我走上了一条不归路，我无法回头。”

    她似乎陷入回忆。

    “当年，我什么都藏着不告诉他，其实是为了保护他。”

    “保护他？”

    “是的，他有着这个世界所有人的通病。”

    “什么通病？”

    “与自身实力并不匹配的野心，以及对待其他世界的暴虐残忍。”

    “这两样东西，在万界之中会轻易的毁灭他。”

    “我原本想等孩子出生后，再慢慢教他……”

    女人脸上露出悲伤神色。

    “过去的事情不值得你再想，”顾青山劝道，“这个文明培养出来的人，大抵都是如此，不值得你再为此悲伤。”

    女人脸平复了一下，低声道：“是的，这里的事情都已过去，那些参与害我的人，一个都跑不掉。”

    她看着顾青山，缓缓张大嘴巴。

    一叠卷轴从她口中飞出来，飘荡至顾青山头顶。

    “这些卷轴，是我当年的手段。”

    “它们将会把你带到一个曾经有恩于我的人面前。”

    “你去替我将一朵花送给那个人，这是我身为人族的最后心愿，也是我与你的交易。”女人脸道。

    “没问题。”顾青山应道。

    紧接着，他又问道：“我想事先知道，我将要穿过多少层世界，花费多少时间，才能抵达你说的那个人所在的地方。”

    “穿过多少层世界？”女人脸奇道。

    她顿了片刻，忽而恍然。

    就像听到了什么可笑的事情，她爆发出一阵大笑。

    “哈哈哈，你真以为越过一个个世界层，才能抵达别的世界层？”

    “难道不是？”

    “整个表层世界可是有九亿层之多，每一层之中都有亿万个世界，别说是你，就是我也无法走完所有世界层！”

    “难道……白狐在一些地方骗了我？”顾青山困惑道。

    “他倒是没骗你，但他不过是间层世界的乡巴佬，如何能获知一些事情。”女人脸不屑道。

    “那么……”顾青山就要问下去。

    女人脸却打断他，直接道：“替我达成心愿，然后你自己去看吧。”

    “看什么？”

    “世界的真相。”

    悬浮在顾青山头顶的几张卷轴之中，一张卷轴突然展开。

    辉煌刺眼的光幕裹住了顾青山。

    不知何时，他手中多了一朵晶莹剔透的花。

    女人脸注视着他手中的花，面色变得柔和。

    “这朵花请送至瘸腿巴利所在之处，希望他一切都好。”

    女人脸的声音变得轻柔。

    她杀光了悬空世界的修士，但此刻的语气之中，却带有一种曾经的恬静与羞涩。

    这一刻，她似乎回到了过去，回到了她的少女时代。

    “一定送到，我会转达你对他的祝福。”

    顾青山将那朵晶莹剔透的花收了起来，郑重的说。

    对方帮了自己大忙，自己替对方做一件事，这很公平。

    女人脸见他如此态度，便点了点头。

    裹住顾青山的光幕猛然扩大。

    霎时间，顾青山从虚空乱流之中消失。

    女人脸静静看着这一幕。

    直到顾青山完全消失，她才悄然降落。

    她落在界魔的身上。

    “母……亲……”

    界魔发出一声长长的呼唤。

    女人脸上露出一丝温暖。

    “饿了？”

    “好饿……”

    “事情已经完结，妈妈带你去找下一个世界，你可以继续吃，直到吃饱为止。”

    “好……棒……”

    界魔的声音，听上去有几分雀跃。

    ……

    一股柔和而持久的力量，推着顾青山急速飞行。

    他穿过了无法计量的虚空乱流。

    有些时候，会突然出现一种撞破了某块薄玻璃的感觉。

    难道这就是穿越了一个世界层？

    顾青山暗暗思索着。

    这样漫长的距离，已经超越了前往十万年巨大尸体所在的那片世界。

    “真是……不可思议的力量。”

    他感叹道。

    虚空之中，许多景象从他眼前一晃而过。

    千奇百怪的众生在虚空乱流之中随意出没。

    一群浑身散发着光芒的人形生物，手持弓箭朝着一片虚无之地不停射击。

    那一片虚无之地什么也没有，却不停发出惨叫。

    飞过这片虚空，顾青山又看见一群长着双脚的鲜花。

    它们围绕着一颗巨大的头颅，兴高采烈的跳舞。

    看上去，这似乎是某种仪式。

    画面一掠而过。

    某一刻，顾青山撞上一片柔软的东西，被弹了出去。

    “啊！！！！！！”

    顿时一道尖利的女声咒骂道。

    “臭流氓！冒失的家伙！”

    裹着顾青山的力量绕了个圈，以极快的速度离开了那里。

    从这一刻开始，顾青山飞行的速度渐渐变得更快。

    顾青山忍不住摇头。

    亿万世界，亿万文明，谁能说得清刚才碰上的是什么？

    他继续朝着某个方向飞行。

    某一刻，他甚至看见了曾经联手杀敌的天魔女帝。

    那是一位倾国的黑衣少女。

    少女被层层天魔女围绕前行。

    她们一起唱着清婉的歌，朝着一片散发着绚丽光彩的空间飞去。

    黑衣少女正唱着歌，心中似有所感。

    她猛的抬头望向虚空的上方。

    她的视线跟顾青山对上。

    “是你！”

    黑衣少女讶声道。

    顾青山来不及打招呼。

    他就像一道残影，划破虚空，朝着遥远虚空的尽头飞去。

    黑衣少女正要动身追赶，对方却已远去。

    好快！

    这么快的速度，自己就算全力以赴，乃至使用秘法都赶不上。

    对方一定用了什么很特别的东西。

    黑衣少女怔了怔。

    “你还欠我一个世界！”她猛然大叫道。

    远远的，有一道回应声飘来：“以后还你。”