    车直接开到机场。

    上了飞机后，莫铖拿出条毛毯，盖在许诺身上：“睡一会儿，很快就到了。”

    夜风有点儿凉，许诺没拒绝，她蜷缩地坐着，就像一只难得温顺的小猫，看起来有些柔弱也有点儿无助，她望着外面黑漆漆的夜空，喃喃自语：“她怎么什么都不说？”

    胃出血，要不是莫铖打电话去问，许诺都不知道兰清秋应酬太多，突发胃出血在住院。

    许诺到医院，已是凌晨。

    兰清秋孤零零地躺在床上，她住的是VIP高级病房。病房很大，可很空，就她一个人，躺在大大的床上，露出的左手在打点滴，瘦得像没有生气的枯枝。

    许诺从来没发现，原来妈妈这么瘦。

    许诺没吵醒她，静静地坐在床前，看着点滴一滴一滴落下。

    兰清秋的脸色灰白，嘴唇没有一丝血色，少了精致的妆容，她看起来就是个憔悴脆弱的中年妇女。许诺没哭，她面无表情地坐在母亲床前，但指甲深深陷进手心，那么用力却不觉得疼。

    深夜两点，兰清秋醒了，痛苦地呻吟了一声，看到床前的人影，吓了一大跳，要叫起来，灯啪地被打开，有些刺眼，她捂住眼睛。

    许诺横眉冷对，冷冷道：“你赚这么多钱有什么用，生病连个照顾你的人都没有？”

    “阿诺，你怎么在这儿？”兰清秋惊讶道。

    许诺没回答，小心掖好被带起的被单，闷声道：“要你管！”

    兰清秋哑然，母女俩坐着没说话，虽有千言万语，却不知如何开口。还是兰清秋先说：“你阿公还好吗？”

    “挺好的，做了一桌菜等你回来。”

    “都做了什么？”兰清秋很热切地问。

    “你又吃不到，”许诺没好气地回道，“炖了鸭汤，炒了笋，炸了很多东西，都是你喜欢吃的，剩了很多……”

    兰清秋听得很专注，眼睛一闪一闪的，泪光闪烁。

    看得许诺一肚子的气没法撒：“不是叫你少喝点儿酒吗？”

    “以后少喝点儿。”

    “还喝？”

    “不喝，不喝了。”兰清秋赶紧改口。

    “你就敷衍我！”许诺气愤道，“你可以不管我，但能不能想想阿公。我这次回去，他老了很多，他没几年时间等你照顾了。赚钱赚钱，赚钱难道比阿公重要？”

    兰清秋默然，眉头皱得紧紧的，许久才说：“我会回去看他的。”

    两人又沉默了，许诺其实有很多话想对妈妈说，她想说，妈你醒醒吧，就算你赚的钱摞起来有许淮安住的楼层那么高，你看到的也是别人花好月圆和睦幸福的一家，他不会再看你一眼了，不会了！但她清楚，妈妈不会听的，如果妈妈懂得心疼自己，会喝到胃出血进医院？

    可她会心疼，即使她们从来没好好说过话，她们总吵架，她还是在乎妈妈。

    许诺很随意地问了一句：“还疼吗？”

    “不疼，不疼。”兰清秋急忙道，很是受宠若惊。

    国庆假期的最后几天，许诺留下来照顾兰清秋。

    她跟阿公说兰清秋只是食物中毒吊几瓶水，老人没说什么，但还是放心不下。

    莫铖回到白城，如鱼得水，打个电话就把医院专家请来会诊，每天端茶倒水献殷勤。

    兰清秋很高兴，说两人有缘，都在F大，她还嘱咐莫铖要多照顾许诺。

    许诺觉得好笑，大人总爱说缘分，觉得好是缘，不好就是命。可若真有缘，哪有这么多分离。

    每天来看望的人不少，兰清秋好多了，打起精神，依旧是那个长袖善舞的女强人，但望向门口时，她的眼睛偶尔会闪过一丝落寞。

    在等爸爸吗？许诺想，可别说许淮安不知道，就算他知道妈妈病了，他会来吗？

    不会吧，两人都撕破脸了，可许诺又想，如果许淮安来看她，妈妈会开心吧。

    许诺回住处去拿兰清秋的换洗衣服，意外地在门口看到许淮安的车停在路边，似乎在等人。

    一瞬间，她想走过去，对他说，爸爸，我上大学了，F大，你的母校，和你一样也是建筑学院的，还有，妈妈胃出血住院了。

    她左脚迈出，几乎要走过去，便看到吴琼牵着个七八岁的小男孩儿，又退回来。许诺躲在角落，看着爸爸推开车门去抱他儿子，她想，不需要，她十八岁了，成年了，许淮安对她的责任已经尽了。

    回到医院，许诺给妈妈买了最贵的粥，收拾病房。假期结束了，得回学校了，她坐在妈妈面前，看着喝粥的瘦弱女人，发现自己很不对，她就这一个妈，她们只能依靠彼此，她还不对妈妈好点儿。

    “妈，”许诺心平气和，“你好了后，回去看看阿公吧。”

    “嗯，”兰清秋点头，“我好了就回去看你们。”

    许诺没再说什么，她想告诉兰清秋，她见到许淮安了，他现在过得很好，越活越年轻，你也要一样，不能过得比他差，你也可以找个人，幸福给他看。可她不知怎么说，怕说了，只会让妈妈更伤心。

    最后，她抱了抱兰清秋：“妈，我希望我们都能快乐点儿。”

    让许淮安过去吧，别再让他伤我们的心。

    兰清秋愣住了，许诺又用力抱了她一下，放开她，得走了。

    莫铖跟上，许诺一路沉默，莫铖以为她不放心：“阿诺，你放心，我都安排好了……”

    莫铖一路唠唠叨叨，直到许诺猛地停下来，望着前方：“我看见许淮安了。”

    “什么？”莫铖一时没反应过来。

    “我爸爸，我妈的前夫。”

    许诺很神经质地笑了：“我真不懂这世道，犯错的人凭什么能获得幸福，还那么心安理得？”

    她是笑着的，却比哭还难看。

    她恨，恨许淮安成双成对，那么幸福，而她的妈妈，病了都没人照顾。

    就是这样让人心疼的神情，跟在酒局时一模一样，倔强悲伤，像峭立枝头的白玫瑰，孑然一身，只有浑身竖起的刺陪着她。

    莫铖心一痛，没多想，上前一步抱住她：“阿诺……”

    许诺后退，她相信，这怀抱是真心的，也会温暖到她。可是三年五年十年后，眼前这个人会不会是另一个许淮安，他会不会指着一个婴儿说，这是我儿子。

    许诺不敢想象，如果她从来没有得到，就不会失去。

    “我恨爱情。”她推开莫铖，面无表情地往前走。

    一直到登机时，两人都没说话，看着外面飞机飞来又离去。

    人与人就是如此，来来去去，有些人走了，就是再也不见，做过客不是很好吗？为什么要刻骨铭心，那么痛。

    许诺望着远方，静静道：“莫铖，你不要喜欢我了，没用的。”

    莫铖没回答，他指着外面的朵朵白云：“你能让云不动吗？”

    虽然不明白他什么意思，许诺还是摇头：“不能。”

    “那你也不能阻止我心动。”

    潮起潮落，风起云涌，我喜欢你，这都是自然而然的事。

    莫铖望着她，年轻的脸全是倔强：“你可以不喜欢我，但管不到我心上。”

    “我是不想你浪费时间。”

    “我的时间关你什么事，你又不喜欢我。”

    “你……”

    许诺气得说不出话，莫铖却出了口气。

    还说不喜欢，都开始关心我了，哼，你就别扭吧！

    你恨爱情，我却要你爱我！

    两人先回了趟小春城，先前冒冒失失就走了，虽然和邻居交代了一声，但阿公也担心得不得了。

    许诺回到家，便安慰阿公：“你放心，我妈已经没事，现在好得很，一顿能喝三碗粥。”

    “真没事？”阿公将信将疑，又想到什么，“阿诺啊，你该报白城的大学，陪着你妈，她一个人，哪会好好吃饭。”

    “我去白城，谁来陪你啊？”许诺抱着阿公撒娇。

    “我一个老头子有什么要紧？”

    “要紧！阿公最重要了！”

    阿公笑笑，拍拍许诺的手背，许久才说：“阿诺啊，你要对你妈好点儿。”

    “我知道。”许诺把头埋在阿公后背，依然像小时候那样温暖宽厚，只要靠着他，她什么都不怕。

    “别像你妈一样，总让我担心。一个人没个伴，到底不好。”

    他又含糊加了句：“我看这次跟你过来的小伙子对你挺好。”

    许诺吓到了：“他就是我一个普通同学……”又猛然意识到什么，“不是，你、你怎么发现的？”

    “哈哈。”阿公笑得意味深长，玩味地看着外孙女，“还躲起来，怕阿公知道，我都看到了。”

    我们真不是，他就是个狗皮膏药！

    许诺欲哭无泪，阿公还在笑：“别害羞，阿公这是高兴，以前还真怕你妈影响到你，有男朋友好，一个人病了都没人知道……”

    上了年纪就爱絮絮叨叨，许诺耐心听着，她就这样，妈妈多说几句，她就烦得不行，阿公就是说个半天，她也能始终保持一张笑脸。可越听心越沉，她骗了阿公，她不要别人，也不要爱情，她没能让阿公放心。

    回校依旧坐的是火车，莫铖还坐在对面。

    但两人刚吵过，谁也没说话，气氛有些尴尬，莫铖干脆直接趴着睡觉。

    许诺没见过这样的莫铖，他一直都是张扬肆意的，穿着亮色系的衣服，戴大墨镜，现在却很累般地趴着，连白衬衫都有点儿皱，很乖的样子，总打理得一丝不苟的头发翘着，像伸出几根小触须。

    累了吧，这几天忙上忙下的，许诺想，其实莫铖挺好的，这次也多亏他，可他为什么要喜欢自己，为什么……

    火车哐当哐当地往前跑，许诺也有点儿乏了，也趴着睡过去。

    也不知过了多久，模糊听到车厢响起报站的声音，许诺猛地惊醒，发现手不知何时放在莫铖手背上。

    两人这样握着手，倒像一起返校的小情侣，她小心翼翼地拿开，莫铖睡得沉，还没醒来。

    猪啊，还睡！许诺起身，跟着人流走出车厢，走了几步又回头，莫铖还趴着，一动不动。

    这么大动静，还不醒，许诺暗自着急，有一个声音说，这样不是挺好的，远离他。可她走了几步又回头看，莫铖仍毫无察觉，终于她还是逆着人流往回走。

    大家都拖着行李，对许诺逆走，很是不满，嚷嚷着。

    “干吗呢？没看这么挤？”

    “不好意思，我落了东西。”

    落下的东西被轻轻一拍，立马抬头，好大的笑脸，明晃晃闪瞎人眼：“我就知道你舍不得我！”

    许诺大惊：“你……”他明明是醒着的！

    “哎，要关门了，快走！”莫铖顺势拉起许诺的手，飞快地走出去。

    他根本没给许诺拒绝的余地，直到出站，许诺才甩开他的手，气冲冲往前走，心里懊恼着，骂自己真是猪！

    莫铖也不恼，开开心心跟着她，刚才那也算拉手吧……

    直到把许诺送到宿舍楼下，莫铖才叫住她：“阿诺！”

    许诺没好气地回头，莫铖笑着说：“把手伸出来。”

    “做什么？”这次许诺警惕了。

    “伸出来。”莫铖很温柔地说。

    许诺磨磨蹭蹭，到底还是伸出手，手心里放了块小木块，还带着莫铖留下的温度。

    是那块刻有后会无期的木块！

    许诺惊了：“不是说不卖吗？”

    “我有我的办法。”莫铖把木块翻开，“我又刻了几个字。”

    木块的另一面赫然刻着——来日方长。

    刚劲有力，意气风发。

    莫铖扬起嘴角，很绅士地站着，微微俯身，在她耳边轻声说：“阿诺啊，我们来日方长！”

    一刹那，许诺心跳如雷！

    就算化为灰烬，

    我爱你的心还在。

