    第1395章大云山15

    迷幻的色彩褪去，洞终于露出了它真正的样子。

    脚下是婴儿手臂粗的藤蔓，紧紧的贴在地上。它们猩红狰狞，数量极多，像干涸的人类经脉。这些藤蔓从地上蔓延到在空间中的不规则石柱，整个洞穴都被藤蔓围满，在这些藤蔓的间隙间是大量蜘蛛尸体和人的骨骸。

    最关键的是上方

    在人们看到的瞬间，只有一个词来形容——震撼！

    整个宽阔的洞穴，被一个巨型的生物所占领，整个洞穴顶部是朵巨型的花！

    花瓣层层叠叠的铺开，覆盖掉整个洞穴顶。

    花瓣五颜六色，每一瓣都可以裹六七个人那么大。花瓣在上空缓慢的收拢、伸展，不断抖落着会发光的金粉，让人不禁想到三个词——诡异、优雅且华丽。

    越好看的东西，越危险。

    符安安想到这里往后退了一步。

    作为一个没什么大理想的玩家，她只想平平安安通关游戏，不想给游戏卖命。

    趁着现在还没将大BOSS彻底惹怒，逃跑是最明智选择。

    她眼神朝向四周搜索，寻找立刻离开的地方。

    砰！

    砰！砰！

    可惜队友的速度比她逃跑的速度快。

    是张强开的枪。

    子弹全部打在花瓣上，花瓣的摇动停止了，每一朵花瓣上成百上千的眼睛瞬间睁开，盯住现场所有的人。

    哪来的优雅与华丽，只有一种从尾椎骨升起的恐惧，让人毛骨悚然、无处遁形。

    符安安寒毛都竖起来，她承认她怂了。

    “傻逼！”

    张强的行径让人不由得想要暗骂一声，符安安逃跑的小步子加快了。

    【嘀！亲爱的宿主，超级病毒在您正前方直线距离5米。】

    【嘀！亲爱的宿主，超级病毒在您正前方直线距离6米。】

    【嘀！亲爱的宿主，超级病毒在您正前方直线距离9米……】

    高级游戏管家的声音在此刻嘀嘀嘀的响起，见符安安都快要撤离战场，它急了，【怕祂干啥，正面刚啊！】

    “什么？”

    符安安听着高级游戏管家语言中好像自己绝对能够战胜这个大boss暗示，“为什么这样说？我很强吗？”

    游戏管家的声音顿时暂停了片刻，接下来的语言带着些许掩饰和心虚，【……可以这样说，反正没有人比你更有机会杀死祂。】

    如此肯定？

    在符安安将信将疑的时候，主动攻击的张强正拿着手枪射击花瓣上的眼睛。

    每一次的射击，花瓣上的眼睛都会立刻闭起来。看起来柔软的花瓣极度坚硬，子弹根本没办法弄破它的表皮。

    “居然不怕子弹。”

    张强发现大boss的特点有些意外，一边说着，一边利落的给枪支填上子弹，然后对准花瓣睁开的眼睛——

    他的道具无限子弹，boss的眼睛这么多，怎么也能够射中几个。

    张强自信的想着，熟不知一条藤蔓慢慢的绕到了他的背后。

    噗呲——

    藤蔓捅入他的心脏，然后从胸膛穿出，将他整个人贯穿。

    藤蔓继续上升，张强维持着这个样子，被高高举起。他就像腊肉般被挂在枝头，血液从伤口往下流淌，最后成为巨型花朵的养分。

    张强死了。

    毫无反手之力。

    差点被游戏系统洗脑的符安安看到这一幕瞬间清醒。

    “狗日系统，劝人打怪，天打雷劈！”

    目睹这一切的符安安更加确定自己的想法，疯了才去打BOSS，她逃跑的速度更、快、了！

    但是太迟了。

    脚下的藤蔓一直在蠕动，而且速度越来越快。它正在不断地往中间收拢，大量粗壮的藤蔓虬结在一起，组成一堵人无法穿过的墙。

    符安安眼睁睁的看着来时的道路越来越小，直至彻底合拢。

    他们被彻底困住了。

    就在她愁眉不展的时候，远处突然大山的声音，“嘿，合作啊！”

    符安安朝着他看去，除了那对老夫妻，大山，还有小王、情侣男女他们四个结盟了。刚才还兄弟反目、情侣成仇的四个人为了杀掉boss成为了统一阵营。

    变得可真快。

    “别叫我，我不杀毒。”

    符安安说完就滚一边儿，谁想要奖励，谁上。

    四人一愣，没想到最早拿出游戏道具，看起来有几分实力的符小花居然说自己不愿加入。

    前高级能力管家，现高级游戏管家也没想到，继承者之后，宿主居然变得如此咸鱼。

    不参加就不参加

    反正生存系统早就说过，参与者才会有奖励，旁观者什么都不会拥有，不会让旁人躺着捡到便宜。

    他们四人再看了眼旁边的那对老夫妻，两人都六十多岁，一路上基本没出力，都是靠着他们混过来的。甚至连玩家都可能不是，仅仅是两个好运的NPC。

    不管了，冲吧！

    这可能是唯一一次他们拥有继承游戏的机会，谁心里没有个龙傲天梦，大山首当其冲拿出了一个球形的东西，直接扔到了霸王花的花心。

    一阵强烈到耀眼的光芒闪过，然后是砰的一声。

    物体在霸王花的花心爆炸，声音要将人耳朵震聋，温度迅速升高仿佛在火焰中炙烤，爆炸产生的气体被藤蔓困住无法散开，爆炸后硝烟的味道让人窒息。

    “咳！咳咳！”

    符安安贴着藤蔓少许缝隙艰难的呼吸新鲜空气——傻逼玩家，杀敌一千还要殃及鱼池。

    脚下的藤蔓开始扭动，不知道它做了什么，爆炸的气体被“挤”出去，重新露出霸王花的样子。

    毫发无损。

    这恐怖的防御能力。

    大山之后，剩下的三人都拿出了自己的看家本领。

    巨大的石块从天而降，掉落在地上，刚好砸在藤蔓上，将藤蔓砸坏，露出其中的纤维组织和红色的液体。

    攻击藤蔓有用！

    情侣女拿出来的是一个细长的骨头，那不仅仅是一把骨头，更加像一个笛子，她放在嘴边顿时响起像厉鬼般凄厉的哭泣声。她吹起来的瞬间，四周变得阴冷，符安安感觉有什么东西出现了。

    还有小王吃了一颗药丸，身体瞬间暴涨十倍，顿时变成了肌肉虬结的巨人。他伸手就能够碰到巨型花瓣，抓住花瓣要将它扯下来。

    这真是人人都深藏不露！

    然而面对这朵霸王花还不够。

    前三人的攻击对它而言就好像挠痒痒一般，至于小王……

    (本章完)

