    三日后。

    苏辰目光朝着倚天世界投望了一眼，只见朱元璋已经在大明主世界的帮助下，完成了一统。

    至此，算上笑傲世界、朱祁镇原本所在的世界、大明风华世界、朱瞻基统治下的世界、朱祁钰所在的世界。

    再算上倚天世界，大明已经成功掌握了六个一阶世界。

    再有四个，大明就能凑够十个一阶王朝，从而主世界气运进阶为四阶皇朝。

    除了大明以外，大秦、大汉、大隋、大唐、大宋，其他诸天五大王朝，也在朝着小世界进发。

    其中大宋、大唐发展速度最快！

    大唐虽然也有古神遗迹发现，但还在确定最后方位，还没有开始，只靠着诸天大唐来撑着。

    至于大隋跟大汉，大隋依旧处于底层，大汉也即将突破二阶，进入三阶。

    大隋跟大汉相比起来，还没有什么竞争优势。

    在苏辰的估计中，在接下来皇朝阶段的角逐中，或许是大宋跟大秦之间胜出第一。

    大宋有六阶文道气运，大秦也在这几天找到了一方五阶古神遗迹，不出意外一旦开发，必能进入皇朝。

    而且，这两个王朝不仅仅在开发古神遗迹，同时也在

    不过相比于大秦，大宋有一个优势，那就是大宋已经获得了六阶的文道气运，目前正在融合天地。

    气运可不是说融合就能融合的，要在大宋原本的气运中，融合另一种气运，这中间总要取舍，和侧重。

    同时也需要一些时间。

    一眼过去，诸天万朝的发展情况都在苏辰眼前出现，随后苏辰不再理会王朝，一步踏出消失在神土。

    ……

    放眼望去，一望无尽的绿色草原。

    天空晴朗，大地上有淡淡的微风吹拂，安静的世界，偶尔能听到几声鸟儿的鸣叫。

    一座小院坐落在大地上唯一一颗大树旁。

    院子中，安河身穿黑色礼服。

    安静的躺在摇椅上，坐在葡萄架之下，静静的等待着什么。

    一会后，安河睁开双眼，道：“我就知道，你想要找我肯定能找的到，两天半，比预想的快乐半天。”

    嗡！

    一道时空涟漪荡起。

    凭空出现一道扭曲的细线，而后波纹越来越大，一声白色长袍的苏辰出现。

    “你知道我找你，看了多少个异时空吗？”

    看着眼前时刻保持着优雅的少年，苏辰脸有些黑，异时空，一种存在于诸天万界之外的世界。

    这些世界规则不全，天地万物都很单一。

    “一念观遍诸天万界，无尽位面，时空，你已经有了十二阶神土的权限。”安河坐起身，一挥手一张椅子出现。

    苏辰看了一眼安河，坐了下来。

    “看来我的猜测是真的了，它急了。”安河叹息一声道。

    苏辰自然知道他说的是什么意思，神土之下，另一个神土的一切都在他的监控之下。

    安河叛逃的事情，王语嫣已经打听清楚。

    他要知道另一个神土到底发生了什么，到底出了什么事情，能让安河冒着风险来找自己。

    “它？”

    苏辰听到安河的话，似乎想到了什么。

    “你的叛逃与神土意识有关？”苏辰开门见山道。

    安河没有隐瞒，直接承认道：“不错……”深吸一口气后，安河便将之前跟灰色朱高炽说的一切，都告诉了苏辰。

    “以上，便是我们开始的时候，全部的打算了。”安河说完，手中出现一杯红酒，一饮而下。

    苏辰听完后，深深看了眼眼前的少年，道：

    “你绝对不止三阶旧神。如果不是神土意识，而你们内部又团结一致的话，或许鹿死谁手尚未可知。”

    “这份远见，与布局手段，都不像是三阶旧神能做到的。”

    “你到底是谁？”

    被苏辰盯着，安河也不在意，自顾自的站起身，大手一挥，眼前景象瞬间变换。

    二人来到一片大海断崖之上。

    天空暗沉，脚下汹涌的浪花不断拍打，一副风雨欲来的样子，轰鸣之声不断响起。

    “我是第十一代神的领袖之一。”

    “也是信仰之力与神力融合，从而壮大神躯，提高诸神生命层次的创始人之一。”

    “十一代神的领袖有三个，我，还有如今另一个处神土的主人，还有一个你见过，不过已经死了。”

    “我亲手处决的他。”

    听到这里，苏辰顿时响起，当时风云世界开放，一个自称为一阶神主的家伙。

    后来当着自己的面，突然爆裂而死。

    就连神晶都没能留下，苏辰一直怀疑是旧神背后有人杀了他，现在看来他的猜测是对的。

    只是让苏辰没有想到的是，那个一阶神主，竟然是这群以信仰之力为养料的旧神领袖之一。

    “不得不说，你们这个领袖，拉低了整体层次。”苏辰道。

    闻言，安河却是一笑，道：“在上个诸神时代，他是最强的领袖，只是诸神陨落之时，他付出太多了。”

    “醒来以后，就彻底变了一个人，也遗忘了一切。”

    “就连他领袖的身份，也是我们告诉的他，为了不让他屈辱的死去，死后神晶还被你拿去，我出手杀了他。”

    安河说着，情绪似乎有些失落。

    看着脚下咆哮的大海，似乎陷入了某种回忆当中，苏辰见此没有打断他。

    看过神土，从第一代古神，到第十一代诸神陨落的他自然知道那是何等的悲壮与绝望。

    从某种角度上看，他与旧神并没有什么不同，不过是旧神曾经失败了，而他是曾经的旧神。

    一旦神土诸神陨落，他也陨落，那或许不知多少年后，他也会像是如今的旧神一般苏醒。

    然后被神土视为没有笑话的‘食物’残渣，然后由新的神去清理，如此在神土大地上不断上演。

    一直循环下去……

    一个时辰后，安河回过神来，道：

    “如今看来，神土之下另一个神土也是神土意识特意制造的的，或许是很早之前就存在，只是不受你控制而已。”

    “但是现在，神土意识控制了它，控制了所有神。”

    “我的计划算是彻底破产了。”

    安河深吸一口气后，摇头发出一声苦笑，道：“你让它感受到了威胁。”

    “神土权限开放的同时，另一个神土也会随之开放，等到十二阶权限全部开放，就是开战之日。”

    “而且，另一个神土也已经开始借助主神空间，开始穿梭那些诸天王朝没有开通的小世界，窃取气运。”

    “就我所知，另一个神土，大明、大宋、已经是四阶皇朝，实力是神土意识亲自提拔。”

    “一旦你所统治的诸天神国，小世界被大半攻占，那将彻底取代一方神国。”

    “之后，等另一处神土之上，诸国实力发展到一定程度上，就会对神土发动总攻。”

    “胜不胜利不重要，只要你们两败俱伤，它将坐收渔利，从而彻底将一切清除出去！”

    “你该作打算了……”安河笑吟吟的看着苏辰。

    见此，苏辰面上一片平静，道：“你告诉我这些，始终没有说出你的目的。”

    “说说吧，你想从我这里得到什么？”

