    司令部。

    当帮派之人结束谈判以后没多久，池上慧子的秘书就走进他的办公室里面。

    “大佐，那些人结束谈判了”秘书汇报道。

    “哦，有什么结果”池上慧子放下手里的笔，直接问道。

    “不欢而散，不过就我得到的消息，经过高天晖叔侄两的提醒，他们应该猜到是我们做的”

    “无非是没有证据而已”秘书担忧的看着池上慧子。

    闻言。

    池上慧子冷哼一声：“不用担心，只要没有证据，那些人就翻不上天”

    “而且就算有证据，那些人难道还能找上门不成”

    看着池上慧子不在意的样子，秘书终于松口气。

    池上慧子瞥了一眼自己的秘书继续道：“无论怎样，以后的行动还是要小心点”

    “尤其是不能让他们摸清楚我们的运送路线，否则顺藤摸瓜下找到基地，那才是最大的损失”

    “大佐放心，基地的事情没有几人知道，可以做到绝对保密”秘书沉声道。

    “恩，这件事绝对不能出现任何纰漏”池上慧子严肃的说道。

    随即补充道：“另外，给我盯紧竹帮那叔侄两，免得他们闹什么幺蛾子”

    “大佐觉得他们会闹事？”秘书不解的看着池上慧子。

    “闹事不至于，但是挑事却非常的有可能，那两叔侄可不是安分的人”

    “这次三帮谈判，你以为龙帮还有虎帮，真的没有察觉到事情是我们做的”

    “可他们却一直装傻，偏偏竹帮的人将事情引出来，捅破这层窗户纸，让大家不得不尴尬收场”

    “所以，给我看好他们”池上慧子冷声道。

    “是，大佐”秘书直接道。

    与此同时。

    龙帮，还有虎帮都开始行动起来，他们不会看着自己的手下被日本人带走的。

    但他们又不可能和日本人开战，所以只能另外想办法。

    龙帮贺老大的方法则要简单粗暴的多，直接让手下到外面抓人，然后将这些人关在一个地方。

    贺雄相信，日本人肯定会收到这些消息的。

    他要做的就是用这些人换取自己的手下。

    反正只要被抓走的不是他的人，他的势力没有受损，对于贺雄来说就无所谓。

    而虎帮的黑虎则要精明的多，一方面加强自身手下的实力，一方面则联系人贩子进行交易。

    动静虽然不大，但效果还是很不错的，很快就集合起一大批人。

    他和贺雄想的差不多，用这些人换取自己的手下，进而和日本人形成一个默契，彼此心照不宣。

    一时间，随着两大帮派的行动，整座城市都变得人心惶惶起来。

    甚至，几乎在大街上都看不到落单的青壮年。

    就算偶尔遇到一个，腰间也通常是鼓鼓的，带着武器，常人根本不敢一个人走路，生怕不知道什么时候就被人抓走。

    龙帮，虎帮，不约而同的选择了和日本人的默契，这个消息也是很快就被池上慧子得知。

    这让池上慧子非常的高兴。

    说起来有了龙虎两帮的暗中支持，她需要的人手已经足够。

    但让池上慧子不满的是，竹帮竟然毫无举动，根本没有任何的行动。

    其实也不能说没有任何的举动，他们将自己的帮众分为好多组。

    每组都有好几人，一组人无论做什么都在一起，所以根本不怕被人抓。

    这就是竹帮应对日本人抓人的策略。

    同时，这也是最让池上慧子生气的原因，要知道竹帮可是投靠了他们日本人。

    现在不仅不能为他们分忧，甚至还暗暗的抵制他们，也就是池上慧子还找不到什么合适的借口，否则一定会对竹帮动手的。

    与此同时。

    除了池上慧子，白泽少同样收到这些帮派的消息，心里不由一叹。

    真的是多事之秋，一波未平一波又起，假钞事件才过去没多久，如今又掀起这些波折。

    这天。

    白泽少刚刚起床，房门就被人敲响，这让他眉头不由轻轻皱了起来。

    但当他听完敲门声以后，直接打开房门，沉声道：“赶紧进来，免得被人发现，我家里现在没人”

    门外的王刚立马就跟随在白泽少身后，走进房间。

    “你冒险登门，是出了什么大事”白泽少直接问道。

    刚才的敲门声让他一下就判断出来人是王刚，否则他也不会那么轻易就把门打开。

    “昨天晚上，我们的人和龙帮的人发生冲突，最后不敌被龙帮给带走了”王刚快速的说道。

    “人现在在哪？”白泽少没有询问原因，自己问道。

    “已经被送到司令部，就在刚刚，我亲眼看到人被送进司令部”王刚焦急的说道。

    “地下组织的人怎么会和龙帮起冲突”白泽少忽然问道。

    “不是地下组织的人”王刚解释道。

    “不是？”

    “不是”

    “那是？”

    “是我们狸小组昨天刚到的人，农先生为了便利我们的行动，又给我们从老家配了三人”王刚快速的说道。

    说完以后有些奇怪的看着白泽少道：“这件事你应该清楚，毕竟你是狸小组的组长，家里和你通过气吧”

    “这件事我知道，不过人不是前几天就该到上海吗？”白泽少不解的问道。

    “路上出了点问题，所以给耽误了，昨天才到的上海，恰好遇上龙帮的人在抓人”

    “他们三个一看就是外地的，所以直接被人盯上，没多久就落在贺雄手里”

    “本来我都已经做好和他们接头的准备，谁能想到龙帮动作这么快”王刚解释道。

    随即一脸坚定的说道：“不过无论如何，我们都要尽快把人救出来，否则时间一长恐怕会出现变故”

    “家里知道这事了吗？”白泽少问道。

    “还不知道，我没来得及汇报，就直接过来找你了”王刚道。

    白泽少眉头紧紧皱在一起，不由叹息一声，人既然已经送到司令部，那么想要捞出来恐怕会很难。

    尤其这些人还是要被送走进行实验的。

    如果他贸然插手救人的话，恐怕会适得其反，反而引起池上慧子的怀疑。

    关键是他没有正当理由朝池上慧子要人。

