    凌晨的黑夜，寂静无比，整个城市仿佛被安了静音，一点声响没有。小马哥撒完尿，一边系着腰带，一边走到东西旁边，磨磨唧唧的说道：“这日子过的，跟圈养的牲口似的，不行，咱跟飞哥商量商量出去旅旅游得了！我想去铁岭，一直没去过！”

    “......别BB，赶紧走！”马飞翻了翻白眼，呵斥了一句，拎起地上的东西，和小马哥奔着光亮微弱的小区走了过去。

    “哎，你说那孩子能死么？”小马哥这句话已经快墨迹一万遍了。

    “你白瞎长这体格子了，咋跟个老娘们似的，没...！”马飞拎着东西，走的挺快，张嘴刚要回小马哥的话，站在小区门口，突然停住了脚步，眉头霎时间皱了起来。

    “...走啊，咋滴了？”小马哥疑惑的冲马飞问道。

    “...马哥，有点不对劲啊...！”马飞眨着眼睛，扫在院内，本能往后退了一小步。

    “啥不对劲？”小马哥不解的问道。

    “这院里咋多了这么多车！”马飞笑着在门口，磨蹭着原地转了一圈，背对着院内，出言说道。

    “唰！”小马哥听完也扫向了院内，目光快速扫在门口静静停着的数台车上，又看了看所有车的车牌子，霎时间冷汗流了下来，本能迈步就要往外走。

    “别动！！”马飞依旧笑着小声呵斥了一句，停顿一下说道：“东西放地下，别慌，给家里打电话！”

    “......好，好！！”小马哥喘了口粗气，慢悠悠的放下了东西，掏出了兜里的电话。

    “兹兹！”车内冯征看着依旧看不清面容的二人，按下了对讲机的说话键，随后小声说道：“让王秋辨认！”

    “我让他看了，那儿太黑，看不清！”对讲机里很快回了一句。

    冯征抿着嘴唇，再次望向马飞和小马哥，看着二人站在门口没动，心里无比焦急。思考了一下，缓缓说道：“让王秋下车辨认，所有单位做好准备！”

    “好！”

    中间第四台骑在马路牙子上的车里，拿着对讲机的便衣，冲着王秋说道：“你下车，看看那俩人是不是！”

    “...净Jb费时间！”王秋撇嘴墨迹了一句。

    “别墨迹，赶紧下去！”便衣摘掉王秋手铐，掏出手枪，子弹顶到膛上，枪口捅咕了一下王秋，出言说道：“跑，我就开枪！”

    “你爱开不开，吓唬谁呢，操！”王秋骂了一句，随后拉开了车门。

    “哗啦，咣！”

    车门发出响声，小马哥拿着电话和马飞同时抬头，寻声音看见了开门的第四台车。王秋弯腰从车内跳了出来，站在门口没动，回头望向了马飞这边，三人霎时间对视起来。

    “不认识！！我都说了，这事儿跟我没关系！”王秋在二人身上停顿了一秒，扭头冲车内说了一句，就要弯腰走上去。

    “妈了个B，完了！”马飞霎时间心凉个通透，啪的一声扔下手里的东西，一个利落的转身，身体弓着说了一句：“分头跑！！快点！”

    “踏踏！！”

    小马哥一个箭步奔门口窜去！

    “操！！”冯征红着眼睛，咬牙切齿的骂了一句，随后掐着对讲机说道：“三组抓捕这两人，一组，二组，武警队，堵住小区重要出口！快速寻找0124号楼！！”

    “哗啦！哗啦！”

    所有车辆同时拉开车门，看不清多少人头，攥着武器，从车内冲了出来。一部分人如潮水一般，洒进了小区，另外还有六七个人，奔着马飞和小马哥追来。

    马飞一回头，吓的脸色煞白，和小马哥背道而驰，捋着街道奔着一条胡同开始狂奔。

    ......

    楼上，房间内。

    “嘀铃铃！”正在玩着拖拉机的桌子上，光子电话响起，他看了一眼牌，随后接起电话，夹在了耳朵上，出言问道：“你们他妈能不能快点！！走丢了啊？”

    “赶紧跑！楼下有警察！！”小马哥声音挺大的喊了一句。

    “......！”光子愣了一下，腾的一下站了起来，直接挂断了电话，冲着众人喊道：“走，赶紧走！”

    “咋滴了！”

    “警察过来堵了！！赶紧跑！”光子说完，连衣服都没穿，直接奔着门口跑去。

    “蓬蓬！”

    郑伟光着脚丫子，心里紧张万分，一激动一脚踩在矮桌子上，噗通一声摔在了地上，老鹰同样脸色铁青的问向宏光：“咋...咋整啊？”

    “咋整个Jb，跑啊！！”宏光拽起郑伟，也奔着门口跑去。

    “吱...！”

    光子很慢的推开了防盗门，老鹰一把拽开他迈步就要冲出去。光子一拳打在他脑袋上，咬牙小声骂道：“傻B啊？？这楼道里没有人，他们肯定不知道咱们在哪栋楼！慢点，别他妈给声控灯整亮了！”

    “哦哦！”老鹰满头是汗，口干舌燥，完全懵圈了的点了点头。

    “下！快下！慢点！”光子催促着众人说道。

    ......

    “站住！！再跑开枪了！！”后面追着小马哥的便衣，大喊了一句。

    小马哥头都没回，速度极快，飞身一跃，身体根本没碰触道路中间的隔离带，直接飞了过去！！

    “我操你妈，大雁啊？？”

    “开枪！”

    “亢！！”

    一声枪声直接响起，离小马哥起码三米远的水泥路上，暴起了一团耀眼的火星子。小马哥一个转身，直接扎进了另一条街道，粗略扫了一眼，奔着一个小区，两步窜了进去。

    “踏踏踏...！”

    两三个警察，翻过隔离带，追到了另一条街道，抬头一看，街道上空空荡荡，根本没人。

    “走，进那个小区看看！”

    领头便衣，瞬间扎进了那个小区，小区内最靠边的一颗杨树上，小马哥一动不动的蹲在树杈子中间，额头汗水噼里啪啦的滑落，身体不自觉的颤动，低头看着走进来的两三个警察，在四通八达的老式小区内转了一圈，直接走了。

