    其他三个闻言，直接是两眼冒金光，一脸猥琐的流着口水。

    “好啊，好啊，现在就把她给扒了！我们也好看看，这南城第一美女，到底是什么样子的！”

    “是啊，我们这么辛辛苦苦的把她给抓来，总得给我们一点好处吧。”

    “鹰哥，你现在就给我们见识见识，你那自豪的十八厘米吧！”

    鹰哥一脸骄傲，贪婪无比的看着林子溪全身上下，特别是看到胸前那一抹雪白的时候，更加是欲罢不能。

    此时面包车已经驱使到一条比较荒凉的马路上，正好适合办事。

    “好，我今天就让你们见识见识，我的厉害！”

    说着，鹰哥便一把扯住了林子溪的上衣。

    “不要！你们放开我！！滚开啊！”

    林子溪在车内无助的大喊，求救着，心里无比的希望，现在萧战天能出现在自己面前。

    “你们放开我！救命啊！！！”

    就在这个时候，面包车内猛地一震，“砰”的一声，直接撞在了护栏上，四个人往前猛地倒了出去。

    “妈的，你怎么开车的？你是不是想要把我们害死啊？”

    鹰哥一把拽起了司机的头发，破坏了自己的好事，心中无比的恼怒。

    “不是我啊，大哥，是后面，后面有人追尾我们了！”

    司机也是一脸无奈，指了指后面的那辆黑色的商务车。

    四个大汉往后看去，果然看见后面有一辆车。

    鹰哥直接拉开了车门，冲了下去，一脚揣在了车门上，恼怒吼道：“妈的，开门，老子今天非得弄死你不可！敢破坏老子的好事，今天老子就要废了你！”

    看着踹门的鹰哥，琛子不禁诧异了一下，这个人不是尚永年的手下么？

    原来如此，抓天嫂的人竟然是尚永年。

    琛子打开车门，缓缓走了下来，点上了一根烟，一副淡然自若的模样，嘴角不屑一笑。

    “你们该不会连我都不认识吧？”

    “呵呵，我还当是谁呢，不就是吴强身边的一条狗么？怎么，你想惹事么？”

    鹰哥很是不屑的冷笑一声，招了招手，将车上的剩下三个兄弟给叫了下来。

    “不是我想惹事，是你们摊上大事了，你们车上抓的那个人，不是你们能碰的，奉劝你们，现在最好放了她，不然你们所有人都别想好过！”

    琛子说这话的时候，眼神里透着一股浓重的寒意，想要用威慑力将他们给逼退，毕竟自己现在只是孤身一人，吴强的援兵还没有到。

    刚刚在后面，就是因为听见了林子溪的呼救，才会不顾一切加速直接往他们的面包车上冲了上去。

    看着对面四个大汉，心中也是没有多少把握，如果说，对方只是普通的小弟，还能对付，但是对方是四个练过功夫的大汉，最多只能对付两个，四个的话，实在是太勉强了。

    可是，面对林子溪的呼救，琛子也管不了那么多，相对于自己的安危，天嫂要是出事了，那真的才是糟了。

    鹰哥闻言，直接是不禁放声大笑，无比的猖狂。

    “哈哈哈哈，别说这个林子溪是吴强的情人啊？就算是那又怎么样？现在我们尚老大有洛老仗着，你们吴家帮所有人在洛老面前不过就跟蚂蚁一样，轻易踩死，今天这林子溪我们还就抓定了！”

    “先不说你们吴家帮了，就凭你，你觉得你一个人能救下她么？”

    琛子面色凝重了起来，没有想到，他们根本就不为自己的话所撼动。

    既然这样的话，拼死也要试一试将天嫂给救下来了。

    “那就别怪我不客气了！”

    说罢，琛子从自己的腰间拿出了一柄双节棍出来，直接冲向了四个大汉。

    瞬间，外面响起了一阵打斗的声音，“砰砰”作响。

    林子溪听到车外的声音，直接向窗外探出了脑袋。

    才看见琛子和四个大汉扭打在一起。

    可是毕竟是双拳难敌四腿，就算琛子手持双节棍，但是依然是架不住对方四个人的前后夹击。

    身前迎敌，背后遭众，“砰”的一拳，打在了琛子背后，看着都觉得肉疼。

    琛子被一拳打的往前踉跄了几步，下一秒，又是一个大汉一脚踹了过去。

    林子溪见状，心中不忍，哭着对琛子大喊央求着。

    “琛子！你别管我，你快走啊！快走啊！报警让督察来抓他们！”

    “贱人，等会就去收拾你，把她给我拉进去！捂住她的臭嘴！”

    鹰哥冲着车内的司机喝道。

    司机一把将林子溪给拽了回去，用胶带捂住了她的嘴巴。

    “你就给我老实一点吧，你要是在敢乱动，老子弄死你！”

    林子溪神情既担心又害怕，转头看向了身后的琛子和四个大汉扭打在一起的身影。

    眼泪从眼角滑落了下来。

    心中只能默默祈祷。

    “上天，我林子溪一生都没做过任何伤天害理的事，你为什么要这么对我？求求你，求求你，救救我，救救琛子吧！”

    就在这个时候，远处传来了无数的鸣笛声。

    “滴滴滴……”

    只见后方马路上，将近一公里都是吴家帮的面包车，四个大汉不禁面露难色，鬓角处滑落了一滴冷汗下来。

    “妈的，没想到这吴家帮的人这么快就赶来了，我们撤！先把人交给尚老大再说！”

    说罢，四个人将琛子直接踹到了马路边上，撒腿便钻进了车内，鹰哥对着司机急忙摆手喊道：“走走走！赶紧，他们要追上来了！”

    司机连忙踩下油门，离开了现场。

    琛子鼻青脸肿，身受重伤躺在地上，冲着林子溪伸手喊道：“天嫂！！！”

    很快，吴家帮的众人驱车赶到了琛子的身边。

    “琛哥，你不要紧吧？”

    一个手下从车上下来，将地上的琛子扶了起来。

    “我不要紧，你们赶紧去追！务必要追到天嫂！”

    琛子疼的都难已站立，却依然摆手，示意让他们赶紧追上去。

    众人闻言，也是顾不上琛子，直接跟着前面那辆面包车追了上去。

    琛子捂着自己的胸口，踉跄走到车前，看着吴家帮的一百多辆车队往前追去，心里也是松了一口气。

    现在援兵已经到了，他们暂时应该不敢对天嫂怎么样了。

    就在这个时候，琛子的电话响了起来，拿起一看，正是萧战天的电话。

    “琛子，我看你好久没动了，是发生什么事了么？”

    萧战天一边驱车加速赶来，一边死死的盯着琛子的位置信息。

    “咳咳……没事，刚刚我听见天嫂在车上呼救，我就跟他们打起来了，天哥，我发现他们是尚永年的手下，咳咳咳……现在强哥派来的人已经去追了，我也马上就追上去。”

    尚永年？

    好大的胆子，上次我好心放了你，留你一条狗命，今天你倒打起我老婆的主意了。

    看来我是留你不得了！

    萧战天面色冷峻，眼眸中爆发出一股渗人的寒意。

    “好，辛苦你了，等这件事过后，我就教你一两套功法，算是对你的感谢。”

    琛子原本还全身疼痛，一听到萧战天要教自己功法，登时感觉精神百倍了起来，猛地一个起身，扯到了胸前的伤口。

    “哎哟喂……多谢天哥，对了，天哥，我看方向大概已经知道他们要去哪了，就是尚永年在荒郊的一处基地，我把位置直接发给你吧。”

    “好，你把位置发我。”

    说罢，萧战天便挂断了电话，加速向目的地冲了过去。

    子溪，等我，我马上就到！

