    

    二人均无意外，不过，却都没有要说话意思。

    无论是郑氏集团，还是上官家，陈二狗对他们的了解都非常少，特别是郑长泰这个人。

    他的性格，即便是做为儿子，经常朝夕相处的郑志祥也抓摸不透，那就更别说外人了。而且陈二狗也想知道上官家的打算，知己知彼后再做决断。

    而上官靖宇纯粹就是懒得回答这种无聊的问题，虽然现在上官家并不想与郑家为敌，但这并不能代表不能为敌。

    倘若郑家不识趣，上官家也不介意先扫门前雪，最多不过是对楚州的计划延缓段时间罢了。

    “郑老不必这么看着我，我不过就是闲的无聊，既然有人请客吃饭，就来凑个热闹而已，你们甚至完全可以当我不存在。

    实力就摆在这里，上官家的信条向来是顺我者昌逆我者亡，所以也没什么好说的。至于跟谁合作，郑老自己看着办就是了。

    某些人稍稍取得一点小成绩，尾巴就已经翘到天上去了。殊不知，不过就是只井底蛙罢了。”

    见郑长泰看向自己，上官靖宇漫不经心的冷哼了一声，随后完全不讲客气的率先拿起筷子便悠闲享受起美食来，连看都懒得再多看一眼在场三人。

    虽然面上确实有些尴尬，但郑长泰早就习惯了上官家那种目中无人的傲慢态度，毕竟，上官家确实有这个实力和资格。

    也正因为如此，所以郑长泰也并没有特别在意，目光随后缓缓移到了陈二狗身上。

    正如陈二狗和上官靖宇猜测的那样，郑长泰确实有借机获利的想法。之不过，他真正所想要的，可远没有二人想象的那么简单，上官靖宇带来的那点不悦，完全可以直接忽略。

    “我的崛起和发展速度，整个楚州有目共睹。曾韩苗三家以前最多称得上盘踞在清远县的三条小地头蛇，跟我合作不过短短数月，现在实力即便和楚州任何二流家族和势力相比，也丝毫不逊色。

    桃源村所产的农产品，更是一绝，楚州大半市场已经被我收入囊中。这次来的仓促没做准备，郑老要是有兴趣的话，明天一早我便可送至府中，请您品尝品尝。

    至于坐井观天嘛！整个楚南五省，估计也只有上官家最适合这个词了。仗着有点老本为所欲为，却不知外面早已群雄崛起。”

    若论直接给郑家好处，自己即便把所有家产全都拿出来一并奉上也斗不过财大气粗的上官家。

    微微一笑后，从自身优势出发，顺便也把上官家损了一遍。郑氏集团能在汉阳省脱颖而出鹤立鸡群，自然离不开掌舵者郑长泰个人独到眼光和魄力，所以陈二狗相信他看得到自己今天的成就。

    “陈少年轻有为，老头子佩服。

    好，那就这么决定了，即刻起，郑氏集团正式与陈少展开全面合作。具体合作细节方案，我希望陈少能在明早早上八点前，带着你那神乎其神的产品一并送到我家里来。

    来，陈少，请共同举杯，提前预祝我们合作愉快。”

    对于陈二狗的发言，郑长泰全程听得非常认真仔细，并时不时的还表现得非常满意和连连点头认可。

    直到陈二狗话音落定，郑长泰立刻一番鼓掌高度赞扬后，再次起身端起酒杯，兴致高昂道。

    郑长泰的决定，无疑就是在打上官靖宇和上官家的脸。虽然上官靖宇依旧在不停筷的享受着美食，但他面上还是很快肉眼可见的变得难看起来。

    此时上官靖宇心中实在想不通，到底是自己耳朵坏了？还是郑老头脑子锈掉了？谁给他的胆子如此明目张胆挑衅上官家？

    不仅是上官靖宇难以置信，就连最为获利的陈二狗也短暂露出了惊讶神情。本以为这样汉阳之行必定困难重重，他实在不敢相信幸福会来得如此突然，简直就跟是天上掉馅饼正好落在自己头上般轻松。

    “多谢郑老抬爱，晚辈一定不负重托。”陈二狗满心欢喜的和郑长泰碰杯后，一饮而尽道。

    很明显，郑长泰并非真的被自己说动，更像是早就做出了决定。

    但若是如此，郑长泰又何必将上官靖宇请来？这不是给自己找麻烦吗？

    虽然陈二狗已经看出郑长泰肯定别有用心，不过，这对自己而言，并不重要。他的这种做法，就等于已经直接跟上官家撕破脸，这才是关键所在。

    “看来，我若是再待在这里，肯定不会受欢迎不说，还会自取其辱。

    既然事已至此，那我也只好在此祝贺二位有缘千里来相会，共度奈何桥了，告辞。”

    在二人放下酒杯重新落座后，上官靖宇这才放下筷子端起酒杯起身，面带微笑倒是一眼三人后，随后一饮而尽便出了包间门。

    “父亲，陈少，我出去看看。”

    众所周知，上官靖宇是个有仇当场必报的人，郑志祥都做好了他会大发雷霆，甚至痛下杀手的准备。

    虽然上官靖宇只是随便说了句狠话便离开了，但这反而让郑志祥有种毛骨悚然感觉。

    郑志祥觉得，事情绝不会这么简单，上官靖宇越是淡定就越危险。所以在和二人简单交代一句后，立刻便追了出去，想看看他到底在搞什么鬼？

    “上官靖宇可是楚南五省出了名的心狠手辣，传说他想杀的人，就没有活过第二天的。”郑长泰随手点上一根香烟，饶有兴趣凝视着陈二狗道。

    “您都说了，那不过是传说而已，朱昌明先生不就是个典型例子吗？

    再说了，他上官靖宇也就那点本事，无非就是下毒之类的阴人小把戏，不值一提。”陈二狗满不在乎道。

    “哈哈，还真是初生牛犊不怕虎啊，年轻就是好。”

    说起上官家，楚南五省内，无人不是谈虎色变。即便是郑长泰，如果不是因为某些必要因素，他也绝不敢在上官靖宇面前明目张胆得罪他。

    在郑长泰听来，陈二狗的话多少有些吹牛装逼嫌疑。不过他并没有拆穿，只是随口一笑敷衍了过去。

    “等等，这些菜都有毒。”?

