    “二和大了，也是个省心的孩子，不用我们操心什么。他反正平时在学校也是住校的，要是放假了，愿意的话就回靠山屯去，要么去省城去跟咱们聚一聚也行。”

    “等二和初中毕业了，肯定是要升学的，那孩子的成绩也不错，还知道努力，他的目标也是往省城的高中去考。”

    李海棠也是一样，不是很担心大儿子。

    经过沈文的这么一解释，李海棠也觉得他的整个计划还算是不错的。

    沈文又说道：“不过呢，这个事儿，咱们大人定好了，也得看看七宝和小舟两个孩子的意见。”

    当然是要看两个孩子的意思了。

    不管到了什么时候，沈文和李海棠也都不会把他们的遗愿强加到孩子们的头上去。

    毕竟，不管是沈七宝还是顾江舟，都不是一般的孩子。

    这两个孩子别看年纪小，可是脑子都是聪明着呢！

    有时候，他们的小脑袋瓜子里面装的东西，是比大人还要厉害呢！

    什么时候也不能小看了别人，就算对方是小孩子。

    等到晚上吃饭的时候，沈文和李海棠就跟孩子们商量了。

    沈七宝听到了两个人的计划，眼睛不由的就变得亮晶晶。

    “哇，我们家以后就可以去是城里住着了？”

    现在剧情的发展，好像比原著里的剧情更加的快速了呢！

    原著里，沈家搬到的省城去住着，还是在沈七宝读高中的时候呢！

    当然了，原著里所描写的沈七宝，没有什么超能力，也没有一个后世人的灵魂。

    她的念书成绩虽然不是很差，但也不是像现在这个沈七宝这样，有一个神童的头衔呢！

    不过呢，沈七宝也明白，自从她这个不速之客穿书进到了这里来，这个世界的一切都在发生着各种各样的大大小小的改变。

    世界其实就是这样子。

    有时候只是一个小小的变量，就能带来跟原来完全不通的走向！

    沈七宝知道，既然已经带来了这些改变。

    那么她现在也应该顺应这些变化才对呢！

    “江舟哥哥，我觉得爸爸妈妈的这个想法很不错呢！咱们可以去省城里当初中生啦！是不是很好呢？”

    沈七宝胖胖的小爪爪，抓住估计顾江舟的手臂，高兴的摇摆着他。

    要是之前，或者是别的事儿，顾江舟肯定会温柔的回应他的小丫头。

    是的，没错，是好事儿，应该开心的。

    可是，此时此刻的顾江舟，却不怎么能高兴的起来。

    只要是因为，顾江舟有自己的担心。

    不是担心别的。

    主要是担心自己没办法想像沈七宝这样优秀，能够考的上初中去。

    前世的时候，顾江舟基本是一天书也没念过。

    他现在之所以比同龄的孩子们厉害，也是因为他前世的时候自学过。

    不过，前世的顾江舟，也不过是活到了二十八就死了。

    他人生中的大部分的时间，都在打打杀杀中度过的。

    能拿出来看书的时间，也是很有限的。

    顾江舟不过是多认识几个字，小学的基本的数学问题都很简单，也难不倒他。

    可是.......

