    第818章长辈的玩笑话而已

    “贺大哥。”沈绵绵心里一阵感动，直接扑在了他的怀里，她的脑袋在他胸口像小猫咪一样蹭了蹭，却说不出一句话。

    贺南安静的抱着她，故意道：“那你现在打算用这笔钱做什么？”

    “买房。”沈绵绵回答的特别干脆，没等贺南追问，她又道：“刚才是打算买一套房子自己住,现在是打算买一套给别人住，我要当包租婆，这样以后就算我一事无成，光靠着收房租过日子，我也饿不死了。”

    对于以后，沈绵绵的想法很简单，如果她真的嫁给贺大哥了,那以后肯定不可能回黎城常住了,拿到那套房子的拆迁款，她就再继续在京都买房子。

    按照以后京都房子的价格，十几二十年后，她资产过亿是妥妥的，就算什么都不做，这辈子吃喝不愁。

    她安心做贺大哥的媳妇，照顾贺大哥，她不想做什么女强人，只想陪在他的身边，和他一起共进退。

    如果以后和贺大哥没能在一起，有这些房子，她也吃穿不愁了，做自己喜欢的工作，然后每月收着租金，到处游山玩水，吃各地美食，把这一生过的潇洒自在一些,反正就是怎么开心怎么活。

    贺南被她清奇的思想逗笑，“倒是会给自己找后路。”

    沈绵绵俏皮的撒了一个娇,“有你在，就算我收不到房租，也饿不死的，所以，要那么多存款也没用，金钱贬值最快。”

    “看的很通透。”贺南夸赞了一句。

    两人又闲聊了几句，他突然正色问道：“易谦最近过来的很频繁？”

    没想到他会把话题突然扯到阮易谦身上，沈绵绵有些奇怪，但还是如实回答，“最近来的次数确实有点多，我总觉得他有些奇怪，从黎城回来后，和之前大不一样。”

    贺南眼眸微微一眯，抿着唇没说话，大拇指轻轻在她肩上摩擦着，不知道在想些什么。

    沈绵绵想了想，轻声道：“贺大哥,阮大哥说他这次去黎城，有了他妹妹的消息，现在就等着基因鉴定了。”

    说完,她便抿着唇瓣不出声了。

    “你在担心什么？”贺南轻声问了一句。

    “你和阮小姐……”沈绵绵欲言又止。

    “长辈的玩笑话而已。”贺南低头在她额头上落下一吻，“别胡思乱想，阮眠儿改变不了什么。”

    “贺大哥，你喜欢我什么？”

    沈绵绵忽然抬起头，一脸认真的看着他的眼睛，四目相对，贺南眼神黝黑深邃，让人看不透他在想些什么。

    她也不知道为什么想要问这个，但就是忍不住想问，也许是阮玲玉的话，在她心里种下了一根刺。

    其实，她除了长的漂亮一点，真的很平凡，而贺大哥身边，从来都不会缺少漂亮的姑娘，所以，贺大哥喜欢什么，她也不知道。

    以前，她也没去想过那些问题。

    但从那天阮玲玉的话出口后，她有时候总会无意中思索这个问题。

    “为什么突然想问这个问题？”贺南看着她稚嫩的脸庞，声音不自觉的放轻了些许。

    (本章完)

