    

    从画舫上下来没多久，徐太守终于“火急火燎”地来了，好一番折腾之后，终于确认无人伤亡，又匆匆离开了。因为是谢绛的画舫撞的，徐太守表示，谢小公子承担大部分的维修费。

    对此容曦很不满意：凭什么只承担大部分？难道不是应该所有维修费、加上维修期限的损失、还有姑娘们的精神补偿费么？

    容曦带着一把比之寻常算盘还要大上好多的金算盘，雄赳赳气昂昂地去了傅家。半个时辰后，容曦面带微笑、志得意满地离开了。

    对此，谢小公子有苦难言，躲到顾辞面前发牢骚，“你是不知道……我跟你讲，我从来、从来没见过这样的女人！伶牙俐齿的呀！纠缠不休的呀！为了几两银子都能跟我磨上大半个时辰的呀！凶残……太凶残了！”

    顾公子今日心情还不错，闻言笑了笑，拨弄了下面前的铜制镂花熏炉里的檀香，“如此说来，这容曦……倒是个经商的人才。”

    “人才？！”谢小公子不可置信地抬手指着外头，那方向便是容曦离开的方向，“你管这样凶残的女人叫……人才？母老虎还差不多！”

    顾辞掀了眼皮子懒洋洋得看谢绛，谢绛这人出自名门，教养极好，认识他这么多年，倒是第一回见他如此激愤的样子，不由得对那位容曦多了几分兴趣，能将谢绛这人逼到发牢骚的女子，倒是少见。

    何况，如此人才……得想办法弄回去才是，彼时在那丫头身边帮忙也是好的。

    ……

    时家。

    时锦绣被抬回来，姨娘跑着出来一眼看到那张鲜血淋漓的脸，“嗷”地一声就晕了过去。

    最后那道鞭子挥出来的伤痕，深可见骨，马车上片羽也只是随手洒了点止血的药，连干涸的血迹都没擦，加之她对时锦绣没好感，秉持着只要不死就行的原则，下画舫的时候还是一路揪着衣裳拖着走的，此刻又是血迹、又是脏污的泥水印子，让时锦绣看起来比在画舫上还要狼狈地多得多。

    老爷子闻讯匆匆赶来，看到也是一惊，却最后什么都没问，摇摇头，走了。

    需要出动谢家小子、顾辞、和时欢一起去救的，想来是招惹了什么大人物……说到底，也是时锦绣自己招惹的，自己傻，哪怨得了旁人？彼时还能冲着时家的门楣，嫁到王家去做个当家主母……如今怕是……

    三夫人倒是守了一会儿，后来等姨娘醒来，她起身出了屋子。她素来懒得营造好母亲的样子，左右不过落地外人的一两句好，何必呢？如今人生母在那，自然让她去随身照顾着。

    出来见时欢还在院子里，上前打了个招呼，“大小姐……今日这事，实在麻烦您了。”

    “三婶不必客气。”时欢站在院子里不过是在等片羽，如今多了个人在这，便找了些话说，不过也就是时锦绣的情况，“想来……脸上那道伤怕是好不了，太深了。您得有这个心理准备。”

    三夫人点点头，方才在里头她看着了，骨头都瞧见了……彼时就已经有了这样的心理准备。屋子里头，是嚎啕的哭声，震天似的，三夫人皱了皱眉头，“如此，王家的亲事……倒是彻底黄了。彼时咱们还有理，如今倒是有理也变无理了。”一张脸都成这模样的姑娘，那个好人家会娶？

    时欢点头，“嗯。”

    “今日我便写信给夫君，年节忙碌，让他不必过来了。年后你们走之后……三姑娘便也跟着我回老宅去了。”她似乎是叹了口气，“她这性子，这几年添了许多麻烦吧？”

    谁能想到好好的姑娘送到这来，回去的时候竟是这般模样。

    时欢摇摇头，“您太客气了，也不曾麻烦什么。”格外的客套，带着点疏离和漠然。

    听说这几日“抱恙”在院子里，没想到今日兴师动众的将人救了出来，若是旁人，总该表现地几分姐妹情深才是，可时欢却将疏离和陌生感明明白白地摆在面上，半点姐妹情都没有。

    于是，这兴师动众就显得格外轻描淡写、举手之劳般。

    三夫人突然有些看不懂面前的姑娘……若是换了自己，旁人这般针对，自己是绝对不会去救的，即便救，也该是有所图，要么图名，要么图钱，可时欢她……图什么呢？

    正想着，片羽推门出来，对等着院子里的主子半点意外也无，“主子，命保住了。”

    “嗯。辛苦你了。”时欢点头，对着三夫人告辞，“三婶，我先走了。”

    自始至终，时欢表情一直都淡淡的，还带着几分心不在焉的样子。三夫人看着时欢离开的背影，昨日的雨下地很大，院中落了一地的叶还未清扫，那姑娘踩着满地的落叶款款而行，长及脚踝的雪白滚边披风在背后划出流利的弧度，一身风骨，当真世人所不及。

    思及老宅里的那几位姑娘……明明相似的年纪，还有年龄更大些的，相比之下却像是个没长大的野丫头似的……完全没得比。

    她叹了口气，听着屋子里嚎啕的哭声，愈发觉得……心力交瘁。

    走出院子，走过无人的鹅卵石小径，片羽突然出声唤道，“主子。”

    “嗯？”

    “其实……”片羽低了头，踢了踢路边的石子儿，张了张嘴有些不大知道该怎么说才显得委婉一点，然而，她素来不知道委婉是什么玩意儿，最后还是直截了当，“三姑娘脸上的伤，奴婢能治。”对主子，她从不撒谎，这个问题时欢之前问过她，彼时她沉默，但此刻还是要回答。

    主子不问，她可以不说，但主子问了，她必须如实回答。

    前面的姑娘缓缓停下了脚步，转身，安安静静地看她，“我知道。”

    片羽一愣。

    就见时欢嘴角勾起一抹格外温柔的弧度，她说，“师兄兜兜转转将你送到我身边……应该不只是让你照顾我的。我们家片羽啊……一定是非常非常厉害的人，至少，医术上一定是。”

