    Boss群过去了。

    但都没有人敢出去。

    谁知道那群Boss什么时候玩完？万一他们喜欢反复路过怎么办？

    “刚才那个Boss的掉落，正好分一下吧。”轨迹现在毕竟是这支猎荒者小队的队长，还记得自己的职责所在。

    “不急。”陈谦又打了个暂停的手势。

    “你别告诉我还没完！！”轨迹一看他这手势，身体就开始紧绷了。

    “哦，完了完了。已经完了。不是战斗，”陈谦环顾四周，问道，“你们就没觉得，这地方有什么不正常吗？”

    教堂里面，是一排排的大书架，摆着密密麻麻的书籍。

    如果只是用眼睛去看，看不出任何不寻常的地方。

    只是一个小小的乡村教堂而已。

    可小玔立马就举起手：“很不正常啊。一进来就觉得不正常了啊。”

    “啥？”轨迹又仔细看了一遍，真没看出哪里不正常啊。

    这俩大神是哪里看出不正常的？

    陈谦见轨迹着急又茫然的样子，笑了笑，指了一下鼻子。

    “啊！！”轨迹这才反应过来！

    教堂内部的空气中，弥漫着很浓的消毒药水的味道。

    一个正常的教堂，怎么可能消毒药水的味道这么的重？

    “教堂的东面中间的大书架里，藏着东西。”陈谦说，“反正闲着也是闲着，一起找一下吧，不一定是什么重要的物品，但可能会提高副本完成度。”

    一个任务副本的奖励，和完成度有很大的关系，探索完成的程度越高，最后得到的奖励就越高。

    但轨迹还有问题：“教堂的东面中间的大书架？你为啥能这么准确？”

    “没办法，感知高。”陈谦摊手，如果感知不够，就算杀了Boss，拿到了门卡，进入了教堂，也发现不了东面中间的大书架有隐藏物品。

    “……”轨迹就不想说话了。

    什么毛病啊这人？

    这个级别跑去加感知？

    他内心又跑了两圈草泥马，身体却很老实地……爬上书架一本本地去翻书了。

    “加油哦。”陈谦找了个长椅坐下了。

    大家也只是淡定地看了他一眼。

    这会儿不管是谁看着他坐下，都没有丝毫的惊讶，就好像已经对此习惯了——习惯了十年八年了似的。

    所以说啊，人是很神奇的生物，心理底线这种东西，根本就是不存在的。

    东面中间的大书架有二十八层高，一个人负责几层，也花不了太长时间，毕竟只是把书都整理完，又不是让他们抄完。

    很快，轨迹那边就发现了东西：“自牧。是这个吗？”

    他扔下来一本画册。

    “哎，拍拍灰啊你。”陈谦嫌弃脸。

    “坐享其成还挑三拣四的？”轨迹差点又被他惹毛了。

    “啊，啊啾……啊啾……”陈谦连打了几个喷嚏，转移了话题，“哦，那个Boss叫阿朵拉啊？”

    “是，看完还我。”轨迹明显是要把画册给带走的节奏。

    画册的第一页就写了名字。

    非常漂亮且有艺术感的字迹，字尾还打着心形的旋。

    从第二页开始，就全是有小女孩的画像了，从刚刚会走路开始，慢慢长成洋娃娃的模样，不是他们见到的Boss出现时的满身血污的模样，而是在正常的环境中，笑出两个酒窝的样子，可爱得都不像真人。

    大多数的画里，只有小女孩一个人，但有少数几张是四个人，一个年迈的老妇人，一个年轻女性，一个稍大一点的男童和这个小女孩。

    优秀的画手展现力真的无话可说，画面上完全没有照片定格时的那种，时间被强行暂停的生硬感觉。

    除了年轻女性的面容处理得略有一点失误以外，另外三个人的笑容，画得就好像他们此刻就站在面前冲你笑一样。

    画册的前半部分还算正常，但越到后面画风越诡异，经常是小女孩望着远方，双目无神的样子，和前半段的欢快活泼、无忧无虑就完全不像是一个人了。

    “我翻了一遍，没有发现有什么特别的东西，收藏品吧。”轨迹说道。

    陈谦也翻完了一遍。

    似乎是没有什么特别的东西。

    灵笼世界里有很多这种收藏品，并不会触发什么任务，也无法对哪个NPC提交，不带任何功利性质，但有的是玩家花大价钱去购买。

    所以，真的是收藏品吗？

    陈谦抬起头，又看了一眼窗外。

    盯着窗外盯了好一会儿，他又低下头，从最后一页开始翻起，直到翻到了他想要的一张……

    “不对，等我一下。”他停住，整个人仰在椅背上，把画册举起来，拿着画跟他们所在的这个教堂对比了一圈。

    里面有几幅画，就是在他们现在这个教堂里画的。

    只不过桌椅和书架的摆放，可能经过了几次改变，陈谦第一时间没看出来。

    “一共有三张画，是在这个教堂里画的，”陈谦花了一点时间对比，找出了这三张画，说，“最后一张是第77页，她的眼睛看的是窗外东南方向。嗯……从这个副本往东南方向走，就是净木源。”

    “所以……她是真的想回家。”轨迹的手指一下捏紧了。

    虽然已经变成了半人半兽的的状态，但小女孩一开始也并不是为了害人，才要让他们带她回净木源。

    而是，她在那里长大的，那里有她的亲人、朋友——有画上的这些陪着她的人。

    她才五岁，很多事都不是太明白，她可能也觉得自己不太对劲，但肯定不理解具体是哪里不对劲，她只知道她很害怕，而净木源是她最有安全感，最信任的地方，是她害怕的时候最想要回去的地方。

    陈谦敲了敲椅子的扶手，继续说：“倒数第二张是在73页，桌椅摆放跟77页的略有一点不同。她的眼神，看上去很害怕，73页她看着的方向是……北边。”

    北边，是比丘山的方向。

    生态密集区！

    为什么小女孩看着比丘山的方向会很害怕？只有一个解释，她去过，并且见过比丘山上的那些噬极兽。

    “再然后是68页，场景还是在这里，她没有看窗外，看的是室内，她看的位置大概在……”陈谦站起来，拿着画册走到教堂的最里面，也就是有一个小台子的地方，“小玔，你坐在第四排的最左边第六个位置上，我看看。”

    “好。”小玔立刻就蹦过去了。

    陈谦让小玔朝着他看过来，然后对比小玔的视线，和画上小女孩目光的角度，慢慢地调整自己站的位置……

    几个新人还很茫然。

    但轨迹已经看呆了：“开玩笑吧？你在做‘视野还原’吗？

    视野还原，是根据照片上的人物视线，判断这个人当时的视野情况。

    轨迹还记得，当年谦谦君子第一次发布“视野还原”的教程的时候，被不少玩家嘲笑，说这种事有什么好教的，哪里需要两个人做定位？只需要自己站在人物的位置，再随便看看场景，就知道照片上的人在看哪里了好吧？

    这事儿轨迹现在想起来，都还挺惭愧的。

    因为，一开始他也是这样觉得，还跟着在教程下面骂了几句，说谦谦君子是个脑残。

    谦谦君子的教程发布的当天下午，天狼猎荒团的团长九木就留言怼了他们，叫他们是男人的就一辈子别删这条骂贴，回头自己在自己的楼层回复一句“我欠谦谦君子一双眼睛”。

    而轨迹也是偶然在一次任务中，拿到了一张照片，去实际操作“视野还原”的时候，却发现自己一个人完全做不到。

    太奇怪了！

    只凭目测，根本没有办法找到准确的位置。

    其实灵笼里有专门处理照片的技能，找尘民或者找NPC做都行，而“视野还原”这个技巧一出来，可以说完全帮他们省掉回城找NPC处理照片的过程——这是省掉多少时间和危险？

    所以，现在那条视野还原的教程下方，已经有了上万条“我欠谦谦君子一双眼睛”的自我回复。

    九木处理这事最狠的地方，在于一劳永逸。

    在这上万条自我回复的背后，估计有数以十倍、百倍的人，从今以后，再看到谦谦君子发布的任何东西，都得掂量掂量自己有没有资格说话。

    “咳，那个……”轨迹看陈谦在上面站了半天，忍不住开口说，“视野还原是很不错，但那也要照片啊，这不是照片，这只是一幅画，眼里都没有倒影……就算是提出‘视野还原’这个技巧的谦谦君子本人在这里，这活儿都不能干的。”

    “能。”陈谦用心地看着小玔的目光，像追光灯一样落在他身上，继续对比和调整。

    所有人都不再说话，静静看陈谦一个人表演。

    好在陈谦也没让他们等太久……

    咔哒。

    他在一块石板地面上停下来，仔细检查之后，非常确定地站起来，重重地跳了几下，只听一串哐当声，西面看上去就十分沉重的木制大书柜，竟剧烈地抖动了一下，上面好几件装饰品都掉袭来砸在了地上。

    “啊，动了！！”轨迹微微张嘴。

    “话说……你们有谁还记得，我们进的，其实只是个EXP副本？”另一个玩家问。

    “不记得了……”轨迹懵，谁家的经验本能被折腾成这样？

    “那只能说明你们出门之前都没看攻略。”陈谦又瞟了轨迹一眼——这种机关根本不需要他来做视野还原，绝对有攻略大神早就提供了保姆式服务，红圈黄圈绿圈，怎么走怎么跳，各种位置给他们安排得明明白白了。

    “下次注意，下次一定注意……”轨迹挠头。

