    从燕都到知冬市的路程并不算场，第二天中午的时候辛渔就到了。

    乔巡和吕仙仪从机场接到她时，她穿着一身便装，依旧红色的高马尾在后面一甩一甩，像一簇即将膨胀的火焰。

    在乔巡的感受了，她的气息却相较于外表更加内敛扎实了。

    这说明相较于上次见到她，她的实力增进了不少，体内的符文能量控制效果达到了一个相当优秀的程度。

    这一年里，她没少在进化上下功夫。

    一月的知冬市还是比较冷了，毕竟是沿海城市，即便现在的城里大建新基建，整个城市的产热相当高，但也顶不住现在诡异的气候。不知道多少巨型气象种在海中搅动风雨。全球的反常气候，甚至到了今天已经说不上反常了。

    辛渔穿着女士羊毛大衣，走在路上给人一种街拍模特的感觉。

    隔着远远的，她就望到了等候在机场外面的乔巡和吕仙仪，踢踏着皮靴，蹬蹬地赶着趟子到他们面前。

    “真是，像做梦一样！”

    吕仙仪欢快地拥上去，脑袋埋在辛渔的羊毛大衣领子上，

    “渔姐！想死你了！”

    辛渔笑着说：

    “我也是。”

    她看向乔巡，眼中跳动着火焰，

    “真没想到，还能见到你。”

    乔巡抖了抖肩膀，

    “现在好，不用想，已经见到了。”

    “你真是一点都没变。”

    “你倒是变了不少。”

    “哪里？”

    “更漂亮了。”

    辛渔哈哈笑了起来，

    “嘴甜。”

    吕仙仪扭过头，冲着乔巡皱了皱鼻子。

    乔巡转身，边走边说，

    “好了，要叙旧等回去再慢慢叙旧吧，外头吵闹得很。”

    辛渔说：

    “现在的知冬市比以前空旷太多了。”

    “沿海城市都这样。知冬市已经算是很不错的了。”

    “我真没想到你们两个会一起回来。”

    吕仙仪说：

    “一开始我也没想过。我还以为我要在列车上再待个几年。”

    乔巡走在前面，双手揣在兜里，

    “不要老是说‘真没想到’这个词了，听上去怪别扭的。弄得我像个多不靠谱的人一样。”

    吕仙仪挑眉，

    “你觉得自己很靠谱吗？”

    “很靠谱！”

    辛渔嘴角弯弯，

    “哟，这就开始打情骂俏了？”

    吕仙仪忿忿不平，

    “渔姐，你给评评理，他到底靠不靠谱？”

    “问我做什么？问你自己啊。”

    吕仙仪这才反应过来，脸一下子就红了。小声问，

    “这都被你看出来了？”

    “你睡觉翻个身，我都知道你在做什么梦。”辛渔调侃。

    “有那么夸张吗！”

    “你在我那儿赖了多少年来着？”

    “哎呀，旧事别提了嘛。”

    辛渔稍稍望起头，仰着下巴，有些感慨地说：

    “青春啊……”

    “渔姐就没有喜欢谁吗？”

    两个姑娘聊天，乔巡一般是不插嘴的，老老实实在前面开车。

    辛渔说，

    “喜欢我自己。”

    “自恋~”

    “呼——我大概已经过了那个幻想爱情的年龄了。”

    “你才……二十七八吧。”

    “不会有人二十七八还长着恋爱脑吧。如果我只是个平常人家的平常姑娘，我也不会想着说还得去追寻轰轰烈烈的恋爱了，谈婚论嫁的年龄，如果没有谈婚论嫁的需求和必要，那不就是一直单着了吗？”

    “你说得好夸张……感性一点嘛。”

    “感性能让我多杀两只污染种吗？”

    “不能……”

    辛渔捏了捏吕仙仪的脸，笑着说：

    “你还年轻啊，还可以追寻美好的爱情。所以，可得多长点心眼。”

    吕仙仪捧着脸，

    “什么啊……我很缺心眼吗？”

    辛渔笑而不语。

    乔巡笑出了声。

    吕仙仪恼火地说：

    “我哪里缺心眼了！”

    辛渔忽然想起某件事，她先看了吕仙仪一眼，随后对乔巡说：

    “乔巡。之前在燕都，我碰到过一个来自日本的小姑娘。”

    “南雫瞳吗？我听周思白说过了。”

    吕仙仪竖起耳朵。

    辛渔继续说：

    “嗯，是叫这个名字。要我说，你是不是在日本欺负过别人？在你坟前哭得那叫一个伤心，用光了我一包纸。”

    “没有，她还想着欺负我呢。”

    “那你不得解释解释啊，当着仙仪的面说清楚。”

    乔巡吐槽，

    “你这是给她撑场子来的？”

    辛渔搂着吕仙仪的肩膀说，

    “仙仪是我的好姐妹，我不给她撑腰，谁给？她不靠谱的老妈？”

    乔巡说，

    “她老妈可没你这么娇惯她。”

    吕仙仪不满地说，

    “我一直没问过你，你跟我妈妈说过什么话呢。”

    乔巡说，

    “她说你得快快长大。还让我不要惯着你。”

    辛渔打断话题，

    “别扯远了，乔巡，你先把南雫瞳的事情说清楚。”

    “一个内心孤僻的不良少女找到了好好生活的希望，就这么简单。”

    “说清楚！”

    乔巡无奈叹了口气，

    “相信我，你们真的不会喜欢这种狗血剧情的。”

    “逃避是可耻的。”辛渔说。

    “好吧……”

    乔巡也不兜着了，一五一十地把自己在盛冈市的经历说了出来。说完后，他补充道：

    “就是这么一回事，很简单的吧。”

    但两位女士的反应是完全不同的。

    辛渔摇头说，

    “乔巡，你真不是个东西。”

    吕仙仪心里却酝酿着一些危机感。

    乔巡反驳，

    “我怎么了？我一直跟她保持适当的距离，还帮她排解心中怨怼，已经是非常客气了。”

    辛渔说：

    “一个心灵无依无靠的人，还是个心智未完全成熟的女孩子。因为你走出了心牢，然后，你就把人弃之不顾？这难道不是把她又送到另一座心灵监牢中吗？”

    乔巡说，

    “我当然理解你的意思。但首先，我并不是弃之不顾，我没去Kabul之前，她跟我联系过很多次，我都耐心回复和解答疑惑。其次，我的死讯并不是我能控制的。最后，我才刚回国，并没有机会去看望她。”

    辛渔说，

    “你是挺有理有据的。但你完全没搞清楚，相对于你而言，南雫瞳就是纯粹的弱势方。你越有理有据，对她而言就越是盛气凌人。”

    “我总不能给她不必要的期许吧。”

    “你又这么说。在燕都市的时候，我就跟你说过，你是个特性里就很自私的人。用一般的话说，就是没什么人情味儿。总觉得用客观分明的理性就能处理好人情世故。”

    “你是在批评我吗？”

    辛渔摇头说，

    “作为朋友，我无法站在长辈的角度对你说教。但你让我感到忧虑，我并不确定南雫瞳所经历的事，以后仙仪是否会经历。”

    吕仙仪却一句话都没说，她低着头，不知在想什么。

    乔巡说：

    “可我们本身就做不到决定一切。”

    “也许，你有更好的方式。只是，你没有选择。”

    乔巡陷入沉默。

    他重新审视自己。面对南雫瞳，自己是否有过更好的选择呢？

    他无法否认，的确，之前的自己是利用过南雫瞳内心的弱点，让她帮忙找寻“书”的下落。

    但，真的有更好的选择吗？

    无法回到过去，他也想不明白。

    辛渔的确是他的好朋友。在乔巡所认识的这么多人里，只有她会尖锐地指出他的错误。

    “我需要好好想想。”

    辛渔说，

    “抱歉，这应该是更加高兴的重聚。”

    乔巡摇头说，

    “你没做错什么。”

    辛渔看着乔巡没有再说话。

    现在的乔巡让她感到更加不安。这不是对于危险的预兆，而是一种眼看他越发遥远的无力感。

    是的，乔巡变得更强了，也更加神秘了。

    神秘到，总给她一种感觉，他会再次离去。

    想着这些，辛渔无意识的握紧了吕仙仪的手。

    吕仙仪从这份逐渐加重的握持感中，品味到了别样的情绪。

    渔姐在忧虑什么？

    ……

    回到基地后，忙碌的周思白抽出片刻闲暇的时间，四人一起喝了杯下午茶，聊了些旧事。

    “辛渔，你这趟来知冬市，打算做点什么吗？”周思白问。

    辛渔笑着说，

    “当然是来看看我的好朋友和好姐妹的。”

    “可未必哦。”周思白笑吟吟地说，“以我对你的了解，你到任何一个地方都是有明确目的的。”

    辛渔微微一笑，

    “当然，顺便处理点事。实不相瞒，我打算去一趟西京。”

    周思白点头。他不过分追问，说：

    “西京最近不太安宁。小心安全。”

    “谢谢周队关心了。”

    周思白看向乔巡说，

    “乔巡，跟你猜想得一样，司灵调查完那片蓝色沙滩的裂缝后，也认为来自地下的威胁正在酝酿。”

    “有没有什么安排呢？”

    “这次发现，能够把之前发生在全球的许多异常事件串联起来。在地下软流层中，存在着一种远古生物，暂且无法推断它们是如何寄存在那里，是否是地球的原生生命的。不过，从一些迹象看，它们有着自己独有的文明，并且不会是低级文明。频发的地质活动一定程度上是它们引起的，同时，连锁反应下的地质活动也让它们的生存空间被挤压。冲破地壳，大概是它们的出路。”

    乔巡说，

    “看来，人类在应付神明前，还得先应付那些巨人。”

    “厄运总是接踵而至。”

    周思白看了看时间，站起来，

    “好了，我还有个研讨会，就不陪你们了。”

    一一道别后，周思白迅速离开。

    辛渔感叹，

    “周教授来知冬市了还这么忙。”

    吕仙仪说，

    “我觉得周教授骨子里就是那种一直付出的人。以他的资历，真想要好一点的待遇和工作环境，完全没问题，犯不着这么忙上忙下的。”

    “也许以前晋升半神失败，给他留下了一些不好的回忆。”

    乔巡还是第一次听说这回事，

    “这是个什么说法？”

    辛渔摇头，

    “我也没法清楚地给你说明。简单点说，大概就是国家当初急于求成的牺牲品吧。仙仪的妈妈，也是那段时间离开的。”

    “哦……”

    这个话题就此打住。

    辛渔理了理思路，认真起来，

    “还是说回正事吧。之前我应该给你说过，纪正志是国家考古队的，所在的队伍专门负责符文旧、古、遗址等内容。还魂调查任务后，他就跟队去西京那一片了，将近两年，前前后后发现了不少事关图腾与符文的古旧痕迹。前两天，他突然跟我打电话，说在西京北郊的某个废弃村庄的一口古井里发现了一些古旧符文，翻译过后，似乎跟还魂事件能联系上。结果第二天，有三个人忽然撞进考古队基地，把那些古旧符文抢走了。”

    “就是还魂那几个？”

    “嗯，而且他非常肯定。”

    吕仙仪想了想说，

    “我记得，那个还魂仪式最主要依据的是神话故事里真武大帝的能力。一切凡身肉胎，皆是真武化身……什么的。”

    乔巡补充道：

    “凡间世人都是真武大帝的凡胎肉身，任何一个人都可能成为他的人间转世，遍地都是他的泥塑偶像精神。”

    辛渔说，

    “让齐博学和卓俊恢复真身的办法，也许那三个家伙知道。”说着，她看向乔巡问：“你当初是如何避免变成石雕的？”

    乔巡说：

    “特性吧。现在的我，也许有能力让齐博学和卓俊恢复了。”

    辛渔这才想起来，乔巡已经是半神了。她接着摇头，

    “现在这个已经不是关键了，恢复他们的真身，之后有时间。我更加在意的是，那三个家伙为什么要抢走纪正志他们找到的古旧符文。那一起还魂事件的调查从根本上来说，还没结束。我们几个作为最接近真相的，恐怕需要继续探索。”

    乔巡说，

    “我的目的其实更简单。我得处理掉那个靠我转生的家伙。”

    还有一点他没说。“命理循天”这个天赋存在于他的意识之中，他要搞清楚。之前被丙辰太岁误认为是真武大帝的时候，这个念头就已经在他脑海里埋下了。现在成为了半神，就更加迫切地希望知道真相。不然，这件事总像一根肉中刺。

    辛渔点头，

    “你现在是半神，的确应该更加谨慎处理这种事。半神的能力已经抽象化，概念化了，跟各种事物的联系也更深。虽然我还不太懂得具体的，但在我的了解里，共和国就有两位半神，曾经因为一些看似不相关的小事出现问题。”

    吕仙仪问：

    “我们什么时候动身？”

    “越快越好。明天就去。”

    “好！”

    敲定好时间后，辛渔跟吕仙仪两个人去逛街散步了。女人之间，是有着说不完的话。

    临走前，辛渔没忘叮嘱乔巡，好好想清楚该怎么解决南雫瞳的事情。

