    火药摆在城头，没被轰爆了都是运气。

    得到刘亦的命令，立时便有城头的守军，将一桶桶的火药倒下城头。

    最后几桶火药也倒下去之后，便是几支火把也丢下城去。

    刚刚来到城下，正准备搭着云梯上城的数百女真人却是倒了大霉，被点燃的火药一下子就给笼罩在浓烟烈火之中。

    当火药快速燃烧完毕之后，城下便多了上百个焦黑的身躯。

    其余逃出来的那些女真兵士，也都一副惊魂未定的样子。

    刘亦也不停歇，接着道：“不得放一个辽兵上城，大伙不要放松！火箭弹不可停！”

    对于远一些辽军，刘亦始终觉得对方的威胁最大。

    虽然此时的辽军已经停止了向城头发射火器，可是只要这些辽军还站在那里，便有随时向宋军的代州城发射火器的可能。

    于是代州城上，一道道火箭弹的尾烟腾起，继续向着那些推着火箭弹车，向代州城墙靠近的辽军射了过去。

    更远的地方，萧孝穆紧盯着代州城的城墙，脸色并不是很好看。

    他带着十万大军来攻一个小小的代州，却没想到城中的守军竟这般顽强。

    眼看着女真人攻城代州城下，一架架的云梯被搭到城墙上，却又被城上的守军用长杆都给推的翻倒。

    即便是偶尔有女真人冲上城头，却也被那些守合力给刺死。

    更有一些城中守军，将火箭弹点燃之后，倒悬于城墙垛口之外，使之直射城外地面，当场便炸死数名女真兵士。

    两万余女真人攻打代州城，却是这许久都没有人能攻上城头站稳脚跟。

    而推着火箭弹国前出的那些辽军，此时也在遭受穿城中宋军火箭弹的袭击产生了一些伤亡，却是碍于正在攻城的女真人，一时间不好反击。

    “来人，传我的命令，鸣锣三声便要火箭弹发射。”萧孝穆甚为不耐的道。

    立时有一旁的幕僚劝阻道：“齐王爷，这样恐怕女真人这些友军不及退下。若是误伤了这些女真人，恐其心怀不满啊。”

    “什么不满，我还须在乎这些蠢笨之人的感受吗？”萧孝穆不由皱眉道：“若不是他们夸了海口，说要一举夺下代州城，我岂会交付给他们上千枚火箭弹。可是他们可好，被人打的屁滚尿流不算，还将那些火箭弹损折殆尽。若是再任由他们这样慢腾腾的攻城，只怕我大辽攻宋的目的便会被其所坏。”

    那幕僚看到萧孝穆发火，只好拱手闭口，不再劝阻。

    很快便是三声锣响，而后前出的那些辽军立时便展开了火箭弹的反击。

    轰然的爆炸声，立时便响彻了代州城城墙的上下。

    原本正在进攻的女真人群之中，也落下了数枚辽军的火箭弹，当场便将这些女真兵马给炸的懵了。

    乙典北海和奥衍多罗两人，猛的回头看过去，便发现辽军正在不管他们女真人的死活，施放火箭弹。

    这下子两个女真族长大怒，当即便传令女真人全军撤退。

    自己人都在背后下黑手了，他们还攻的什么城！

    城上的刘亦，此时已经捉襟见肘，难于应付两万多的女真人攻城。若是再被对方进攻一两次，怕是代州城的城头就会失守。

    但是这个时候，辽军却打过来了火箭弹，而女真人马也潮水一般的退去，却是让刘亦等守城的宋军大大的松了一口气。

    看到这些家伙退走，虽然仍旧有火箭弹打过来，但是宋军的伤亡反而不如刚才那么大。

    刘亦看着那些女真人退走，却是并不甘心，他冒着被辽军火器炸伤的危险，亲自抱着火箭弹将其架到了垛口并点燃。

    不管这辽军还是那些被他认为是杂兵的女真人，刘亦都不想放过。

    “兄弟们，能不能守住代州城老子不知道。但是能杀掉一个鞑子就杀一个鞑子，最后就算是战死了，也没赔了本钱！”刘亦发射出去一枚火箭弹，看着那枚火箭弹在女真人群中炸开，不由哈哈大笑道。

    城上的宋军也受到了刘亦的鼓舞，大伙也开始向远处的辽军发射火箭弹，以免被对方所压制。

    更有一名宋军的兵士，突然从怀里掏了一把铜钱扔在地上，对着刘亦直呼其名的骂道：“刘亦你个求毛鬼胎的东西！平时克扣老子们的军饷，如今给老子们补上，就要让我们卖命！老子打鞑子可不是为了你！此战要是不死，你再给老子穿小鞋我也认了。要是死了，就是你欠我们兄弟的，还不清！”

    骂完了刘亦，这家伙略显神清气爽的哼了一声，去扛了两枚火箭弹摆在垛口。冲着城下呸了一口，便将其点燃发射了出去。

    这兵士的行为引来城头一片片的笑声，便是辽军火箭弹的爆炸声，也没能掩盖得住。

    被下面的小兵蛋子给骂了，刘亦这个营指挥使却也不恼。如今到了这个份上，大家伙还能坚持便已不易。被手下的小兵骂了，刘亦却是只觉得惭愧。

    “你这次要是不死，老子也不死，就给你记功！”刘亦嘴上却不让人，“连本带利的还上你这笔债！大伙都记下，老子这次不说假话！”

    城头上的宋军，看着自家指挥使各小兵蛋子拌嘴，大伙也不觉得累了，火箭弹打的更猛，将远处前出的那些辽军打的七零八落，甚至隐约有几分压制住对方的意思。

    但是辽军的火箭弹，仍然不时的会落在城头。

    就在刘亦与那兵士骂完不久，便有一枚火箭弹落在了那名与刘亦对骂兵士的身后爆炸开来。那兵士当场便被炸断了左腿，人也飞出一丈开外，眼看着是不活了。

    刘亦只觉得心中猛的一阵抽痛，脑中仿佛瞬间空白。

    他急忙扑了过去，却看那兵士已是全身是血，口角翕动。

    “你、你小子给我起来！”刘亦手忙脚乱的撕扯衣襟，将其断腿处给扎了起来，“老子答应过你，给你报功，你他奶奶的就不能挺一挺？挺过去便是好日子等着你！”

    “姓刘的……你、你少来这套，你欠我的，还不清了。”那兵士嘟嚷了一句，便吐了口血再无声息。

    这名兵士叫什么，刘亦都不知道，却不知为何，看到这家伙死掉，刘亦却感觉到自己怒火上冲，好似整个人都要似那火箭弹爆开一般。

