    <content>

    　　下定决心一定要让鬼斯在今天进化的青木，直接带着呆呆兽和鬼斯找上了那条离他们最近的暴鲤龙。手机端https://

    　　也就是青木一开始被分配的队伍中，那条黄色资质等级二十八级的暴鲤龙。

    　　青木的目的别人不知道，但是在他们看来，是君莎小姐的一番话提醒了青木现在的情况，所以他直接全力去进攻别的暴鲤龙了，争取在那两条暴鲤龙来到之前，解放出两个队伍。

    　　不只他们是这样想的，君莎小姐也同样是这么想的。

    　　看到毫不犹豫与暴鲤龙战在一起的青木的两只精灵，君莎小姐还在心中想着，这个实力强大的训练家缺钱，等会让人直接将积分转换成钱给他就好了，而且他出了那么大的力，到时候多分一些也是应该的。

    　　当然，他们的想法青木并不知道，青木现在想的就是让鬼斯再升一级，进化了再说！

    　　很快，呆呆兽和鬼斯的攻击就落在了那只暴鲤龙的身上，让原本就有些透支的毒刺水母解放了出来。

    　　原本与青木一个团队的人，再次看向青木的时候，眼中闪烁着崇拜的小星星。

    　　整个沙滩上，能够单独一人就拦住甚至击败暴鲤龙的人，除了君莎小姐之外，就只有青木了。

    　　君莎家族威名远播，君莎小姐能够有这个战斗力，他们并不意外，而青木这个看上去比场上大部分人都要小的训练家，居然能够单独对付一头暴鲤龙。

    　　虽然实力明显比君莎小姐对付的那头暴鲤龙要弱不少，但是青木看上去也比君莎小姐年轻不少啊。

    　　所有人心中都浮现出一个词。

    　　年轻有为！

    　　“呆呆兽，念力控制住他，鬼斯，暗影球全力输出！！”对于被别人误会的事情青木并不知道，当然就算知道了也不会理会。

    　　让呆呆兽用念力将一头体长超过五米的暴鲤龙直接限制在了原地，然后鬼斯的暗影球疯狂的在瓦斯模拟的双手上凝聚形成然后丢出。

    　　拼命的攻击在暴鲤龙的同一个地方，直到鳞片掉落，鲜血溢出。

    　　呆呆兽也知道鬼斯到了关键的时刻，所以也是将念力幅度控制到最大，努力控制住暴鲤龙，让鬼斯能够毫无压力的疯狂攻击。

    　　之前的那只暴鲤龙资质不弱，所以战斗能力十分强大，面前这只虽然等级和之前那只一样，但是资质还是弱了不少，呆呆兽用念力控制他没有太大的压力。

    　　当其他人看到呆呆兽将暴鲤龙控制在原地，纷纷想要让自己的精灵上前，帮助青木战斗的时候。

    　　“别来打扰我！！去帮别人！”青木没有看他们，而是低吼了一声。

    　　自己现在努力帮鬼斯刷经验，你们还想来摘桃子，问过我了吗？！

    　　“是！！！”被青木低吼声吓到了，之前团队的所以人，包括那名警察，立刻站定高声应道。

    　　特别是那个联盟警察，还习惯性的朝青木敬了一个礼，显然平时没有少被这么吼过。

    　　说完之后连忙往别的团队跑去，心中还忍不住想着，不愧是强者，就连讲话都这么有气势，咱的小心脏都扑通扑通的。

    　　很快，在所有干扰的人都离开之后，这一片区域彻底空了下来，青木和鬼斯他们也可以放开了手脚进攻。

    　　“呆呆兽，冥想恢复一下，鬼斯，催眠术之后继续暗影球！”

    　　虽然催眠术不会让陷入狂暴状态的暴鲤龙直接睡着，但还是会让他们的原本暴躁的内心受到干扰，出手的速度也不会这么快。

    　　而呆呆兽则趁机通过冥想恢复一下超能力，以应对之后别的暴鲤龙。

    　　很快，这只暴鲤龙也倒在了鬼斯和呆呆兽的联手攻击下。

    　　青木毫不犹豫的再次丢出了一枚精灵球，将其收服了起来。

    　　暴鲤龙这种精灵，只要是黄色资质以上，就比较值钱了。

    　　而且反正有时候卖得是一个卖相，对于有钱人来说，资质什么的都无所谓，看上去霸气就可以了。

    　　如果驯服的足够成熟，乘坐一条龙出门，多么霸气？想想就非常有意思。

    　　再怎么样的精灵，跟龙这个字搭上边，价格就不会低，而且跟龙搭上边的精灵，一般资质也不会低到哪里去。

    　　反正青木到现在就没有看到过一只黄色资质以下的暴鲤龙。

    　　将这只暴鲤龙击败之后，鬼斯身上的黑色光点更加多了起来，但是却还没有达到极限。

    　　知道这些还没满足鬼斯进化的条件，青木脚步不停，再次直接插入到别人的战场中，将原本正在死死抵抗的人打发去了别的战场，又将一头暴鲤龙强抢了下来。

    　　别人非但没有生气的意思，反倒十分恭敬的询问了一下青木是否需要帮助。

    　　在青木有些不耐烦的怒吼声中，非常愉快的加入到了别人的团队中，在过去的时候都感觉脚步轻了不少，嘴中还哼着一个小曲，显得十分轻松。

    　　如今青木已经击败了两只暴鲤龙，现在接手了第三只，那么至少那两只还未达到沙滩的暴鲤龙，就会有足够的人手来应对了。

    　　而且青木在他们看来，也不会在击败这一只之后就停手的，可一定会再次去寻找别的暴鲤龙，到时候被解放的队伍就越来越多了，那么战斗也会越来越容易，这场危机差不多也就算是过去了。

    　　所以他们现在才这么轻松。

    　　至于青木一开始的时候在一个团队中划水，没有丝毫要出手的意思。

    　　在他们看来就是一位强者在锻炼他们，让他们经历一下真正的战斗，否则怎么才能成长。

    　　甚至有些人还在心中暗暗的感激青木，让自己明白了大自然的残酷，到时候去挑战野外生存的时候一定要小心小心再小心。

    　　就这样，青木所有的行为都被他们自行脑补出来了。

    　　其实青木的目的很简单，只是为了让鬼斯获得更多的经验，然后完成进化。

    　　如果让他知道别人的想法，一定会问自己，难道自己内心是一个好人？做出这么高尚的行为。

    　　只是这些青木都不知道罢了。

    　　很快，又一条黄色资质的暴鲤龙被青木收入了囊中，而鬼斯身上的黑色光点也是越来越浓。

    　　――――――――――――――――――――――

    　　第三更，不知道是不是错觉，感觉最近的文笔变得轻松了起来，咦？</content>

    　　精灵之黑暗崛起

