    500名煌真人在一天之内不幸遇难。

    讲真的，到现在姜明远还有种仿若隔世的感觉。

    实在是报道上的一张张血淋淋的照片太难以置信了，完全失去了一丝丝文明。

    那些泥希人成为畜生，丧尽天良！

    他也了解托木的无奈，但也不会管托木的无奈，做了就应该付出代价，承受煌真帝国的怒火。

    更何况林晨可还在舰队呢....

    emmm，这个林晨可真不让人省心。

    姜明远有些郁闷，又着重表明了军舰开赴到泥希国海域的态度。

    命令很快就实施了下去。

    煌真帝国的第三军团全部出动！

    一支支航母舰队同样由北向南而下，它们的速度并不快，因为沿途还有各军团的驱逐舰、巡洋舰加入，并且还要等着后面的白泽和麒麟两个航母舰队。

    这绝对是一个大动作，由统领处从中调配，一艘艘军舰或从港口出发，或改变航线临时加入到了第三军团。

    ......

    而此时。

    一条条命令传达到白泽号航母控制室。

    “军团长让我们减速？”麒麟号舰长说道。

    “什么意思？”林晨皱眉。

    “全部并入第三军团，一起调往泥希国。”

    几人用望远镜向前方眺望，远方的轮廓渐渐清晰。

    果不其然庞大的海军分成数排正在等待着新成员的加入。

    不一会，林晨等人也加入到了第三军团的队伍之中。

    而当庞大的海军快要驶出帝国海域的时候，第三军团已经集合完毕了各大军团的所有军舰。

    军舰约400艘。

    登陆舰艇约500艘。

    各类舰载机约400架。

    由空降的杨铭统一指挥。

    如此庞大的规模集合了帝国所有海上力量，全部浩浩荡荡的直扑泥希国。

    .........

    这个时候，东方泛起了鱼肚白。

    这一天世界震惊了。

    震惊泥希国的居然做出这种毫无人性的事情。

    他们居然在一天之中就杀死了五百余名煌真人，要知道这还是在煌真人躲藏的情况下。

    如果持续发展下去，会是一个什么后果简直难以想象。

    这是比怪兽摧毁城市还要令人震惊的情况。

    而在煌真帝国。

    许多帝国的百姓从睡梦中醒转，继而便陷入无尽的怒火之中。

    因为各大社交平台的背景颜色全部都已经变成了单调的灰色。

    还有那一张张遇难者被凌辱的照片。

    顿时，无数人自发的涌上街头，高举着各种控诉泥希国罪行的牌子。

    因为这不仅仅是遇难者的遭遇，也有帝国颜面的问题，一天之内就有五百名煌真人被残忍杀害，若是不拿出一套妥善的办法，世界还怎么看煌真帝国？

    甚至就连身为煌真人的他们自己也都看不起自己！

    随着时间的发酵，街头上的民众越来越多，他们高呼着各种口号，在为宣泄心中的愤怒，也在为死去的遇难者鸣不平。

    “为遇难者讨回一个公道！”

    “必须严惩泥希国。”

    “报仇、报仇！”

    国都、津市、沪市、渝市、蜀A市等各地的学生组成的请愿团，纷纷涌向了各地区官方办公大楼附近。

    在不影响城市秩序的情况下，他们在请愿。

    各城市的工人、学生、工商业者，都以各自的方式在请愿。

    一场遍及全帝国的请愿运动，正在煌真大地蓬勃开展。

    甚至就连海外的同胞也自发的在组织请愿。

    这一天，煌真人都在为一个目标而奋斗，不管身在何地，他们都是煌真人，为那些死于的同胞鸣不平。

    官方部门一边在积极维持各地的秩序，也在一边焦急等着上面的答复。

    不久，一段视频传到各省市。

    无数官员看到视频后，一个个的睁大双眼，露出难以置信的神色。

    “快，把这个视频放到我们的官网，再投放到市区所有媒体广告电视。”

    各地官员都在下着几乎相同的命令。

    没有过多的言语，这一段视屏就是最好的回复。

    很快，各地城市原本正在播放新闻的新闻电视，或是公交站、地铁站都在相继播放这一段由统领处传到各地的视频。

    而这个视频正是第三军团现场拍摄的视频，是由一架直升机在军舰上空徘徊拍摄的视频。

    画面是十分宏大的场面。

    波澜壮阔的大海中，帝国的军舰分为十几排，每一排都绵延出好几公里，它们在航行，且不时有直升机起降盘旋。

    如此庞大的场面，看的每一个人几乎都是一阵心驰向往。

    这么多的军舰一起出动，究竟是去干什么，已经不需要帝国的正面回复，许多人都明白帝国的军舰这是准备去干什么。

    “帝国万岁！”

    “报仇、报仇！”

    “为死去的同胞讨回一个公道。”

    “为了帝国的荣耀！”

    无数人在纵声嘶喊。

    嗓子都喊哑了，依旧止不住内心的激动。

    因为帝国十分重视泥希国死于的煌真人，重视到把第三军团都已经派了出去。

    多少年了，煌真帝国再一次要为尊严而战了。

    泥希国这种小瘪三也敢恶意针对煌真帝国，他们分明就是活的不耐烦了。

    视频还在继续。

    帝国的海军实力真正的暴露了。

    而第三军团依旧在不断航行，已经临近玛希国海域，过了马希国就是泥希国。

    “报告，玛希国正在谴责我们这是非法进入他们的领海，要求我们必须退回去，不然就会上报世界议会。”某舰长汇报道。

    杨铭的神色流露出不悦，沉声道：“别搭理他们，一群小瘪三而已，要是阻拦就直接撞。”

    这个时候还敢警告帝国的海军?

    玛希国简直就是在找死。

    帝国平时对他们一个个的和颜悦色，现在好了，感情这些小瘪三从来没有把煌真帝国的友好记在心上。

    “是！”某舰长离开指挥室。

    杨铭转过头，再次和众人看起泥希国的地图并分配任务。

    不一会一张标记好的地图交到林晨手里。

    众人齐齐看向林晨。

    杨铭再次说道：“在进行炮火攻击之前，需要把我们的人和各国领事馆全部安全撤离。”

    “地图上标记的地点就是保护地点？”

    “没错，各国领事馆相继做出庇护海外通报的举动，所以每一个领事馆不仅有歪果仁也有我们煌真人。”

    林晨点了点头：“我明白了，机甲就是负责空中掩护已经清理附近的泥希人。”

    随后，第三军团都有了各自的任务。

    而玛希国被吓的已经拉响了一级战斗状态，直到第三军团离开领海，他们才上到下松了一口，生怕遭受到无妄之灾。

    不过现在人已经走了，当然就不能和刚才那样再继续怂下去了。

    玛希国的皇帝一脸战意，冷哼道：“哼，幸亏煌真帝国没做出什么出格的事情，不然我一声命令，我们玛希国的军事力量就可以把他们的舰队全部打入海底去喂王八。”

