
    “哈哈，来的好！”

    林海战意升腾，豪放一笑，三尖两刃刀挥舞，身影暴起，迎了上去。

    林海此刻虽然只有金丹后期，但是两千多年的道行，加上越级战斗的能力，使林海早已经看不上同境界的对手，只有和元婴大能战斗，才能酣畅淋漓，激发自己的战斗兴致！

    林海一动，小樱和醉酒仙、龙腾也同时跃起，迎上了各自的对手，瞬间捉对厮杀在了一起，广场之上顿时狂风大作，气浪翻滚，战斗余波使得各大门派之人，纷纷运功抵抗，眼中露出无比惊骇之色。

    “这么多元婴大能一起动手，光是余波，都要人命啊！”一些实力弱的弟子，甚至直接被强大的威压，压迫的吐血昏迷，不禁让人暗暗嘬舌。而半空之中，林海身影不停闪烁，一人独斗杰森和米斯辣鸡罗两人，凛然不惧，越战越勇，将三尖两刃刀舞动的上下翻飞，刀芒之上带着几乎将人冻僵的冰寒之气，一时之间将两个元婴大能，逼得连连倒

    退。

    “哦，我的上帝！可恶的冰之道，真是让人厌恶！”

    杰森暗暗皱眉，林海的冰之道已达大圆满，如今运用到攻击之中，冰冻的效果发挥的淋漓尽致，虽然并未将他们冰封，却无形限制了他们的行动速度，使得他们实力，顿时受到一定影响。

    “该死，我讨厌冰！”米斯辣鸡罗本就来自天寒地冻的西伯利亚，终日生活在奇寒之中，好不容易脱离了那令人绝望的环境，竟然再次面对那种奇寒，顿时让他暴躁不已，攻击更加的疯狂！

    “啊！”

    突然间，一声惨叫传出，让所有人都吃了一惊，纷纷朝着声音处望去。

    “这，这怎么可能！”

    看清之后，各大门派之人全都惊呆了，一个个眼神之中，充满了不可思议！

    只见半空之中，与醉酒仙动手的熊国元婴大能，此刻一脸痛苦，右边的肩膀鲜血淋漓，一眨眼的功夫，竟然已经伤在了醉酒仙的手下。

    “尼玛，还说醉酒仙顶多金丹中期，现在看来，根本他么是元婴大能啊！”

    各大门派之人，惊的下巴都落地了，他们完全没有想到，醉酒仙这个邋遢的散修，居然是高不可攀的元婴大能，简直太出乎意料了。

    “嗷！”

    猛然间，受伤的熊国元婴大能，一声咆哮，体型竟然以肉眼可见的速度，急速的壮大，浑身上下竟然长出雪白的长毛，那可怕的样子，让人不寒而栗！

    “我要撕碎你！”

    变身狼人的熊国元婴大能，愤怒的咆哮着，再次扑向了醉酒仙。

    “我擦，狼人，是传说中的狼人！”

    狼人变身，瞬间让所有人眼中露出深深的震骇，刚刚才见到了传说中的式神，现在连狼人也出现了，这个世界到底怎么了。

    砰！

    就在这时，一声闷响，半空之中又有异变发生，吸引了众人的目光。

    却见与小樱对敌的米国人，被小樱一道掌风，击在了胸膛之上，顿时吐血倒飞了出去。

    “好厉害！”

    众人又是一声惊呼，同时心中激动不已，还是我华夏的大能牛逼啊，除了龙腾那一组没什么动静，另外两组都比外国佬强啊！

    “哦，shit！”

    米国的元婴大能一声怒骂，两眼瞬间变得血红，随后整个身体突然冒出无数的血雾，两颗獠牙瞬间从嘴中呲了出来，带着嗜血的光芒，凶狠望向小樱。

    “我要吸干你的血！”

    呼！

    下一刻，这名米国元婴大能，竟然肋生双翅，搅动着血雾，急速的朝着小樱再次扑了过来。

    “我擦，血蝙蝠！”

    各大门派之人，更加的吃惊了，简直不敢相信自己看到的一切！

    “他是吸血鬼！西方传说中的吸血鬼！”

    顿时有人识破了米国元婴大能的身份，简直已经震惊的无以复加了！

    “吼！”还没等人们从震惊之中反应过来，龙腾突然发出一声怒吼，体内瞬间传来龙啸之声，龙腾周身上下，竟然突然长出细密的鳞片，闪闪发光，整个人更是被一只神龙虚影包围，仿佛变成了一只上下翻腾的神

    龙！

    “这，这是龙啊！”

    观战的众人，已经不知道说什么好了，一个个目瞪口呆，感觉自己简直如同在做梦一般。

    这么一会的功夫，神龙、狼人、式神、吸血鬼，古籍传说中才有的种族，竟然同时出现在了这里，若不是亲眼所见，他们根本不敢相信！

    “修行界，要变天了！”

    有深谋远见之人，震骇的同时，心头涌起深深的担忧。

    古籍传说中的种族，突然纷纷临世，想必修行界定是要有大事发生，这对他们来说，真不知道是意味着机遇，还是灾难啊！

    杰森和米斯辣鸡罗两人双战林海，竟然被林海的冰之道搞得束手束脚，久攻不下，见自己一方的其他人员，除了对战龙腾之人，竟然全都陷入了被动，不由心中大急。

    若是时间一长，自己一方的人被击败，那个酒鬼和年轻女子反过来帮林海，他们就再也没有机会了。

    想到此，杰森眼中突然迸射出嗜血的光芒，浑身瞬间有浓浓的血雾冒了出来。

    “米斯辣鸡罗，我们必须要出全力了！”

    说完，杰森的脸色突然变得狰狞，随后两只獠牙出现在嘴角边。

    “吼！”

    与此同时，米斯辣鸡罗也瞬间变身狼人，狂霸的气息弥漫晴空，仿佛一只发狂的野兽，朝着林海就扑了过去。

    锵！

    林海的一刀，刚好劈来，与米斯辣鸡罗一爪挥出的气芒，撞击在了一起，发出如同金属撞击般的脆鸣声。

    “我日！”

    虽然气芒被林海劈碎，但巨大的冲击之力，让林海犹如被一辆满载的卡车撞击一般，身体瞬间如同断线的风筝，朝着后方直飞而去。

    “好可怕的力量！”

    米斯辣鸡罗变身后，实力大幅提升，攻击强度竟然是先前的几倍！

    林海身在半空，强行阻止后退的速度，刚刚企稳，却见漫天血雾翻滚，将自己瞬间笼罩在了里边。

    于此同时，杰森挥动着翅膀，呲着獠牙，从天而降，快若闪电般，朝着林海脖子，咬了下来！

    嗡！

    林海浑身的血液，瞬间急速的流动沸腾，竟然感到被一股强大的吸扯力，朝着体外疯狂的抽动，使得四肢都变得僵硬起来。

    “玛德，邪门歪道！”

    林海暗骂一声，强行运转真气，想要控制自己体内血液，却发现竟然收效甚微，自己体内的血液，就像不属于自己了一般，与周围的血雾遥相呼应，仿佛要融于一体。

    “将你的鲜血，奉献给伟大的血族吧，这将是你的荣幸！”杰森阴森的话语，在林海耳边响起，两只闪着锋芒的獠牙，落在了林海的脖颈之上。

    还在找&quot;我的微信连三界&quot;免费小说?

    百度直接搜索:&quot;&quot;25万本热门小说免费看,,精彩!

    &lt;/div&gt;
