    城北，张杨的驻军。

    “撤吧，咱们的目的已经达到了，就不蹚这一趟浑水了。”

    张杨感慨道…

    “就…就这么算了？”张杨的部下杨丑有些不服。

    丫的，陛下又是给你张杨请官，又是给你封地的，可…我们呢？杨丑虽然丑…可他还是有梦想的，他也想当大官呀。

    “陛下也是个苦命的人哪！”张杨丝毫没有意识到手下的心情，摆摆手还在感慨连连。

    曹操的一封书信，天子的几封诏书下来。

    张杨那仁慈的老毛病又犯了。“从长安到洛阳，一路上这个争，那个抢的，天子就没过一天好日子，唉…如今已经到洛阳了，陛下把宫殿改名为‘杨安殿’，这已经算是天子认可了我张杨了！”

    讲到这儿，张杨拍拍胸脯，被天子认可，多少还让他有些飘飘然。

    同样的，张杨被封为“大司马”后，突然意识到，自己的格局必须要高那么一丢丢。

    “天子嘛，应该是和天下人一起的，现在的天子有各位公卿大臣的辅佐，我张杨受封‘大司马、‘假节钺’，理当在外捍卫大汉朝，怎么可以留在京都呢！”

    “传令三军，即刻返回河内郡。”

    一言蔽…

    一干部将都懵逼了，就这…就走了？你倒是当大司马了，我们呢？张大司马，你看过来，看过来，看过来呀…好歹也为我们向天子请个大官呀！

    当日…撤了！张杨真的率军撤了！

    曹操又一个潜在威胁解除了。

    …

    …

    城东，韩暹大军营寨…

    因为韩暹的兵马大多是黄巾军，故而，这里的军纪显得格外的涣散。

    傍晚时分，守夜的将士竟然三、五成群的守在篝火前烤火，一边烤火，一边吹牛逼。

    “老子当年在太平道的时候，一刀劈退个拿青龙偃月刀的，后来才知道，特娘的，这货竟然温酒斩华雄，是一号人物，总归与我比起来，还是弱了一丢丢呀！早知道，老子当年就不留手了，直接劈了他这姓关的，那温酒斩华雄的不就是我了嘛！哈哈哈…”

    “你那算啥，当年有个被称作什么江东之虎的，杀人不眨眼，可我就往那一杵，他愣是不敢上前，泱泱退了，还直呼‘好汉饶命，好汉饶命’哈哈哈！”

    “唉…你们这是小意思啊…你们这些算个鸟，你们可知道大汉的何皇后，那可是我老姘头了！”

    这些黄巾军士的话是越说越没边，越说越不靠谱了…

    人嘛，从古至今都这样，一旦聚集到一起，往往都喜欢吹牛逼，这个传统一代代的传了下来，绵延至今！

    最主要的原因，就一条——吹牛逼不用交税！

    但凡敢设置一条吹牛逼税的，这个世界都安静了。

    此时…中军大帐处。

    韩暹的咆哮声不断传出。“特奶奶的，杨奉、张杨，一个个原本说的倒好，就我们三个分天子这个好处，现在…曹操进洛阳了，一个个都打起了退堂鼓，（李）奶奶的！”

    韩暹很无语…

    原本他的计划是联合杨奉、张杨，一股脑把董承、曹操都给灭了，还有那群不听话的公卿，谁不听话就灭谁，现在倒好，杨奉、董承都快跟曹操穿一条裤子了。

    张杨更没种，就几封诏书，一个“大司马”的官衔就把他给唬跑了，简直（李）奶奶的！

    呵呵…

    他韩暹真的“呵呵”了。

    原本还想跟在他们几人的屁股后面，讨伐曹操…

    现在好了，人家都退了，他韩暹变成了那个出头鸟，小丑原来是他自己呀！

    关键是…凭他手下这一群黄巾军士，哪里是曹操的对手？

    这…这可怎么办？

    要不…溜了？

    与其跟这群两面三刀的家伙为伍，不如…就，就溜了得了。

    总不能真的跟曹操兵戎相见吧？要知道…曹操五天前分兵攻下了汝南城，两年前几千官兵愣是收编了三十万黄巾军，听说是兵不血刃，由此可见他的厉害呀。

    “罢了，溜了…老子不跟你们玩了。”

    韩暹低吟一声…

    就打算吩咐甲士，明早传令三军拔寨撤退。

    哪曾想，就在这时…

    ——“逆贼韩暹擅权弄国，兖州牧曹操入宫勤王！此战只诛贼首，放下武器者！不杀！”

    顿时间，苍劲有力的声音从韩暹的营寨周围纷纷传来。

    紧随而至的是喊杀声…

    “杀…”

    “杀…”

    无数官兵朝这边蜂拥杀来。

    这突如其来的变故，别说整个黄巾军寨懵了，韩暹也懵了！

    月入眉梢，本就是人最困的时节，黄巾兵守备松懈，准备不足…哪里能扛得住？

    旦夕之间，无数曹军犹如恶虎扑食一般冲杀入寨！

    快…太快了！

    从喊话声响起，到曹军杀来，此间相隔不过五息的时间，夏侯渊一贯擅长千里袭人，短、平、快的战法，他最是熟悉不过。

    数千曹军疯了似的提刀喊杀、摧古拉朽！

    黄巾军士无论如何也想不到，这寂静且平和的月色下竟会有人突袭，等他们醒悟过来时，还来不及拿起武器，这些眼睛泛着绿光的豺狼虎豹便已经到他们的面前，开膛破肚。

    夏侯渊的“豹骑”出手，从来没有丝毫怜悯。

    ——“逆贼韩暹擅权弄国，兖州牧曹操入宫勤王！此战只诛贼首，放下武器者！不杀！”

    苍劲有力的声音依旧从四面传来。

    夹杂着血腥的哀嚎声…

    无数黄巾兵士纷纷放下武器，跪地求饶。

    他们又不傻，如今能保全性命的，唯独耳畔中听到的这么一句——

    ——“放下武器者，不杀！”

    只两炷香的时间…夏侯渊浑身都是血污，他迈着沉重的步伐，走到了韩暹的面前，此时…韩暹与几名心腹提着佩刀被逼入绝境，无数曹营甲士的战戟与长枪指着他的身体。

    夏侯渊站定，双眸微眯着，直直的盯着他。

    “你就是韩暹？”

    其中一个军官开口道：“将军，就是这个家伙，他身边的护卫最多，料来就是这儿的将军！”

    夏侯渊微微一笑，他身躯一震，口中吟道“画像拿来！”

    有甲士将韩暹的画像递来。

    既然要攻韩暹军，自然少不了让董承提供出韩暹的画像，避免他跑咯！

    夏侯渊定睛一看，他乐了。

    “韩暹啊韩暹，你可比这画像中难看多了！”

    “啪嗒”一声韩暹跪地…

    “我…我投降，我…愿意降了曹公！我愿意带全营将士效仿青州兵…为曹公马首是瞻。”

    一时间，韩暹点头如捣蒜！

    只是可惜…

    韩暹正在磕头之际，不知道夏侯渊从哪里拔出一柄佩刀。

    “嗖”的一下就插入了他的脖颈。

    曹营中人都知道，夏侯渊行军快，可…罕有人知晓夏侯渊拔刀、出手更快，快如闪电！

    “抱歉！”看着韩暹那瞪大的眼眸，夏侯渊的语气依旧淡定自若。“你死了可比活着有用多了！”

    没错，曹军入洛阳正需要这么一场大战，让朝廷、让各股心怀鬼胎的军阀看看，什么叫洛阳城外小白兔，一入洛阳变猛虎！

    “割下头颅，明日悬挂在长乐宫殿门前，让百官都看看，违拗天子者，违拗我大哥者，就是这么个下场！”

    夏侯渊将刀插回了剑鞘内…

    尽管表情依旧是淡定，可心头难免澎湃。

    族兄夏侯惇退李傕立下大功，侄儿曹休龙骁营破汝南也立下大功，唯独他夏侯渊一部，率领着最精锐的虎豹骑，可…特娘的寸功为立，丢人呐！

    此番…夏侯渊的额头上就四个大字——扬眉吐气！

    他朝身旁的曹纯说道。

    “子和，即刻把消息报送给大哥！就说咱们虎豹营兵不血刃，韩暹部！全歼！”

    “喏！”曹纯答应的格外爽快…

    …

    …

    韩暹大营外。

    徐晃率领的兵马赶到时，这里的大战已经进入了尾声。

    徐晃望着曹军的攻势，再望向那摇尾乞怜的黄巾军，下意识的摇了摇头。

    “好快的速度，好凌厉的攻势啊，想不到…曹军的骁骑竟是恐怖如斯！这等战力…怕是三个杨将军绑在一起也不是对手啊！”

    “将军…咱们还上么？”有副将问道。

    徐晃收起大斧，摆摆手。“不用上了，韩暹军根本不是曹军的对手，咱们去了反倒是有抢功之嫌！”

    徐晃虽武艺高强，可他是一个对自己有很强约束的人！

    抢功劳，那从来不是他的风格，甚至…很多时候，他还会把功劳主动让给别人！

    徐晃的军队中素来流传着这么六个字——“不得晌，属徐晃”

    此刻，他的眼眸微眯…

    “唉…”

    一声长长的叹息，通过曹军的攻势，曹军的纪律，曹军的配合，徐晃心中百感交集。

    能训练出这样一支兵马，能如此雷厉风行踏平敌寨，能寻觅到迎天子的契机，这不才正是值得报效的主子么？

    反观杨奉…

    他与曹操差的可不是一星半点儿！

    无奈的叹出口气，此时的徐晃已经生出良禽择木的心思，只是…苦于无门！

    若然冒然去投，那…岂不是让曹公觉得他徐晃是朝秦暮楚的小人么？

    唉…

    再度叹出口气，徐晃心里五味杂陈。

    “撤了…撤了！”

    意兴阑珊的挥挥手，徐晃就打算领兵撤回。

    就在这时。

    丛林中徐徐走出一个人影，“徐将军，久仰久仰，在下程昱！可否与将军借一部说话！”

    此言一出…

    徐晃周围的甲士尽皆戒备了起来。

    唯独徐晃，他眼眸微眯，觉得来人不凡。

    数千兵马前，一人踏步而行淡定自若，面对长枪、战戟丝毫不改神色，是个人物啊！

    “收起武器！”徐晃当即下令…

    这下，周围亲卫才卸下武器。

    “程昱？”徐晃吟出一声，这个名字他并不熟悉，于是…他当先问道：“你是张杨的人？”

    “不！”程昱摇了摇头。

    “那你是董承的人？”

    “也不是！”程昱再度摇头，生怕徐晃误会，直接自报家门。“在下程昱，自兖州而来！”

    这话虽说的含蓄，可徐晃一下子就听明白了。

    这是曹操的人哪！

    此言一出…徐晃心头“咯噔”一响…

    想什么来什么？既是曹操的人，那…不正是一块敲门砖么？

    当即…徐晃翻身下马迎上程昱，整个人的语气也变得和缓了许多，甚至语气刻意的压低，整个人有些谨慎与小心翼翼。

    “先生真的是曹公的人？”

    语气轻微，此间气氛一下子变得诡异…

    “如假！包换！”程昱一拱手。

    说出这么四个字，他眼珠子转动了下，这…节奏不对呀！

    按理说，他程昱来这边策反敌将，若是他做出心虚谨慎的样子还可以理解，可…徐晃？怎么看着他反倒是有点心虚呢？

    不等程昱继续发问，徐晃当即一伸手。“先生，借一部说话！”

    …

    …

    一棵老树下，程昱与徐晃均解开裤裆撒了泼尿…

    别看徐晃是武人，他比较斯文，把手放在身后抹了抹，程昱则是大大咧咧，手放在残破的衣袍上来回擦拭，多少还是要讲些卫生的。

    之所以一起撒尿，这就是男人特有的礼仪，表示有多大算多大，咱们“坦诚相待”！

    撒尿过后…

    程昱从怀中取出一个竹筒，喝了一口水，继而递给徐晃，“渴么？”

    “不渴！”

    这算是开场白…很生硬的开场白。

    “哈哈…”程昱整个人显得很自信，还没切入正题，反倒是笑了。

    他的确有笑的理由，如今…陆公子的书信中提到的，策反徐晃是他最后一个任务，这个任务结束后，他这一趟汝南、洛阳之行，就算是大功告成了。

    当然…因为此前的策反都颇为顺利，这次…程昱有自信在一盏茶的时间内搞定徐晃，不过…难免需要费些口舌，故而…先撒泼尿，喝一口为敬！

    至于…陆羽书信上有关策反徐晃的内容，都没有太多，唯独四个字——自由发挥。

    而程昱看到这四个字时，丝毫不慌…

    劝降、策反的熟练度已经点满了，也该自己去发挥一次了。

    心念于此，程昱道：“久闻杨奉麾下有一名神将徐公明，武艺卓绝，义薄云天，如此豪杰何何苦屈居于杨奉这逆贼麾下呢！”

    程昱这一番话算是极其大胆…

    两人见面，二话不说…先把你现在的主子定性为逆贼，如此开口，一不小心可是会遭到对方的剧烈反噬！

    甚至，凭着徐晃的功夫拿下程昱的脑袋，一招足以。

    不过，程昱的嗅觉太敏锐了！

    或许…接连劝降许褚、黄邵、何仪，让他已经有一种感觉，一种能敏锐的捕捉到对手脸上每一个细微的变化的感觉。

    徐晃的唉声叹气与小心翼翼、语调轻微…都说明一个问题，他并不甘心居于杨奉麾下。

    而众所周知，杨奉出身白波军，又投身西凉，两面三刀，首鼠两端…说是逆贼也并不为过！

    果然…

    徐晃并没有表现出愤怒，他的脸色黯淡了下来。

    程昱继续补充道：“所谓良禽择木而栖…”

    没曾想，程昱的话没讲完，徐晃已经补充了后面一句。“贤臣择主而侍…”

    呃…

    程昱一怔，这…这都会抢答了？

    正直疑惑，徐晃的声音接踵而出。“我徐晃岂会不知杨奉不是明主…”

    “一路上，杨奉表面是护送天子，实际上是心怀鬼胎，处处为难天子牟取自身利益，眼界狭窄，为世人所不耻！诚如程先生所言，如此行径与逆贼何干？”

    讲到这儿，徐晃摇了摇头，他又朝程昱走近了一步。

    “何况，依着他的势力根本不是曹公的对手，负隅顽抗不过是自取灭亡…”

    “唉…我此前就劝过杨奉…让他投靠曹公，只可惜，杨奉夜郎自大，犹豫不决，出尔反尔！我深知在他麾下早晚难逃灭亡，更是会背上那千古骂名，只可惜…只可惜…”

    徐晃顿了一下，终于把心中所想道出。“我就是想投靠曹公，却是苦于无门哪！”

    啊…啊…

    徐晃的语速不快，可传入程昱的耳中，带来的震撼，却犹如五雷轰顶！

    乖乖的…

    说好的让他程昱自由发挥呢？

    现在…人家徐晃都表达出如此意向了，他程昱还有发挥的空间嘛？这根本不用劝降，人家这话的意思，不就直接投诚了么！

    程昱敲敲脑门，联想到陆公子写到的那“自由发挥”那四个字，他突然觉得好讽刺，自己好没有存在感哪！

    似乎…不用他来策反，随便换个人来…

    效果也一样。

    不行…

    程昱觉得，他得做点什么，他总得发挥点儿什么吧？

    “咳咳…”

    一声轻咳…程昱正想开口。

    哪曾想，徐晃直接一把扶住程昱，似乎从他的咳嗽声中自动脑补出来了一大堆话。

    “我懂，程先生想说什么，徐某都懂…”

    “哪怕有程先生的引荐，又怎么能少得了一封‘投名状’呢！”

    “哈哈哈…今日见到程先生，我这心就安定下来了！待我回营后就与副将们一道取下那杨奉首级，一来为天子，二来为曹公，三来也为我的前程！”

    讲到这儿，徐晃拍了下程昱的肩膀。“明日一早，我必肃清军寨，到时候引所有将士投靠曹公！还劳烦程先生在曹公面前帮我引荐，替我美言几句。”

    说起来，徐晃一直以来对曹操就有所留意。

    从两年前他派使者去朝贡天子，到他收编三十万蛾贼，攻取徐州四郡；

    再到面对天灾人祸时的所作所为；

    甚至到如今，亲眼目睹了他的兵马，他那迎天子的决策…还有面前曹公的使者的胆略！

    这些都一再的加深了徐晃的判断。

    格局…

    从格局上，徐晃就能断定曹操是值得他效忠的主公！

    “程先生，明日一早等我好消息即可，徐某告退！”一言蔽，徐晃拱手告辞…

    只留下程昱站在月色下一脸的懵逼。

    这…

    突然间，他发现陆羽交给他的这个策反的差事，简直是越做越简单了。

    劝降起来，也是越来越容易…

    虽不是刻意，可此间策反…程昱立下的功劳就好像是有繁殖能力一样，越来越多，越来越多，到现在，程昱都感觉他的身体要被掏空了！

    “呵呵…”

    说起来，今儿个策反徐晃当属最诡异的。

    明明是他来策反徐晃，可聊着聊着，变成徐晃主动投诚，还要感谢他的引荐之恩，这…一时间，程昱的额头上竟浮出滴滴汗珠。

    这么冷的天竟然流汗了，还不是被吓的，好讽刺啊…

    话说回来，这是不是又能证明，是陆公子一早就揣摩透了徐晃的心思呢？诚如许褚、黄邵、何仪一般！

    绝了呀…

    在攻敌攻心、洞悉人心这一项上，程昱觉得陆公子真的是做到了极致，做到了别人永远无法超越的地步！

    …

    …

