    书房，仍旧灯火通明。

    一角处，那堆积如山的卷宗，代表着这个眼含沧桑的中年人，注定了今夜不眠。

    吱呀…

    房门被微微推开。

    林煌缓缓走入，行了一礼。

    “来了。”萧晨枫放下手中笔，停下了卷宗的批阅。

    “总盟主…”林煌道了一声。

    萧晨枫微微摇头，“我记得，当年包括你在内，盟内诸多老人都是喊我一声晨枫。”

    “不知从何时起，除却我萧家的寥寥几位还会情急之下称我一声晨枫外，别的，便永远只剩下总盟主三个字。”

    林煌轻笑，眼中含着几分过往峥嵘，“或许，是从总盟主你带着我们各大军团屡战屡胜，一次次挫败二盟阴谋，打得他们再不敢轻视我们炎龙盟任何一人开始吧。”

    二人的交谈，持续了一阵子。

    “盟主，已经确认了易霄小子的身份了吧。”林煌轻声问着。

    萧晨枫点了点头，“只是没想到他竟是八殿之主。”

    “这，是自炎龙域有八殿以来，八殿第一次参战到这无尽虚空中。”

    林煌笑笑，“八殿的事，我可不太清楚。”

    “我来这片无尽虚空时，还未有八殿的存在。”

    萧晨枫轻笑，“八殿，是历史长河里一颗预料外的明珠。”

    “在那位的大浪淘沙中，本不该有八殿，偏偏这一个轮回岁月中，诞生了八殿，甚至能生生搅乱那位布置下的一切命运流转以及本该在预定中进行的轨迹。”

    “你知道这代表了什么吗？”

    林煌耸耸肩，“不知道。”

    “但终归只是个顶天了只有数千万年传承的存在。”

    “而且今日来的，也不过是个毛头小子。”

    萧晨枫摇了摇头，“八殿，任何一殿，其历代总殿主，都是谋略过人者，统领全局者。”

    “当他们肩负使命时，便从未败过。”

    “包括第一代们和那位以及天源地境的抗争。”

    “包括第二代们和已然破落的冥域积蓄多年的阴谋斗争。”

    “包括第三代们与上一代留下的烂摊子以及邪域处心积虑多时的阴谋之争。”

    “凡所针对中域的阴谋，无论是来自更高层次，抑或来自虚空诸天，无论阴谋阳谋，隐秘与否；都在他们的审时度势下，生生借着各种限制，一次次挫败粉碎。”

    “中域大势，天地大势，天时地利人和，反所能算计的，谋划的，全部被用了个尽。”

    “这份本事，可不是什么生灵都能拥有的。”

    “居于砂砾之上，却仿佛能从天穹上俯瞰天地一切，纵观全局。”

    萧晨枫微微呼了口气。

    “而今，是第四代，这位易霄，一个人，代表了这一代，肩负了整个八殿的荣光和责任。”

    “我很期待这个年轻人，将在我们炎龙盟发出何等耀眼的光芒。”

    “呵呵。”林煌笑笑，“就怕盟主之后别是失望就好。”

    林煌说着，递过一叠卷宗。

    “这易霄小子的身份，确实已然确定了，是我炎龙域本土的生灵。”

    “七云界主那个老糊涂，八千万年未有新的被接引者，他自己也忘了应该率先给我们总盟传一道信息也就罢了。”

    “易霄小子这冒失鬼，也是傻愣愣什么都不问个清楚，便自己一头栽进这危险的无尽虚空，生生自己闯荡了四年多。”

    “否则，他早在之前便该到总盟这边来了。”

    萧晨枫接过卷宗，并未翻开看，只是轻轻放在桌案上。

    他早便确认了萧逸的身份，确实是其炎龙域本土武者。

    故而，即便刚才萧逸深夜潜行而至，也随便道了个只是‘好奇’的缘由，他还是毫不犹豫地信了。

    林煌道，“卷宗上，关于这小子这些年的情报，勉强算是完整。”

    “期间，有不少的空白期。”

    “这小子，在虚空中行走，有时就像凭空消失了一般。”

    萧晨枫笑笑，“他的这份潜行本事，确实厉害。”

    “倒是那份至尊武技。”林煌苦笑一声。

    “先不说即便是万界商行也没有此物，即便有，也起码售价千万灵脉。”

    “其珍贵之处，在于里头有着地之力接连天之力的过渡以及方法。”

    “盟主待他，恐怕是寄予厚望的。”

    萧晨枫点了点头，“炎龙盟年轻一辈里，唯他以及萧白，最有希望冲击帝境。”

    “他踏足虚空以来，未加入过任何武道宗门之类的势力。”

    “我没看错的话，他而今最缺的，是一个武道指导的老师。”

    “他走控火一道…”萧晨枫微微皱眉。

    林煌脸色一惊，“盟主该不会打算请动夏老指导他吧。”

    萧晨枫摇了摇头，“若他而今是帝境，我很乐意请动夏老。”

    “可他而今…我若没猜错的话，他甚至都不是君境巅峰修为。”

    “实力，却飙出了一大截，超出了君境巅峰、极致君境以及寻常帝君。”

    “这个范畴里的情况，他若不搅清楚，只会在武道之路上越走越偏，一味追求实力，泥足深陷。”

    “他而今需要的，是能在这个范畴里理清一切的武道老师。”

    萧晨枫微微皱眉，半晌，已然有了决定，“那位是不错的选择。”

    ……

    深夜过半。

    林煌，早已离开了书房。

    书房外，寥夜漫漫，漆黑惊冷。

    书房内，仍旧灯火通明。

    嘶…

    卷宗上批阅着的笔，忽而一划。

    萧晨枫眉头一皱，非是笔滑，而是他心不宁罢了。

    深夜中，那短暂的交谈，始终在他脑海中挥之不去。

    他看不到那年轻人的面容，感知不到其气息，他只能看到那双清澈凌厉的眼眸。

    却为何…这双眼眸让他无由来的感到信任。

    纵他心头有诸多思绪的理由，诸如他有精准的卷宗情报判断，诸如那个年轻人会八绝，乃是确定的炎龙域本土武者，乃是值得信任的八殿中人，诸如…等等。

    却，终归掩盖不了那个年轻人只一道眼神间，便让他顷刻感到信任的事实。

    “到底为何…”萧晨枫皱着眉。

    那英气逼人的双眸中，蕴满了疑惑。

    那双眼眸，或许让他感到熟悉，却在某种重叠中，让他始终想不起来，无法抽丝剥茧下探寻到答案。

    但，恐怕他也想不到，在短短时间后，他终归找出了答案。

    两个性格近乎一致的人，即便一者只是以‘陌生人’的位置去审视，一者却是选择冷漠待之，却终归会在那不可改变的血缘联系下，微妙地再次勾连。

    ......

    第一更。

