    眼见高台上一幕，苏扬却并未如其他人那般喝彩。

    他反倒是盯着那魁梧汉子，眉头微皱起来。

    魁梧汉子手持大斧，轻轻拍了拍衣服，似是对中了孙泰然一拳，丝毫不介意。

    他另一只手，依旧背负在身后！

    “说让你一只手，就让你一只手！”

    魁梧汉子戏谑一笑，从容不迫，脚步重重一踏，骤然向孙泰然冲去！

    大斧劈斩破风，裹挟起一道残影，直挺挺向着孙泰然冲去。

    那股力道，重如千钧！

    孙泰然纵身一跃，避开大斧。

    他手中长剑难以与魁梧汉子的大斧硬抗。

    大斧斩落在地，劈开片片木屑。

    嗖！

    魁梧汉子还未来得及自高台上抽出大斧，孙泰然又一剑已然刺来。

    这下子，魁梧汉子只能一记翻滚，躲到大斧另一侧。

    他堪堪拔起斧子，随手抹了把脸颊，手背上洇开一抹鲜血！

    孙泰然那一剑，划破了魁梧汉子的下巴，皮开肉绽，伤口自下巴处蔓延到脖颈！

    “流血了，呵呵，叫嚣得再狂妄，原来是纸糊的！”

    “北莽就皆是这种只长了一张嘴的废物！”

    “这种大言不惭的混账，死了才好！”

    高台下的众人呐喊着，为孙泰然助威。

    他们脸上充斥着快意的笑容，北莽的贼人现在都受伤了！

    驿馆前，纳合清波和巴尔坦注视着高台上的情况。

    “石谷苦有些托大了！”纳合清波捏起茶盏，语气平淡。

    “输不了！”

    巴尔坦慢悠悠道。

    嗖！

    高台上，长剑裹挟着破风声，再度刺向魁梧汉子的脖颈。

    孙泰然的动作显然极为老练，招招直刺要害。

    魁梧汉子石谷苦一手抓着大斧，奋力抵挡，可孙泰然另一只手不时轰击而来，趁着他另一只手不用的情况，尽可能地将其转化为优势。

    苏扬紧盯着高台上的情况，心中对于“功夫是杀人技”这一句话，有了更深刻的认识。

    孙泰然与石谷苦的打斗，并不像他前世在影视中所看的那般，充斥着杂余的动作，而是招招致命，凶险无比！

    苏扬又瞥了眼石谷苦背负身后的另一只手，若战况这么下去，孙泰然必定能赢！

    但是，石谷苦真的会一直托大吗？

    当啷！

    长剑斩击在大斧上，激荡起零星火花。

    孙泰然又一拳砸向石谷苦的脸颊。

    可这时，石谷苦另一只手已然轰了出来，以极为迅猛的速度锤击在孙泰然的腹部。

    随即，孙泰然后退几步，口中溢出一缕酸水！

    而石谷苦的鼻梁也流出了两行鲜血！

    “他另一只手动了！”

    “这混账，言而无信！”

    “该死的北莽贼人，出尔反尔，竟然用这等卑鄙手段！”

    高台下的众人当即大怒。

    石谷苦这时候，竟然用上了两只手！

    先前一只手可以避在后方，这不是在耍诈吗？

    但石谷苦丝毫没有受到高台下的影响，他反倒是咧嘴一笑，宛如猛虎掠食般冲向孙泰然。

    金铁交织之声不住响起。

    可情况却有了转变。

    石谷苦改为双手抓着大斧，抡动得虎虎生风，攻势迅猛无比。

    在石谷苦的攻势下，孙泰然只能堪堪抵挡。

    可那大斧却硬生生在长剑的锋刃上留下一道道豁口！

    在这种情况下，孙泰然几乎没有了再出手进攻的机会！

    他一时不慎，又中了石谷苦重重一脚，身形重重栽倒在地。

    孙泰然喘着粗气，一个鲤鱼打挺，站了起来。

    但迎面而来的，又是石谷苦一击重劈！

    石谷苦半点也不着急，仿佛是在有意戏耍孙泰然一般，使得孙泰然手中长剑豁口越来越多。

    砰！

    随着石谷苦一击落下，孙泰然手中长剑骤然飞出高台，落在高台下的地面上。

    “啊！”

    孙泰然咬着牙，嘶吼一声，直接冲上前去，一把抱着石谷苦的腰际，想要拖着石谷苦冲下高台。

    但石谷苦身形后退几步，却宛如小山一般，不再移动。

    嗤拉！

    大斧斩下，在孙泰然腰侧破开一道伤痕，孙泰然顿时浑身一颤。

    石谷苦手中的大斧已经再度高举起来。

    “石谷苦，留他一命！”

    这时，纳合清波的声音悠悠响起。

    石谷苦冷笑着点点头，将大斧转了个方向，用斧背敲击下去。

    咔嚓！

    伴随着一阵骨骼碎裂声，孙泰然重重趴在了地上。

    高台下，众人对石谷苦怒目而视。

    可他们心中难以遏制地生出一股无力感。

    他们又输了一场！

    “懦夫！”

    石谷苦恶狠狠吐了口唾沫，奋起一脚，将孙泰然踢飞出去。

    “师父！”

    高台下的年轻人连忙上前，接住了孙泰然的身子，手上瞬间被染上了鲜血。

    赵艺弘深吸一口气，紧握着的双拳微微轻颤。

    他已然愤怒到了极点。

    禁军武斗输了，北莽使团直接将目标放在了大宋民间。

    这种当着所有人的面，所进行的比斗，更为能够摧残人心！

    “敢伤我师父，你们必死！”

    年轻人紧紧抱着孙泰然的身子，冲着高台上的石谷苦怒吼。

    但石谷苦只是冷笑连连，冷漠地抹了把鼻尖。

    他的鼻子中，依旧不住流淌出鲜血，将他鼻尖染得通红。

    “尔等在此重伤我大宋百姓，是成心犯我大宋律法吗？”

    巡检司围聚上来，梁虎与身边几名巡检使迈步上前。

    “几位大人，这只是双方切磋罢了！”

    纳合清波慢悠悠自桌子前站起身来，向着梁虎几人拱了拱手，“本官先前，也让我朝兵士住手，点到为止，未曾伤及他的性命！”

    “如此伤势，莫非还不是蓄意伤人？”梁虎冷喝，看了眼孙泰然，现如今，孙泰然的伤势已是大宋出场比试几人中，伤势最重的了。

    “这算得什么蓄意伤人，在我朝，比武切磋，这么点伤势，又能算得了什么？”纳合清波笑着摇摇头，他随意抬手指向驿馆不远处的一人，“我使团的随行太医便在这里候着，那人既然受了伤，我们的太医自是可以去给治疗！”

    说着，纳合清波向那北莽太医笑吟吟道：“纳可太医，还请去为大宋败者治疗，免得这几位大人说我们蓄意伤人！”

