    场中气氛沉闷寂静。

    纵使那些老怪物们见多识广，可也都被苏奕的话语惊到，难以置信。

    这青袍少年身上，俨然有“不恨古人吾不见，恨古人不见吾狂耳”的姿态，自负到目无余子！

    连玄幽境人物都不被他放在眼中！

    这任谁能不惊？

    “呵，既然这般狂，本座可真想看看，你能带给本座多少惊喜。”

    莫横天低语。

    那冷幽幽的话语回荡天地，令许多人毛骨悚然，听出话中所蕴含的一抹冷意。

    锵！

    天穹下，秦弱水一抖道剑，语气慢条斯理，道：“来，杀我！”

    声音中尽是不屑。

    苏奕却没有理会，目光一扫红莲教众人，道：“你们还是一起上吧，否则，此战注定寡淡无趣。”

    众人：“……”

    这家伙，竟越来越狂了！！

    而被苏奕直接无视的秦弱水俏脸一沉。

    唰！

    她手腕一转，道剑如打开的扇子般，倏尔劈出一道浑圆的幽蓝色剑影，撕裂长空，朝苏奕斩去。

    属于玄幽境的法则力量，充斥幽蓝剑影之中，瑰丽梦幻，那等威势，令不知多少人心神皆颤。

    尤其是在场玄照境人物，都有窒息的感觉！

    却见苏奕袖袍一拂。

    那一轮浑圆的幽蓝色剑影，似湖面的明月幻影般，在苏奕这一拂之力下，轰然爆碎。

    神辉迸溅席卷中，苏奕峻拔的身影仿似一道神虹般，扶摇而起。

    锵！

    空灵缥缈的剑吟幽然响彻。

    弥散着如梦清辉的清影剑，似一泓月色秋水般，出现在苏奕掌间，朦胧光影蒸腾，衬得苏奕身影如若谪仙般超然。

    “好一口神性天成的道剑！”

    月长天眼眸发亮。

    他乃剑修，有“夜烬剑皇”之称，一眼就看出清影剑的超凡之处！

    而目睹苏奕拂袖之间，就破开秦弱水的一剑，早惊得在场许多人色变，当看到他凌空拔剑，扶摇而上，那一瞬的风采，也是让一些老怪物惊诧不已。

    轰！

    天穹之上，秦弱水美眸眯了眯，而后周身忽地涌现滔天的幽蓝电弧，震碎虚空，撕裂长穹！

    这位来自红莲教的玄幽境大能，在此刻将一身道行尽数演绎。

    仅仅等威势，强大到令在场大多玄照境强者都有崩溃之感。

    “斩！”

    秦弱水唇中轻吐一个字。

    直似言出法随，她手中道剑爆绽幽蓝电光，剑锋裹挟着毁天灭地的气息，横空斩出。

    月百龄和月长天这等玄幽境人物都齐齐色变。

    扪心自问，换做是他们，也当全力出手，才能和秦弱水一较长短。

    苏奕他……又该如何化解这一剑？

    长孙洪等红莲教众人、云影上人和那些宾客、以及红尘魔宫的莫横天、九极玄都的羽衣男子，也都屏息凝神，紧张关注。

    就见苏奕不闪不避，身影兀自扶摇而上，唯有手中清影剑骤然发出一道清吟。

    轰！

    那一瞬，天地动荡。

    随着苏奕挥剑，一股堪称无匹的凌厉剑威从清影剑上迸发。

    恰似剑仙舞清影，剑逆苍穹！

    砰！！

    震耳欲聋的爆鸣响彻，幽蓝电弧溃散，秦弱水斩出的那一道剑气，直似易碎的琉璃，轰然崩碎。

    “这……”

    全场震颤。

    月家众人皆瞠目结舌，这也太猛了吧？

    长孙洪脸色猛地变得空前凝重。

    “有问题！”

    莫横天眼眸收缩。

    “好可怕的剑道，竟似完全不逊色于我派玄幽境长老燕素霓！”

    羽衣男子心颤。

    苏奕这一剑的威势，无疑太过凌厉霸绝，撼动全场所有人心神。

    也是这一刹，人们才意识到这个狂到目无余子地步的青袍少年，原来竟是一个深藏不露的恐怖存在！

    而眼见苏奕这一剑杀来，秦弱水俏脸骤变，出剑硬撼。

    可仅仅刹那，她的道剑被劈得倒飞出去，哀鸣震天，而她的手腕都随之断裂，鲜血迸溅。

    “怎可能！？”

    秦弱水亡魂大冒，骇然失色。

    而苏奕已持剑杀来！

    “去！”

    一道暴喝响彻，长孙洪第一时间出手援助。

    这位红莲教的玄幽境大能，直接挥动一杆血光氤氲的战矛，破空刺来，威势凶厉狂暴。

    燎日血矛！

    长孙洪的本命道兵，一击之下，若血雷降临，有灭世之威。

    几乎同一时间，云影上人也出手。

    此人祭出一柄金光流转的拂尘，破空砸来。

    “这老混账，是彻底不要脸了！”

    月百龄震怒。

    他正要出手，可却被月长天阻止，“之前苏道友说过，莫要插手，更何况……老祖真的认为，苏道友需要帮忙么……”

    他声音透着感慨，眼神恍惚。

    苏奕的剑道造诣太强了，强大到令他都感到心惊胆颤。

    月百龄怔了一下，抬眼望去。

    就见天穹下，大战已彻底爆发，苏奕以一己之力，对抗三位玄幽境人物的围攻，竟浑不落下风！

    这让月百龄都不由呆住。

    这位苏道友，究竟是何方神圣！？

    “该死！这天玄界何时出了这样一个了不得的小辈！？”

    莫横天也已无法淡定。

    他来自大荒红尘魔宫，见多识广，活了不知多少岁月，可努力思忖，也从不曾听说过，这诸天上下何时冒出了这样一个战力逆天的少年。

    十多岁而已，就能杀玄照境皇者如收割草芥！

    而今，他更是一个人在对战三位玄幽境皇者！

    这无疑太恐怖。

    甚至快颠覆莫横天的认知！

    因为这样的事情，别说是在大荒诸天上下，就是搁在过往岁月中，都不曾发生过。

    绝对是闻所未闻，见所未见！

    “好强！”

    “此子究竟是谁？”

    “月家从哪里请来这样一尊剑道大神？”

    这一刻，秋水崖上哗然声四起，红莲教那边的强者，皆骇然色变，被彻底惊到。

    不是他们大惊小怪，作为皇者，什么大风大浪没见过？

    可眼前这一战，实在太匪夷所思，任谁见到，注定都很难淡定！

    “牛老道，你也去！”

    蓦地，莫横天大喝。

    被点名的牛老道，是红莲教请来的宾客中，唯一的一个玄幽境人物。

    他也被苏奕的战力惊到，随着被莫横天点名，他顿时一阵纠结。

    可最终，牛老道一咬牙，发出一声长啸，冲入战场。

    轰！

    他催动一尊金灿灿的道印，威势强盛。

    然而，令所有人瞠目结舌的是，即便是牛老道加入战局，也都没能压制住苏奕！

    甚至，随着战斗进行，苏奕的威势竟愈发凌厉强盛起来，不像是被围攻，反倒像是一个人在打压四位玄幽境皇者！

    这等恐怖的战力，让所有人都快要懵掉。

    这世上，哪有十多岁就证道为皇的年轻人？

    而这样的一个年轻人，竟还能横跨一境，压制四位玄幽境人物的围攻！

    “怎会这样……”

    莫横天惊怒，脸色阴沉得可怕，内心更有一丝说不出的焦躁。

    因为扪心自问，换做是他亲自出手，都不见得能对抗那四位玄幽境人物的联手。

    然而现在，一个玄照境中期的少年却办到了！

    这让谁能不慌？

    “若不设法灭掉此子，今日非被他们翻盘不可！”

    莫横天猛地一咬牙，眸子中杀机暴涌。

    他没有迟疑，迈步虚空，直接出手了。

    轰！

    光焰冲霄，法则交织。

    莫横天第一时间挥动一柄青铜战戈，杀入场中，和其他人一起对付苏奕。

    那等凶威，强横无边。

    “莫前辈终于出手了！”

    “这一次，那小东西必死无疑！”

    红莲教那边，都振奋起来，齐齐松口气。

    若论战力之盛，在场玄幽境当中，当属莫横天最强！

    月家众人则心中发紧，暗叫不好。

    可就在此时，战场中却传出苏奕的笑声：“你这老杂毛，总算过来了！”

    声如晨钟暮鼓，响彻天地间。

    众人皆怔然，苏奕这句话，给人的感觉，就仿佛在这一战中，他一直在等待莫横天出手！

    莫横天心中一惊，什么情况？

    难道上当了！？

    也就在这一瞬，苏奕一身气势骤变，再没有任何保留，将自己一身道行极尽运转。

    轰！

    他青袍鼓荡，峻拔的身影上，有着一股令天地颤栗的恐怖剑威席卷而开。

    而清影剑似感应到苏奕心中的杀机，缥缈若梦幻般的剑身锵锵耳鸣，直似凛凛天威，震荡九天十地。

    “不好！”

    莫横天毛骨悚然，身心压抑，感受到致命威胁。他意识到，自己的确上当了，之前这青袍少年根本不曾动用全力，而对方这么做，为的就是把自己引入战局，不给自己逃走的可能！

    可惜，他明白时已经晚了。

    “死！”

    淡然的声音响起，苏奕挥剑之间，一举震散众人围攻，而其剑锋如若一挂浩浩荡荡的天降星河般垂落，轰向莫横天。

    “开——！”

    在这生死攸关的时刻，莫横天嘶声大吼，动用禁忌秘术，一身道行如若沸腾燃烧般暴涨一大截。

    猛地挥动战戈，当空硬撼。

    喀嚓！

    战戈断裂。

    “怎会……”

    莫横天惊得魂儿都差点冒出来，难以置信。

    他那穷尽一切道行施展的禁忌秘术，竟都不堪一击！？

    旋即，那一挂决堤星河般的磅礴剑意，将莫横天淹没。

    轰！

    剑光暴涌，那片虚空塌陷。

    莫横天这位来自红尘魔宫的玄幽境大能，直接被无匹的剑意碾碎躯体，震碎神魂，彻底消散在茫茫剑光中。

    灰飞烟灭！

    一剑，于一众玄幽境大能的联手中，斩莫横天！

    那摧枯拉朽的一幕，当即震撼全场。

    也是这时候，人们才终于明白，之前的厮杀中，苏奕根本不曾动用全部力量，而这么做，分明就是故意引诱莫横天插手进来，进行灭杀！

    这就太可怕了。

    当意识到这一点，长孙洪、秦弱水、云影上人、牛老道皆彻底胆寒，斗志动摇。

    最强大的莫横天，都已经被诱杀，更何况是他们？

    不夸张的说，若之前苏奕直接展露全部力量，要杀他们的话，注定也不过是一剑挥剑的事情！

    轰！

    而灭杀莫横天之后，苏奕毫不停留，挥剑横扫。

    本就负伤的秦弱水，只来得及发出一道惊恐凄厉的尖叫，就被一片霸道无匹的剑气扫中娇躯，当即四分五裂，在虚空中暴毙。

    “走！”

    长孙洪目眦欲裂。

    他转身就逃，彻底意识到，根本不可能再有翻盘的机会。

    事实上，根本无须长孙洪提醒，云影上人和牛老道见势不妙，早已第一时间逃遁，根本不敢迟疑。

    可惜，终究是晚了。

    苏奕为何要保留实力？

    提防的就是这些老家伙察觉到不妙，提前逃走！

    否则，也不至于等到莫横天出手时，才直接下杀手。

    “死！”

    淡然的声音响起。

    长孙洪只觉神魂剧痛，而后一道剑光在眼瞳中乍现。

    都来不及闪避，长孙洪眉心被洞穿！

    寥寥一剑，所充斥的霸道力量，一举将长孙洪的道躯和神魂彻底轰爆，形神俱灭。

    而几乎同一时间——

    数百丈外，虚空如布帛般轰然爆碎，云影上人的身影踉跄跌出。

    他面色惊恐，仓惶尖叫：“月兄，我错了，还请让这位阁下饶我……”

    声音戛然而止。

    一片剑雨乍现，轻而易举将云影上人碾碎。

    太快了！

    从苏奕斩杀莫横天开始，到剑扫秦弱水、灭杀长孙洪和云影上人，几乎是一气呵成，眨眼间就落幕。

    四位往日里立足世间巅峰地位的玄幽境存在，如韭菜般，被苏奕一剑一个，轻易收割！

    而此时，苏奕已出现在牛老道身前！

    牛老道惊得肝胆欲裂，彻底慌了，急声哀求：“我只是来助阵的，还请前辈手下留情……”

    噗！

    一道剑光掠出，牛老道也随之毙命。

    至此，红莲教阵营的五位玄幽境人物，皆殒！

    剑扫天穹，破杀玄幽！

    全场死寂，众人皆为之震颤，呆滞在那。

    十多岁的年纪，玄照境中期的修为，却在以一敌五的处境下，逆转局势，以碾压之势，诛灭五位玄幽境大能！

    那等血淋淋的一幕幕景象，任谁能不惊？

    这何止是杀玄照境如杀鸡宰猴，就连杀玄幽境也易如反掌！

    虚空动荡，血腥弥漫。

    暮色愈发深沉，瑰丽潋滟的晚霞，在那伫足在天穹下的青袍少年面前，都似黯然失色。

    其峻拔的身影，映照出天地间最耀眼的一抹光。

    他掌指轻清影剑，轻声自语：“如此对手，终究是弱了些，你也不痛快，是吗。”

    清影剑颤抖清吟，似在认同。

    ——

    ps：四千字送上！求免费月票啊啊啊啊~~

