    在被王凡轻松拿下SOLO战的胜利之后，董奇与高木军一言不发。

    不过此时，王凡压根就没有闲心去理会他们，和秦思明说了一声自己去一下厕所，他径直就走出门去，找了一处僻静的地方自己呆了起来。

    这么做的原因，是因为在这场SOLO战过后，王凡收到了两条系统提示消息。

    「恭喜宿主使用成吉思汗赢下SOLO战胜利，完成隐藏任务，现在特奖励系统能力点30点，请宿主自行进行加点操作」

    「恭喜宿主解锁新的英雄，请赶紧前往英雄塔查看吧。」

    在收到这两条令人振奋的系统消息后，王凡也顾不得其他人就在身边，迫不及待的在脑海的系统中查看解锁信息。

    这时，王凡在脑海的英雄塔中，他欣喜的发现这一次解锁的英雄居然有两个，一个是灵动的射手，马可波罗，而另一个自然就是成吉思汗。看来，这次系统的任务奖励还是很丰富的。

    在查看了解锁的英雄后，王凡又进入到他的宿主信息一栏里边。

    其实他已经很久没有查看他的身体各项指标了，也不知道在这段时间里，他累积增加了多少数值。不过从他目前的情况来看，应该还是不错的吧。

    想着，王凡开始看起他身体全息影像上的数值来。

    只见上边除了原有的思维逻辑能力、记忆学习能力还有身体素质之外，又多了一项魅力。

    另外，王凡还在这个信息栏里返现了一件让他相当崩溃的事情。

    因为王凡看到自己的各项数值变化并不是很大，对这样的情况，他觉得相当奇怪，便仔细的把系统帮助又看了一遍，结果才知道原来除了完成系统任务他的数值会自动得到奖励增长以外，他平时打的那些胜场得到的系统奖励点数，是不会让他的数值自动增长的，而那些奖励的点数，则是会保留在可分配点数那里。

    而且系统任务自动奖励的数字不会做出提示，除非是奖励可分配的点数才会提示，所以这长久以来，王凡都没有得到提示，自然也就没有注意过这个信息栏里的问题。

    于是，再次回到信息栏后，王凡果断在信息栏下方一个不起眼的地方发现了他的可分配点数。

    当他看到自己那个可分配点数的时候，直接就是惊呆了，带上刚才系统奖励的30点，居然有整整370点，看来最近打的胜场获得的奖励，全都累积在了这个地方。

    目前经过系统任务的自动奖励后，他除了魅力是50以外，其他三项数值分别是思维逻辑能力180点，记忆学习能力190点，身体素质190点，实际上相对初始的数值来说增长的也不是太多。

    而且，魅力才50是什么鬼！难道他现在的魅力就那么差么？王凡表示不服。

    于是接下来，王凡将370点的可分配点数，直接加了200点在魅力上，另外170点的点数则是加在了身体素质上。

    在分配完之后，王凡身体的各项数值就变为了思维逻辑能力180点，记忆学习能力190点，身体素质360点，魅力250点。

    反正现在已经考上了交大，那么对于两项学习能力相关的数值还不需要太着急加，而身体素质和魅力，则是他现在最想要的数值。

    在加完所有可分配点数之后，王凡立即就能感觉到身体的变化。其实原先数值增长不多，他就已经感到身体上有明显变化了，现在一下子增加了那么多点数，现在自然就会有更大的改变。

    如今，他感到身体素质数值增加后，他的体内立刻就充盈满力量，甚至他觉得自己需要大量消耗，他才能在解决他体内的洪荒之力。

    而在他解决完系统的问题返回宿舍的时候，他发现站在走廊上的学生们都在怪异的看他，而那目光中似乎都充满了敌意。

    奇怪，这是什么情况。对于那些人眼中的敌意，王凡很是不解。

    不过当他回到自己宿舍的时候，他终于知道是为什么自己会让别人拥有那样的敌意了。

    “王，王凡……你怎么忽然变得不一样了？”当秦思明再次看到王凡回来，注意他的样子后，他表情瞬间凝固住了。如果不是王凡才出去了一会，秦思明甚至怀疑他是不是整容了。

    “怎么了？”王凡看到秦思明震惊的模样，古怪的问道，不过此时他心中已经意识到秦思明说的应该是自己容貌变化的问题，心中不由得窃喜起来。

    看来刚才那些男生看自己仇恨的眼神，也是因为自己容貌的变化吧。

    “你变帅了！”秦思明说道，旋即，他又仔细看了看王凡，又说道：“可能刚才我没仔细看吧，真奇怪。”

    秦思明对这个问题也是百思不得其解。

    随后，王凡拿来了镜子，自己端详了一下，发现自己的容貌在增加了魅力点数之后，果然是发生了变化。虽然他的五官基本形状并没有改变多少，也只是眼睛稍微大了点，鼻子稍微高了点，但是也不知道为什么，就是确实是比原先看起来舒服多了，而且五官稍微变化之后，王凡原本那冷清的气质，配合他如今的面孔，更是被发挥到了极致。

    而当王凡回到宿舍的时候，董奇和高木军已经出去了。看来刚才SOLO战的失利，也是让他们不想再待在这里。

    在随便和秦思明瞎侃了一会后，小紫的电话便打了进来。

    “王凡！你已经到上海了吧？”

    “我都在宿舍待着还打了几场游戏，你说呢？”王凡笑道。

    “好吧，那你现在出来吃饭嘛，我真的经不住我们宿舍那几个人的软磨硬泡了，你就过来和我们吃个饭吧。还有呀！你一定要穿好点过来，我可是把你吹成了一个帅哥，虽然你还没有那么帅，嘻嘻，不过不管怎么样你都打扮一下，不许让我丢脸哦！”小紫在那边叽叽喳喳的说道。

    听到小紫的话，王凡的嘴角浮现出一个淡淡的笑容。

    不帅吗？嘿嘿，等下你们就知道了。

