    沉香剑出，剑崩劫散，金丹横空，天下惊。

    远古时期，人族刚兴，师天法地，开创万世修行之法，远古人族大修，顶天立地，修行一生，战斗一生。

    哪怕是天地大劫，也属战斗对象。

    有远古强悍修士，结丹之时，遇天道大难，不折不挠，金丹横空，冲入雷云战天斗地。

    孙豪读过很多古典籍，尤其是一些特殊文字的古典籍，学到了不少不为现今修士所知的远古秘辛。

    远古相传，修士天劫，既是劫难，也属机缘，天劫之后，当天降甘露以奖励结丹修士，天劫越强，渡过之后，所获也越多。

    如果，金丹修士能预知自己所临劫数，于劫满之际，金丹横空冲入劫云，所得甘露，更甚自然洒落不知凡几。

    当然，如此结丹之法，哪怕是在强者辈出的远古时期，能用者，敢用者也少之又少。

    盖因为，此时的金丹，尚是金丹雏形，尚未完全稳固，一个不慎，或者是天劫未尽，就会弄巧成拙，画虎类犬，落得个丹破身陨的下场。

    孙豪敢这么做，却也因为，他的金丹之劫已经达到了三灾十二难的周天之数，是不可能还有劫难的；二来，孙豪的金丹以三杀机罡气为骨，虽然还是雏形，但也稳固无比了，雷云之中，又能如何？

    金灿灿的大丹，在天劫雷云之中，时隐时现，绽放金光。

    雷云之中，天降甘露，不及落下，就没有浪费地被金丹给丝丝吸收了过去。

    半空之中，孙豪化身太古雷兽，御雷术燚神诀小火苗枯木神愈等手段齐上，以天雷炼体，以天火锤炼真火。以天风凝实魂魄。

    半个时辰之后，天空之中，再无一丝雷火鸹风。

    笼罩在青云门上空的漆黑劫云终于完成了使命，催生出足够的甘露之后。逐渐淡去，消失在了空中。

    雷云散去，天空之上，一颗拳头大小，金灿灿的金丹。滴溜溜转动，绽放金光。

    孙豪双翅一收，变回本体落回地面，看看空中金丹，却没有收起金丹，而是驾驭金丹，临空飞到了自己的灵旋上空，然后盘膝而坐，开始自己结丹的最后步骤。

    此时的金丹，历经天劫凝炼。渡过了最大的难关。

    但结丹并没有完全完成。

    天劫之后，金丹还需要补充大量的真元能量，直至最终完全成型。

    只不过，青云门修士看着空中，那颗拳头大小还没有完成的金丹，心中却涌起了无比怪异的感觉。

    金丹修士分品级。

    品级怎么判断？有很多标准，其中，最直观的一个标准就是金丹大小。

    下品金丹如豆中品金丹如指上品金丹如蛋。

    豆指黄豆大小，指则是拇指大小蛋则是鸡蛋大小。

    这是基本的判断标准，当然。随着修士修行，修为提高，金丹的大小也会逐渐增加。

    可是，沉香修士这颗金丹。虽然还只是雏形，却已经达到了拳头大小。

    比两个鸡蛋还要大。

    完全凝实之后，会不会缩小？不缩小的话，这又是什么样的金丹？

    别的修士结丹，最后一步，是疯狂地吸收天地灵气。灵旋会如同一个漩涡，纷纷往下灌注天地灵力。

    孙豪这里，又有所不同。

    孙豪的金丹位于灵旋上空，于是一幕奇景诞生了。

    彩云峰上，出现一个倒灵旋，天地灵气形成一个巨大漩涡，倒转置于空中，不停地被空中的金丹吸纳了过去。

    灵气浩荡，真元如龙，蜂拥而去，直奔金丹，金丹之上，瑞气万千。

    彩云峰上，随着孙豪金丹的生成，异象滋生。

    天劫弥散，黑云消尽，阳光照射之下，紫气东来。

    夫阳气尽九，星宿值合，日已偏西，光华东射，紫气东来三万里。

    紫气之有白云缭绕，紫气之前似有牵牛之星相牵。

    紫气，四余星之一，远古道家将其和计都罗睺月孛及五曜合称九曜。

    紫气，至尊至贵之气，祥瑞之气。

    远古记载，紫气东来，为帝王圣贤等出现的预兆。

    远古《列仙传》有云：“老子西游，关令尹喜望见有紫气浮关，而老子果乘青牛而过也……”

    沉香结丹，紫气东来。

    紫气东来三万里，浩荡如龙，气象万千。

    整个彩云峰上，一阵祥瑞之兆。

    金丹上空，紫气汇聚。

    不一会，紫气摇身一变，化为一头“麇身牛尾，圆顶一角”的麒麟，摇头摆尾，钻入金丹之中。

    轩辕亚琴眼中一亮，喃喃说道：“麒麟，祥瑞五灵之，麟信而应礼，以足至者也；言麟性仁厚，其趾也仁厚；含仁怀义；不群居，不旅行，不入陷阱，不惟罗绸，王者至仁则见，盖太平之符也……”

    麒麟入体，空中紫气再度一变，化为一只“鸿前麟后，蛇颈鱼尾，鹳额鸳腮，龙纹龟背，燕颌鸡啄”的fènghuang，彩云封山，百鸟齐鸣，彩云翻滚，fènghuang扇翅，也钻入金丹之中。

    fènghuang，传说中的瑞鸟，非练实不食，非礼泉不饮。

    fènghuang之后是神龟，此神龟“背上有盘法丘山，云纹交错以成列宿，长尺二寸，明吉凶，不言而信者是也。”

    神龟之后是黄龙，德至水泉，则黄龙见者，君之象也。紫气化黄龙，青云主峰轩辕氏无比顶礼膜拜，传说之中，轩辕黄帝就是黄龙化身，他们见到黄龙，自然是恭敬万分。

    黄龙之后是白虎。

    世间祥瑞，五灵为最。

    孙豪结丹，五灵俱现，祥瑞万千。

    而且，更让青云上下震荡的是，紫气五灵，全部被孙豪的金丹给吸纳了进去，不知这其中又有一些什么讲究，又会给孙豪这颗金丹带来什么不同。

    五灵紫气没入孙豪的金丹之中，孙豪那颗滴溜溜转动的金丹，还真是产生了一些目光所及的变化。

    金灿灿的金丹之上，浮现出一片深紫色。

    金光之中，有紫气浮现。

    仔细观察，孙豪这颗金丹之上，很规律地分布了一些细细的紫色纹路。

    这些紫色纹路代表了什么？

    青云门历史资料之中毫无记载。

    但是，如此异象，如此祥瑞，想来此紫色纹路并不是坏事。

    目睹孙豪结丹过程的青云门修士，心中不由涌起强烈的无力感，没有结丹的沉香修士，战力已经强悍无匹，结丹之时，强悍出手，生生崩散劫难玄鸟，现在，金丹之中又生变化，想来，沉香修士，哦不，沉香真人的战力，怕是又会有一个质的提升了。

    旭日峰上，陈一凡呆呆地看着空中，看着孙豪那颗旋转的，金光之中透着紫气，足有自己金丹双倍大小的紫纹金丹，心中充满了苦涩，同时，也涌起了斗志。

    既生凡，何生豪？

    陈一凡在感叹天道不公的同时，心中也暗下决心：“哪怕是你孙豪再厉害，哪怕是你沉香再逆天，修行道路之上，什么都会生，我陈一凡不会就此服输，我陈一凡倒是要比一比，看看谁才能最终破丹生婴，成就此界顶点的元婴真君。”

    孙豪盘膝而坐，心中也在暗自叫苦。

    为自己这颗金丹的大胃口暗暗叫苦。

    这颗金丹，好大的胃口。

    天劫之后，雷云甘露被金丹一滴不剩地吸收了。

    紫气五灵，被金丹一滴不剩地吸收了。

    巨大灵旋补充了海量灵气。

    这一切都喂不饱自己这颗金丹，没办法，孙豪只有不停地往嘴里塞灵丹。

    两种灵丹，结魂丹和结金丹，孙豪6续送往嘴中。

    孙豪早对自己结丹有所准备，炼制的结金丹也足够多。

    但是，二十多颗结金丹送入嘴中，其中还有几颗上品，居然还是不能满足所需，实在没办法，把结魂丹也吞了十来颗，总算是满足了自己金丹的能量所需。

    总算是让金丹之上的紫色纹路完全生成。

    别人不知道这金丹之上是什么，但是孙豪却清晰地察觉出来。

    自己这金丹之上的紫纹其实是三个花纹交差构成。

    小火苗上的火盾，木丹之上的逢春枯木都跑来金丹之上了。

    不仅仅如此，金丹之上还出现了一个圆形雷网形状的紫色纹路，这个紫色纹路差不多占据了金丹的绝大部分表面，就在纹路生成的同时，孙豪的心头，很自然涌起了对半径八格雷击术的领悟，好像，这个法术，也成为了他的本能。

    烈火神盾枯木神愈的威能好像也有所加强，不知道变没变成本命神通，但是绝对比以前的本命小神通要强了许多。未完待续。

    ...