    剑光闪烁。

    剑仙手中的长剑一剑就将古铜色的大门斩开了一道缝隙，随着一股强劲的疾风冲进缝隙，靠近金属大门的人都被疾风吹倒在地上。

    “打开了！”后面跟着来的金龙王见到眼前一幕，顿时大笑道：“张正道，你千算万算，恐怕没算到剑仙手中的天尧剑能够斩开这扇门吧。哈哈，仙缘福地的门被斩开了。”

    所有人都惊呆了。

    张正道全身颤动，看着剑仙开口道：“为什么？”

    “我想回家。”剑仙平静开口，再次一剑砍在了金属大门上。

    咔。

    金属大门完全破开了。

    整个仙缘福地也颤动起来。

    剑仙头也不回得穿过了金属大门，消失在众人眼前。

    而金龙王对着身后众人大笑一声开口道：“门开了，我们进去。”

    伏龙殿的人马跟着金龙王都进去了，钱无用带着洪门的人也紧随其后，其它世家很多人也慌忙冲了进去。仿佛在他们眼里，上古世界就是一个巨大的宝藏，他们只要冲进去，随时随地都能捡到宝物。

    张正道还站在原地，呆滞得看着金属大门。

    后方。

    临济大师缓声开口道：“阿弥陀佛，木已成舟，张施主，你已经尽力了，还是早做打算吧。”

    “是啊。”清阳道长也点头道：“既然门已经打开了，张正道，你还是想想后面怎么办吧？”

    张正道叹息一声，转身就走回了宫殿的方向。

    黄满城站在原地，看了看金属大门的方向，又看了看张正道的方向，最后对张铭问道：“张铭，我们该怎么办？”

    怎么办？

    显然是在问要不要进入上古世界。

    “先别进去。”张铭果断道：“我先看看爷爷那边会怎么样。仙缘福地里就危机四伏了，上古世界恐怕比仙缘福地更加危险。既然门打开了，我们随时可以进去，还是准备妥善再说。”

    黄月柔点头道：“爸，听张铭的，我们先看看老爷子怎么做。”

    张铭和周围人交代了一声，便转身追向了自己爷爷。

    大殿里的人都走了，要么在峡谷里，要么去了上古世界。

    张铭跟着爷爷来到了大殿之中。

    张正道站在破碎的阵盘面前，见到张铭跟过来之后，才缓声开口道：“铭儿，你是不是也在怪我？”

    “我……没有。”张铭微微摇头道。

    张正道叹息道：“其实你怪我也没错。当初是我固执了点，我以为你母亲是为了探查仙缘福地的秘密才和你父亲在一起的。后来你父母离开了，我想了想，或许是我错了，你母亲应该是爱你父亲的。所以就算你真要怪爷爷，也不算你的错。”

    “爷爷，其实这没有对错，只是每个人立场不同而已。”张铭平静开口道：“母亲为了爱，背叛了伏龙殿。你为了守住仙缘福地，不想让他们在一起，父亲又为了母亲离开了我们，每个人都有选择，都有自己想要的，算不上对错。”

    张正道听到这话，露出了一丝感叹的笑意道：“你这孩子，倒是比我看的透。”

    张正道坐在一旁椅子上，手里拿着阵盘的碎片。

    张铭在一旁看着道：“爷爷，我们下面该怎么办？”

    “修复阵盘。”张正道回应道：“打破了阵盘，可以封闭仙缘福地。但是我并没有说阵盘就一定无法修复。当初老祖宗们留下了修复阵盘的方法，只是比较麻烦，恐怕需要一些时间。”

    修复阵盘？

    张铭疑惑道：“那是不是我们还有机会封闭上古世界？”

    “没机会了。”张正道微微摇头道：“剑仙那家伙，真没想到他的天尧剑能把仙缘福地的大门给斩开，看样子他的修为已经超越化境了。你可能不知道，他之所以要进入上古世界，恐怕很大一部分是为了你母亲。”

    啊？

    张铭愣住了。

    张正道感叹道：“这世上，本来有六位修仙者，你母亲是金龙王的妹妹银龙王，她曾经也是我们留个修仙者之中最强大的一位。她和金龙王以及剑仙都是真正的修仙者，是和我们张家祖先，清阳道长的祖师以及临济大师的祖师一起从这片仙缘福地里走出来的修仙者。你母亲是最强大的一个，然后就是剑仙。据我所知，剑仙其实对你母亲一直都有情义，只是母亲并没有选择他，最后爱上了你父亲。剑仙这一次打破大门，看样子是想去见你母亲了。”

    靠。

    第三者。

    张铭本来感觉这个剑仙是世外高人，没想到如此无耻，自己母亲和父亲都在一起了，这家伙居然还追去。

    张铭懒得管，直接问道：“爷爷。那多久才能修复阵盘啊？”

    “要一些时间，大概半个月吧。”张正道继续道：“正好，这半个月时间里，你也跟着我学习如何修复阵盘，并且掌握仙缘福地。这仙缘福地本来是上古世界的避难所，空间错综复杂，形成了一个天然的迷宫，阻碍这妖兽进入华夏。虽然大门被剑仙斩开了，但是这仙缘福地一个个空间，同样也是一个屏障，所以你要掌握它，操控它，必要的时候，你要改变空间，将进入仙缘福地的妖兽尽量困在这里。”

    张铭点了点头，又问道：“爷爷。那这里的机关也会影响到上古世界其它入口吗？”

    “是有影响。”张正道点头道：“根据老祖宗所说，仙缘福地是一件很神奇的宝物，他一共有八个分身，在整个上古世界形成了八门九宫的布局。这八道分身，都受到这一座仙缘福地机关的影响，所以这里关闭，其它八门同样关闭。只是现在我也说不清了，毕竟那一扇青铜大门是剑仙斩开的。”

    斩开算不算打开大门，这一点张正道也无法确定。

    另一侧。

    黄满城等人来到了大殿。

    “老爷子，可有补救的办法？”黄满城笑着问道。

    张正道点头道：“办法时有，但只是控制仙缘福地。不过大门被外力斩开，要封住已经是不可能了。”

    “哦。”黄满城点了点头，迟疑道：“那我们可以进入大门吗？”

    张正道愣了一下，对着黄满城开口道：“黄家主，如果你想寻仙宝，不如在仙缘福地里走一走。虽然仙缘福地很多地方都被人踏足过了，但是这里曾经是修仙者的避难所，藏了不少仙宝。而上古世界虽然曾经是修仙者的世界，但是那里妖兽横行，贸然进入，难免会有比仙缘福地更大的危险。当然，如何选择，黄家主自己考虑。”

    “明白了。”黄满城点了点头，看向了上古世界的方向，迟疑道：“先派人去上古世界打探打探情况，其它人跟我在仙缘福地里转一转，月柔啊，你就不用去了，在这里陪陪张铭吧。”

    黄月柔愣了一下，自然明白自己父亲的意思，同时有些尴尬得看向了张铭。

    张铭也知道黄月柔左右为难，便上前拉住手道：“你就暂时留在这里吧，仙缘福地和上古世界都有危险，你去了，我反而不放心。”

    “谢谢。”黄月柔点了点头。

    一旁廖军开口道：“张少，我们打算在这里转转。”

    “行。”张铭将死亡之语和精灵面具交给了曹婴道：“曹婴，你跟着看看，多加小心，有什么危险，就尽快退回来。”

