    虽然大部分网友都在回怼，但渐渐地，却有了一些不同的声音：

    “博主说的太好了，之前看着一群人将大明吹上了天，我都是瑟瑟发抖，不敢说话，现在终于有人能愿意站出来说句公道话了。”

    “一个如此‘僵化’的朝代，竟然还有这么多人吹捧，真是牛逼！”

    “其实我对大明的历史并不反感，《典藏华夏》第二期直播我也看完了，朱元璋虽然并不算是彻头彻尾的暴君，但要是说朱元璋是明君，我是无法认同的！”

    “脑残明粉，别把什么都推给大清，‘远迈汉唐，治隆唐宋’还是康熙帝说的，大清都这么夸大明了，你们还说是大清抹黑，要不要脸？”

    “……”

    这些网友的发言，一下子让刚刚平静下来的网络再次爆炸。

    无数网友参与进了这场激烈的辩论之中。

    有人列数典籍中的记载，一一辩论。

    也有人干脆就是骂骂咧咧。

    直到凌晨十二点，整个网络也是一片吵闹，也将《典藏华夏》推到了风口浪尖。

    而这样的争执对于一些电视台来说却是乐于成见的，《典藏华夏》火了，火的出奇，火的吓人，或者说，任谁也没有想到一部历史综艺能火到这个地步。

    这样的火爆，对于以小鲜肉、顶流为市场的部分电视台来说，却不是一件好事。

    原因很简单：利益！

    一款火爆的综艺节目，不仅仅是帮助电视台赚取观众眼球，还能够带来巨大的资金收入和影响力。

    节目中的冠名、植入广告等等，一年就达到六七个亿，还有各大网站平台相关的网络版权费用等等，也是好几个亿的收入。

    这也是为什么各大电视台如此热衷于制作综艺节目。

    而《典藏华夏》的火爆，也意味着其他电视台综艺节目IP的流失。

    观众再多。

    谁不想一家独享？

    观众就是IP，就是流量，就是钱！

    可问题是这《典藏华夏》不是其他地方电视台推出的，而是央台！

    央台，谁敢乱黑？

    这要是其他的竞争对手，他们早就出马了。

    但。

    节目越火爆，越受到观众的注意，也就越容易成为众矢之的。

    央台作为节目最严谨的电视台，必然也不会让一个差评无数的节目继续做下去，这与节目火不火无关，而是在于口碑！

    央台作为国家形象的代言人，即便只是一个综艺节目，也必须要谨慎再谨慎！

    于是。

    不少电视台也在背后煽风点火。

    渔轮也彻底划分为两极。

    凌晨十二点。

    企鹅召开了一场紧急会议。

    参加会议只有五个人，除了企鹅视频的项目部经理夏文骥，助理，还有《追梦少年》的节目负责人、策划人以及导演。

    《追梦少年》也是企鹅今年打造的新款节目。

    在二十一世纪的今天，电视节目综艺可不再是电视台独享，在网络这个大平台之上，谁不想分一杯羹？

    综艺节目，电视台能够制作。

    他们要钱有钱，要人有人，为什么不能做？

    就在前段时间，他们打造了一款全新的新人选秀节目《追光少年》，还特意花重金邀请了几位顶流和名气不错的明星作为节目的教练。

    只要这些青年能够在镜头中博取流量，博取关注度，未来以偶像的身份出道。

    那势必能让整个团队的身价翻上一番！

    可谁能料到，出师不利，这第一期才刚刚播出，风头全被《典藏华夏》给抢了！

    这么下去，不得亏死？

    “耗资一个亿打造的节目，你们跟我说比不上一个历史综艺？”

    夏文骥面色乌黑，声音也是冷得吓人。

    现在市场最流行的是什么？

    爱豆！偶像！小鲜肉！

    《追光少年》几乎是样样都占齐了，之前铺天盖地的宣传也是迎来了无数关注和期待，就连以综艺起家的水果台也不遑多让。

    他怎么也想不明白，怎么就输给一个历史综艺了？

    这完全不科学！

    节目负责人苦着一张脸：“夏经理，这真不我们，《典藏华夏》哪是综艺节目，这完全就是当成历史大片来拍，我们……”

    “我们根本比不过啊！”

    “砰！”

    夏文骥一巴掌拍在桌子上：“比不过？！资金没拨给你们，还是人没到位？怎么就比不过？”

    见夏文骥发怒，众人也是面面相觑，连声都不敢吱一下。

    谁不知道，这款节目不仅是企鹅视频今年的重头戏，更是企鹅视频对综艺节目的重拳出击。

    只有《追光少年》火了，他们才能够在综艺领域上彻底站稳脚跟。

    也是因为如此。

    夏经理对于这个节目尤为看重。

    几乎是能答应的，全都答应了下来，就连资金拨付也是毫不含糊。

    而现在。

    他们却说比不过，这像话吗？

    见几人一个个都不开口，夏文骥更是气不打一处来：“你们难道不知道历史题材有局限性？就算《典藏华夏》是央台出的节目，也不可能左右观众！”

    “我不管你们想什么办法，必须把流量给我抢回来！”

    “下一期节目播出之前，我不想再看到网上到处都是《典藏华夏》的讨论，我要看到全网都是《追光少年》！”

    众人你望望我，我看看你，却是不敢反驳。

    怎么办？

    除了砸钱硬刚，还能怎么办！

    ……

    网上的非议、各大电视台的煽风点火，以及企鹅视频的怨念，林毅完全毫不知情。

    整整一个多小时的时间，林毅都在网上不断地翻找资料。

    他要确定消息的真实性！

    《大明盛典》总共有四个版本，用一年匆匆献上的《文献大成》只是《大明盛典》的初稿，而永乐正本历经前后七年才得以完成，却于嘉靖三十六年差点被火付之一炬。

    后来。

    嘉靖四十一年开始抄录副本，截至穆宗隆庆元年抄录完毕，永乐正本却消失了。

    有人猜测是嘉靖将正本陪葬，也有人猜测是被毁了。

    然而。

    明十三陵却在清朝被盗，后世盗墓者更加猖獗，至今仍没有《大明盛典》的任何消息。

    按照这样的情况来看，那个声音所说的。

    必然是嘉靖帝期间消失的正本！

