    冬日里的第一场雪下得很大，似乎在预示着这个冬天会很冷。直到第二天，雪花依旧在飘洒..

    大雪之后，苏宅的下人们在忙活着布置东西，飞流正玩雪玩得高兴，就连身体虚弱的梅长苏也是披着披风，微笑站在走廊下看雪。

    随着晏大夫、吉婶等从廊州赶来金陵负责照顾梅长苏的身体起居，这苏宅之中似乎也多了几分人气。

    “宗主，天冷，您还是进屋歇着吧！”一旁的黎刚对梅长苏道，而应了声的梅长苏，却是并未移步进入屋内，反倒是笑着和飞流玩起了雪球。

    远处挎着一篮菠菜走过的吉婶也忍不住道：“宗主，怎么站在廊下？天这么冷，进去吧！”

    “好啊！吉婶！”笑说着的梅长苏，双手拢在衣袖之中，却是依旧没有要移步的意思。

    就在此时，须发花白却面色红润的晏大夫抱着几本医书走过来，只是一声咳嗽，梅长苏便是乖乖的进屋了。

    “哈哈..看来，对于病人来说，果然是大夫的话最管用啊！”清朗的笑声中，只见周游和三娘一起从外面走了进来，看到吉婶的三娘，顿时忙笑着上前拉起吉婶的手，一起去忙活了。

    而周游则是走向黎刚连问道：“怎么样？宗主最近的身体还好吧？”

    “还好！”点头说着的黎刚不禁微微皱眉道：“未得宗主召见，你们怎么这个时候突然过来了？还如此光明正大的进来！”

    “黎舵主，你觉得我和三娘的身份，能够瞒得过有心人吗？既然该知道的总会知道，又何必藏着掖着？我们又不是来干什么见不得人的勾当，”周游则是连道：“而且今天三娘来，是要找晏大夫看看的。”

    “三娘怎么了？病了？我看她气色很好啊！面色红润的..”黎刚一听顿时有些疑惑的关切连问道。

    他和三娘的兄长都曾是赤焰军中之人，当年的他只是一个十夫长，地位还不如三娘的兄长，不过都在林燮和林殊父子身旁，也都熟识，因此像黎刚、甄平等赤焰军的人，都是将三娘当做妹妹一般。

    “三娘当然没病，只是一点儿隐私的事，不好明说，”周游这话，顿时让黎刚更加疑惑不解了。隐私的事？什么隐私的事要专门来找晏大夫看啊？

    “我先去见宗主，”周游也显然没有多解释什么的意思，和黎刚说了声后，便是径直走向了梅长苏的房间。

    房内的一盆火炭旁，坐在坐垫之上的梅长苏正在随意翻看着一本书，周游进来坐下后不禁连道：“宗主，昨晚的谢家雪庐之中不平静吧？”

    “你怎么知道？”梅长苏眉头轻挑的看了眼周游，而周游则是淡笑道：“因为昨晚适合杀人！”

    见梅长苏不置可否的样子，周游接着道：“而且，恐怕谢玉一方也不会就此罢手，恐怕还会来苏宅。宗主，今晚就让我留下吧！”

    “随你！”梅长苏略显无奈的看了眼周游，周游随即笑着连道：“宗主，三娘非要过来让晏大夫给诊脉看看，我去看一下怎么样了。”

    “哦？三娘有喜了？”梅长苏闻言目光微亮，而周游则是苦笑无奈：“正因为一直没有，所以才来啊！”

    梅长苏一愣，而后便是哭笑不得的轻摆手说道：“行，我知道了，你去吧！”

    不远处晏大夫的房间中，周游来到这里时，晏大夫正在为她诊脉。片刻之后，待得晏大夫松开手，看他抚须凝眉沉默不语的样子，三娘不禁紧张连问道：“怎么样？晏大夫，我..”

    “你气血旺盛，身体没有任何问题，而且好得不能再好了，”看她紧张的样子，晏大夫连说道。

    “很好？可是为什么我却..”三娘说着轻蹙眉摸了摸自己的肚子，显得有些无奈苦闷般。

    晏大夫则道：“老夫虽不擅长于妇科，但身体有没有问题还是能看得出来的。你的身体很好，至于为何一直没有..”

    说着，晏大夫下意识的看向了周游，而周游见状不禁微瞪眼道：“晏大夫，我身体怎么样，你清楚的啊！”

    “你们的身体都很好，这是怎么回事呢？”晏大夫也是凝眉疑惑起来，而周游则是连道：“三娘，这种事急不来的。有时候，越是着急，反倒是越不容易有的。”

    “是吗？你怎么知道的？说得好像你很有经验似的，”三娘看了眼周游没好气道。

    闻言一滞的周游，面对这样的送命题，不禁连忙解释道：“咳..这个，我也是听别人说的。”

    “好了，你们两个别在我这儿闹了，”晏大夫也是没好气的连道：“我这个大夫能管怎么治病救人，还能管别人生不生孩子？总之，你们两个身体都很好。至于..反正我也没啥办法！”

    周游则是笑着连道：“晏大夫，我可是听说有一种生子秘方，不但能够让妇人比较容易有孕，就连生男生女都能决定呢！”

    “放屁！世上哪有这等秘方？都是些欺骗愚夫愚妇的无稽之谈罢了，”看一旁三娘闻言美眸一亮看过来的样子，晏大夫不禁没好气的骂了声：“若真有此等秘方，你倒给我找一个来看看！就算有，那也是庸医骗人的把戏，当不得真的。”

    离开了晏大夫的房间后，三娘不禁有些失望丧气：“夫君，怎么办啊？连晏大夫都没办法，我们..”

    “三娘，我们都还很年轻，急什么啊？这种事，真的是急不来的，没准突然就有了呢！”周游连安慰道。

    “可是万一..万一我一直都不能怀上怎么办？”三娘却是忍不住有些担心：“我知道有些女子很容易就怀上孩子，可有些却很难很难有孩子，甚至一辈子都无法..万一我也..夫君，你说是不是因为我再嫁，所以..”

    “胡说什么呢？你虽然曾经有过婚约，可终究没有成婚，怎算再嫁？再说了，有没有孩子，跟这有什么关系？”周游连道：“三娘，就算我们以后一直都没有孩子，我也不会在意的。我有你，就已经足够了！”

    “夫君..”三娘一听，顿时美眸一红的扑到了周游的怀中。

    “好了，好了，没事儿！你别想太多了！如果你真的那么喜欢孩子，大不了咱们以后收养几个孩子就是，”周游练笑着安慰道：“况且，我们还这么年轻，以后也不一定就没有孩子的，你急什么呢？”

    “不，夫君，你对三娘的好，三娘明白，可是三娘岂能让夫君无后呢？”三娘却是连摇头挣开了周游的手，而后连道：“要不，夫君你..”

    我什么？周游听得略微惊愕瞪眼看向三娘，她该不会是想要..靠，要不要这么刺激？还要帮夫君找小？

    “三娘，不要胡思乱想！我只要你就够了！”惊讶之后的周游，又不禁有些惭愧心疼的连将三娘搂入了怀中。

