    陈旭这一次率领着太玄圣地前往，带队的太玄圣地七长老，合体境界的修为，算是看顾太玄圣地年轻一代。

    这一次太玄圣地年轻一代来的人不少。

    包括林大师兄，其实也就是林天，都是陆续到来了。

    陈旭悠然地走在队伍最前头，时不时与七长老对话一番。

    当众人来到古城的时候。

    这里的势力已经到来不少。

    当陈旭等人进入城中的时候，见到了不少熟人，比如古剑圣子等之前围攻陈旭的老朋友了。

    这些人，也都是在四处寻找关于哪一门呼吸法留下来的线索。

    这一门线索，若是认真寻找，说不定可以找到其中下落。

    太玄圣地等人到来，吸引了不少目光。

    毕竟太玄圣地近些年一直低调，没想到，今日却是走出来。

    有人见太玄圣地到来，两家正好还是有宿怨，当即一个青年降临下来，面对着太玄圣地青年一代，开口说道：“太玄圣地，没想到，你们这一群人竟然选择出世，很好，很好，我还以为我无法找到太玄圣地的人，分一个高下，没想到，你们主动到来。”

    他这狂妄的话语，顿时让太玄圣地年轻一代脸色不是十分好看。

    对方出自紫薇派，紫薇派也是一处强大的势力，与太玄圣地，有些仇怨，据说是掌教崛起的时候，曾经杀了紫薇派圣子与圣女，并且等到掌教崛起之后，亲手击杀紫薇派掌教。

    太玄圣地一脉，众人微微皱眉，没想到刚刚进城，就有一个人来挑衅，还是宿仇紫薇派。

    陈旭刚要上前，就听见林天冷冷地说道：“好，既然你挑衅太玄，我就让你知道太玄，这两个字，不是随意让人侮辱。”

    七长老对着陈旭传音说道：“先让林天出手，他并不弱。”

    别看林天在陈旭手上就是秒杀，但是林天非常强大，不然，以不能说是太玄年轻一代第一人了。

    太玄圣地强者众多，教出来的弟子，能是弱者吗？

    林天扬手出现一杆方天画戟，方天画戟刀刃上充满了寒光，并且带着巨大的空间波动。

    陈旭对于空间波动那是相当熟悉，第一时间就判断出来，这是用虚空神兽骨骼打造出来，珍贵无比。

    可以透过方天画戟施展空间神通。

    林天看着青年，抬头说道：“说吧，你想怎么死，死在我们太玄圣地手上，是你们紫薇派的荣耀，今日，我将效仿我派掌教，击杀你们紫薇派年轻一代。”

    提到了当年往事，紫薇派的人，顿时脸黑不已。

    此时，古剑圣子等人也是出现，看向这两个大派对决，露出感兴趣的神色。

    紫薇圣子浑身紫光闪烁，紫气缭绕，他们这一派，据说是继承是星辰帝君的道统，能引动无数星辰之力镇压对手。

    林天则是非常直接，直接方天画戟狠狠地劈下，并且同时空间裂出一条巨大的缝隙。

    空间裂斩，强大无比。

    众人看见林天这一招，不禁想到了陈旭。

    古剑圣子等人，心里也是不知道什么感觉，反正感觉，自己等人未必是对手，这个家伙太过于强大了啊。

    自己等人根本不是对手。

    紫薇圣子抬手顿时天空上无数道星光闪烁着与林天对轰在一起。

    两人开始厮杀起来，一开始，竟然打了一个平手。

    林天很强势，他打起来，就像是不要命的疯子，越战越强。

    “这是他师傅疯魔战法啊。”七长老轻轻地笑道。

    “三长老这个人，一向也是打仗不要命，看来他是将他师傅这一点继承下来了。”七长老笑着说道。

    陈旭笑了笑说道：“一代更比一代强吧。”

    林天两人不断轰击，也惊动了越来越多的周围人，他们看着太玄年轻一代与紫薇派年轻一代争锋。

    林天很强势，凭着不要命打法，渐渐占据上风，甚至对手，将对方从天空上打落。

    见到这一幕，众人都是倒吸一口冷气。

    这一代的太玄年轻一代第一人，很强势啊。

    紫薇圣子瞧着林天，有些失落，说道：“没想到，我竟然败了。”

    紫薇圣子看着林天说道：“你们太玄的圣子，一向都是手持岁月刀，没想到，我连你的岁月刀都没有逼出来。”

    “不，我不是太玄的圣子。”林天平静地说道。

    众人大哗，没想到如此强势霸道的林天，还不是太玄年轻一代第一人。

    有人忽然想起来，说道：“根据聚宝阁的消息，太玄这一代收了一位修炼时光大道的弟子，难道是他？”

    “宙光经，岁月刀，难道这一代太玄要出现一位时光大道的执掌者。”有人震惊说道。

    周围不少人脸色复杂难鸣，没想到，太玄这一代，竟然会出现时光大道的领悟者。

    “时间为王，空间为尊，“有人低声说道：“空间执掌者风采我们已经看见了，不知道时间执掌者的风采，又是如何？”

    七长老看向那人，说道：“当然绝代无双，怎么老怪物，你想同阶对战一次？”

    “还是算了。”那位被叫做老怪的人闪闪地笑了笑。

    还是不惹太玄圣地了。

    紫薇派圣子有些怅然若失，原来击败我的还不是太玄圣地最强者。

    这么说来，我们这一代岂不是被太玄圣地压得死死的。

    紫薇派长老也不好看，他们本来是自信满满而来，没想到太玄圣地只是出了一个弟子，就强势到这种地步。

    可以看出来，对方的确很强大。

    陈旭悠然负手，摆出一副意态悠闲的样子，在场这些人都是老对手，要不就是曾经追杀过自己的人，都是老熟人，不需要客气。

    “我们走。”太玄圣地七长老说道，他们进城之后，找了一片园林居住，算是不错的地方。

    陈旭打算入城去寻找一番，结果刚一出现，就看见古剑圣子等人，还在聚宝阁这里。

    不得不说，聚宝阁的消息是最为灵通的地方。

    陈旭笑了笑，走过来，对着古剑圣子拱手说道：“见过道友。”

    “见过道友。”古剑圣子知道这一位是太玄圣地的人，不敢怠慢。

    陈旭悠然说道：“阁下，相比就是古剑圣子，听说阁下曾经与空间执掌者交手。”

