    清河镇……虽然名字带着清河二字，但它和清河郡没有任何关系。因为镇子建在一条叫清河的小河旁边，所以就叫清河镇。

    四个月前燕国大将慕舆根在五里外修建的一座水师大营，小镇的平静生活被打破。

    为了让工匠们能安心工作，慕舆根把他们的家属也迁到了这里，就安置在清河镇。

    沿海地区多盐碱地，他们这一带也不例外，周围几十里土质都不好。也就清河镇这一片勉强还算过得去，水资源也丰富，能种点庄稼。

    所以他们也只能把人安置在这里。

    原本小小的清河镇就变成了大工地，到处都在动工建新房。

    几个月过去了，建设工作还没有完成，镇子外围还有许多正在建设中的建筑。

    夜幕降临忙碌了一晚的人们相继睡下……不睡也不行，他们的夜盲症比水师大营的工匠还严重，晚上就是半个瞎子。

    再说点油灯还费油呢。

    所以百姓们都学会了早早就休息，顺便还能努努力多造几个孩子。

    半夜不少人都被远方的喧闹吵醒，大多数人翻个身继续睡，少数人摸黑起来看看了，模糊的看到水师大营方向有点亮。

    他们也没有多想，只以为又在搞训练，转头就回去继续睡了。

    并没有人想到是水师大营被偷袭了，原因很简单，这里是燕国腹地，谁能越过几千里疆域偷袭这里啊。

    以他们的见识，并没有海上攻击这个概念。

    倒不是他们愚蠢什么的，而是世世代代听都没听说过这种事情，更别说见了。

    从未听过和见过，自然就不知道。

    才刚刚睡下没多久，就听到轰隆隆的声音由远而近。还以为是打雷，嘟囔着骂了句贼老天翻个身继续睡。

    但很快他们就意识到不对了，这雷声怎么一直没有消失而且越来越近了？村子里的狗也开始狂吠。

    有些反应快的猜到了可能是有军队路过，但也只以为是燕国内部进行军队调动，没有往敌袭方面去考虑。

    原因上面已经说过了。

    有一句话叫匪过如梳，兵过如篦，乱世的百姓很清楚千万不能好奇，都关起门看都不多往外看一眼。

    嗯，说起来有点像是鸵鸟。

    但更多的是无奈和心酸，但凡有一点点办法谁又愿意关起门当鸵鸟呢。

    外面来的自然是文易的唐军，得知清河镇的存在，就决定派兵把这里也一锅端了。

    出动四个营加五十名骑兵，对清河镇完成包围。然后挨家挨户的去搜，把所有人都撵到外面的空地上。

    清河镇的百姓这才知道真的被敌军袭击了。

    乱世的经验告诉他们，这时候千万不要反抗也不要逃跑，激怒对方只会死的更快。

    虽然这种经验很多时候会让他们死的更没有价值，但这也是他们唯一能做的。

    把所有人都搜出来之后，又派人去村子里吆喝了几嗓子。

    我们要放火烧村了，要是还有人藏着就赶紧出来，否则被烧死了概不负责。

    果然又有几十人不知道从哪里钻出来。

    又等了几分钟再没有人出来，就一把火把整个村子给烧了。

    见自己的家被烧毁，百姓们痛哭流涕却不敢有丝毫怨言，然后行尸走肉一般被驱赶着往海边走。

    此时天色已近黎明最是黑暗的时候，考虑到百姓多有夜盲症，刘猛就让百姓排成队，后一个人抓着前面的人的衣服走。

    一路慢腾腾的来到岸边，看到燃烧的水师大营他们终于知道这里发生了什么。

    然后人群里响起了此起彼伏的痛哭声。

    文易自然知道他们为什么哭，就说道：“让那些活着的工匠去找他们的家人去吧。”

    贺方连忙劝阻道：“国主，我知道您有仁心，但工匠已经上船，再让他们下来找家人会耽误大量时间。”

    “天马上就要亮了，燕人随时可能杀过来，臣以为应该先上船到地方再让他们寻找家人。”

    文易也知道事情的轻重，想了想道：“这样吧，让一部分工匠到甲板上去，告诉百姓他们的家人已经上船，等下船后再让他们团聚。”

    “是。”

    很快几百名工匠被带上甲板，朝着岸上百姓大声呼喊自己的家人。

    百姓们知道家人可能没死，也顾不上哭了，反过来朝船上大声高喊家人的名字。

    一时间呼喊声此起彼伏，比菜市场还热闹。

    但效果非常显著，船上的工匠得知自己的家人也被抓了过来，反而不敢闹了。

    百姓们知道自己的家人没有死，情绪也稳定了下来，然后被驱赶着登上了船。

    “我不去我不去，我哪也不去，我死也要留在这里。”

    船上一个须发皆百的老人大喊大叫起来，然后趁身边的人不备转身跳进了海里。

    文易赶紧让人去救，但捞出来的时候已经没有了呼吸。

    周围的百姓也只是看看，露出哀伤的表情，然后低着头继续登船。

    看着老人的尸体，文易心中充满了悲伤。

    亲卫统领张勇安慰道：“国主，是他自己要跳海的，不是您的错。”

    文易摇摇头道：“不用安慰我，我很清楚是为什么。这个该死的时代……我又多了一个结束它的理由。”

    说到这里他拍了拍张勇的肩膀道：“别担心我没事，找个地方把他埋了吧。”

    说完他也不再耽搁，转身大踏步的离开。

    等所有人都上船，东方的天空开始泛红，夜幕渐渐消退光明逐渐到来。

    一声令下，舰队起锚向着太阳升起的方向驶去。

    站在甲板上看着渤海郡，文易心中只有一个念头。

    早晚有一天我会重新回来，以主人的身份。

    到那个时候人们将拥有一块落脚之地，能自由选择去留，而不用和现在这样只能用死亡把自己留在故土。

    将来我一定要亲手终结这个乱世，还人间太平。

    ……

    在岸上远处某地，慕舆根骑在马上看着渐行渐远的舰队，心中充满了仇恨。

    唐国是吗，我记住你们了。今日之辱，他日必十倍百倍奉还。

    直到舰队彻底消失不见，他才用冰冷的声音说道：“走。”

    说完调转马头离开，身后跟着的是一千多名燕军士兵。

