    石川司去找神前凛，交原稿是一方面，另一方面，也是要跟神前凛商量一下小说发售速度再次调整的事情。

    一月份要发售的是《龙与虎》和《俺妹》的第七卷，之后就要进入新一轮的发售了，得在新一轮到来之前，将发售速度调整的事情公布出去。

    对于石川司的小说从一个月两卷改为两个月三卷这件事，神前凛倒是没什么意见，唯一遗憾的是《凉宫春日》这个系列不能再像之前那样五六个月出一卷。

    不过，石川司给出的理由是，后面剩没几卷了，结局又没想好，所以不能再像之前那样有规律地发售。

    这个理由，她无话可说。

    况且，石川司是作者，石川司不想写，或者写不出来，她也拿石川司一点办法都没有，只能是让石川司有什么需要跟她说，想不出好结局的话，可以找时间跟她好好讨论一下。

    石川司自然是满口答应，说到时候会考虑一下，实际上根本没有那样的想法，毕竟本来就不是他写的，如果由他来强行填坑，文风方面就会前后不统一，导致会有人质疑是枪手写的，更何况这小说想填坑也没那么容易。

    到时候剩下的三卷写完，无限期停更就是了，只要不直接宣布太监，没人会说什么，毕竟轻小说也不像网文，并不是几个月不出新卷就会被当成太监。

    后期几年才出一卷，这种情况很正常。

    等后面读者反应过来，发现这小说被他太监了，可能他都不写轻小说了，读者们拿他也没办法。

    该说的事情说完，石川司又看了一下《笨蛋、测验、召唤兽》和《魔法禁书目录》的企划案。

    两部动画都不是神户动画公司做的，有点遗憾，不过没太大的问题，因此他也没提出反对意见。

    从神户动画公司离开之后，他也继续忙碌了起来。

    进入十二月，还是忙碌的日常。

    不过，忙了大半个月，到十二月中旬，石川司的学校就开始放寒假了。

    放假之后，时间就多了起来，对石川司来说，也轻松了不少。

    放假的头一周，石川司主要还是在忙公司的事情。

    进入第二周，他便想起了曾经跟古贺月乃约定的事情。

    于是，某个晚上，跟古贺月乃通电话的时候，他便提起了这个事情：“八月份在海边别墅，约好了寒假时候一起去泡温泉，你和楠木最近什么时候比较有时间？”

    古贺月乃自从高三时候楠木香子的事件之后，时不时地会找石川司倾诉烦恼，会找石川司商量一些事情，只不过高三那会儿，经常是将石川司叫进她的房间里面，跟石川司说悄悄话。

    上了大学，因为平常她也没待在家里面，所以打电话或者发邮件比较多。

    这一次，也是古贺月乃主动给石川司打的电话，原本是要问石川司什么时候回古贺家吃饭，没想到石川司突然提起之前的那个约定。

    她愣了一下，很快便说道：“我还以为你已经忘记了。”

    “当然没忘，不如说，怎么可能会忘记？”石川司对自己的记性还是很有自信的。

    古贺月乃倒也只是随口一说，她略微满意地说道：“有记住就好。”

    “所以呢？你们什么时候有空？”石川司又问了一遍。

    古贺月乃微微思索，回答道：“我是随时都有空，不过香子不知道，我还没跟她提过这件事。”

    “那你等等问问她，找个大家都有空的时间，一起去，还是像之前那样，具体的行程规划由我来安排。”石川司很是熟练地说道。

    古贺月乃沉默了一小会儿，忽地说道：“其实不一定要跟香子一起去，上次是我要跟香子去海边，想着顺便将咱们之间的关系告诉香子，所以就顺带邀请你了，本来也没让你跟香子做朋友，所以不一定要问她。”

    石川司顿时愣了一下。

    古贺月乃继续说道：“你想啊，我们两个女孩子，你一个男的，一起去泡温泉，也有点说不过去，所以这一次先不叫她，下次我单独再跟她去一次，这一次就当是去探店。”

    石川司原本想说，多叫两个人，这样就不会让人觉得不合适了。

    不过，思来想去，好像并没有非常合适的人选，毕竟楠木香子大概也没有男朋友，有男朋友的话倒还好说。

    况且，古贺月乃说得对。

    他并不是一定要跟楠木香子搞好关系，加上这只是他和古贺月乃之间的约定，并不是他和古贺月乃、楠木香子三个人之间的约定，因此不叫楠木香子，确实也是可以的。

    话虽如此，跟古贺月乃两个人一起去泡温泉，总感觉有点不妥。

    想了想，他提议道：“要不找个周末的时间，顺便将咲阿姨和慎一郎叔叔也叫上？”

    电话另一头，古贺月乃又是一阵沉默。

    然后，她用一种弱弱的口吻问道：“就我们两个，不行吗？”

    石川司挠了挠头，感觉有些头大。

    他当然知道古贺月乃是想单独跟他去，否则也不会说不叫楠木香子也可以。

    放在以前，古贺月乃还没对他产生任何依赖的情况下，单独去也没什么，但现在，他感觉不妥。

    因为不妥，所以才要将古贺慎一郎和古贺咲也叫上。

    只是，古贺月乃话都说到这个份上了，“不行”这样的答复实在是说不出口。

    他叹息一声，最终还是答应道：“行吧，那就咱们两个一起去，时间的话就选在后天，地点我来挑，然后，跟上次去海边一样，第一天去，去那边住一个晚上，第二天回来。”

    “好。”古贺月乃顿时欣喜了起来。

    等挂断电话，石川司便开始查找起适合作为温泉旅行的地点。

    还分别给夏川明菜和米村秀树打了个电话，让他们各自推荐一下。

    原本他也没当一回事，直到定下地点之后，他一看时间才发现，那一天居然是12月24日。

    也就是说，到时候会演变成他跟古贺月乃外出共度平安夜的情况。

    随口就说了个后天，根本没想日期方面的问题，古贺月乃同样没跟他说。

    这下子尴尬了。

