    脑袋低垂，止住了哭声。

    她是农村出身，从小到大都很自卑，性格柔弱，在家里连大声说话都不敢。

    这也是她为何在苏晚被迫与肖庆联姻一事中，不敢吭声的原因。

    贺月眉不敢看苏晚，弱弱说道:“可他们要砍了你爸的双手!

    “没事，我会出钱去医院把断手缝合回来。”苏晚毫不留情道。

    贺月眉垂头丧气，起身离开。

    “等等!”

    林凡忽然叫住了她。

    林凡对于面前这位，其实没有那么抵触。

    贺月眉疑惑回头，林凡心情复杂问道:“苏文轩什么时候赌的钱?

    贺月眉偷瞄了苏晚一眼，见苏晚没表现出不悦之色，才轻声回答道:“今天下午一点钟。”

    今天下午一点钟?

    林凡心里冷笑。

    那可太巧了啊!

    他们刚从苏氏集团嘴里抢到10%的股份，苏文亭就恰巧去赌钱了!”麻烦带我过去一趟吧，我正好想看看，我这位便宜老丈人的赌术究竟有多烂，能一下午就把一套房子和一双手都给赌输了!”林凡打定主意，选择走这一趟。

    他能断定，这大概率就是苏家，或者肖雄的手笔。

    但不管是龙潭还是虎穴，他都想去闯一闯!

    正好，他也想给苏家等人一个教训!

    金银棋牌馆。

    江城当地最有名的一家棋牌室。

    地址偏僻，人气很高，可很多牌友却郁闷了，下午六点钟，正当棋牌室营业火热的时候，金银棋牌馆的门上挂起了打烊标志。

    他们骂骂咧咧离开。

    七点十分，林凡出现在金银棋牌馆门口，推开大门，往里走。

    里面没有开灯，光线昏暗。

    顺着微弱光芒，他拐角上了楼梯，来到二楼。

    二楼是个台球室。

    在一座台球桌前，几个脑袋五颜六色的混混嘴上叼着烟，正在打台球，旁边悬空倒挂着一个鼻青脸肿的中年男人。

    中年男人嘴上被黄色胶带缠绕封住，任凭他怎么挣扎，连丁点声音都发不出来。

    苏文轩看到林凡出现，瞳孔瞪大，疯狂蠕动。

    旁边一个混混朝他脑袋狠狠踢了一脚，骂咧咧道:“给老子消停点!苏文轩瞬间安分。

    混混们已经注意到了林凡，纷纷停下手上动作，目光戏谑盯着林凡。仿佛在看一只待宰的小羔羊。

    一个戴着耳钉的白发混混站起来，将台球杆丢在桌上，从嘴巴里叼着的烟头拿下来，狠狠烫了下苏文轩的脖子处，疼得苏文轩眼泪哗啦啦往下掉。

    白发混混看着林凡，质问道:“你是过来替苏文轩还钱的?”

    “不是。”林凡笑吟吟摇头，“我是等你们把他双手剁了以后，帮忙打个救护车。”

    混混们听到这话，凌乱了。

    不按剧本来啊?

    白发混混脸色阴沉下来，“不管你是不是要还钱的，既然来了这儿，就是苏文轩的同伙。给我上，把他也绑了，再打电话给他们家属取钱赎人。

    几个混混把旁边的台球杆折成两段，抓起最粗的一段，不怀好意靠近林凡。

    林凡却没有任何胆怯，笑道:“行了，别演戏了，让你老板出来吧。此话一出，几道身影从里面的办公室走出来。

    肖雄走在最前面，旁边是苏老爷子。

    肖庆与苏文军等人跟在身后。

    他们表情不一，但看着林凡的眼神，不约而同地带着深沉的仇恨。

    肖雄鼓掌笑道:“胆子还挺大，竟然敢过来，可惜啊，终究还是年轻气盛，狂妄自大。”

    “看不起我们，是要付出惨痛代价的。

    白发混混从腰间取出一把军刺，抵在苏文轩的脖子上。

    苏文轩吓得瑟瑟发抖，裤裆.处传来一股异味。

    林凡耸.动肩膀，无所谓道:“就算你们再怎么折磨他，也不管我的事，甚至我还希望你们多下点狠手。

    肖雄冷笑，“我就不信了，如果他真因你出了事，以后苏晚不会对你有任何芥蒂?”

    林凡轻轻叹气。

    肖雄这话倒是不假。

    别看苏晚一副不关心苏文轩的样子，但二人毕竟是亲生关系，怎么真忍心看苏文轩出事。

    不过林凡今天过来，不是任由他们拿捏的，摊牌道:“行吧，既然如此我也懒得兜圈子了。

    “我们做交易吧!”

    “交易?”

    肖雄冷笑，朝着几个混混使了个眼神，一个混混跑到墙边按下按钮，身后的楼梯入口处，卷帘门落下来封堵了去路。

    “林凡，你太天真了。现在的你，没资格跟我谈交易。”

    “我知道你医术不错，但医术只能治病，不能杀人。”

    医术只能治病不能杀人?

    听到这话，林凡冷笑不已。

    那是你们的眼界如井底之蛙，根本不知医术的玄妙莫测。

    不过林凡也没打算用医术对付他们，轻轻喊了一声，“进来吧。后面的卷帘门被人撬起来。

    蔡鹰扛着一个麻袋来到林凡旁边，将麻袋往地上一扔，发出剧烈响声

    显然，麻袋里装着重物!

    不过肖雄等人的注意力全在蔡鹰身上，他们万万没想到，林凡竟然把蔡鹰也叫过来了。

    但只凭蔡鹰一人，不够看!

    林凡似笑非笑盯着苏老爷子，出声说道:“苏老爷子，你来决定，要不要做这个交易?

    苏老爷子看了林凡脚边的麻袋一眼，老脸上的肌肉蠕动，深皱眉头。”麻袋里装的是什么?”

    “你猜。”林凡笑嘻嘻道。

    肖雄一脸的不屑一顾，扭头对苏老爷子说道:“苏老爷子，他是在讹你。苏文轩被抓的消息才刚传出去，他怎么可能临时抓住一个人，来作为人质?”

    苏老爷子却有些犹豫。

    肖雄朝着白发混混点头，白发混混抓起桌上的台球，精准无误砸到麻袋上。

    麻袋里没有任何动静传出来。

    肖雄继续道:“如果里面麻袋里有人的话，肯定会被砸痛，现在看来一点动静都没有，怕是拿猪肉装里面装腔作势呢。”

    “而且从刚才到现在，麻袋一点动静都没有，显然里面更不可能有活人了!

    “如果是个死人，呵呵，那最好不过，林凡当众杀人，咱们都可作为人证，把他送进监狱里吃花生米!

    苏老爷子内心略有不安。

