    明天中午十二点上架，终于又到了上架的时刻，非常感谢一路以来各位读者朋友的支持，还有编辑给的一条龙推荐。

    上架是一个见证成绩的时刻，就像是耕耘了一年，终于到了收获之时。

    我写书也有很多年了，中间出过成绩，也扑街过，但长期以来，心中并没有将写作视为终生的事业，而是当做了一份兼职，故而三天打鱼两天晒网，写写停停。

    这本书开书之前，我写了好几个开头，先后被编辑以各种理由打回，我才意识到，网文的更新换代太快了，曾经流行的题材和写法，一两年时间就已经无人问津，自己好像是被淘汰掉了。

    于是用了小半年时间，看了最流行的题材和成绩最好的新书，算是完成了补课，终于写出一本编辑还能认可的开头，这才有了《传道从太极拳开始》和大家的见面。

    旧有的人脉和读者群体，早已经消散，重新上路的我和新人也没啥区别。

    幸好一路上有各位读者朋友的认可，才能走完这一条龙推荐，所有打赏的朋友，推荐的朋友，追读的朋友，收藏的朋友，再次感谢大家。

    这一次，都督将会认真的来写完这本书，当做真正的事业一样认真对待。

    接下来是上架后的安排。

    明天会有10更爆发，希望大家能够满意，也郑重的向大家求一个首订，这对于我非常重要。

    目前收藏接近两万，首订1000起，每多100，加更一章。

    如果有盟主打赏，加更三章。

    上架后每天保底6000字，一个月最多请假一天。

    谢谢大家，今后都督会尽量给大家讲一个精彩的故事，也希望我们能够携手并肩，江湖同行。

