    “过去！”

    饕餮浑身又是一抖，然后立即很麻利儿地就从树枝上跳了下来，朝着那火光冲天的村庄就奔跑了过去。

    离那个村庄越来越近的时候，苍墨才发现，那个村庄的外面停了不少上了嘴套的天狼兽，粗略一数就有二十来只，而且品级都不低，几乎与他坐下饕餮的品级不相上下。

    饕餮驮着苍墨一出现的时候，那些天狼兽便立即站起身，龇开獠牙，似乎只要苍墨一靠近，就会立即群起而攻之的模样。

    不过这些品级的天狼兽，苍墨根本不放在眼里，也从来没放在眼里过。

    村庄内转来交织成一片的尖叫和厮杀声，浓烈的血腥气几乎冲破天际。

    王贺很有可能就在里面，要是那个奴隶一不留神死了的话，颜非一定会劈了他的！

    苍墨心头一急，立即拍了饕餮的脑袋。

    “上！”

    苍墨都向前伏低了上身，就等着饕餮冲上去，他好大开杀戒。

    但是没想到他身下的饕餮一动，却是猛地后退了好几步。

    面对几十只虎视眈眈的天狼兽，饕餮直接，认怂了！

    苍墨：“！！！”

    苍墨一巴掌拍在饕餮的脑门心上。

    “该死的蝼蚁！有本皇在你怕什么！你究竟知不知道本皇是谁！再后退半步信不信本皇直接剁了你喂野狗！你主人那个不知天高地厚的奴隶还在村子里，要是他死了，你这个孬东西也活不了！”

    不知道是苍墨的威慑起了作用，还是苍墨说王贺死了他也活不了，饕餮总算是龇起獠牙，冲着那群天狼兽给冲了过去。

    苍墨看到扑上来的一群凶兽，直接双手运灵要朝那些天狼兽给打过去。

    但是没想到他手一挥，什么动静都没有，一只扑过来的天狼兽直接咬住了苍墨的右臂。

    苍墨一惊，还没有反应过来，就被几只跳起的天狼兽从饕餮的背上扑了下来。

    他方才的手中聚起的灵力微弱，对凶悍的天狼兽来说，几乎可以忽略不计。

    苍墨忘记自己服了那该死的丹药，不仅五识迟钝，就是灵力也相当于是暂时封闭的，根本就用不起来。

    而饕餮就更别说了，若是一两只天狼兽与他对战，他尚可应付，但是这么一群和他旗鼓相当的天狼兽，饕餮完全只有挨打的份。

    他扑过去想要救苍墨，但是却径直被两只天狼兽给撞倒，然后被猛地咬住了脖颈，在地上挣扎翻滚，就是起不来了。

    苍墨咬牙忍着右手的剧痛，将那只死咬住他的天狼兽给甩了出去，然后一脚踹开扑在他身上的另外几只天狼兽，一个翻身便跳了起来。

    他扭头看了一眼不远处被几只天狼兽咬得在地上直打滚的饕餮，轻啐了一口：“没用的东西！”

    不过既然死不了他也懒得过去救了，毕竟他现在是直接被几十只天狼兽给团团围住了。

    要是放在从前的话，他随便挥一挥衣袖，这些可恶的畜生就得全部都死绝。

    但是他现在有灵力用不出不说，还反应跟不上意识，真的是可恶至极，都怪王贺那只该死的奴隶！

    几十只天狼兽猛地暴起，全部朝着苍墨的方向扑了过来，苍墨拿出许多年不曾使过的法器，一柄长剑奋力杀狼。

    但是因为没有灵力的灌注，法器的作用瞬间削弱了八成，不过也聊胜于无。

    天狼兽尖利的獠牙和趾爪很快就将苍墨的衣衫被抓破撕碎了，苍墨身上多处都皮肉被划裂开来。

    活了几千年，他苍墨还从来不曾这样狼狈过，衣衫褴褛，浑身世上。

    他定要这些畜生都血债血偿！

    苍墨随手拭去嘴角的血渍，然后重新挥开长剑，与天狼兽搏斗起来。

    然而一只凶兽忽然撕开了苍墨的前襟，一个拳头大小的东西瞬间就从苍墨的衣襟里头滚了出来，咕噜噜地就滚到了泥地上。

    苍墨瞳孔一缩，挥手避开一头狼便朝那个滚到地上的东西扑了过去。

    苍墨急切的想要去捡拿东西，但是反应明显迟钝的苍墨很快便被两只从背后扑来的天狼兽咬住肩膀和左腿，另一只狼则直取苍墨的咽喉。

    狼是群居动物，也善于协同作战，彼此之间默契值十足，配合起来简直天衣无缝。

    苍墨眼见着那只狼冲他扑了过来，反应却根本跟不上来，便只能紧闭了双眼，将头偏向一侧。

    然而这时，只听那朝他扑来的天狼兽一声凄厉的哀叫，一道滚烫而血腥到极致的液体便溅在苍墨的颈侧。

    苍墨心头一惊，一扭头，就看到一个黑色的颀长身影踏着血光而来。

    那人带着盖了黑巾的斗笠，身姿健硕敏捷，身后背了一柄黑色的巨剑。

    他几步飞踏而来，左手将背后的巨剑一抽出，便身法凌厉地砍死数只天狼兽。

    随后不过半刻钟的时间，那人便将一群凶兽全部展于剑下，只剩下一地的尸体。

    苍墨左手执剑，剑身插入地面支撑住他的身形，他垂着头，单膝跪在地上剧烈地喘着气。

    待略微平复之后，便伸手将不远处的那个东西捡起来，揣进了怀里。

    听到不远处收剑的声音，他禁不住略微抬头，然后便看到那个黑衣男人转身要走的背影。

    苍墨撑着剑身踉跄着站起身来：“喂！本皇允许你走了吗！”

    然后他就看到不远处的那个男人身形一僵，霍的就停下了脚步。

    苍墨嘴角勾起邪魅的一笑，哼，看来他制霸三界大陆的万古邪龙不管在何种情况之下，都是有威严和气势的。

    随之，那个男人缓缓转过身来，便看到了微仰着下巴，勾着狭长的眼尾的苍墨。

    明明一身是血，狼狈不堪，却偏偏还要笑得不可一世的苍墨。

    苍墨看到那人顿了一瞬之后，便朝他走来，苍墨不禁抽出插在地上的长剑，也朝那人走了过去。

    但是没想到他刚一抬腿，就狠狠往前一扑。

    看来那天狼兽一嘴可咬得不轻，直接把他腿骨给咬裂了。

    那人直接伸手搂住苍墨的背，让他靠在自己身上。

    但是苍墨是谁，就是残了瘸了也不认怂的人，他连忙推开那人，然后一脸骄傲地仰头看着他，道：“哼。本皇看你骨骼清奇，是块行侠仗义的好料，所以给你个机会，跟本皇进村救人。”

