    奚觅念晃着杯中红酒，悠闲地歪在贵妃榻上，笑得得意。

    这么多天，她第一次露出笑容。

    “乔楚楚不能生真是太可惜了，给她治治病啊！怎么也得给人留个一男半女的不是？”

    助理说道：“就算她能生，那傻子也不配合。”

    奚觅念恶毒地说：“傻子不配合，不是还有瘸腿老汉吗？亲自来啊！呵呵呵呵……”

    助理就没往那方面想过，不得不说论阴毒，没人能比过奚觅念。

    奚觅念见他不说话，阴冷地瞥过目光问道：“怎么？怜香惜玉了？”

    “属下立刻就去办。”助理忙低头说道。

    秀岩村

    傻子说什么都不配合，让傻子爹娘都挺郁闷。

    瘸腿老汉出去遛了一圈儿，回来后跟老伴说：“给猪配种的药弄点来。”

    “给咱儿用？”傻子娘踌躇。

    “你放心，俺有数。”瘸腿老汉胸有成竹地说。

    傻子娘弄来后，瘸腿老汉进傻子屋了。

    没过多久他就出来了，对老伴说道：“咱出去转转，事儿马上就成了！”

    两老出去了。

    没过一会儿，支走老伴的瘸腿老汉独自一人偷偷返了回来。

    他拄着拐走进儿子的房间。

    傻子在床上呼呼大睡，乔楚楚赤红着脸，不可置信地看着门口的老头子。

    瘸腿老汉闷着声儿走进来，锁好门，向她走去……

    傍晚

    乔黛站在资料室里，抬头看着要找的书，伸手够了够，没够到，便想去找梯子。

    “我来。”周冷元走到她身后，帮她把书拿下来。

    “谢谢。”乔黛接过书，翻了起来。

    周冷元没有离开，站在她身边说道：“这本书我翻了两遍，没发现什么，不过每个人的关注点不同，可能你能找到我没发现的东西。”

    “你都没发现，那我更没什么收获了。”乔黛有点泄气地说。

    “别这样讲，女人的心思总是细腻敏锐的。”周冷元安慰她。

    “是吗？”乔黛随口应了一句。

    “嗯，你已经很优秀了，我从来没见过比你更优秀的。”周冷元说道。

    “哪有啊！”乔黛被夸，还是忍不住笑了。

    谁不喜欢听好听的。

    “是真的。”周冷元相当肯定地说。

    “唐问也很优秀啊！”乔黛说道。

    这话还是很真诚的，那女人除了性格古怪之外，专业的确过硬。

    “她没有你优秀，性格更是奇怪，大哥还想让我喜欢她，那怎么可能。”周冷元中肯地说道。

    周冷堃站在门口，神情冰冷地听着这两个人的对话。

    他的身后，站着面色冷淡的唐问。

    周冷堃觉得乔黛在和二弟调情，她果然说到做到，这是让二弟这辈子死她身上是不是？

    唐问觉得这个女人婊里婊气，踩着她显得自己受男人欢迎是不是？

    “你不要这样说，唐小姐的性格也是家庭原因造成的，她能有如今的成就，已经很优秀了。”乔黛十分真诚地说道。

    “你不用为她说好话了，我大哥对她都喜欢不起来，我怎么可能喜欢得起来。”周冷元说道。

    周冷堃见他越说越不像话，开口说道：“唐小姐，你来找我二弟？”

    唐问本来想走的，结果万万想不到他在这个时候开口了，不免觉得十分尴尬。

    乔黛更尴尬，她瞪了周冷元一眼，捂了捂脸。

    真是没脸出去，就跟背后说人坏话一样。

    她说的都是好话，坏话是他说的。

    周冷元无辜地看着她。

    乔黛伸手，把他给推了出去。

    他一个劲儿说人坏话，这个局面应该他来解决。

    周冷元看向门口，面色无波地问：“有事？”

    乔黛服了。

    这心理素质，她佩服。

    “现在没事了。”唐问冷淡地说罢，转身走了。

    周冷元见状，又走回乔黛身边。

    周冷堃忍无可忍地大步走过来，对周冷元说道：“我找你有事！”

    乔黛看到他，突然吓得往后瑟缩了一下，受惊吓地说：“周大少，你还要对我动手吗？”

    周冷堃一怔。

    周冷元也愣了一下，然后看向大哥，眸光冰冷地问：“你对她动手了？”

    周冷堃不可置信地看向乔黛。

    乔黛已经躲到角落贴着墙蹲下说：“周二少，你还是离我远点吧！再这样下去，你大哥会杀了我的！”

    她不能白挨那一下吧！

    现在她的后背还疼呢！

    “乔黛！”周冷堃出言警告。

    原本他还有点介怀，他并不是对女人动手的男人，现在看来不必了，他只恨当时下手太轻。

    “大哥！”周冷元挡在他身前，完全挡住他的目光。

    周冷堃冷冷地看着二弟问：“怎么？要为了一个女人对我动手吗？”

    “大哥，你对她做什么了？”周冷元阴戾的目光盯着他。

    乔黛看不到他的表情。

    周冷堃却被二弟的目光给吓了一跳，他忍不住向后退了一步。

    “放心吧！我没把她怎么样。”周冷堃还是决定不刺激他，转身离开了。

    周冷元看向乔黛的时候，整个人又恢复成了刚才那般无害，问她：“他对你做什么了？”

    乔黛觉得有些奇怪。

    周冷堃这就走了？

    不太像他的风格啊！

    周冷元已经走到她的面前，关心地问：“受伤了吗？”

    他弯腰想抱她。

    乔黛赶紧自己站起身说道：“没有！我相信他是手误了。”

    她就是想气气周冷堃，也没想真的挑拨人家兄弟情。

    “走吧！这里太暗了，今晚我把这本书看了。”乔黛说道。

    “好。”周冷元走出去，又问了一句：“真没事？”

    “没事。”乔黛走出来，被绊了一下，书掉在地上。

    她弯腰去捡，结果牵动了后背，她下意识地“嘶”了一声。

    周冷元的声音变了，“他真的把你弄伤了？我找他去！”

    “诶！”乔黛捡起书站直身子的时候，他已经消失在门口。

    得！

    就跟她心机女挑拨的一样，她真不是故意的。

    周冷堃已经走到大门口，听到后面二弟阴鸷的声音，“你站住！”

    他一回头，二弟的拳头已经伸了过来，他下意识地躲开，他的第二拳又打过来了。

    他一边躲一边低声质问：“你疯什么？”

    “你真弄伤她了！”周冷元说着，第三拳跟着向他门面打来。

    周冷堃快气炸了。

    乔黛那个女人真行！

    弄得他兄弟二人在大门口大打出手让人看笑话，果然够狠！

    她是真的说到做到啊！

