    第830章牵制定北候府的人选

    李国公跟李夫人当然也不用说，看到大儿子回来都很高兴，不过都理解大儿媳妇，让大儿子先陪大儿媳妇回去说说话。

    与妻儿谈过话安慰妻儿一番后，李涵就过来见他爹娘。

    今天收到他回来的消息，慕容晟跟李氏都已经过来，尤其是李氏，看到李涵这个大侄子这幅英武堂堂，正气凛然的样子，心里别说多慰藉了。

    “这些年来不见，长得是越来越出色了。”李氏很欣慰。

    “姑姑，姑丈。”李涵也给他们见了个礼。

    “不用多礼。”慕容晟温和说道。

    寒暄片刻之后，男人们就过来书房说话，主要是这一次讨伐阆中项家的事宜姬承玄也会加进来。

    李涵笑了笑，“上次表妹成亲，我没能回来，也一直到现在都没见过妹夫，这次正好见见。”

    “承玄他不懂行兵布阵，但皇上既然愿意打磨他，你就把他带在身边，让他给你跑个腿。”慕容晟说道。

    李国公却很看好姬承玄，“承玄是个聪明的，跟你一块过去你多教教他，务必要让他学会带兵打仗，如此定北那边就无人敢小觑他半分！”

    李涵一听这话不对头，“他在定北怎么了？”

    “还能怎么，定北候不看重他，已经上书皇上，将爵位给了姬世子，他已经准备搬离定北候府另寻宅院。”李国公说道，还有些心疼外甥女，“妤儿还有两个孩子都得搬出去，外边的院子哪里比得上定北候府，当年去过一次，有几个国公府那么大，还连个安身之地都不给他们一家四口！”

    慕容晟自然也心疼女儿还有外孙外孙女，“出去外边住也好，自己住也安生。”

    他也听说世子院那边的侍妾，几次三番想要给泼脏水，还有传出厌胜之术的，这偌大的定北候府不知道藏了多少见不得人的，搬出去住不差。

    李涵不清楚这些，但李国公知道。

    是李氏跟过去看她的大嫂李夫人说的，李夫人也回来跟李国公说。

    “皇上不会放任定北成为下一个阆中，正好承玄就是牵制定北候府的最好人选，我猜这次皇上的确有意想提拔承玄，便是过去做做样子，等事了了也会论功行赏！”李国公说道。

    慕容晟颔首，跟李涵道：“承玄是个能吃苦耐劳的，到时候有什么跑腿的你只管交给他不要紧。”

    李涵点头。

    抛开这个话题，慕容晟跟李国公也跟他说起了其他事，因为这次领军打仗的人选不只有他，还有其他人。

    比如霍渊也争取到了，当然也少不了曹家的曹池，只不过比起李涵，职位到底是不如。

    所以曹老国舅就进宫找楚帝说。

    曹老国舅本来就有意要打压慕容府与李国公府，可他外甥却提拔并且加以重用，好比上次调查那些被项家收买的贪官污吏，以及查封那些人家填充国库的事，就全部交给了慕容晟父子俩。

    不知道被从中贪墨了多少银钱呢，这本该是落到曹家手里的好差事才对！

    (本章完)

