    “你有梦想吗？你渴望站在舞台上、万众瞩目吗？！你有明星梦吗？！如果你有的话,请到《我最闪耀》栏目组报名,下一个走出全国、走向世界的,或许就是你！”

    寒风吹落了第一场雪的时候,赵琴夫妻俩叫了欧阳靖和唐蜜一起吃火锅,往火锅里涮肉的时候，仍然能听见对面巨大广告屏发出的声响。

    “这个节目好像很火嘛,全国海选都办的这么盛大,”唐蜜嘀咕道：“我们那儿还有几个小护士去参加呢。”

    欧阳靖正往自己的酱料里边加香菜,闻言说：“你长得也不错啊,没去试试看？”

    “我连个特长都没有，去了干什么，”唐蜜气馁道：“给人扎针打吊瓶吗？”

    其余几人都听得笑了。

    “也不知道思思在美国怎么样，学业跟工作是不是能同时兼顾,”赵琴看着锅里逐渐变色的肉片，感慨说：“上一次视频通话，只说了几句，就被叫到实验室去了,我看着，那孩子好像瘦了……”

    “吃得苦中苦，方为人上人,”闫博说：“你只看她的气色，就知道是乐在其中了。”

    “也是。”赵琴为之一笑，举杯道：“好容易聚在一起，为了思思,咱们喝一个！”

    众人笑着道：“干杯！”

    ……

    天气越来越冷，新年的脚步也越来越近，在外的年轻人纷纷踏上了返乡的路途，准备回家与父母团圆，共度新春，而此时的袁家，气氛却不是那么和睦、

    王华芝木木的坐在沙发上，看着跪在自己面前，哭的一把鼻涕一把泪的袁明，近乎麻木的问：“你刚才说……你在外边欠了多少钱？”

    袁明连头都不敢抬，哽咽着小声说：“三，三十多万……”

    “你给我滚！马上滚！”王华芝坐上轮椅之后，许多事情便无力起来，袁宽的脾气反倒比之前更硬了。

    他失望而又痛心的看着这个儿子，说：“我真的情愿从来没有生过你！”

    袁明也不顶嘴，只是哭，他知道自己是父母唯一的、最宝贝的儿子，即便是再失望，他们也会帮自己把这个无底洞填平的。

    “三十多万，”王华芝惨然的笑了一下，说：“这么多钱，你叫我上哪儿去找？”

    袁明怯怯的抬起头来，小心的问：“纪家的人……不是给了咱们家五十多万吗？之前，咱们家应该也有积蓄吧？”

    袁宽有些无力的叹口气，说：“算了，先给他还上吧，总不能看着他出事吧？孩子还年轻啊。”

    他看着王华芝，脸上不显山不露水，说的话却带着深深的试探与质疑：“我们好歹也工作了那么多年，三十万的积蓄总是有的，再加上那五十万，扣掉医院的钱，也得有将近七十万，先拿三十万出来，帮他把账还了，剩下的我找找关系，看能不能打个首付，这年头房子升值快，买了就开始增值，而再把钱攥在手里，就是亏欠了。孩子他妈，你说是不是这个道理？”

    王华芝没出事之前，一直把持着家里边的财政大权，这会儿行动不便，就更不敢把钱交出去了。

    她能感觉的出来，袁宽对自己的态度已经不像从前那么尊重了，很多时候都是在敷衍，甚至还敢朝她大吼大叫，吵上一架了。

    更别说王华芝自己也心虚——那叠加起来的七十万，经过徐凯的连番敲诈勒索后，只剩了三十来万，她这会儿没法工作，又偷偷给自己买了一份养老保险，手头上撑死了也就是二十来万，连袁明的欠债都还不上。

    这会儿这个光景，打死她也不敢把实话说出来，王华芝佯装生气，恨铁不成钢的骂了袁明几句，又说：“现在的房价都飙升成什么样了，你打听过没有？几万块一平米，四十万扔进去，连个响儿都听不见！”

    袁宽看她这做派，心里疑窦更深，盯着她看了会儿，忽然说：“你不会是把钱给搞没了吧？”

    一听这话，袁明也抬起头来，难以置信的看着自己亲妈。

    “王华芝，”袁宽语气不善道：“这可是我们家最后的指望了！”

    王华芝心头猛地一跳，又不敢把徐凯敲诈自己的事说出来，她嘴唇动了几下，忽然就想起那个被自己交换掉的女儿来。

    收养她的人家既富且贵，从小她就过着衣食无忧的生活，相较于袁思思，是真正的小公主。

    现在她的母亲快活不下去了，她的弟弟也欠了债，她是不是也有义务，要帮自己的亲人一把？

    要不是自己将她跟袁思思交换了，她哪里会有现在的舒服日子，只先天性的心脏病，就够她喝一壶的。

    对，就这么办！

    王华芝飞快的敲定了主意，脸上的表情就淡然起来，看了袁家父子俩一眼，冷笑着说：“别看自己手上有屎，就觉得别人脏，一个惹祸精，一个窝囊废，真亏你们好意思这么说我！”

    袁宽之前明里暗里的试探过几次，就是想叫王华芝把钱吐出来，只是都被她避开了，他以为是那笔钱被王华芝挥霍掉，或者是做了别的，这会儿看她态度这么强硬，之前那想法也就随之松动了。

    “说话就说话，干嘛出口伤人？”袁宽笑着打个圆场，说：“不管怎么着，都先把孩子欠的债还上，你说是不是？他还年轻呢，可不能因为这事受影响。”

    王华芝拿眼角夹了他们俩一下，对袁明说：“那笔钱被我托付给一个朋友做理财了，再过几天，我就取出来给你。”

    袁明心头一松，赶紧涎着脸说：“妈，你真好！我以后挣了钱，一定叫你过上好日子！”

    因为嫖/娼那事儿，袁明的档案里被记了一笔，没有什么正经高中肯要他，王华芝就花了点钱，把他送进了技校。

    只是他天生就不是什么念书的料，逃课更是家常便饭，整天在网吧里边泡着，抽烟喝酒的坏习气倒是学了不少。

    屎壳郎也觉得自己的孩子香，袁明再不成器，在王华芝眼里也是世界上最孝顺乖巧的。

    她叹口气，有些无奈的说：“你得给妈争气啊，不能被袁思思比下去……”

    王华芝到这儿，她自觉晦气，也就把接下来的话给咽下去了。

    当初交换孩子的时候，王华芝特意看了一眼小床上张贴着的名字，知道那孩子叫周嘉嘉，而“周嘉嘉”三个字，也是她的亲生女儿即将拥有的名字。

    后来她偷偷去查了一下，知道“嘉”是幸福美好的意思，欣慰之余，也更希望这个孩子能长于富贵，不要像自己一样吃那么多的苦。

    王华芝曾经在那家私人医院上过班，总有些认识的熟人，悄悄打探过周家的消息，只是医院方对此守口如瓶，她只打听到了周家男主人叫周明谦，其余一无所知，再后来一个偶然的机会，她却在新闻上见到了那个名字。

    王华芝听着电视里那个漂亮的女播音员念出了周明谦的头衔，一颗心激动地几乎从胸膛里跳出来，她再也没见过自己的亲生女儿，但只是知道她过得很好，就心满意足了。

    而现在，她实在没有别的路可走，只能试着去找一找那个孩子，寻一条出路出来了。

    ……

    “嘉嘉，”相貌英俊的男人坐在办公桌前翻阅文件，语调清冷，头也没抬的说：“如果我没记错的话，这是你赶走的第三个助理了。”

    周嘉嘉坐在化妆间的椅子上，气呼呼的说：“我简直想不通，世界上怎么会有这么多蠢人，一点事情都办不好，不辞了还留着过年吗？！”

    周致远抬起头，目光淡淡的看着她，说：“你还在上高中，当前最重要的就是读书高考，参加这个节目玩一玩没什么，但要记得收心。”

    “二哥，我真的不是读书那块料，你们能不能别逼我了？”周嘉嘉皱着眉，抱怨说：“爸爸是这样，妈妈也是这样，大哥大嫂更是他们的应声虫，家里又不缺钱，我只是想做自己喜欢的事，这也有错吗？”

    “这没错，但现在的你，还没有这么做的资格，”周致远冷静的说：“把高中和大学读完，剩下的人生，你可以自己做主，这是爸妈的最低要求，也是全家人的最低要求。”

    “你也是他们那一边的！”周嘉嘉气的大叫：“我明白了，我笨嘛，成绩又不好，连高中都没读完就想出道做明星，跟大哥大嫂那种常青藤毕业的不一样，难怪你们都反对了，二哥，你是不是也觉得我给家里人丢脸了？！”

    周致远静静的看了这个叛逆的妹妹一会儿，居然点了点头。

    “是啊，”他说：“你以为有个高中都没毕业的妹妹，说出去很长脸？”

    周嘉嘉脸色铁青，狠狠把手机扔了出去。

    “嘉嘉，”经纪人从门外走进来，像是没听见刚才那一场争吵似的，温柔的看着她，说：“明天就是复赛了，你准备的怎么样？”

    “问问问，你都问了多少遍了，有完没完？！”周嘉嘉余怒未消，瞪了她一眼，说：“当然准备好了，我难道会输吗？！”

    假如她不是周家的女儿，假如她的背景没那么硬，经纪人真想把她一脚踢到外太空去。

    就她那么差的唱功和舞蹈能力，要不是有周家这面金字招牌摆着，海选就得被筛出去，怎么可能继续留下？

    经纪人心头冒火，却也不敢说她什么，语气温柔的关怀她几句，这才走了出去。

    第二天就是复赛，电视台一路绿灯，周嘉嘉毫无疑问的拿到了晋级牌，叫经纪人和助理陪着坐上车时，却感觉到什么似的，下意识扭头看了一眼。

    经纪人也跟着看了过去，说：“怎么了，嘉嘉？”

    周嘉嘉皱着眉，说：“我怎么觉得刚才一直有人在盯着我看？”

    经纪人左右看看，都没瞧见她说的人，就说：“你是不是太累了，生出了幻觉？”

    周嘉嘉也有些拿不住，打个哈欠，说：“先回去休息吧。”

    时间已经有些晚了，周嘉嘉进了家门，就见餐桌前只有大哥周致宁和大嫂郑瑶在，因为执着于出道做明星的事情，她最近跟家里人闹的有点僵，沉默着到餐桌前坐下，假装不经意的问了句：“爸妈呢？”

    周致宁说：“爸爸工作上有事，晚上不回来吃饭，妈妈在研究所有个会，也得回来的晚点。”

    保姆送了晚饭过来，看起来是早就准备好的，周嘉嘉有些尴尬的“哦”了一声，沉默着吃了起来。

    临上楼的时候，她假做不经意的从包里取出几张票，放在了餐桌上：“再过几天，就是全国百强赛了，你们要不要去看？”

    周致宁眉头不易察觉的皱了一下，有些无奈的叹了口气，顿了顿，到底还是问她：“哪一天？”

    周嘉嘉一下子就笑开了，兴冲冲的说了时间。

    “那天恐怕不行，”周致宁想了想，摇头说：“我要出差。”

    周嘉嘉的脸忽然就耷拉下去了，猛地抓起那几张票撕碎，丢到了地上：“不去就不去，找什么借口，我还不稀罕叫你们去呢！”说完，就蹬蹬蹬上了楼。

    周致宁目送她离开，再也没有吃饭的意思了，重重把筷子放下，有些烦闷的揉了揉额头。

    郑瑶柔声劝他：“小姑娘家家，哪有不想着出名做明星的，你也别逼得太紧了。”

    “这是我逼得太紧了吗？”周致宁无奈道：“从小到大，家里边什么不由着她，为什么就这次不行？她年纪小，爱玩，这没什么，但为了这个连学都不上了，像话吗？”

    周嘉嘉的脾气不怎么好，跟嫂子处的一般，这会儿郑瑶就更不好说什么了，轻轻拍了拍丈夫的肩，她也叹了口气。

    ……

    或许是因为心里始终憋着一口气，那天之后，周嘉嘉练起歌舞来就更加努力了，这么积极的态度，倒叫经纪人高兴的不行。

    节目到了后期，肯定是要面向全国直播的，周嘉嘉这么个身份，不拿个名次都对不起她的姓氏，但要是拿了太好的名次，却跟实力不符的话，只怕会被全国网友喷成筛子。

    看她这个气性，就不像是能忍的，真闹出点什么，电视台那边为难，周家不高兴，她这个经纪人夹在中间，日子怕也不会好过，这会儿周嘉嘉知道努力，肯好好干，那真是再好不过了。

    节目组早早透露了百强赛的题目给周嘉嘉，她也格外用心的去准备，等到了比赛的那天，当然发挥的异常出色，直到她走下舞台，下边的鼓掌声和喝彩声都没有停下。

    周嘉嘉有些得意，觉得这些欢呼声就是对家人阻拦自己追寻梦想的最大还击，她去化妆室卸了妆，稍微休息一会儿，又站起来去卫生间。

    或许是因为比赛还没结束，里边空无一人，她走了进去，对着镜子孤芳自赏一会儿，忽然间身后出现了一个人。

    一个头发花白、面容憔悴的中年女人，她吃力的拄着拐，正注视着自己，眼睛里闪烁着异样的光华。

    周嘉嘉吓了一跳，下意识想要大叫，手臂却被那女人抓住了，怎么也挣脱不开，吓得几乎要晕过去。

    王华芝近乎贪婪的看着她的面孔，几乎忍不住想要伸手触摸一下，而她也确实这么做了。

    “嘉嘉，我的嘉嘉，你比我想象的还要漂亮、还要出色，”在周嘉嘉惊惧不安的目光中，她温柔的、轻轻的说：“我是你的妈妈。”

    作者有话要说：　　啊，今天一共有九千字，我的债务还清了！喜大普奔！

    评论抽三十个送红包，分享我的开心！

