    “你所感知到的地方，就是它所关注的地方。”

    “一直以来，我们都通过这个推断它的想法，它的所作所为……”

    “但是，它从来都不和我们进行交流，目前也没发现任何能和它沟通的方法。”

    “你有方法吗？如果它真的控制着这个世界的移动，你能问它为什么要这样做吗？”

    “……”

    学者正和指挥官正在一个到处都是监视屏幕的房间内，这里没有别的恶魔，之前那些搬运雕像的恶魔，也说必须要撤退了。

    现在，学者正接触着雕像，感觉着……‘意志’所关注的地方。

    意志所关注的地方有很多，像是外面广阔的平原，还有许多滚烫的生物生态。

    而就在刚才不久，学者发现意志将一部分的注意力转移向了虚空之中，转移到了……就在前方的恶魔世界之上。

    意志透过大气，直接关注到了地表，关注着那些在城市内慌张的恶魔。

    有一座城市，就是之前学者和指挥官去过的城市……在它们去的时候，那座城市没有什么问题出现，而现在却在晃荡不已。

    大楼不断地摇晃着，好像在地震一般，所有的民众都在惊恐奔逃，试着搭上能带它们从这里离开的交通工具。

    接近还在继续着，而影响好像也慢慢地产生了。

    因此学者正在努力地尝试，它在接触雕像的时候，也在将它体内储藏的……梦境能量向着雕像输入。

    也许，和雕像联络只有那么一种方法而已，使用梦境能量来解决交流障碍的问题。

    但是……似乎没有反应。

    即使学者想通过梦境能量联络这个意志，它也没有对学者进行任何的回应。

    “到底怎么样了？”指挥官在旁边焦急地问道：“你能够联络它吗？它已经快到……”

    ‘轰隆隆——’一阵剧烈的摇晃打断了指挥官的话语，这阵摇晃似乎来自于大地，但是……实际的情况它们都很清楚。

    学者和指挥官的手都放在雕像上，它们从意志里‘看’到了，这两颗世界……已经相撞在一起。

    虽然只是大气而已。

    围绕在世界周围的空气相撞，从而导致了剧烈晃动的现象，滚烫世界的一切都在颤抖着，那些庞大的熔岩生物都躲藏进了它们的窝中，但它们并没有受到什么伤害。

    至于另一边的世界，就截然不同。

    在恶魔世界上的居民们，从它们的视角来看，天空已经化作了一片火海，不知道是什么原因导致的燃烧效果，一片巨大的火墙在空气中燃起，大气的温度开始上升，地面的地震似乎停止了，但更多的居民倒下了。

    ‘嗖——’

    无数闪光的弹头从每座城市之中射出，像是烟火般密集地轰向天际，很快学者这边就感觉到了。

    一阵阵耀眼无比的光辉在大地上升起，数万米高的尘土随着爆炸而蒸腾，气流形成的波浪咆哮着，摧毁沿途的一切物体。

    这些导弹的威力非常强大，不过并没有波及到学者它们所在的基地，也许是因为它们的位置是在侧面的关系。

    “它们已经炸了……”

    通过意志，指挥官和学者都能清楚地知道外面的情况，当毁灭的波浪在滚烫大地表面扩散之时，这颗世界却与以往的所作所为不同。

    它……没有退后，而是还在缓缓地接近着。

    “这是为什么……”指挥官已经完全处于惊愣状态，它的嘴中喃喃着不可置信的话语：“它到底……在想什么？”

    “它……一直都没有回应！”学者还在试着沟通，它将信号随着梦境能量不断发送出去，可是意志对它没有半点回音，只是依旧在继续前进着。

    “我们已经完了……”指挥官说道：“不用……尝试了，不过，在最后一刻，我对你还是很……感谢的，你愿意留在这个世界上帮助我们，阻止我们的毁灭……”

    “我们的文明可能会就此消失，但在消失之前能有像你这样的朋友……感觉还是不错。”

    “等一下，我……”

    学者正想说什么，但它的话停住了，因为它看到一幅监视画面里，出现了一颗白色的……绒毛之球。

    “你们先离开这里吧。”那颗绒球也在看着监视画面，它这么说道：“我来和它进行沟通。”

    “……我知道了！”学者立即说道：“那我们就先离开……我们先飞离这里吧！”

    “不……”指挥官说道：“我哪都不想去，我要和这个世界在一起，看着它们两个相撞并且毁灭的瞬间。”

    学者一把拉上指挥官说道：“你们还有救！”

    “有救？”指挥官惊道：“怎么会？你不是说联络不了吗？”

    “如果是它的话是有可能联络的！”学者说道：“它……有一切可能的！”

    “它……？”指挥官疑问道：“那到底是谁？”

    ……………………

    “你到底是谁呢？”

    一颗绒毛之球正在基地内缓缓地飞行着，这里的恶魔全都离开了，剩下的东西全都是……东倒西歪的样子。

    绒球迅速地飞过这些地方，来到了基地内部的展览室。

    展览室里到处都关押着生物……原本应该是如此，但是现在很多关着的门都被打开了，而打开的原因就是……

    “你们。”

    在一个关着一群生物的房间前，有两个灰尘团一样的身影正在不断地摆弄着入口。

    “你！”“你是谁？”当听到绒球的声音后，它们立即转过头来道：“你……我知道是谁，就是那个……就是那个……”“看起来很好咬杀的东西！”“对！很好咬杀的东西！”

    “不。”绒球说道：“我并不好咬杀。”

    “不，你肯定很好咬杀！”它们两个一起说道：“快来给我们咬杀掉吧！快点！”

    “你们两个现在这样也咬杀不了吧。”

    “什么？这不可能，我们肯定还能咬杀，我们……”

    “你们是灰尘做的。”

    “我们还有尖锐的牙齿！”

    “而且你们连接着它，和它一起……用它的意志行动着。”

    “你……别说那么多快过来给我们咬杀！”(未完待续。)

