    第400章 天劫洗礼

    恐怖的天劫从天上落下，在这古星之上穿越了迷雾降临在了老蛟的身上。

    此刻的老蛟，已经不能够称之为蛟了，他现在就像是一只刚刚才出生的幼龙一般。

    他的血脉也发生了变化，散发着淡淡的龙威，可以想象，若是他通过了天劫洗礼的话，定然能够成为真正的神兽，真龙一族完成生命的跃迁，获得更加强大的力量。

    自身的血脉在不断的退化，而此刻这天劫却是丝毫不留情，带着毁灭的气息降临。

    老蛟一声怒吼，顿时间虚空都震颤了起来，仿佛有无尽的威压，向着那天劫施加而去，可是天劫又岂是会那么容易让老蛟完成蜕变的。

    只看见一道漆黑的神雷，从九天之上落下，狠狠的轰击在了老蛟的身上，一瞬间便是将老交给轰在了地面之中，砸出了一个大坑，

    这大坑无比的巨大，有方圆百里之远。

    其裂缝之深恐怕已经不可测，秦尘等人光是感受着这恐怖的气质变恐怖无比，心中不由得震惊了起来。

    毕竟这是大神层次突破到神王强者境界的天劫，怎可能与秦尘所度过的天劫能够相提并论。

    二者相比就像是小巫见大巫了。

    这恐怖的威压不断的散发着了。

    待到威压散尽，他们才是看见此刻的老蛟，仿佛已经彻底被拍死在了大坑之中，深陷进了地底。

    他似乎只有一缕气机，不过这天劫却是丝毫没有留情，继续轰击而下，依旧还有着第二道天雷。

    老蛟怒吼一声，它艰难的从大坑之中爬了起来，向着那天节落下来的方向吐出了一道龙炎这道龙炎非常的恐怖，即便是秦尘的青莲妖炎，恐怕也不能够与对方相提并论。

    看着这恐怖的火焰爆发，向着前方而去，连虚空都直接被烧毁，留下了一片真空，混沌的气息从中弥漫而出。

    当虚空破碎之后，便是剩下无尽的混沌，而老蛟却是丝毫不敢大意，即便他的龙炎有如此恐怖的程度。

    之间二者狠狠的轰击在了一起，产生了巨大的爆炸，秦尘等人感受着巨大的爆炸余波也是心中震惊不已。

    赶紧去用力挡住着爆炸的余波，这余波无比的恐怖秦尘等人瞬间便是五脏六腑似乎气血翻涌逆流，足以说明这天劫有多么的恐怖。

    现在的老蛟眼中爆发出战意，却是丝毫没有放松，仅仅是抵抗住了两道天劫，还有这第三道，天空中似乎是在酝酿着恐怖的雷霆。

    一道漆黑无比的天雷再次落下！

    是将虚空都震的翻涌，竟然连空间都丝毫没有稳固的迹象开始了扭曲起来，这道神雷绝对不是那么的简单。

    老蛟也是感觉到了致命的威胁一般，他知道若是自己抵抗不过去这道天雷的话，便是会蜕变失败，当场被天劫所抹杀。

    老蛟蜕变成真龙一族，本就是逆天而行。

    此刻的老蛟，也仿佛从一条幼龙开始了成长一般，他的体内涌出了无限的力量，开始长出了鳞片。

    瞬间便是布满了全身，仅仅是一瞬，之间便发生如此大的变化。

    秦尘等人也惊讶不已，他们没有想到，老蛟竟然还能够有余力对抗第三道天雷。

    这黑色的天雷落下。老蛟眼中迸发出了无限的光芒，他要迎战这天雷！

    随后便是从地面之上腾空而起，丝毫不顾身上还受着重伤，流淌着鲜血不断的滴落，在地上也依旧冲上了高空之中。

    众人看到这一幕，心中皆是不由得为老蛟担心起来，他们似乎都觉得这天劫是否太过于变态了。

    就算是秦尘突破的时候，降下的天劫也没有如此的恐怖，这完全是不给老蛟一条活路走。

    秦尘则是心中依旧坚信着老蛟能够抵抗过去，毕竟好歹也是得到大造化在这古星之上，虚空秘境之中潜移默化的吸收了不少生命古树的力量。

    而不负秦尘所望的老蛟果然是再次变得强大了起来，他的气息节节攀升，似乎恢复到了巅峰时刻。

    这一幕让人难以忘怀，只见老蛟所有鳞片似乎都在闪烁着光芒，整个龙躯都散发着威压，沿着某种天地大道的轨迹像这天雷搏杀而去。

    只有扛过了天劫，他才能够完成真正的蜕变，血脉重塑拥有真正的真龙血脉。

    老蛟张着龙嘴露出锋利的牙齿，再次吐出了一道龙炎，只不过这道龙炎，却是只将那黑色的天雷湮灭了小半，依旧还有强大的力量向着他轰了下来。

    猛然之间，老蛟便是施展了某种秘术一般，秦尘等人连看都没有看清楚，便是有强大的波动爆发开来，将虚空万里镇踏，整个古星都受到了影响为之震颤。

    地面抖动不停，秦尘等人好不容易才抵抗住了这威压。

    大蝎子不禁道，“难道这就是真龙一族的强大之处吗？”

    怪不得真龙生下来便能够拥有神灵层次的境界，若是等到真龙一族成长下去的话，便是能够有机会问鼎古之大帝的境界。

    看着这老蛟，此刻像这天劫搏杀而去，这天劫随即便是在落下了一道雷霆。

    这道白色的雷霆，充满着毁灭的气息，此刻那被磨去了小半力量的黑色天雷狠狠的轰击在了老蛟的身上。

    原本伤口还有些没有愈合，正在不断流淌着鲜血的老蛟再度被重创，不少的鳞片已经碎裂开来，露出了深刻见骨的伤势，森森的白骨显露而出。

    而众人也是看见了这一幕，心中不由得震惊起来，他们赫然便是看见那老蛟的骨骼之上，

    竟然有着天地大道一般的纹路，凝聚在了老蛟的骨骼之上！

    这便是他们在穿越光幕的时候所吸收的神秘天地大道的道纹。

    没想到老蛟却是在最危难的时刻被救了一命。

    面对着那一道白色的雷霆落下，老蛟似乎又有了力量一般，任凭身上的伤势严重不已。

    他也依旧义无反顾的冲了上去。

    他必须要抵抗住这天劫，否则的话，便是算作洗礼化龙失败。

    随后在众人的眼中，这老蛟踏着虚空来到了古星之上，似乎是龙跃九霄在云海中翻腾一般。

    (本章完)

