    

    ！！！

    在场人中可没有蛮子或法盲，都是内行人的他们很明白这到底发生了什么也很清楚其中意义所在，也正是因为懂行，这一幕造成的震撼效果才更为显著。

    这不是在市井人群中表演的戏法伎俩，而是一种相当高明的超魔技巧，甚至令他们初步形成的奥法理念都受到了一些冲击。

    “这怎么可能？”

    “这真的是那个六级法术？可以造成范围影响？”

    “和死灵系的腐囊败种有些类似，能从个体传给临近个体，可玻璃转化又不是传染毒素，怎么能感染其他生命体？”

    一时间哄哄嚷嚷，众说纷纭，好好的法术课堂变成了菜市场。

    包括小胖子莫格雷姆都按捺不住好奇，侧过头来询问张元，这个在他眼中的天才法师。

    “具体的转化过程我也不清楚，但是既然都说过是链式反应，那么这种超魔技巧应该是侧重于转化效率和扩散性，将已经形成物质转变的个体作为中继点造成后继的辐射和感染。”

    张元是根据自己的知识基础尝试对眼前的法术效果做出解释，心中也有些猜测，这种强力的转化效应必然是有代价的，要么是如同法术极效般必须占据更高环的法术位，要么就在其他方面做出了牺牲。

    而女讲师接下来的话恰印证了他的猜想。

    “然而凡事少有完美，超魔技巧的应用也绝非没有代价，当我们试着将其对那些具有威胁性的生物施展时，便发现了一个很尴尬的事实。”

    埃隆尼亚抽出教鞭，轻点着三只玻璃老鼠摆件：“对于一般的地精或是狗头人还没问题，可面对稍微强大一点，或是法术豁免能力较强的目标，甚至连起始的转化都做不到，后继的链式反应更是无从谈起。”

    此话一出，下方众人表情各异，恍然大悟者有之，摇头遗憾者有之，面露了然者亦有之。

    还未等大伙儿回过味来，女讲师直接发出了一记大招——学渣警告！

    “这项技巧虽然有着缺陷，并不完善，却也是那些变化系的先行者们的研究成果，对于在这一学派没有足够基础和天赋的人来说，比接触更深层魔网还要困难，我劝你们没必要浪费这个时间。”

    随后她又看向众人：“而那些有才能者，也不必奢望能够迅速掌握这项技巧，就算掌握了，其实用性也难言理想。”

    这一瓢冷水，好家伙，在场的一大半学员都是冷了那颗才被法术效果勾起来的热心。

    教了你也学不会，学会了也没什么卵用。。。

    这特么还学什么？

    “我知道这有些打击人，但奥术的前路本就不是明亮的坦途，它可能幽暗，可能曲折，我们的付出或许没有回报，我们的努力或许到后面只是个笑谈。”

    埃隆尼亚的表情十分严肃，又有几分期盼，湖绿色的碧瞳仿佛有光：

    “但奥术的探究不是做买卖，我们不能因为畏惧牺牲，害怕失败就驻足不前，如果在座的哪一位，在将来能够以同行者的身份加入到探索的队伍中，那我会很开心。”

    短暂而有些生硬的安慰后，她开始了自己天书般的讲解，没什么深入浅出，由易到难，几个板书之后便令在场的“学渣”们产生了遭受困惑术般的效果。

    我是谁？我在哪儿？我到这干嘛来着？

    这些哲学方面的深奥问题一时充满了他们的脑海，令他们再也无暇顾及眼前肤浅的奥术课题，从而陷入到了内心的拷问和沉思之中。

    俗称——懵逼。

    有学渣就有学霸，前世成绩不高不低，长期在中游徘徊的张元也享受了一把学霸的待遇，倒不是不知道自己的天资如何，关键是之前都是一对一单独教学，也没个对比参照，自然体现不出差距。

    眼下的张元当真有几分鹤立鸡群的味道，整个教室也就寥寥及几人能够跟上埃隆尼亚的讲解进度，而当其他几个还在全神贯注，努力理解消化的时候，他甚至还能分出一部分心思来审视一番对方的思路。

    “埃隆尼亚女士，容我冒昧。”?

    就在女讲师结束了这堂讲座，其余众人或还在苦思冥想，或干脆抽身离去，将这不愉快的回忆抛之脑后时，这一声突如其来的话语不但惊到了在座的学员，饶是她本人都有些惊讶犹疑。

    是打着小算盘来混脸熟？还是故意扯一些只懂个名字的高深理论来装点自己？

    身为高阶法师，守望者秩序的高级教授，埃隆尼亚这种场面那是见的多了，什么自卖自夸，什么卖乖讨好，甚至暗示自己年轻肉体精力旺盛的小年轻也不少见。

    带着审视的目光看向对方，点头示意其继续发言。

    “在变化法术中，我们有时候会在常规的施法材料之外额外添加一些辅助材料，而这部分并不起到直接转化作用的材料却能够促进这个过程。”

    “你说的是强效施法材料吧？和”埃隆尼亚表情不变，直接点明了这个概念：“这的确是变化学派的一个重要发现，你能知道这个，很不错。”

    她口中夸赞，面上却神色淡淡，话风也是一转：“这个方法并非没人尝试过，效果并不理想，对首个击中目标有效，可辅助成分在初次反应便消耗殆尽，对后继目标无能为力。”

    “的确道理，受教了。”张元似乎暂停考虑了一下，随即便道谢告辞。

    “哎，查内姆，刚才课上这些你都能听明白？不愧是年纪轻轻就进阶中级法师的天才，不像我都快听迷糊了。”

    “巧合，巧合，碰巧以前看过。”

    张元口中打着哈哈，心里却还在思索刚才的讲座，那个高深的课题。

    埃隆尼亚在课上讲了许多，主要还是关于链式反应的原理和思路方向，具体的操作过程，实验数据却鲜有提及。

    就好比原子弹制造教学传授了你相对论一般，总体思路有了，具体过程那真是望山跑死马。

    不过倒也无碍，变化系的那些强力伤害法术如石化术等，大都是六环往上，自己一个八级法师还有时间去钻研。

    这段时间在图书馆疯狂囤货的某个偷鸡人生所积累的储备，让他这个仓鼠党都十分满足了，还怕找不到前路么？        

