    “那个……我什么都没有做！”

    中年男子见这个戴着面具的拷问部忍者只是摸了自己脑袋一下，然后就陷入到沉默当中，心里不由得有点慌。

    只有他自己知道他去木叶医院是干嘛去了。

    现在唯有尽可能的去辩解，毕竟面前这个拷问部的忍者看起来年纪不大，可能经验没那么充分，最后稍微承认一点，事情或许就过去了。

    “你闭嘴。”

    青羽顿时厉声喝道，瞬间凶狠的语气像是变了个人一样。

    随即。

    青羽开始向着小隔间角落的工具栏走过去。

    工具栏里面放着拷问所需要的工具。

    只是他来到这里之后一次都没有使用过。

    就连他都没有想到。

    现在到了可以使用的时候了……

    这个小隔间面积不大，工具却是不少，虽然没有拷问部小黑屋那么的齐全，但依旧设有30多种刑具。

    青羽的视线从这些刑具上面扫过，最后落在一根很粗很大的铁链上。

    这根铁链足足有一米多长，上面锈迹斑斑，附着有擦拭不掉的血迹，不知道被多少人的鲜血浸染过。

    顿时。

    青羽探出右手。

    抓在铁链的一端。

    将铁链拎起来。

    向着那个中年男人走过去。

    哗啦……哗啦……哗啦……

    铁链与地面摩擦发出一道道刺耳的声响，极大程度的刺激着那个被捆绑的忍者的神经

    “你……你要干什么？”

    中年男人眼皮微微一跳，尽管他是砂隐村的中忍，但是现在被捆绑着，而且一旦使用挣脱忍术的话，他卧底间谍的身份就暴露了。

    “拷问。”

    青羽淡淡的吐出这两个字，漆黑的瞳孔透过猫脸面具的眼孔注视在中年男人的身上。

    唰！

    突然之间。

    青羽右臂肌肉暴起。

    猛地将沉重的铁链挥动起来。

    这段时间锻炼出来的强猛力量瞬间发挥了出来，直接令铁链重重的拍在了中年男人的胸膛上。

    哗啦！

    铁链与中年男人的身体碰撞在一起，爆发出一道巨大的撞击声。

    咔嚓！

    在撞击声的掩盖下，还有一道清脆的骨裂声。

    “哇啊啊啊啊……”

    中年男人吃痛的大叫一声，他压根就没有想到，会直接挨上这么重的一下，他能清楚的感觉到，他的胸骨和肋骨都断了几根，强烈的刺痛感充斥在神经之间，一缕鲜血顺着嘴角流淌了下来。

    “不……不至于吧……”

    中年男人强忍着被重重铁链拍击的那一下，虽然他不是拷问忍者，但是他也知道这种铁链是捆人的不是打人的，这么打下去谁受得了啊！

    若是再被拍几下的话。

    那么可能今天就交代在这里了。

    他的神经在剧烈的疼痛之下，还是忍不住冒出一个大大的问号。

    木叶村的刑罚这么变态吗？

    不就是潜入了木叶医院……

    按理说连偷东西都还不算呢！

    这也太狠了吧！

    “这玩意不好使啊！”

    青羽随后将铁链扔在地上，他可不想这么轻易的将这个砂隐村间谍给拍死，他只是要先给个下马威而已。

    “我是拷问部的新人，来这里没多久，对于这些道具还不是很会使用，你等我换一个，保证让你舒服满意。”

    青羽面具后面的脸上嘴角微微翘起，露出一抹邪魅的弧度，转身向着小隔间角落的堆积着工具的地方走过去。

    “不……不用了……”

    中年男人说话的时候，一口鲜血卡在喉咙上，差点背过气去。

    “我坦白！”

    “我全都招了！”

    “不用动那些家伙的……”

    中年男人信了青羽的话，已经认定了青羽萌新的身份，如果再被青羽随便来几下子，就算没死怕是也要残废了。

    “碰到你这种有骨气的人还真是麻烦啊！”

    青羽头无奈的感叹一句，他说的内容跟当下的情境结合起来，直接就给这个砂隐村间谍给整愣住了。

    “没办法了……”

    青羽蹲下捡起了一个需要双手拿着的巨大钳子。

    这个钳子跟铁链的金属质感差不多。

    上面锈迹斑斑。

    有着不知道覆盖了多少的血迹。

    “只能加大力度了！”

    说罢。

    青羽拿着钳子向着中年男子走过去。

    “别……别……别……”

    中年男子看到那个巨大的钳子，再想到这个人刚才傻缺一般直接拿铁链子砸人，不由得菊花一紧，心中莫名产生恐惧的感觉。

    “这次看你肯不肯交代！”

    青羽拿着钳子，直接向着中年男子的脸上怼过去。

    这个钳子是用来掰指甲的。

    青羽在森乃伊顿的记忆里面看过怎么使用。

    正所谓十指连心。

    掰指甲的疼痛不是一般人能够忍受的，再加上巨大钳子所带来的视觉冲击，慢慢的一个接着一个掰下来，总会顶不住的。

    但是……

    青羽则是像他说出的人设那样。

    他是个萌新。

    根本不知道这些工具怎么用。

    直接将这巨大的钳子向着中年男人的脸上怼了过去。

    “你……你……你……你干嘛？”

    中年男子的心脏都快要跳出来了，他本能的想要挣脱绳索，但是胸口的剧痛牵扯着他的神经，让他想要在捆绑个的情况下做动作都很难。

    “你这个人嘴巴太严了，我打算给你拔牙，看看这样你能不能露出口风。”青羽淡然的说道。

    “我招！我招！我什么都招！”中年男人浑身一激灵，而且他觉得莫名其妙，他从一开始就说要坦白，怎么就变成嘴巴严了？

    “我很久没有看到你这样铁骨铮铮的人了。”青羽毫不理会中年男子的话，直接打开钳子，向着后者的嘴上夹过去，并且用一种很温柔的语气说道：“张嘴。”

    “唔唔唔……”中年男子哪敢张嘴啊，立即把嘴巴闭得紧紧的，眼眸中闪烁起恐惧来，他不怕正经有经验的拷问忍者，就怕这种不按套路出牌的萌新，完全不知道将要面临的是什么。

    “你这个人嘴巴是真的严，我连牙齿都看不到。”青羽的语气中透着一股我什么都猜到了的感觉。

    “？？？！！！”中年男人有心辩解但是钳子就在嘴巴前，他根本不敢张嘴，心中叫苦不迭，卧底做间谍两年，从来没想到会落到这样的下场。

    “那没办法了，为了让你招供，我只能打开你的嘴巴了。”青羽突然抡起手上的巨大钳子，直接向着中年男子的嘴巴上拍过去，手上力道十足，完全没有任何的留手。

    这个时候。

    不需要任何圣母的同情心。

    作为木叶村的忍者。

    青羽算是非常自私的了。

    他只想安静的苟在拷问部里面默默的读取记忆。

    但是……

    这种麻烦事出现在面前。

    他必须要好好料理掉。

    毕竟不管怎么说，从这个间谍手中传出去的情报，可能会造成木叶村其他忍者的伤亡。

    霎时间。

    中年男人瞪大眼睛。

    心中暗叫一声不好。

    只见眼前的钳子越来越近，越来越大，然后便感觉到了一股巨大的冲击和震颤，随后便是强烈的疼痛。

    砰！

    青羽直接手持钳子砸在了中年男人的嘴巴上，伴随着一道震响，中年男人的牙齿蹦碎了好几颗，嘴唇爆裂鲜血狂喷，呈现出一片血肉模糊的景象。

    “看来我还是太仁慈了，对付你这种硬骨头，得拿出点真本事了。”

    青羽随后将钳子扔在地上，转身去寻找其他的道具。

    “我……我招……”

    中年男人的声音都有些变形了，在他说话的时候鲜血不停的流淌出来。

    “这都不招啊！”

    青羽迈步的身影顿时停了一下，反手对着中年男人竖起一根大拇指。

    “果然有骨气！”

