    话匣子一打开造成的结果就是俩人的声音越来越受不住控制。

    当李子千再次抬头的时候，正好对上英语老师那阴冷的目光。

    靠，直接脊背发凉。

    “李子千，你给我站着。”英语老师推了下眼镜，声音不大却十分具有穿透力。

    虽然很不服，但李子千还是实相地站了起来。

    接着，看到扰乱课堂的危机解除，英语老师又继续沉浸在自己教学的海洋里。

    靠靠靠！

    李子千看着安安稳稳坐在自己身旁且一脸幸灾乐祸的墨楠北，立马就不淡定了。

    明明就是墨楠北这个恶女人非要主动和自己说话的好不好，结果被罚的竟然还是自己？

    到底有没有天理啦？

    李子千用一双满怀恨意的眼睛看着讲到激情处的英语老师，脚下又顺势踢了一下墨楠北的凳子。

    真是越想越气，因为英语老师是个喜欢区别对待的老师，又因为墨楠北是个英语十分出色的学生所以非常得英语老师的青睐。

    如此一来，被罚的就只有自己了。

    还有没有人权了？？？

    ……

    正值午休，李子千和墨楠北俩人又来到3号楼天台发呆。

    但和以往不太一样的是，李子千这家伙一直嘴里念念有词。

    “你他妈的，念经呢？”墨楠北被李子千实在是吵得受不了。

    李子千完全不在乎墨楠北的反应，依然是忘我地背着单词，“abandon，a-b-a-n-d-o-n，abandon，抛弃，放弃。”

    “你特么的就会个abandon是不是？多长时间了，还他妈abandon呢？”

    “你懂什么？我这是温故而知新。”李子千也不在乎自己到底把这个单词重复了多少遍。

    因为此时来看，搞崩墨楠北的心态好像成为了一个更有意思的事情。

    “你特么的，能不能别折磨人了？”墨楠北一把抢过了李子千用来背单词的小本本。

    哦豁！

    不看不知道，一看吓一跳。

    单词小本本虽小，但是五脏俱全，上面几步全都是李子千见缝插针记下的笔记。

    什么短语词组啊，什么单词用法啊，什么派生词和单词词性啊，几乎标得没什么纰漏的。

    除了字稍微写得有一些丑，其他简直无法挑剔。

    “我的乖乖。”墨楠北被雷得啧啧称奇，“这特么的要死拿给英语老师看了，她还不得感动得一把鼻涕一把泪啊？”

    在英语老师眼里向来不学无术的李子千，竟然为了学习英语费劲如此心机。

    还真是一件感人肺腑的事儿。

    “你特么还说呢，今天要特么不是你，我咋可能被罚站。”

    虽然李子千被罚站之后学习更有精神了。

    但是该算的账还是得算的。

    墨楠北叹了口气，佯装又些可惜地道：“那不怪我啊，我要是和你一起罚站了，我没意见，但是英语老师就是没罚我啊。”

    李子千咬了咬牙，他妈的，无缘无故的又被炫耀了一番。

    “谁特么想跟你一起罚站，我的意思是该罚站的实际，特么的关我啥事。”

    “我看你让你罚罚站挺好的，这不，上午刚罚站，中午就来背单词了不是嘛？”

    “你妈的，就算是我不被罚站我还是会来学习的啊。”

    “我不信！”

    “你贱不贱啊！”

    “你老是背单词烦不烦啊！”

    “烦？我烦死你！abandon，a-b-a-n-d-o-n，abandon！”

    “你他娘的小声点背好吧，嗓门那么大，小心保洁阿姨直接过来讨伐你！”

    “！！！”

    李子千嗤了一声，一伸手就把墨楠北手上自己的单词本给夺了过来。

    果然，身高压制就是不错。

    “你说，怎么会有人不让我学习啊？

    “……”

    “你是不是谋划好的，天天扰乱我学习，然后等到考试了让我考不好，然后就遂了你的愿，承受打赌输了的惩罚，穿女装和你出去旅游啊？”

    还别说，真有这个可能。

    墨楠北这个恶女人，坏心思多着呢！

    这样说自己，墨楠北可不愿意了，“你别他妈的血口喷人，你能不能达成你的期末考试成绩目标还悬着呢，可别把错误都推给我啊。”

    “你急了你急了，说中你内心了。”

    “对对对对，我他妈急了，我内心好像有蚂蚁在爬，我急得恨不得从这个天台上跳下去！”

    “有人急了，但我不说是谁。”李子千悠悠地笑了两声，眼盯着单词小本本一页一页地翻着。

    “啧，你这个只会临时抱佛脚的狗东西。”墨楠北十分不屑地扫了李子千一眼。

    其实摆烂习惯了倒是觉得这种行为十分正常了。

    试问谁考试之前不临时抱佛脚啊。

    李子千现在甚至觉得。

    我临时抱佛脚，我骄傲。

    最起码没有直接放弃治疗对吧？？

    突然想到一个重要的事，李子千将单词小本本收入口袋里，往墨楠北身边爱你一凑，“在？兔女郎下单了没有？”

    “……”

    “某人不会想逃避这个问题吧？”

    “……”

    “某人不会没有下单还想着装傻吧？”

    “你他妈的。”墨楠北一把给凑得越来越近的李子千给推得老远，“你有病没病啊？”

    “某人想反悔了，某人急了。”

    “草！”

    “某人无话可说了，某人现在羞愧难当。”

    “你特么的。”

    墨楠北想想就有些生气，莫名其妙又被李子千这个狗东西得意了一波。

    “反正现在也没事，我很和你一起挑吧，这样也可以采纳一下你的意见。”

    李子千倒是变化的快，直接把手机掏了出来打开了淘宝。

    “你他妈的……来真的啊？”

    阿珍，你来真的啊？

    “那还能有假？”李子千觉得墨楠北这话问得奇奇怪怪的，又接了一句，“我李子千什么时候说话不算数过？”

    “我的母语是无语。”

    “……”

    好吧，李子千觉得自己有必要承认，除了在这方面能谋占到便宜的时候还是挺有执行力且说话算话的。

    至于其他时候？？

    不提也罢。

    点开淘宝，打开搜索框，点击历史搜索的“兔女郎”标签，就进去了页面。

    而墨楠北也在李子千这一气呵成的操作中和发现了端倪。

    “你？？”

    “我？？”

    墨楠北指着李子千的搜索框，喊道：“这他妈是你的历史搜索！”

