    第121章认楚婉做干孙女

    沈荡眼底滑过一抹幽暗，笑得随意浪荡：“离了，奶奶开心吗？”

    “真的？”

    别是糊弄她的。

    沈荡见老夫人不信，把离婚证拿了出来。

    老夫人满眼欣喜地打开离婚证看了好几眼。

    沈荡眯着眸，眼里似冷非冷。

    老夫人这下彻底放心了：“离了好，她终究不是你的良配。”

    她把离婚证还给了沈荡。

    “那依奶奶所见，谁才是我的良配？”

    沈荡此刻的模样看着很温和。

    “当然是楚小姐了,阿婉是个好孩子。”

    主要就是合她心意。

    老夫人补充：“总比乔家那位好。”

    楚家也是名门望族，跟沈家门当户对。

    沈荡冷不丁的一笑：“奶奶觉得楚小姐这么好，不如认她做干孙女好了。”

    “你……”

    老夫人抬眼看向沈荡。

    这个孙子出国两年回来，好像变得她都看不透了。

    老夫人还沉浸在沈荡小时候，误以为这个是处处听她话的乖孙子。

    沈荡脸上笑意未散：“楚小姐经常来探望您，也是难得的有这份孝心。”

    “阿荡，你明明知道奶奶的意思，奶奶也是为了你好。”老夫人语重心长的说。

    “嗯，我知道。”

    沈荡摸了摸老夫人的脑袋,动作和眼神都是温柔的：“奶奶，我知道您喜欢楚婉，但可别随便给我塞人，要不然我会不高兴的，真的。”

    温柔刀，刀刀温柔，深不见血。

    老夫人听出他的言外之意，长长地叹了一口气：“你要是对阿婉无意，海城那么多名媛千金你也是可以随意挑选的，到时候奶奶给你掌掌眼就行。”

    沈荡懒洋洋的应承下来：“好，我会多加注意的。”

    “总之不能是乔汐！”

    老夫人对乔汐的成见非常大。

    沈荡浅浅撩了下眼底，一脸温和的叮嘱老夫人：“奶奶记得别在爷爷面前说漏嘴就行了，爷爷身体不好，这事您得记死了，否则孙儿可是不会原谅您的。”

    “奶奶知道分寸。”

    沈荡有些恹恹，神色懒懒散散的：“汐汐今天跟我来了,我先下楼了。”

    一听到乔汐在楼下，老夫人脸色就有些不好看了。

    但老夫人知道他们还要做戏瞒过老头子,也不好说什么。

    “阿荡，你也要有分寸。”

    沈荡脚步微微一顿：“我知道。”

    沈荡还没走到楼下就听到了乔汐的笑声。

    冉婧也在笑，两人的笑声都很愉悦。

    沈荡站在楼梯上，他看到乔汐精致的五官仿佛随着笑容变得生动起来。

    脸上的笑意如同冬雪消融，带来一丝暖意，不再是那清清冷冷的淡漠样子。

    她好像没在他面前这么笑过。

    要么是清冷的，要么就是虚假的，就像戴上了一层面具。

    跟现在的感觉完全不一样。

    沈荡垂眸看着沙发上的几人，恍惚有一种这才是家的感觉。

    小时候爸妈忙，都是爷爷在管教他，且十分严厉，所以他很小就形成了独立的性子。

    这么多年过来，于他而言婚姻乃至妻子在他人生中都不算是什么特别的事。

    但此刻他突然很想将这个温馨的画面彻底留下。

    然而当他的手触及到口袋里一本硬硬的东西时，神色突然顿了一下。

    如今结束了一开始的错误，他们都迎来了新的开始。

    沈鸿轩看到站在楼梯上的人，眼神透着不解：“阿荡，你站在那儿做什么？”

    剩下的几人都朝楼上看去。

    乔汐隔空对上沈荡的眸子。

    沈荡朝她笑了一下。

    乔汐：“……”

    笑得莫名其妙。

    沈荡闲庭信步地走下最后几层楼梯：“心想要是多几个孩子就好了,家里一定很热闹。”

    乔汐：“！！！”

    这个狗男人知不知道自己在说什么？

    疯了吗？

    沈老爷子竖起鼻孔：“刚刚不还说不想要孩子吗？你这臭小子唬我呢！”

    乔汐冷冷扫了沈荡一眼才转过头安抚老爷子：“爷爷，您别气，他开玩笑的。”

    要是眼神能杀人。

    沈老板都要被乔汐杀了几次了。

    “想想不犯法吧。”

    沈荡坐在沙发扶手上,亲昵地揽住了乔汐的肩膀。

    两人这姿势看着就十分的亲密自然。

    沈老板身上令人舒心的气息扑面而来，乔汐已经不会感到不自然了。

    但他趁机占她便宜，乔汐差点没忍住把他那只猪蹄子给剁掉的冲动。

    想你个锤子想！

    乔汐想给他脑袋开瓢看看他到底是怎么想的。

    明明知道爷爷一直想要个曾孙，他还故意这么说，有毒吧？

    但她此刻只能笑着，依偎在沈荡身旁。

    冉婧捅了捅沈鸿轩，待沈鸿轩看过来时，眼神示意他看向两个孩子。

    瞧瞧，多般配啊。

    生出来的孩子肯定也会很好看！

    毕竟爸妈跟爷爷奶奶都是有优良基因的啊！

    “想？”沈老爷子中气十足：“我看你是想气死我吧？”

    沈荡低头看到乔汐高挺又秀气的鼻梁，他勾着唇漫不经心的一笑：“哪里，我对爷爷的孝心天地可鉴，既然爷爷这么想要孩子的话，不如去福利院领养几个孩子回来，这样也能给我和汐汐喘口气的时间。”

    乔汐：“……”

    听听，这说的是人话吗？

    “少给我吊儿郎当的。”果然，沈老爷子生气了，差点想拿拐杖砸他。

    “说认真的，我跟汐汐总有一天会让爷爷抱上曾孙的，所以爷爷要保重身子。”

    总算说了句人话。

    沈老爷子乐呵呵的：“那我就等着了。”

    总之，气氛看着还是十分的和睦。

    乔汐抬起手，悄悄的在沈荡的大腿掐上了一下。

    让他乱说！

    “嘶……”

    沈荡忍不住发出了声音。

    疼是真的疼。

    他没料到乔汐会来这么一下。

    沈荡舌尖舔了下嘴唇，那模样透着些许邪气和性感。

    “干嘛呢？”

    冉婧看向他，眼神透着怪异。

    沈荡对冉婧说：“没什么，就是在手机上看到了一点吓人的消息。”

    “一惊一乍的。”

    沈荡低下头，唇贴到了乔汐耳边，用着气音道：“乔老师下手可真狠。”

    乔汐暗暗瞪了一眼他，发狠的笑。

    还有更狠的。

    “适可而止。”

    乔汐咬牙切齿。

    冉婧一脸磕到糖的表情：“瞧这俩孩子说悄悄话的样子，年轻真是好啊。”

    沈鸿轩也看了他们一眼，似有赞同：“的确。”

    乔汐：“……”

    ?  ?求票呜呜呜……

    ?      站住打劫，看了不许不投票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

