    地下河中，河水哗啦作响，遇上水流湍急之处，惊涛拍岸，雪落千层。

    冰凉刺骨的水流从膝盖处流过，迅速卷走身体的热量，也莫名的吸走护体光罩的灵力。

    幽寂阴冷，漆黑如夜，不见光明。

    凭借修士的夜视能力，勉强能看清脚下情况。

    寇明玉一行已经在这里摸索着前行许久了，却始终看不到尽头。

    他不知道这里究竟是何处，本来他陪着孟婉婉在隐蔽了身影站在不远处，静静看着萧寒宇与黑玉妖蚺缠斗。

    秘境震动，地下忽然破开一方漆黑的空间，等他们反应过来，就应经身处底下河流中了。

    寇明玉小心的在前方探路，时不时回头照看着细眉紧拧，脸色难看的少女。

    “孟师妹，小心脚下。”

    少女双手拎着裙摆，头上飞着一只小铃铛，让她周身与河水隔绝，走起路来不知比他轻松好多。

    听他只会说些这类话，不耐的斥道：

    “还没找到出去的方法，你到底有什么用？”

    被人屡次三番骂没用，寇明玉心中郁结，却不敢反驳，更不敢表露任何不满的情绪。

    他畏惧少女的本事，更畏惧少女背后的力量。

    未免少女再次骂他，他只好假装不经意的转移话题。

    “孟师妹，万一他二人也遇到我们这样的情况，侥幸从黑玉妖蚺面前逃离怎么办？

    “他们出去后将此事告知宗门长老，我们难保不会被扣上个残害同门的罪名。”

    身后涉水声忽然停住，一股阴冷之气冒了出来。

    他慢慢转头，就看到少女娇俏的脸上，挂着明晃晃的不屑。

    “曲毅那个憨憨根本不知道是我们，是他自以为是非要去掺和，如果没死只能说他有造化！

    “至于萧寒宇，他猜出来又如何，反正进秘境之前长老就说过可以对其他人动手，不过那轻重嘛，谁没个不小心呢？

    “况且，他如今一心得到他师尊的夸赞，又怎么会将这些小事告诉轩辕青霜，岂不是变相承认自己没用？”

    孟婉婉很淡定，就是想到萧寒宇有可能死亡，心中有些惋惜，毕竟他长得那么好看。

    下一刻——

    噗通！

    阴暗潮湿的空间里多了两道气息。

    “哎哟，萧师弟你就不能提前通知我一声！

    “对了，咱们这又是到哪儿了？

    “那边那俩是什么玩意儿？防御！我的武器呢？萧师弟，准备动手！”

    回应那激动嗓音的是一声低咳。

    孟·什么玩意儿·婉婉与寇·什么玩意儿·明玉气息顿沉，眼里闪烁起阴狠的光。

    冤家路窄呢！

    曲毅从水里爬起，运转灵力，衣服几下就干了。

    眯着眼睛瞧了嶙峋洞壁旁的满身戒备的两人好久，惊讶的喊道：

    “哟，两位师侄，好巧呢！”

    要不是看着萧寒宇那家伙骨子里有点儿渗人，他才不会自降辈分呢，轮到其他人，就更不可能呢！

    话音刚落，河流深处忽然掀起巨浪，一条粗壮而灵活的肉绳弹射出来，朝一直不说话的萧寒宇卷去。

    也不知是有意无意，他右手迅速翻转打出攻击，就将那肉绳击开。

    好巧不巧的飞向了孟婉婉的方向，正好的缠上了她的细腰。

    在地下河走了这么久，除了始终走不出去外，根本没遇上任何危险，她那想得到水底深处竟潜伏着妖兽。

    待她回过神来，人已经被拉扯着朝血盆大口飞去。

    寇明玉深知自己的小命全系在孟婉婉身上，连忙亮起剑，发狠的朝妖兽招架而去。

    曲毅见萧寒宇不动，心里有些纠结。

    想了想，还是按捺住心思作壁上观，故意制造话题：

    “那癞蛤蟆真大！真恶心！

    “萧师弟，你是不是看出了离开此地的关键，就在那只癞蛤蟆身上？”

    转头瞥见身侧少年眸光幽邃，阴森诡谲，整个人竟似融于黑暗一般。

    身上散发出丝丝袅袅的寒气，利如刀山之山，猛如火海之火，足以让人魂飞魄散，灰飞烟灭！

    他干涩的咽了下唾沫，知趣的闭上了嘴。

    过了许久，与赤水蟾蜍缠斗的二人力竭，隐隐向这边投来憎恨的光芒时，听到冰寒无情的声音从身侧传来：

    “来活儿了。”

    说罢，隐匿气息的法阵被撤去。

    曲毅回想着路上萧寒宇令人发指的“恶行”，趁萧寒宇解决赤水蟾蜍之际，快步走到二人身边。

    “交钱了交钱了！”

    也不管对方答不答应，上来就硬抢储物袋，把里边的积分木牌掏干净才作罢。

    不给？

    想好了？

    那蟾蜍可还在那儿呢！

    拎着一串木牌子，曲毅哼着小曲儿去到了一旁，一边盯着半死不活的两人不让他们趁机偷袭，一边看着某个神经病同恶心玩意儿磨炼战技。

    灵力用完了，补！

    身体受伤了，恢复！

    洞府主人考验中的妖兽，全成了萧寒宇的陪练。

    这短短的时间里，他的境界是越发稳固！

    一声暴喝，赤水蟾蜍应声倒地。

    少年给自己使了个净尘术，浑身清爽的站在原地。

    他竟以一己之力，斩杀了元婴期妖兽！

    曲毅心中感叹，连忙涉水过去。

    赤水蟾蜍慢慢消失，眼前的场景逐渐模糊。

    萧寒宇低眸，眼中光彩熠熠。

    师尊，我不会让你失望的！

    场景变换，几乎是按照人心底的执念改变。

    手持至尊权杖，身负逆天修为，成为九州大陆百亿人的神明，翻手为云覆手为雨，一怒可使山川变色，血流成河！

    鲜血从萧家所在的明川城开始流出，蔓延至朔州，波及到整个南域……

    萧家老祖萧临修为被废，被圈养在虫鼠成群的地牢里，他的周围还有一个个饿到眼冒绿光的萧家人。

    气海虚空，灵力阻隔，饥肠辘辘，除了“饥饿”，他们脑子里再装不下别的。

    萧临一被扔进去，萧家人便如老鼠涌上，尖牙利爪撕扯着那具行将就木的身体。

    他的祖父一辈，他的叔伯们，他的兄弟姐妹们，曾经对萧家这震慑一方的老祖有多热切，现在就有多热切，热切到连淌到地上的一点儿热血都不放过……

    成为强者，毁灭萧家，这是萧寒宇内心最深处的执念，是这些年支撑他游走于生死间，却仍然拼了命的苟活于世的信念。

    “少年，答应我，答应我——

    “答应我后，这一切都唾手可得！

    “你是九州的最强者，是天下人谈之色变的存在！

    “那些欺你，辱你，置你于死地的人，你将成为他们挥之不去的噩梦！”

    沧桑的声音幽幽传来，带着极强的煽动性，蛊惑着俯瞰人间炼狱的萧寒宇。

    人间成为森罗地狱是他喜闻乐见的场面，但……

    “你不该如此的侮辱她！”

    一剑挥出，击散了白衣美人摇尾乞怜的画面。

