    “秋秋——”时之珩没找到人，心里难忍失落，走着走着，离开安全区的范围，来到丛林里，再回过神来，准备走回去时，闻见一股烤肉的香味儿，还有熟悉的声音，似乎在哼唱儿歌。

    这首歌是虫儿飞，当初他和秋秋一起参加培训时，在那里学的。

    “老婆——”时之珩眼睛发亮，快速跑过去，看到熟悉的人，直接飞扑过去。

    黎秋正要吃肉呢，差点儿被突如其来的重量，压成肉饼！

    “啊，我的肉！”黎秋知晓是时之珩过来，也高兴的紧，只是这人热情的厉害，不肖片刻，已经摸遍她的全身。

    “时之珩——喂——”黎秋拍打他的手，要将人给推开，可他真的好重，像一座大山般，将她死死的压住【向猴哥致敬.jpg】。

    “我的肉还没吃呢，你着什么急？”黎秋口中生津，烤了许久的肉，眼看着就要吃进口中了，又被这人给打断……

    时之珩仿佛听不见般，看了看周围，见有个帐篷，直接将人抱了起来，快步走进去。

    黎秋的肉，终究没有吃成，倒是时之珩吃了个正饱，事毕，贴着她肉呼呼的脸，不肯撒开。

    黎秋浑身软的厉害，忍不住动弹，却又发现他的攻势，在他要动作时，马上打断：“不要了，我真的好累啊，我们聊聊天不行吗？”

    时之珩埋首在她胸前说道：“你说，我听着呢。”

    黎秋翻个白眼：……你这样，还让人怎么说话？

    秀色可餐这四个字，可不单指女人之于男人，相反的，男人之于女人也是同样。

    眼下这情况，正事是谈不了，她捧起男人的脸，吻着他的眉眼，翻身将他压下，逐渐占据主导地位。

    时之珩任由她来，媚眼如丝，仿若盛着秋水，柔的令人心尖震颤。

    黎秋来到他的耳畔，喊着他的名字，却听他不满意，鼓起脸喊他小珩。

    时之珩倒是想起来以前的一些事，不太喜欢她叫他小珩：“叫老公，嗯？”

    黎秋瞪他一眼：“你这是蹬鼻子上脸了是吧？”还敢提要求了。

    时之珩回给一个迷人的笑，身体微动，双手掐住她的腰，在她要逃走时，侵占柔软，撞的她喃喃求饶。

    ……

    年轻男女总是痴缠。

    黎秋醒来，坚决不让时之珩再靠近她，收拾好自己后，闻见烤肉香，看他一脸讨好的模样，这才给他好脸色，奖励一个么么哒。

    时之珩缠着要了个深吻，这才放过她。

    黎秋吃饱喝足，与时之珩说起了直升机的事情，并带着他去自己藏直升机的位置去看，她说的兴奋，却没发现时之珩的脸色越来越难看，最后将她压在直升机上，狠狠惩罚了一番。

    黎秋接收到死亡凝视，有些莫名其妙：“你怎么了？”

    两人把问题摊开来，黎秋才知道对方的关注点，不由好笑道：“时之珩，啊，季珩，老公！这里可是监仓区，总会有危险的，如果等你来救我，很多事情都来不及的，更何况，我现在不是好好儿的吗？你的那些大男子主义，还是丢旁边儿吧——”

