
　　云顶广场。

　　无数不善的目光，聚焦在秦默身上。

　　南宫烈，南宫礼，南宫浩，肖凌，陈长松……他们每一个人，都把秦默视为眼中钉。

　　这其中任何一人，都是极其难缠的狠角色。

　　更别说，被他们所有人一致针对。

　　甚至，整个南宫家的弟子，都对秦默虎视眈眈。

　　授剑大会，原本是传承南宫家先祖的剑意。

　　而秦默只是一个外族弟子，有什么资格染指授剑大会？

　　毫不夸张的讲，此刻的秦默，是以一人之力，抗衡着整个南宫家。

　　这其中的压力，不言而喻。

　　换作一般人，恐怕早就被吓破胆了。

　　可秦默却一脸淡然，古井无波。

　　他把自己置身事外，仿佛一个局外人。

　　外界的声音，根本对他造成不了任何心理负担。

　　这般超然的心态，着实是难能可贵。

　　秦默目光平静，一一扫过那些面目可憎的脸，却没有发出任何声音。

　　因为他知道，拳头才是最有力的回击。

　　唇枪舌战，没有任何意义。

　　迎着无数白眼，秦默走到报名处，核实了试炼资格后，便执笔写下了自己的名字：剑盟秦默！

　　他刻意加上了“剑盟”二字，要和剑盟共存亡。

　　“呵呵，可怜的家伙，剑盟都不复存在了，他却还停留在幻想之中。”

　　不少人摇头冷笑，满脸嘲讽之色。

　　可他们并不明白，剑盟真正的含义是什么？

　　于天争创立剑盟，是为了给外族弟子建立一个家园。

　　给那些不甘向命运低头，誓要与天争命的人们，创造一个心灵的寄托。

　　只要还有一个人在反抗，那么，剑盟的精神就不会覆灭。

　　那些养尊处优的南宫家弟子，又怎么能体会？

　　半个时辰后。

　　报名截止。

　　第一轮试炼，也随之展开。

　　“授剑大会的试炼，一共分为三轮，第一轮为真气测试，也就是测验真气的强度和属性……”

　　南宫荀那厚重的声音，传遍了云顶广场。

　　真气测试，看似简单，可要求却极高。

　　在云顶广场上，设有九座测试台。

　　每一座测试台上，都伫立着一根擎天巨柱。

　　这巨柱是由特殊的玉石打造的，柱体上刻有神纹和法阵。

　　弟子们催动真气，全力击打测力柱，就会激活法阵，显现出相对应的信息。

　　真气强度，以一万斤为门槛。

　　达到一万斤，才算合格。

　　这对于大部分弟子而言，是一个难以逾越的界限。

　　按照以往的经验，第一轮试炼过后，会淘汰八成以上的弟子。

　　最终留下来的，则可得到一枚圣元丹。

　　“九号测试场？”

　　秦默被分配到了最后一块测试场。

　　依照惯例，被分配到九号测试场的，都是族中垫底的那一批人。

　　秦默是外族弟子，自然和这些人分配到了一起。

　　当然。

　　于他而言，无论在哪里测试，都没有任何影响。

　　“这一届授剑大会的要求提高了，以往的真气测试，八千斤就算合格，这次居然要一万斤。”

　　“就算是先天八阶，也不见得可以成功吧？”

　　九号测试场上，围满了上百名弟子。

　　这其中，修为最高的也不过先天七阶，根本没什么看头。

　　就连南宫荀等高层，也都把目光投向了一号测试场。

　　在那里，才是南宫家的未来。

　　“第一个，南宫峰！”

　　测试长老淡淡开口。

　　一个高大的少年，目光灼灼的走进场内。

　　他酝酿片刻，一拳砸在测力柱上。

　　铮——

　　法阵激亮，浮现出了一串数字：10240！

　　“真气强度超过一万斤，合格！”

　　测试长老点点头。

　　对于一号测试场的弟子而言，这似乎并不值得骄傲。

　　若是谁人无法过线，那才是大新闻。

　　毕竟，一号测试只有三十六人，全都是南宫家的精英弟子。

　　果不其然，随后连着测了十几人，全部合格。

　　“下一个，南宫礼！”

　　随着南宫礼的登场，略显沉寂的测试场，忽然躁动了起来。

　　南宫礼话不多说，走到测力柱跟前，屈指一弹。

　　铛……

　　测力柱猛然一震。

　　一片阵芒荡漾开来，浮现出了一个惊人的数字：33754！

　　哗……

　　顿时，整个广场上一片哗然。

　　不仅仅是一号测试场，就连其余的测试场中，也传来了一阵阵惊叹声。

　　“不愧是南宫三杰啊，随随便便的一击，就爆发出了三万斤以上的力道，真是妖孽！”

　　“普通人和天才之间，差距就是这么大，哎……”

　　南宫礼随意一击，超过了及格线三倍。

　　这让很多人感到绝望。

　　他们再怎么修炼，也不可能追上南宫礼。

　　“嗯，不错。”

　　就算是测试长老，也都露出了一脸喜色。

　　“有什么好得意的。”

　　南宫浩却嗤之以鼻。

　　他修炼的山河印，以力大无穷而著称。

　　论真气力量，他不虚任何人。

　　哪怕是踏入通玄境的南宫烈，他都敢碰一碰。

　　“下一个，南宫浩。”

　　测试长老目光闪烁，显然也是有所期待。

　　“都给我看好了！”

　　南宫浩龙行虎步的走进场内。

　　轰！

　　他一掌拍在测力柱上。

　　山河印的力量爆发而出，震得整个测试场剧烈摇晃。

　　法阵震荡，浮现出了一串恐怖的数字：43112！

　　南宫浩的真气力量，居然超过了四万斤！

　　这一幕，也是震撼到了所有人。

　　就连几位族老，也都是暗自点头。

　　“这南宫浩的进步实在不小啊！”

　　“看样子，雪霁的指点还是颇见成效的。”

　　族老们也清楚，南宫浩的山河印，是南宫雪霁传授下去的。

　　“第一轮试炼，除了南宫烈，应该不会再有人比他更强了。”

　　对于南宫浩这个成绩，族老们也是十分认可。

　　然而，就在这时。

　　轰——

　　一道震天巨响，吸引了众人的目光。

　　一片璀璨的阵芒爆发开来。

　　而后，飘出了一个惊爆眼球的数字：51327！

　　“超五万斤？”

　　族老们呆若木鸡。

　　广场上，更是传来了一阵阵倒吸冷气的声音。

　　他们不仅仅被这个成绩所震撼。

　　更加不可思议的是，这串数字，居然出现在了九号测试场上。

　　“到底是谁？”

　　南宫浩瞪大眼睛，不甘心的怒吼。

　　他无法接受这个结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第99章 力量测试免费阅读。https://xs.23sk.com 