    就在夏洛潼拼尽全力做出闪避动作的时候，斜刺里却忽然闪出一道身影，带着沉重的压迫感挡在了她的身前！

    她定睛一看，竟是伍永元！

    她大吃一惊，要知道他此时可还受着重伤！体内的毒更是还未清除，只是暂时压制住了而已！

    想要开口却已是根本来不及了，双方之间的距离本就不算长，对于高手来说更是犹如转瞬之间的事！

    不过紧接着，伍永元便叫夏洛潼知道了什么才是真正的顶尖高手，也让她第一次对他的实力有了些许认知。

    在伍永元身后，她只觉得身前之人的气势陡然一变，如同山岳般沉重，好似任何狂风海啸都无法撼动其分毫一般！

    紧接着，只听伍永元沉喝一声，磅礴气势汇聚于双掌之上，在那大刀临身之际骤然轰出！

    “嘣——！”

    一声沉闷的撞击声乍然响起，劲气横扫，紧接着就见那大刀在瞬间便被击飞，不仅倒射回去，更是不偏不倚地贯穿了对方其中一人的身体！

    巨大的冲击力当场就将那人贯得倒飞而出，连声惨叫都没有发出便已气绝身亡！

    绿衣大汉如此凌厉的一击，竟是被伍永元后发先至，毫发无损地挡了回去，更是准确无误地击毙了对方一人！

    可以想象，若是他没有重伤中毒，在场众人只怕无一人是其对手！

    此时的夏洛潼虽震惊于伍永元真正的实力，但却同样清楚他的身体状况，如此动用内力的一击，他的身体绝对承受不住！

    他为了救自己，当真是豁出去性命了！

    夏洛潼的眼神骤然一冷，含着凌厉的杀意看向对面的绿衣大汉，手中更是瞬间便捏住了一枚银针扬手射出！

    银针飞出的方向便是那绿衣大汉！

    那绿衣大汉在出手的时候便已是做好了随时会遭到反击的准备，所以当他察觉到一抹杀机锁定他的时候，便注意到了夏洛潼的动作。

    他不得不承认，这女人的使毒本事当真恐怖至极，但若论身手武功……

    他不屑一笑，没想到这女人也是个没脑子的，竟然以己之短攻他之长，这种软绵绵的银针，既没速度又没力道，怎么可能打得中他？

    极具嘲讽意味地微微一偏头，绿衣大汉故意以一个看似轻松无比的动作，避开了从头侧不远处擦过的银针。

    讽笑一声，虽然对夏洛潼此举非常不屑，但绿衣大汉却也深刻认识到了她的恐怖之处，更清楚今日只要这女人还在，他定是没机会得手了，只会平白折损了自己的人马。

    当下他一抬手，带着仅存的不足十人迅速退走，心疼的滴血却也无可奈何，谁能想到这伍家人竟是这般好运，能遇上这样一个奇人相助！

    绿衣大汉带着一帮人马退走，待他们彻底消失在了密林之中，现场只留下夏洛潼和伍家四人的时候，伍永元终是坚持不住，轰然倒下！

    “爹！！”

    “伍哥！”

    伍家三人惊呼一声，连忙扑了过去，看着倒在地上，眉头紧锁嘴唇乌紫的伍永元，他们的脸上满是惊慌失措之色。

    伍永元虽然还保留着些许清醒意识，但此时的状态明显已是非常不好了。

    “你们让开一点，我能救他。”夏洛潼说完，伍家三人立刻反应过来身旁还有她这位毒术莫测的奇人在，当即依言退开两步，给她腾出空间来。

    到了现在这个时候，他们还有什么可怀疑的？眼前这位年纪不大的女子已是向他们展示什么才叫真正的毒术！

    夏洛潼蹲下身，快速地查看着伍永元的身体情况，她很清楚，伍永元是为了救她，强行催动内力，冲破了她之前封锁的筋脉，导致体内所中之毒加快流向身体各处，才会出现现在这样的情况。

    “给阿潼姑娘添麻烦了。”伍永元艰难而又虚弱地蠕动嘴唇说道，眼中满是歉意之色。

    今日若不是因为受到他们一家子牵连，她又怎会如此狼狈？至于那些冲她而去的杀手，在见识过她的毒术后，他就已经确定了，那些杀手根本奈何不了她。

    “别多想，帮你们是我自愿的，无所谓牵连与否，况且你刚才也救了我。”夏洛潼笑容温和，与刚才面对敌人时截然不同，其中蕴含着暖融融的温度，“保存体力，不要说话了，你这不是什么大问题，我能治好你。”

    她的笑容好似有着温暖人心的力量一般，伍永元见了，心情顿时放松不少，当下依言不再多说，静静地躺着任由她在自己身上施针。

    就在夏洛潼连连落针之时，不远处的密林之中忽然传来了些许动静，伍家其他三人立刻警惕地摆出了防守的架势，目光牢牢锁定了那边林子。

    一阵极轻的响动过后，林中忽然迅疾地掠出一道身影，刚在地上站定，看清了情况之后便立刻朝这边靠近！

    伍家三人瞬间绷紧了神经，这人是个高手！没想到与伍曼英相仿的年纪，还同样是个女孩儿，竟是有如此压迫人的气势！

    不是江湖中人！

    伍家三人几乎是在瞬间就有了判断，他们皆是江湖人出身，常年与江湖人士打交道，对于江湖人身上的气息尤为敏感，可眼前之人却不同，那身凌厉如利剑出鞘的气势，是在真正的战场上练就的！

    他们心神一凛，无一人敢大意！

    “阿潼！”

    就在伍家三人满脸防备之色，甚至在对方距离越来越近，准备动手之时，听到了对方冲口而出的唤声！

    阿潼？

    这是他们身后那位姑娘的名字！如此亲昵焦急的语气，眼前这姑娘是阿潼姑娘的熟人？

    来人正是席梦涵！

    她见夏洛潼许久未去寻她们，便回院子找人，结果却吃惊地发现那处小院子竟是一片狼藉，明显经历过一场动静不小的打斗！

    可院子里，却没有夏洛潼的踪影！

    席梦涵顿时心中一紧，升起了些许不好的预感，甚至不由得猜测起这莫非是夏府动手了？！

    当下不敢耽搁，连忙顺着蛛丝马迹寻了出来，没想到竟是一路出了乾元寺，进入到了这后山的密林之中！

