    第1460章准备-抢人计划11

    从现实到游戏。

    超管系统一步搞定。

    熟悉的话术在耳边响起，【欢迎来到生存游戏，本轮为干涉类游戏。将会有10名玩家和8000名NPC与您共同游戏。

    本轮游戏为：购物狂欢节。】

    下一秒，她出现在了商场。

    空调的凉风瞬间吹来，让人顿时精神一震。放眼望去，迎面巨大的广告海报，四周是各种奢侈品专柜。

    几个大型的广告幅像排兵布阵的黄旗般竖垂下来。

    【购物狂欢节到了！】

    【超大特惠，活动回馈！】

    【波浪琴手表、咕基名牌包等奢侈品牌积分兑换。】

    【知名主持人普朗克鲁鲁918现场活动，游戏物品免费拿。】

    ……

    符安安看着上面的广告，还在猜测那到底是什么来着，突然听到商场里面传来一阵话筒的电流声。

    “亲爱的各位朋友，亲爱的各位顾客，大家下午好！我是今天的主持人，普朗克鲁鲁！”

    话音刚落，四周响起砰砰砰的声音。

    身后的大门全部关上。

    礼炮声一响，普朗克鲁鲁闪亮登场。

    这是一个……特别像熊猫表情包的男人。

    就是那种外面轮廓是大熊猫，里面长了人脸的表情包。

    最关键的是外面的大熊猫它不是头套，和人脸紧紧地长在一起。在手机上使用它，是那种贱贱的可爱，但是看到真人版……

    有点说不出的怪异和恐怖。

    商场内

    原本正在购物的顾客们全都出来，除了一楼的人汇集，上面五层的走廊中也全是人，低头往下看。

    熊猫人在台上鞠了一躬，然后用兰花指捏着话筒，露出一个可以看到牙龈的笑。

    “918购物狂欢活动马上开始，我们精心策划的第一个游戏活动是……猜商品价格！我们提供商品，大家猜价格，总共四轮。猜对价格就将物品送给大家，猜错物品……就去死吧！”

    “什么？”

    “他说什么东西？”

    这话引起一小部分人不安。

    然后有人敏锐地看到了后面的标语——普朗克鲁鲁，荒诞派艺术主持家。以夸张的肢体和颠三倒四的语言表现形式所出名。而且特别擅长变魔术，在主持中往往因为有趣而神奇的魔术将观众气氛调动到高潮。

    看到介绍有人安抚周围的人称之为艺术。

    不少人在看到楼下放着的宣传内容后放下心继续观看。

    普朗克鲁鲁发出桀桀桀的怪笑，然后不知道从哪儿掏出来了一罐老干妈，“第一件商品就当给大家热热身吧。

    请问这瓶香喷喷的辣椒油是多少钱呢？

    6块

    16块

    66块

    166块

    请大家将自己的答案写在纸上！”

    说着他打了一个响指，众人面前出现了一个本子和一张纸。

    确实是超级巧妙的魔术啊！

    看不懂这些是怎么出现的玩观众们纷纷鼓掌，完全没有自己陷入危险的恐惧之中。

    一瓶辣椒油16块左右，稍微有点常识的人都知道。

    所以大部分人都写的是正确的。

    当然也有少部分人没有常识，或者故意写错以为这惩罚就是个玩笑话。

    “好的，那我们1、2、3……开奖啦！”

    熊猫人话刚说完，答对的人手中多出了一个瓶子，而答错的人……消失了。

    现场一片掌声，只有亲人失踪的几人脸色有些慌乱，到处寻找自己失踪的家人朋友。

    熊猫人兰花指捏着话筒，朝着四周的观众招收，“恭喜大家成功通过第一次猜价格，连续再通过三次，就可以获得1分钟任意免费购物卷哦！”

    说着他拿出了另外一个东西，一瓶矿泉水。

    X贵山泉水，超市明码标价两块钱一瓶。

    “请问这瓶水的价格是多少呢？

    2元

    12元

    62元

    122元”

    这就是一道送分题。

    就在很多人准备写正确答案的时候，熊猫人突然来了句，“本次结束，回答错误的顾客有一位倒霉蛋会被选上来当众处决。”

    玩家们听到的是这次写错，当众弄死。

    正常NPC听到的是这次写错，矿泉水没了。

    脑子有坑的NPC听到的是这次写错，上台和主持人一起表演魔术。

    上台表演魔术唉！

    有人故意将写了二的数字前面加上了两笔，变成122。

    然后光荣地被选上。

    被选上的NPC兴致勃勃地跳上舞台，朝着四周的观众挥挥手，在上面像猴儿一般跳了半天。后面一个画得五颜六色的大炮被推上来，熊猫人让这个NPC坐到炮口，然后将炮口推上去，朝天45度角。

    在一片热闹的呼声中，熊猫人点燃了后面的引线。

    紧接着，砰——

    从炮管中射出一大片彩色纸条和亮片以及……湿润的液体，糜烂的碎肉，硬且尖锐的骨头渣。

    有人被血肉喷了满身，头发衣服与血沫亮片黏在了一起；

    有人因为张开嘴巴，迸溅的身体组织直接进入了嘴巴。

    啪嗒——

    礼炮上残留的头颅掉到地面，滚了几下头的正面面向众人，兴奋的表情还留在脸上。

    熊猫人脸上露出刺激、激动的神情，依旧再一次将手高高举起，等待观众们的掌声。但这次没有掌声，只有尖叫。

    NPC们尖叫着扔下纸币，朝着一楼的大门奔去。

    符安安这里就是最靠近大门的位置，一时间人挤人。前面出不去，后面还在拥挤。

    “保安呢？”

    “服务员呢？”

    “经理呢？”

    这时候众人才发现商场的工作人员们突然都不见了，手机也打不通求救电话，一些人被踩踏到骨折，挤压到窒息。

    就是这样的场景，却让熊猫人更加兴奋了。

    “购物狂欢节现在才开始，不可以中途离场。好了，我们的第三次游戏正式开始，这次是一面镜子。”

    熊猫人无视他们往门口挤的情景，继续介绍着手中的产品，“这是一面由本本奈国生产，双面银镜，它的价格应该是多少呢？

    60元

    160元

    260元

    1160元”

    符安安闻言眉头一皱，一个没有参照物，仅有几句描述的物品。

    价格该是多少？

    “请出价：1、2、3……”

    熊猫人自顾自地倒计时，很多人开始慌乱地寻找被自己扔掉的纸和笔，在上面慌乱的写上数字。

    (本章完)

