
　　这……

　　看着那消失异兽，杨奇的嘴角微微抽动了一下，他本来还打算趁着这个机会，多了解一下异兽的手段，结果没想到，眼前的异兽这么快就被击败了。

　　虽然有些意外异兽这么快就被击败了，不过击败了异兽，却也意味着，他通过了眼前的擂台战，这对他而言，也是一个好消息。

　　嗡~

　　就在此时，四周的景物随之变换，下一刻，杨奇的视线回到了石亭之中，与此同时，他也是发现，自己的身前，悬浮着一柄长剑。

　　“精品层次的极品道兵？”

　　看着眼前的长剑，杨奇瞬间便是判断出，这是一柄精品层次的极品道兵，这种层次的道兵，对于中阶武帝，乃至寻常高阶武帝层次的修行者而言，都是不错的机缘。只可惜，对于拥有三件伪源神兵的杨奇而言，即便是精品层次的极品道兵，对他而言也是无用之物。

　　虽然自己用不到眼前的长剑，但精品层次的极品道兵的价值，却是不容抹杀的，也算是难得的机缘了。

　　看着眼前的长剑，杨奇心中叹了一口气，“可惜，实物类的机缘，都得交给北弘殿！”

　　按照他之前和北弘殿的约定，实物类的机缘，都得上交给北弘殿，只有传承类的机缘，杨奇才能得到。别说眼前只是精品层次的极品道兵，就算是伪源神兵，杨奇也不可能为了一件伪源神兵，违背道之血誓，影响自己未来的修行。

　　杨奇手中一动，直接将长剑收取起来，随着他将长剑收取起来，原本笼罩石亭的半透明光幕，随之消失不见。

　　嗖~

　　见到笼罩石亭的光幕消失，杨奇的身形一晃，立刻是离开了石亭。

　　略微打量了一番眼前的石亭，杨奇才是收回了目光，旋即化作一道流光，朝着草地深处而去，只是接下来的路途之中，他却是再也没有遇到任何的机缘之地。

　　如此这般，几天之后，杨奇已经靠近了秘境主人留下的洞府，他的视线甚至都已经能够直接看到那座巨大的洞府所在。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“看来炎峒大帝等人还没到，距离二十天的约定，还剩下了两天的时间，既然如此，那就在四处看看，有没有什么地方存在机缘。”

　　当即，他的身形一晃，配合着暗影分身，开始在附近区域查探起来，只是这一番查探下来，却是什么收获都没有，根本没见到任何的机缘。23sK.com

　　眼见没有什么收获，约定的时间也已经快到了，杨奇立刻是准备朝那洞府所在的位置赶去，就在此时，暗影分身那边却是有意外的发现。

　　“炎峒大帝？”

　　透过暗影分身的感应，杨奇发现，暗影分身竟然遇到了赶来秘境主人洞府所在之地的炎峒大帝等人。

　　想到这里，杨奇的身形一晃，立刻是朝着暗影分身所在的位置赶去，打算先和暗影分身会合，因为距离不是太远，等到杨奇同暗影分身会合之后，炎峒大帝等人才赶了过来。

　　嗯？

　　看着到来的炎峒大帝等人，杨奇的脸色不由微微一变，此刻的炎峒大帝等人，模样颇为的狼狈，身上的气息也是略显混乱，看起来，之前是吃了不小的亏。

　　看着略显狼狈的炎峒大帝一行人，杨奇不由开口道，“炎峒大帝，你们这是……”

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人的脸上不由闪过一抹尴尬之色，他们之前和杨奇分开，不想和杨奇分享秘境之中的情报，就是担心杨奇多获得机缘，他们得到的就少了。

　　本来他们以为以他们的实力，不会有什么麻烦，结果却在这段时间吃了不小的亏，反观杨奇，完全没有丝毫的狼狈，若是他们跟着杨奇，恐怕也不会如此狼狈了。

　　“之前寻找机缘的时候，吃了一点暗亏。”炎峒大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这处秘境的主人，根本就是在针对我们北弘殿的修行者！”

　　此话一出，不只是杨奇，包括北弘殿的其他五名修行者，嘴角都是微微抽动了一下。这件事他们北弘殿可谓是十分的清楚，甚至连杨奇这个外人都十分的清楚，正是因为如此，杨奇这个外人才会被邀请前来探索眼前的秘境。

　　之前他们就提醒过炎峒大帝，眼前的秘境有些针对他们北弘殿的修行者，结果他却是完全不当一回事，如今吃了暗亏，才想到秘境在针对他们北弘殿的修行者。

　　说白了，这不过是炎峒大帝不想自己脸面太过难看，故意找的一个借口而已，其他修行者都是来自北弘殿，虽然对炎峒大帝的借口有些无语，但也不好说些什么。

　　“外面的机缘都不算珍贵，炎峒大帝无须放在心上，接下来那处洞府之中存在的机缘，才是这处秘境中最珍贵的，我们切不可大意。”杨奇看向身前的炎峒大帝道。

　　炎峒大帝闻言，面色郑重的点了点头，之前他可以和杨奇闹脾气分开，但在不远处的洞府之中，他是绝对不敢和杨奇闹脾气的，否则回到北弘殿必然会受到责罚。

　　当即，一行人没有过多的逗留，朝着那洞府的位置赶了过来，很快众人便是来到了一处巨大的洞府前，正是这处秘境主人，那位武帝巅峰留下的洞府。

　　炎峒大帝看着身旁的杨奇，缓缓开口道，“虚行道友，我们想先恢复一下，以全盛状态进入眼前的洞府。”

　　炎峒大帝自己都不知道，原本他称呼杨奇为虚行大帝，但是现在，却是称呼杨奇为虚行道友，显然是希望得到杨奇的帮助。

　　“当然没问题。”杨奇微微点头。

　　虽然炎峒大帝等人本身并没有什么太严重的伤势，但毕竟不是最佳状态，目前谁也不知道那洞府内到底是什么情况，如果在自身状态不是巅峰的情况下进入其中，可是极为吃亏的。

　　眼见杨奇同意下来，炎峒大帝不禁松了一口气，当即便是和六名同伴，盘膝坐下，开始恢复起自身的伤势和消耗来。因为前来这处秘境之前，众人早已经有了准备，因此很快便是彻底的恢复过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百零七章 狼狈免费阅读。https://xs.23sk.com 