    看到四周满坑满谷的天使，但丁维吉尔和尼禄三人下意识地背靠背在一起，双枪抬起戒备着。

    然而这样的动作自然也引发了天使们的不满，四周的天使顿时手握兵器围拢过来，一副跃跃欲试的模样。

    “喂喂，这到底什么情况？”但丁抬起头，看到了高空中金色光幕后面的欧西里斯天空龙，他知道罗伊肯定在上面，于是赶紧高声喊道。

    “……”罗伊没说话，居高临下地给了他一个无语的眼神，让他自己体会。

    回到天界，巴德尔终于安全感大增，虽然看起来十分狼狈，但还是气定神闲地对但丁他们道：“别挣扎了，你们难道看不出来这结界的强大吗？你们的父亲还有那些该死的恶魔，现在可攻不进来……”

    “怎么会这样……”尼禄一脑门的冷汗，咽了口唾沫看向远方，果然，透过那层巨大的光膜，他看到了外面密密麻麻的恶魔大军。

    “我还真是佩服你们，到底是谁给你们的勇气，让你们胆敢跟着我钻进天国之门的？”巴德尔双手怀抱着贝优妮塔，脸色扯出一抹嘲讽的笑容：“你们是嫌自己死不了是吗？”

    但丁没有吭声，眼下这情况，容不得他多做挑衅，所以只好暂时收起平时那种玩世不恭的戏谑态度。

    不过，一边观察着周围的情况，但丁还是忍不住又抬起了头，看了一眼光幕外面的罗伊，然后他顿时愣了愣。

    因为距离较远，他也不是太看得清楚，他好像看到罗伊对他做了一个双掌下压的动作……

    在这一瞬间，但丁福灵心至，竟然看懂了罗伊这个动作的意思，恍然间反应过来，罗伊是叫他们不要轻举妄动！

    是啊，眼下这情况，不管是他们的老爹斯巴达，还是欧西里斯，都是远水救不了近火，根本无法给予他们任何帮助，如果在面对这么多敌人的情况还要试图反抗的话，那就真的是在作死了！倒不如先暂时束手就擒，保住性命再说。

    想到这里，但丁将自己手里的魔剑往地上一丢，摊手道：“好吧，巴德尔，这一局你赢了……”

    维吉尔和尼禄也一下子反应了过来，虽然心有不甘，但还是跟着但丁一起，丢下了武器放弃了抵抗。

    “……很聪明的抉择！”巴德尔沉默了一阵后，点头道：“我原本还以为你们会选择被圣光净化掉呢……”

    四周的天使一拥而上，将但丁他们三人按住，金色的圣光在他们的四肢形成了镣铐，将三人通通锁住，而巴德尔则是转头对旁边的一个炽天使道：“阿尔克兰度大人，幸不辱命，我将黑暗之左眼带回来了！”

    这个叫做阿尔克兰度的炽天使，是一个看起来很威猛的天使，他身穿金色华丽铠甲，背后还披着赤红色的披风，金色烈焰般的六只羽翼在他身后微微飘荡着，然而奇异的是，他的身体就如同无头骑士一样，看不到头颅！

    他右手握着圣剑，左手提着一面如同太阳般花纹的盾牌，在盾牌上面，一张人面浮现着，那才是阿尔克兰度的脸……

    在听到巴德尔的话后，阿尔克兰度将手中的盾牌微微提起，让那张人面来到脖颈处的位置，然后就见那人面露出高兴的表情，咧嘴笑道：“干得好巴德尔，事不宜迟，立刻开始唤醒茱庇勒丝冕下吧！”

    巴德尔点点头，七位炽天使便领着他往茱庇勒丝雕像所在的位置而去，临走的时候，巴德尔看了一眼高空中，却发现那条在高空游曳的长龙不知道什么时候已经不见了！

    罗伊离开了，在授意让但丁他们先投降之后，他已经意识到茱庇勒丝复活可能已成为定局了，那么在这里呆着也没有什么用，恶魔一方现在必须考虑该如何应对了，所以罗伊便离开了。

    但丁他们三人也注意到了这一点，但却不知道罗伊是什么时候离去的，只能一边暗道无情，一边被天使们押送着，跟着一起前往茱庇勒丝雕像所在的位置。

    是的，在巴德尔归来后，变得信心满满的天使们此刻已经无所畏惧了，他们期待着茱庇勒丝醒来后带着他们走向胜利，所以在这之前，他们打算让这三个禁忌之子，也近距离感受一下光明女神茱庇勒丝的威严……

    当来到了卡巴拉之树的树干下后，但丁他们终于见到了所谓的茱庇勒丝女神的模样，对于这座巍峨的雕像，他们只能抬头仰望。

    大量的天使聚集在这里，不过却只有七位炽天使和巴德尔能靠近到雕像身边。

    当复活的仪式开始后，巴德尔双手怀抱着贝优妮塔站在雕像面前，也不见他有什么动作，身上散发出魔力的光辉，整个人缓缓地漂浮而起，当漂浮到茱庇勒丝雕像的脸庞附近时，他胸口上的‘光明之右眼’绽放出了强烈的光芒。

    一团七彩的光影出现了，那是被他收纳在光明右眼中的莫比乌斯印记，这莫比乌斯印记在出现后便缓缓地朝着茱庇勒丝的眉心处飞去，然后融入到了雕像之中。

    在无数目光的注视下，短暂的平静之后，茱庇勒丝的雕像突然开始微微颤抖起来，这种颤抖的幅度逐渐变得越来越大，而与此同时，雕像竟然以肉眼可见的速度再次生长拔高，从原本的十二米左右，增长到了二十米左右！

    “有效了！真的有效了！”炽天使阿尔克兰度激动地望着雕像。

    事实上，茱庇勒丝最初陷入长眠的时候，所化身的雕像就是这个高度，然而随着灵魂的衰退，雕像也变小了，对于这个现象，阿尔克兰度他们研究了好长时间，才得出一个可能的结论，认为是茱庇勒丝灵魂受损的同时，导致神格也受到的损伤，以至于她的灵魂无法自愈，而这一次巴德尔带回来的神格，就是为了弥补和修复茱庇勒丝原本的神格的。

    当茱庇勒丝的雕像变回原本的高度后，在天使们的感知当中，茱庇勒丝的灵魂也开始了逐渐的壮大，这说明他们所做的这一切，都是有用的。

    “快，巴德尔！”阿尔克兰度高声道：“快将世界之眼融合进去，让女神彻底苏醒！”

    巴德尔低下头，看着他怀中的贝优妮塔，微微叹息了一声后，将贝优妮塔轻轻地往上一抛。

    贝优妮塔的身体散发着黑色的光芒，那是她胸口前的黑暗之左眼所绽放出的光辉，她的整个身体徐徐地漂浮到雕像的左眼位置后，便开始融入到雕像的左眼当中。

    而巴德尔自己身上，则是散发着白色的光芒，光明之右眼启动，他往雕像的右眼中钻了进去。

    原本是石质的雕像眼球，在巴德尔和贝优妮塔融入进去之后，突然变成了透明的颜色，由原本的石头一下子变成了水汪汪的质地，巴德尔和贝优妮塔静静地站立在雕像的眼球当中，他们身上所散发的光芒，让雕像的双眼看起来一黑一白，诡异无比。

    “归来吧，大天使长茱庇勒丝冕下！”下方阿尔克兰度他们一众炽天使，包括外围不计其数的古天使们，此刻通通单膝跪地低下头颅，对着雕像朝拜道：“以圣光之名，天国的光辉将因你而绽放！！！”

    嗡————细微的声音从雕像内部传来，茱庇勒丝的雕像中，巴德尔胸前的光明右眼和贝优妮塔胸前的黑暗左眼此刻齐齐地发出共鸣，无尽的光辉在这一刻弥漫了雕像全身，这光芒变得越来越强大，最终竟然形成了一道耀眼无比的光束直射天际！

    光束一路穿过卡巴拉之树那茂密的璀璨树叶，最后击中了穹顶的结界光幕，然后对着光幕持续轰击着。

    咔擦，一声微响传来，之前无数恶魔根本无法攻破的结界，竟然在这光束的冲击之下裂开了一道缝隙！

    天使们也听到了这结界碎裂的声音，但是却没有任何惊慌，因为这早就在他们的预料之中了，世界之眼融合的时候需要宣泄能量，这庞大无比的能量势必会从内部击破整个结界的，但既然茱庇勒丝复活了，那么有没有结界对天使们来说已经无所谓了……

    在无尽的光辉之中，茱庇勒丝的雕像竟然有了动作，她缓缓地合上了自己的双眼，在眼睛闭合的那一刻，巴德尔和贝优妮塔都在她的双目中消失了。

    等到茱庇勒丝再次睁开眼睛的那一瞬间，雕像表面的所有岩石层通通崩塌，一具曼妙的高大身躯从雕像中破壳而出，一声慵懒的呢喃也随之响彻了整个天界……

