    不过，这一台手术结束以后！

    一个个主任心痒痒起来。

    他们发现，好不容易找到了一个指导老师，怎么能这么随意的放过呢？

    到了他们这个地步，再提升的话，难度就比较大了，很多地方都需要高人指点一番，这样才能突破！

    于是，一个个主任轮番上阵！

    此时的卢超其实很想耍赖，这样一个难得的机会，有陈医生和奥斯特全部在场，能得到多少中肯的建议啊？

    可惜！

    看着周围一个个主任跃跃欲试，卢超不得不让位置。

    “接下来的一台手术是腔镜下胃大部切除术，陈医生，还希望多多指点！”一旁的李主任看着陈沧。

    陈沧点头笑了笑：“互相学习。”

    其实，陈沧现在内心嘀咕另外一件事儿！

    为什么偷师技能还没有触发呢？

    无奈！

    手术继续进行，陈沧对胃大部切除理解还是很到位的，特别是胃肠吻合术。

    虽然看起来是李主任在手术，但是……大家都看出来了，这不过是一个傀儡！

    说白了就是指哪儿打哪儿！

    陈沧的腔镜此时此刻化身成了指挥棒。

    但是沉浸其中的李主任可以说是内心兴奋极了，陈沧每一个点拨，虽然说话直接，但是能透过表面，直接到达本质！

    这让他感触颇深！

    于是，老谋深算的李主任这一台手术做的很慢，基本上每一个疑惑都要问一遍。

    从胃大部切除选择位置到吻合手法……

    手术结束之后，陈沧感觉有点口干舌燥的。

    周围的众人自然看出来李主任的“奸计”，纷纷决定开始效仿！

    而卢超却后悔了！

    他做的有点太快了，还是简单的手术，原本想要在陈医生面前露一手，没想到……哎……失策了！

    【叮！偷师成功，获得大师级胆道修补术。】

    听见声音之后，陈沧顿时一喜！

    胆道修补手术？

    虽然不是陈沧最想要的【胆肠吻合】，但是胆道修补也不错了，还是大师级。

    做人不能太贪心！

    陈沧满意的看着众人，笑吟吟的说到：“下一个谁？”

    ……

    ……

    陈沧来的时候没有拿杯子，不过，他还没有说话，，只见一个主任拿着一杯水跑了进来。

    “陈医生喝水！”

    其他主任顿时一愣，忽然反应过来了。

    对啊，陈医生口渴对自己来说可是糟糕的事儿，万一陈医生不喜欢说话了，这不就白瞎了吗？

    于是！

    手术优哉游哉进行。

    陈沧待遇很好，中午的饭菜很丰盛，比卢主任的都要丰盛，大家必须好吃好喝招待着。

    到了下午三点多，陈沧终于把安排好的几个腔镜使用技巧给交了一遍。

    临走的时候，几个主任念念不舍，内心更加坚定了要好好做好这本书的附图工作。

    陈沧坐在车上，有些感慨！

    今天终于学到了奥斯特的技能。

    但是依然不是胆肠吻合，这让陈沧纳闷起来了。

    而是准完美级的胆道修补手术。

    这一下子让陈沧有些郁闷了。

    今天下午成功两次偷师，多高的成功率了，可惜偷到的却是一个技能。

    让陈沧有些感慨起来。

    奥斯特这一行也是很有感悟，早早的回了酒店。

    而陈沧回到医院以后，回到值班室内。

    闭着眼睛躺在床上，直接学习了两个获得的技能。

    但是！

    就在陈沧把两个技能全部学习了之后，陈沧忽然愣住了！

    他不是震惊于奥斯特的想法！

    而是对于李主任那个想法有些傻眼……

    虽然只是大师级的胆道修复，但是，陈沧受益良多！

    这时候，就不得不说偷师技能的神奇之处。

    在偷师之后，往往还能得到被偷师者本身关于该手术的想法和感悟。

    这就很神奇了。

    现在陈沧回头再去看持镜术的时候，忽然多了几分兴奋。

    不得不由衷的感慨一声，这可是一个好东西啊！

    李主任的想法是怎么样的呢？

    胆管修复手术意指仍然保持胆汁流通的天然通路，以恢复生理功能。

    而胆管的完整性只有更好的保存，才能使得胆汁依天然通路进入十二指肠。

    并且还能保持和发挥胆胰管末端括约肌的功能，除生理性调节外，尤其可以避免肠液向胆道内的反流所引起的种种危害。

    而远端胆管及括约肌结构与功能正常，是另一个基本要素。

    而如果破坏了天然的胆管，进行胆肠吻合术，无论如何，都不如本身的天然胆管吻合效果好。

    那么，问题来了！

    既然胆肠吻合手术问题那么多！

    那么，能不能另辟蹊径，尽可能的修复受损胆管，恢复胆道本身功能，从而不去胆肠吻合呢？

    当陈沧看到这个观念之后，瞬间醒悟过来。

    对啊！

    其实，手术哪有什么完美之说！

    只要是手术，肯定是要破坏原来的结构，重新构建一个新的结构。

    人体其实能形成如今这样的组织和形态，本身就已经趋于成熟。

    不论是胆囊还是阑尾都是有着不可替代的作用。

    而胆道空肠吻合，本身就是存在一些隐患的！

    胆肠吻合术后常见并发症有出血、胆瘘、吻合位置再次梗阻等。

    远期可出现胆道内结石复发，出现逆行感染而形成胆道感染，患者反复发烧，甚至胆管炎、黄疸等。

    这些问题的存在，这就让吻合的难度再次提高。

    想要重建消化道，胆肠吻合和胰肠吻合就变得十分重要。

    如果重建以后，并发症反而更多，那么意义在哪儿？

    陈沧忽然觉得，李主任的这个想法，直接让他受益匪浅！

    如果胆管可以使用，天然的胆肠端不需要破坏的情况下，能不能使用胆管修复手术，而不是使用胆肠吻合术呢？

    包括胰腺也是如此！

    想到这里，陈沧再也按捺不住自己内心的想法，着急起身开始拿出纸张，在上面画出胆道的图形，然后开始分析起来。

    他觉得，这种思路是可行的！

    另辟蹊径，变相解决了胆肠吻合的漏洞。

    但是，他很快发现了一个问题！

    那就是他不够了解胆肠吻合术。

    只有足够了解胆肠吻合，才能更好的构思出一种全新的思路！

