    一个小时后，叶青和丰雷出现在了越国北方边境线上的城市河市，在丰雷的带领下，来到了河市富人区中的一栋别墅中。

    这栋别墅是一个河市首富胡志军的别墅。

    胡志军的公开资料显示，他是一个地地道道的越国人。

    但事实上，胡志军其实是货真价实的大华人，更是军部情报局的特工。

    在军部情报局的支持下，胡志军在河市成为了最具话语权的强势人物。

    在河市，越国对市长的安排都得征求他的意见，影响力极大。

    而赵嫣然他们到越国后，就隐藏在胡志军的这栋别墅中，在这里，越国的情报部门绝对不会到这里来查的，很安全。

    事实上，越国的情报部门也都清楚，胡志军手下有一个商业情报机构，所以越嫣然他们在这里从事情报行动，越国情报部门也只认为她们是胡志军手下的情报人员，不会怀疑别的。

    叶青走进别墅的时候，就已经看到了越嫣然。

    赵嫣然自然也看到了他。

    “你还好吗？”两人异口同声的问道。

    “还好！”两人又异口同声的点头应道。

    接下来，两人又都没有说话，都是相互着看着对方，气氛似乎有些尴尬。

    跟着叶青进来的丰雷自然察觉到了异样，他悄然无声的退了出去，并且示意赵嫣然带来的那下手下也放下手中的工作，退出了别墅，将诺大的一个客厅让给了这对男女。

    过了好一会儿，两人都抬头看向对方，又异口同声的说道：“还是先谈正事吧！”

    “呵呵！”两人相视一笑后，赵嫣然努了努嘴，说道：“到那边坐着谈吧！”

    “嗯！”叶青应了一声后，两人走到了客厅的沙发前，坐了下来。

    赵嫣然跟在他的后面，看到他坐下后，犹豫了一下，直接就坐到了叶青的身边。

    叶青的身体立马就僵硬起来了。

    赵嫣然扭头瞥了他一眼，问道：“你在害怕？”

    “我怕什么？”叶青不答反问。

    “我看得出来，你心里有我，但却回避我，你在怕我的身份。”赵嫣然撇着嘴说道。

    “你是国家的。”叶青没有承认，也没有否认的说道。

    他心里不由的苦笑起来，不是说谈正事吗？

    怎么一坐下来，这丫头又跑题了呢？

    “那又如何？”赵嫣然瞥了一眼叶青，说道：“我上次带队到扬城的时候，上头那两位请我到红园坐了坐。”

    “说了什么？”叶青盯着赵嫣然问道。

    “你很想知道？”赵嫣然笑了笑，说道：“看来你对我还是很关心的嘛。”

    “我只是有点好奇。”叶青挠着头说道。

    “你可不是一个喜欢八卦的人。”赵嫣然撇着嘴说道。

    “行吧，你不说就算了。”叶青耸着肩说道。

    “你不想听了，我却想说了。”赵嫣然眨着眼睛说道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，说道：“你这小丫头还是那样的调皮。”

    赵嫣然挺了挺胸，说道：“我只是看着小，其实不小了。”

    叶青不由的苦笑起来，他明白赵嫣然这话的意思，这丫头是告诉他，自己长着一张娃娃脸，只是看上去小，年龄其实不小了，都快二十五了。

    然而，你说这就说这嘛，干嘛挺胸啊？

    好吧，叶青承认，不管是年龄，还是别的什么，这丫头都不小的。

    看到叶青没敢回应自己，赵嫣然抿嘴一笑，说道：“其实那两位叫我去红园，跟我说的是我感情方面的事情。”

    “感情？”叶青愣了愣，疑惑的说道：“可你的身份……”

    不等他将话说完，赵嫣然就摆了摆手，说道：“上头两位告诉我，如果我中意的对象是你，他们不会有意见，更不会阻拦，如果是别人，他们就会阻止了。”

    “为什么？”叶青皱着眉头问道。

    站在国家的立场上，自然是不希望赵嫣然这个掌握了太多机密的人找伴侣的，毕竟谁也不知道她的伴侣将来会不会背叛国家。

    如果背叛的话，那赵嫣然掌握的国家机密皆不是就全泄露了吗？

    就算这个伴侣是他叶青，也得阻止啊！

    赵嫣然看着叶青，说道：“上头那两位告诉我，叶家是护国之家，值得信任。”

    “对国家来说，再信任的人也得防备。”叶青沉声说道。

    毕竟国家和个人是完全不同的概念，如果国家信任人的背叛，那带来的可就是巨大的灾难，受到伤害的都将是民众。

    虽然说叶青是一个愿意去信任人的人，但他还是认为站在国家的角度，并不应该轻易对任何一个人信任，而是应该采用制衡的手段来平衡。

    “我知道。”赵嫣然点了点头后，说道：“上头那两位还说了，你不仅是护国之家的家主，还是阴武门的少主，阴武门掌握的秘密并不比我少，你更是武道局的局长，如果你要背叛国家，那同样是灾难。”

    顿了顿，赵嫣然又耸着肩说道：“那两位又说了，你还是这个世界上最好的黑客，如果你愿意，随时可以黑进我们大华很多重要的系统，而且军部本身就在与青忆集团展开全方位的合作，掌握的秘密也不少，所以我和你的感情如果开花结果，根本就不会影响到什么。”

    叶青低头思考起来。

    说真的，以前他并没有想到这么深，但现在听完赵嫣然说的这些后，他也觉得事实好像还真是这样的。

    嗯……他通过自己手中的各个机构，掌握的大华的机密还真不少。

    赵嫣然瞥了一眼叶青，说道：“所以上头那两位并不反对我们在一起，他们甚至觉得我们俩结合在一起的话，或许还能让我的工作效率提升不少，毕竟以前的时候，我不能就工作问题和你交流，但如果我们在一起，就可以随时交流了。”

    叶青耸了耸肩，苦笑着说道：“唉……这样一来，我所掌握的机密实在太多了，即便现在这两位放心我，但将来接替他们的人呢？他们对我会放心吗？如果不放心的话，我叶家就有可能有灭顶之灾了。”

