    张承泽的话，安华锦虽然觉得十有八九属实，但是她还是想亲自去确认一下。

    说完了许靖，沈远之很是沉默了好一会儿，才开口说，“顾家当年当真知道陛下和张宰辅暗中的龌龊算计？顾老爷子知而不拦？是这样吗？”

    安华锦沉默。

    以顾家盘踞京城的势力，宫里埋了那么多暗桩暗线，但有风吹草动，会不知道吗？大体是不会的，但是知而不拦……

    顾家稳居京城数百年，一直以来信奉明哲保身的立身之道，顾老爷子知而不拦，也是符合顾家的立身之道的。

    但即便顾家有正当理由知而不拦，她怪不上顾家，但还是心里落了疙瘩。

    她忍不住会想，若是当时顾家知道，顾老爷子拦上一拦呢？结果会怎样？他的父兄三人会不会就不会死？她娘也不会死？如今的安家不至于是这般人丁稀少？

    玉雪岭一战，血流成河，他的父兄三人，埋骨沙场，她恼恨皇帝，恼恨张宰辅，虽没有理由恼恨顾家，但到底她做不到知道了这件事情了无痕迹轻松忘掉，还如以前一样看待顾家对待顾家。

    沈远之见安华锦沉默，心中一时也十分不好受，但还是说，“你别怪在顾轻衍身上，当年做主的人是顾老爷子，与他无关。”

    安华锦依旧沉默。

    沈远之狠狠地揉了一把脑袋，心烦又恼怒地说，“算了，顾家的事儿，先放着，明日我陪你去找许靖，他若是承认，咱们问问详细经过再说。陛下高高在上二十年，谋害了忠臣良将还心安理得地坐在皇位上享受安家用血骨换来的大楚太平八年，陛下是怎么好意思的？”

    “他才不会不好意思，如今不还在对小郡主喊打喊杀吗？”安平嗤了一声。

    崔灼眼神担忧地看着安华锦，“陛下谋害忠臣良将之事，是不是不能就这么算了？总该让世人知道，安家因为陛下这样的君主，受到了怎样的委屈和不公平。若是玉雪岭之战，忠臣良将死在敌国之手也就罢了，偏偏死在自己效忠的君主手中，何等讽刺？”

    沈远之立即说，“自然要让天下人都知道。”

    安平也颔首，“没错，就该让天下人认清陛下。这样谋害算计臣子的帝王，何谈让臣子效忠？”

    安华锦不语。

    沈远之看向安华锦，“小安儿，你想什么呢？怎么不说话了？”

    安华锦平静地说，“我在想爷爷，他若是知道这个事实，怕是会承受不住，他本就身子骨不好，若是知道八年前玉雪岭之战是陛下、张宰辅、许靖三人联手所为，导致我父亲我兄长都死在玉雪岭，我爷爷怕是会气吐血，一病不起。”

    沈远之顿时闭了嘴。

    没错，若是老南阳王知道，怕真会气吐血一病不起。哪怕如今陛下不像话，哪怕如今陛下因为一个宠妃之死要杀安华锦，但对于老南阳王来说，虽然失望这样的陛下，但到底君是君，臣是臣。毕竟安华锦的性子受了欺负又硬扛地欺负了回去。

    可是一旦老南阳王知道了当年之事，那就颠覆了他骨子里的忠君之心，他会觉得，他出生入死，效忠这样一位君主，他的儿子，他两个的孙子，还有他的儿媳妇，四条性命啊，无异于天崩地裂，他怎么能承受得住？

    崔灼叹了口气，“先瞒着安爷爷吧！我建议从京中的刑部大牢里，弄出张宰辅。留着他性命。待有朝一日，对付公堂，让玉雪岭之案，大白天下。总不能让千秋史册歌颂陛下仁德之君，他哪里有半丝仁德？”

    安华锦赞同，“此事需从长计议，刑部天牢把守一直非常严密，想弄出他并不容易。”

    沈远之立即接话，“有顾轻衍啊，让他……”

    他话音说了一半，猛地又打住，一时间，不上不下地哽在这里。若是不知道顾家当年知而不拦，沈远之说让顾轻衍弄出张宰辅，不是什么难事儿，让他帮忙，他动动手指头，想必也不是多难，或者说，虽然难了点儿，但以他的能力，以他在京中的势力，也不是做不到。

    但是，如今到底是不同了。

    他与安华锦自小一起长大，对安华锦的性子比旁人都了解，她很多时候，眼睛里是揉不下沙子的，但是偏偏，对于顾轻衍，他不能太武断她的心思，她对顾轻衍有多纵容包容宽容，他是耳听眼见都经历了多次。

    “就他吧！我明日便给他书信一封，让他将张宰辅从刑部天牢弄出来，然后派人送来南阳。”安华锦站起身，重新披上披风，语气平淡，面上也没多少情绪，“数日前，他来信，说了陪我七表兄前往五峰山之事，五峰山的半数金银归南阳王府养兵，我安置五峰山的一众道士。算算日子，再用不了多久，人就该到了。”

    沈远之讶异，“竟然还有这事儿？五峰山我好像听过，在江湖上挺出名的。怎么前些日子没听你说？这是什么时候的事儿？”

    “十日前吧。”安华锦道，“当时忙着清除南阳的暗桩暗线，我觉得此事不着急，便搁置了。”

    安华锦伸手指指放在匣子里的信笺，“那一堆信里写了，十分详细，你翻着看看，就明白了，我困乏了，先去睡了。”

    沈远之看向桌案上的那个很大的黑匣子，匣子打开着，里面满满的一匣子信笺，有许多没开封没被看过的，他默了默，点了点头，“行，你去睡吧。”

    崔灼站起身，将罩灯递给安华锦，“路上滑，小心些。”

    安华锦颔首，接过罩灯，提着出了书房。

    她离开后，沈远之、崔灼、安平三人对看一眼，都十分地沉默。

    顾家的事情，若没有安华锦与顾轻衍两情相悦的关系在，本不算什么，顾家明哲保身立身之道也没错，但是偏偏，安华锦与顾轻衍两情相悦，与顾家又订婚八年，有这么一个关系在，知道了这样的事情，到底不能当做什么也没发生过。

    搁在他们身上，都觉得是个疙瘩，更遑论安华锦。

    可是，她什么也没说，十分平静地阐述了从张承泽那里知道的所有消息，甚至，语气都没有半丝波动。

    沈远之来到桌前，掂了掂匣子，又伸手拿起其中的一封信笺，掂了掂，啧啧了一声，带着情绪地轻叹，“顾轻衍啊……”

    他放下落有顾轻衍名字的信笺，即便安华锦将所有的信都放在一起，让人自己看，他却也没有打开顾轻衍的信笺，而是从中挑选出了所有关于安易宁的来信，逐一地打开看了起来。

    安易宁的信与顾轻衍的信其实没多大的区别，安易宁写的也是京中发生的事儿，尤其是老南阳王入京后，敬王如何如何，陛下如何如何，他见了王岸知一面，如何如何，表叔很好如何如何，着重笔墨写了五峰山的前因后果。

    虽然身在七八千里外的南阳，对于京中发生的大事儿，还是有所耳闻，但是听到的与安易宁信中详细所说，自然不能等同，安易宁说的清楚，条理分明，很是详细地说了陛下怎么派楚砚去五峰山，不给一兵一卒，顾轻衍带着他怎么去了五峰山，没想到峰回路转，五峰山的那位老道士竟然曾经被他父兄小叔和小姑救过，很是欣然地同意了，如今正在表叔和小姑父联手的安排下，将他们与五峰山的金银系数运送来南阳云云。

    安易宁的信没什么不可看的，沈远之读完一封信，递给崔灼和安平，三人用了大半个时辰，一起读完了所有的信。

    读完后，沈远之琢磨道，“将五峰山的道士们安排去栖霞岭吧！那里安静，不受打扰，山清水秀，距离灵泉山和秀灵山近，是个安身立命的好地方，他们想必也会满意。”

    崔灼对南阳的地理地形早已十分熟悉，也觉得栖霞岭不错，点头，“可行。”

    安平问，“算计行程，这些人应该快到南阳了，用不用我们派人去迎一迎？”

    沈远之道，“派吧！我明日一早便派人去沿途接应。”

    安平点点头。

