    ……

    镇压了禺狨王，挡在崇山书院东面的威胁消失，扩张的脚步骤然加快。

    前后三十年，这样的事情发生了几次。

    在青铜镜和混元神门的辅助下，快速成长的崇山书院嫡传弟子们快速成长，突破成就太乙天仙的越来越多，快速成为崇山书院的中坚力量。

    三十年后的灵台方寸山。

    菩提祖师高坐法台上讲道，虽然没有天花坠落，地涌金莲的异相，但也是玄音浩荡，神妙非常。

    众弟子听得如痴如醉。

    看了眼坐在人群中间，认真听讲的孙悟空，菩提祖师微微皱了皱眉。对方的资质比他想的要差了一些。

    花了三十年的时间，才炼成仙体，成就元阳天仙。

    想想时间也差不多了，便停下讲道声，众弟子纷纷清醒过来。

    “悟空？”

    “弟子在。”

    身穿青色道袍的孙悟空连忙应了一声。

    “你来我处多久了？”

    “弟子愚笨不知道年月，只知南山上的桃子已经被弟子饱饱吃了二十次。”

    “那山名唤‘烂桃山’，你既吃二十次便是二十年了。”顿了一下，“你想从我这里学些什么道？”

    “弟子不敢贪多，只是祖师每日教导的这些便足矣。”

    孙悟空恭恭敬敬，丝毫不赶有半分的逾越。

    菩提祖师嘴角扯了扯。

    这跟剧情不复。

    看着恭敬的孙悟空，微微吸了口气后。

    “你所学只是皮毛，我这里有三百六十旁门，旁门皆有正果。不知你学那一门？”

    孙悟空小心看了眼祖师的表情。

    “凭师父意思，弟子倾心听从。”

    祖师道：“我教你个‘术’字门中之道如何？”

    孙悟空好奇道：“术门之道怎么说？”

    “术字门中，乃是些请仙扶鸾，问卜揲蓍，能知趋吉避凶之理。”

    孙悟空高兴道：“愿学，愿学！”

    “教你‘流’字门中之道如何？”

    猴性好奇，老猴也是一样。

    “流字门中是什么？”

    “流字门中，乃是儒家、释家、道家、阴阳家、墨家、医家，或看经，或念佛，并朝真降圣之类。”

    “愿学，愿学。”

    孙悟空很高兴，作为一个初次接触修行的‘猴’，它对任何法术、法门都有兴趣。

    “教你‘静’字门中之道如何？”祖师继续道。

    “静字门中是什么正果？”

    “此是休粮守谷，清静无为，参禅打坐，戒语持斋，或睡功，或立功，并入定坐关之类。”

    “愿学，愿学。”

    祖师闻言，怒哼一声，跳下高台，手持戒尺，指定悟空道：“你这猢狲，这也学，那也学，全无一丝定性，真是贪心不足。”

    走上前，将悟空头上打了三下，倒背着手，走入里面，将中门关了，只留下面面相窥的众弟子。

    “你这泼猴，祖师学究天人，三百六十五旁门道法，门门可证道果。似我等弟子得一门修行，已然是了不得的大机缘。恨不得日日钻研，时时琢磨才好，绝不敢贪多。”

    “你这泼猴居然贪心不足，根性不过尔尔，还欲修行三门道法？惹得祖师大怒，害的我等也没了大道可听，实在可恶。”

    “刘师兄所言甚是，这猴子贪心惹怒了祖师，真该教训它一顿。”

    “我看这猴子过不了几天就该被祖师赶下山去喽。”……

    众弟子议论纷纷，说什么的都有。

    时间一久，便三三两两的散去了。

    看着众人背影，孙悟空诚惶诚恐，生怕自己惹怒祖师，被赶下山去。

    突然，一只宽厚的手掌，让孙悟空下意识的转过头去。

    一个白净俊朗的面孔，出现在眼前。

    “刘师弟。”

    “师兄，没事。祖师不会迁怒你的。”

    “真的？”

    “当然。”

    安慰一番后，看着猴子离去的背影，刘真眉头皱了起来。

    “好像有些不对啊。”

    摇了摇头，出了中院后，他回自己的住处。

    斜月三星洞虽然看似只是一个简单的道观，但内部别有洞天，地域广大，足有数百里。

    菩提祖师的玄妙观，位于山顶之上。

    众弟子的道场位于山腰，除非祖师召唤，或者祖师讲道时，否则不得靠近。

    刘真作为斜月三星洞中资格最老的弟子之一，他的道场最靠近玄妙观。

    闭门谢客后，来到山洞内侧，走到书架旁边，移开后露出一个向下的通道。

    沿着向下约七八米后，隧道变得悠长起来。

    虽然隧道中暗淡无光，但对于修为已然达到元婴境，早已能暗中视物的刘真而言，跟白日没什么区别。

    沿着隧道不断向前，可以感受的到，他在不断向上。

    约莫三四百米后，终于到了尽头。

    此时的刘真已经把自身气息收敛到了极致，脚步声更是早已消失。甚至，最后一百米的时候，他每走一步，都要停顿一刻钟才迈出下一步。

    花费了数个时辰的时间，终于来到了隧道尽头。

    看到十几米的石室上方，仍然完好无损，嵌于其上的石瓮，刘真松了口气。

    把自身的法力收敛到极致，迈步走上高台，盘坐在了石瓮下方。

    可以看到，在石瓮底部，一根铅笔粗细的麻绳，绵延百米后，嵌入一个篮球大小的小瓮中。

    这小瓮向上一米，便是一张一丈长，六尺宽的云床。

    云床上盘坐着一个身穿皂色道袍，下颌留着三缕长髯，面色清瘦，头戴玉冠，仙风道骨的老道士。

    正是‘菩提祖师’。

    刘真静静的听着瓮中的动静，心情期待而又忐忑。

    作为一个看了无数遍‘西游记’，曾经的华夏世界吃瓜群众，当他在地仙界重生，而且知道距离自己家不远便是灵台方寸山斜月三星洞的时候，他是激动的。

    以为自己时来运转，混上主角模板的刘真，带着无限期待上山拜师。

    也许是看他还有几分资质，菩提祖师便把他收入门下，当然是算是记名弟子。

    尽管如愿得到了修行之法，但明显算不上高明，百年修行也不过才元婴境中期。

    归咎于功法太差的刘真，几次苦求菩提祖师收为嫡传，不仅没有成功，还差点被赶下山后，他就萌生了窃听的注意。

    而且还趁着菩提祖师外出，做了一个最简单的窃听器，并用土遁术，挖好了这处隧道。

    他想过做更复杂，甚至法器级别的窃听器，但菩提祖师修为太高，任何法力波动都会被其感知，所以还不如这种普普通通的东西更隐秘。

    如果被发现，他也任命了。到时苦求菩提祖师，也不至于丢掉性命。

    如果没有被发现，得到他梦寐以求的‘大品天仙诀’的话，未来道途再无挂碍。

    所以看到西游记中最令人记忆深刻的桥段后，他便来了。

    只等孙悟空领会了菩提祖师三戒尺后，从后院过来。

