    这是一个有些特殊的世界。

    天空基本只会是火红色。

    时不时的，还会有大量高强度的闪电，犹如快速窜动的银色巨蟒一样，于云层深处不断游动，乃至于直接随机的劈向地面。

    而强烈的飓风，在这里则属于是随机出现的自然灾害。

    会很随机的用自己那能够活活刮死人的风刃，替每一个遭遇到的家伙做剔骨按摩。

    在它们的打磨下，那一颗颗原本应该很是粗糙的石头，一个个都被磨得极为光滑，就跟被人为的反复抛光过一样！

    如此友善的自然环境下，这个世界的地面上，基本只有各种长得极为歪瓜裂枣，看起来就简直犹如魔怪的奇特植物，还在遍布着火焰与岩浆的荒凉土地上，坚强生长着！

    至于所谓的生物？

    这里只有两个种族。

    一、各种不同属性的元素生物。

    由于不需要吃东西，不需要睡眠，元素化躯体自动免疫大部分环境伤害，所以祂们活得还挺好。

    二、名为恶魔的本位面土著种族。

    天生适应各种恶劣环境且不需要食物，只要有生命体可以砍，有灵魂可以掠夺就行！

    哪怕目标的是自己同族，也能够将就一下！

    这样的情况下，这群家伙也活得还行。

    而看到他们活得都还可以，某些家伙就不一定坐得住了。

    所以，或许是为了封印住这些危险的家伙，不让他们到处乱跑。

    在奥尔蕯迦进入这个世界的时候，他还需要额外的穿过，大量用于隔绝这个世界的封印结界！

    根据那些封印里面所蕴含的神性味道。

    他判断出，出手的家伙应该是这里地土著神灵。

    而作为一名博学多才的坏家伙。

    一群没啥见识的神灵，所制造出来的结界，对他来说基本就是层空气。

    只是三两下的功夫，奥尔蕯迦就成功的混了进来。

    感受着四周那些有点眼熟的环境，还没落地的他，顿时如同回到了老家一样。

    虽然味还差了一点，没有从天而降的火焰流星雨、随机发放的辐射风暴……

    但总的来说，这个世界友善的自然环境，还是令他感到了老家的亲切感。

    在这其中，特别是那些长得就很歪瓜裂枣，好像随时会蹦起来咬人的植物，最为令他喜欢！

    但很可惜。

    奥尔蕯迦现在的躯体，还只是一个捏出来的分身。

    由于生理构造上的原因，他根本没有办法好好的感受一下这些熟悉的环境。

    只能够通过穿在身上的服饰，【深红之牌——血腥叹息】，享受着属于自己的恒定温度、去汗去污、能量维生、细微修复……全自动式豪华服务。

    然后。

    没等他继续欣赏下去。

    一个摇头晃脑的家伙便晃晃悠悠的出现在了远方。

    原本，那个家伙只是想要习惯性的出来溜达一圈，看一下附近有没有什么新出现的元素生物或者恶魔同类可以砍上一砍。

    所以，他也怎么仔细观察。

    只是漫不经心的走过来，进行了简单扫视而已。

    然而，哪怕是这样，他还是在无数的岩浆与烈焰中，一眼看到了身着一身红色长袍的奥尔蕯迦！

    那是一种很奇特的玄妙感觉。

    照理来说。

    周围的火焰，现在正燃烧得格外高涨，炙热的岩浆，此刻也正在高温的催化下变得十分刺目。

    两者两两相加之下，应该可以完美遮掩住，身着一身红色长袍、满头红发，几乎与环境融为一体的奥尔蕯迦才对！

    那效果，比穿着一身迷彩服躺进原始森林深处，还要好上无数倍！

    但实际情况却并非如此，哪怕只是漫不经心的看了一眼，本来都没打算有什么收获，更没用什么心的对方，立刻就犹如眼睛被吸住了一样，无比清晰地在各种遮掩物的环绕下，精准无比的看到了奥尔蕯迦的身影！

    那种感觉，甚至令对方都有那么点下意识的不适。

    那种感觉，别说什么犹如在黑夜里面，突然看到了一颗瞬间出现的高亮灯泡！

    简直就是在一片平均高度二十厘米的平原式草地上，直接看到了一只身高几百米的哥斯拉！

    只要眼睛没有瞎，他就无法忽视过去！

    然而。

    这种显而易见的异常情况，除了令那名恶魔本能的略微疑惑了几秒以外，丝毫没有引起他任何多余的想法与警觉。

    等他大脑恢复了转动后。

    他的第一个想法就是大声的嚎叫了一声，接着兴奋无比的抽出了自己别在腰间的武器，一边大吼，一边冲锋，道：

    “该死的凡人！！”

    “你居然胆敢独自进入我们恶魔的世界！！我要亲手剥下你这个大胆者的皮肤，把它做成最好的腰包！！”

    这个封闭世界的恶魔族，虽然无法用常规的方式出去。

    但偶尔的，他们会被各种施法者临时召唤出去进行作战！

    不做任何生产的他们，武器与服装也大都就是来源于此途径。

    而这一名恶魔，也不知道是不是运气太差了的缘故。

    到现在为止，已经有长达上百年的时光，未曾被别人召唤出去过了！

    心中可谓是无比的怀念着，过往随意杀戮凡人的举动！

    此刻，突如其来的看到一名异世界生命体，他哪里还忍得住？？

    顿时兴奋得连自己叫啥都直接搞忘了！

    至于事情有什么不对？

    管他的…

    干就完事了！！

    顺道一提，由于力量远超凡人，抢来的武器使用着都会太轻，外加没有冶炼金属的技巧，所以他们所有的武器，大都是由各种武器强行蹂躏、打压成一块后制造而成，粗糙得简直令纯手工作业制造骨头武器的原始人都想要发笑！

    而他们的服饰，要么是一些从对方身上剥下来的皮肤，要么干脆就是一些镶嵌于身上的破烂金属碎片。

    哪怕是身着褴褛的乞丐看了也会忍不住想要流泪……

    此刻，面对对方那欣喜若狂的冲锋与嚎叫声，感受到对方心中在担心自己着逃走。

    奥尔蕯迦当即心神大震！

    有了一种盛情难却的感觉。

    于是，索性决定成全对方的美意，站着静等对方冲锋到自己身前……

