
不知道跟着这群三角龙走了多久,  总之春天已经过去，树林里飘起了熟悉的果香。

乔七夕好像在哪里听过,  开花结果的植物越多，就代表越靠近白纪末期，这让他打了个寒颤。

不过他相信自己的运气一向都不错，应该不会那么倒霉。

今年他和奥狄斯也才三十岁不到，日子还长。

几个月前，超人类的视觉离开他们之后,  就追随着恐龙大部队而去，毕竟有很多数据忙着要记录。

比如海啸大灾难之后，恐龙的死伤和修复情况，现在看来还不错。

一大批幸存的恐龙生活在这片安稳的大陆上,  似乎找到了以往的节奏,  到了生存还是该交~配交~配,  该下蛋下蛋。

只不过新生恐龙的数量,  肯定比往年要少很多。

科学家们正在忙着计算新生恐龙的情况，突然就注意到，一批三角龙也缓缓加入了这个大家庭。

他们看起来似乎是远道而来,  走了很长很远的路。

这还不是让人最震惊的，最令人惊喜的是这批三角龙的后面,  竟然远远跟着他们熟悉的霸王龙和甲龙队伍。

啊,  他们也来了。

超人类欣慰地想，这两位老朋友总能找到最适合自己的生存之道，人们似乎从来不必为他们担心。

乔七夕和奥狄斯的确是远道而来，远远地看到种类繁多的恐龙，他们感到震撼。

原来都在这儿呀。

当然也没有密度很高那么夸张，只不过的确随处可见,  大多都是性格温顺的食草龙。

这种时候食肉龙都躲起来了，他们永远没有办法光明正大地出现在食草龙面前，因为食草龙是他们所求。

经历浩劫过后，再一次看到这么多恐龙，乔七夕心里舒坦极了，从来没有这么稀罕过这些长得其实并不好看的大家伙们。

他想，他从这一刻开始才真正的融入到了这个时代，也是从这一个开始，才正确地正视自己和恐龙的关系。

他就是恐龙，奥狄斯也是恐龙，他们属于这个时代。

‘好渴，我们先去喝水。’乔七夕看中了旁边那条蜿蜒的河流，它是那么地宽敞，可是好气，上游很多恐龙在河里洗脚！

刚刚走到岸边的亚历山大，只好沿着河岸往上游走。

同时他嫉妒那些腿长的恐龙，分分钟都在提醒他，这条河能把他淹死。

奥狄斯以霸王龙的身份跟着一头甲龙，这样的组合无论走到哪里都会引起注目。

其余的食草龙会以为，他在狩猎这头甲龙。

已经拥有目标的霸王龙并不可怕，所以他们看起来多多少少有些旁观者的意味。

走过很久没有吃过的埃德蒙顿群体龙附近，奥狄斯不着痕迹地舔了舔尖牙，可能是因为这段时间老吃三角龙，他想换换口味。

只不过现在还不太饿，他先陪亚历山大去喝水。

其实怎么说呢，这条河道那么长，就算避开了附近洗脚的恐龙，也不能确定上游的上游就没有恐龙洗脚，所以只是徒劳罢了。

只不过这些真理，奥狄斯狠狠地憋在肚子里，因为说出来只会讨人嫌。

从这里望上去终于看不到恐龙的腿，乔七夕骂骂咧咧，这才探头出去喝水。

忽然天上下起了一阵太阳雨，阳光照下来，河道上交汇着两道彩虹。

亚历山大为眼前看到的一切而陶醉，感谢浩劫过后还能有这样宁静的家园供他们栖息。

奥狄斯也弯腰喝水，平静的水面照出了他的样子，平时无心欣赏自己容貌的他，今天歪着头打量，只有一个感觉，这河水把他照丑了，并不如亚历山大的画好看。

大批的食草龙生活在这里，意味着他们可以不必再继续迁徙，短时间内可以一直生活在这里。

作为霸王龙来到一个新的地盘，第一件事就是搞清楚附近有多少食肉龙存在。

食肉龙的比例向来不怎么高，较之食草龙他们似乎更加不耐寒，奥狄斯走遍了附近，得出了大概的数据。

在他们来之前至少有三头霸王龙在这里猎食，这是竞争过后的结果，也许之前更多，只不过被这三头驱逐走了。

奥狄斯作为新出现的竞争者，也许很快就会被找上门，不过他们都相信霸王龙暂时还没有进化出团体合作的意识，除了夫妻档。

好死不死这三头霸王龙里面的确有一对夫妻档，还有一头就是个体综合实力很强的独行侠，就算是夫妻档也奈何不了他。

奥狄斯是通过气味得到的信息，他积极将这些分享给伴侣，乔七夕有理有据地分析：‘雌龙这个季节还跟雄龙在一起，说明他们刚刚交~配完，还没有过完热恋期，不过也快了，雌性霸王龙很无情的，你不要指望她会帮助送货的雄龙。’

那头只有饿了的时候才出现的独行侠霸王龙，似乎并不care自己的地盘出现了竞争者，他在一个傍晚和奥狄斯他们打照面。

这头霸王龙仅仅是瞅了乔七夕和奥狄斯一眼，就把脑袋撇开，转身去追逐自己的猎物。

从对方的身体颜色来看还很年轻，也许刚刚退完背上的毛，不过很强，看过他狩猎，那叫一个神速。

‘哇，这头霸王龙还是个小弟弟，不过好强啊。’乔七夕一边惊叹一边困惑：‘他为什么看到我们扭头就走？’

‘因为我也很强。’奥狄斯不得不强调，提醒亚历山大别忘了，更优秀的他就在身边。

‘哦，也对。’乔七夕已经习惯了奥狄斯的强大，很多时候都不会把对方和别的霸王龙放在同一个层次对比，奥狄斯可是能随随便便单杀其他霸王龙的。

平时能躲着点就躲着点，也不过是因为顾及到他的存在，俗话说，父母在不远游，对象在不打架，就是这个道理。

话说这两天晚上他们都是随便找个地方落脚的，那并不能称之为家！

之前有过舒适的家，以至于他们对家的要求直线上升。

但这种地方哪那么好找呢？

又要宽敞，又要遮风挡雨，得亏是白纪，这时候的天然景观非常气势恢宏，一些山体随随便便长一下，就能长出好看又实用的形状。

一般的恐龙其实不会刻意找遮风挡雨的地方，只有雌性恐龙要下蛋的时候才会寻找。

那头马上要下蛋的雌性霸王龙，也陷入了同样的处境中——找房子。

亚历山大的运气比她好，一周后就顺利搬进了新家。

当他们的气味在同一个地方停留时间过久，常驻在此地的霸王龙就开始找不痛快。

更重要的是，雌性霸王龙似乎看中了他们的居所，想得到这处得天独厚的地方用来下蛋。

一大早看到外面有两头霸王龙虎视眈眈，乔七夕麻了，不是，在白纪也能遇到霸凌事件？！

这合理吗？

从双方的表面阵容来看，似乎没有可比性，老实地将居所让出去才是最优解。

可是！

奥狄斯不会同意的。

‘不自量力。’乔七夕一看身边的奥狄斯，顿时老神在在，1米8的个头表现出了2米8的气场。

可恶，这些年他光长体重没有长个头，可恶。

霸王龙和霸王龙对战必然会有伤亡，乔七夕传递悄悄话给男盆友：‘换个地方打，别在家门口见血。’

‘好。’奥狄斯蛮听话。

乔七夕顺势说：‘我也要加入。’

奥狄斯正想点头，点到一半收了回去：‘不行，两头霸王龙你很危险。’

乔七夕：‘这逻辑…难道你不危险？！’

跟野兽讲逻辑是没用的，奥狄斯不由分说让他离开：‘等你走远了，我将他们带到远处。’

几番据理力争没用，蔫头耷脑的甲龙只好拖着锤子离开，呜呜噫噫，他也想打架。

甲龙的离开，引起了雄性霸王龙的注意，他发动了攻击。

但注定不能成功，因为他有所动作的那一刻，奥狄斯就以更快的速度攻击他！

变故就在一瞬间，安静的场面因此被打破，很有越演越烈的趋势。

只能说这对霸王龙夫妻档惊人地聪明，当奥狄斯钳制住雄性霸王龙，另一头雌性霸王龙竟然向甲龙冲了过去。

腿长的霸王龙跨一步等于甲龙的好几步，想要逃跑是不可能的。

而且甲龙本来就不想逃跑，他想打架！

‘亚历山大，你在发什么呆？’奥狄斯快速甩开雄性霸王龙，赶过来救场，假如亚历山大配合的话，他还是可以应付的。

但是这头小可爱都干了些啥？？

乔七夕：‘逃不掉，呜呜呜，她先动的手，不能怪我。’

这头小可爱站在原地不动，然后一个刺溜从霸王龙的腹下钻了过去，趁着霸王龙还没有转身，他使出了自己的打架绝技：攻击霸王龙的后脚跟。

奥狄斯：‘……’

你在挑事你知道吗？

事到如今，想赶走亚历山大这根搅屎棍是不可能的了，奥狄斯只能一边对付霸王龙，一边分心照顾他。

乔七夕：我需要？

底盘低也有底盘低的好处！

他可以灵活地在霸王龙的腿间穿梭，每每对方还没有反应过来，他就已经一击即离。

游击战打得非常棒。

四头恐龙混乱的战斗中，奥狄斯最担心最矮个子的亚历山大被霸王龙踩到。

而乔七夕也担心奥狄斯因为自己分心劳神，最终出现意外。

也许这就是奥狄斯不愿意带他一起打架的原因。

是的，奥狄斯很担心。

他用最快的速度将自己的对手，大头雄性霸王龙逼到绝路，发出惨痛的叫声。

这对雌性霸王龙无疑是一种威慑，她深知自己的伙伴陷入了绝境，如果没有自己的营救，可能会遭遇不测。

不过她肚子里还有正在孕育的蛋，经过短暂的考量，这头雌性霸王龙选择掉头就走。

乔七夕还在为自己协助击退了敌龙而开心，耳边就传来更激烈的战斗动静。

看起来奥狄斯想要果决对方，虽然有点残忍，不过乔七夕赞同，一头壮年期的霸王龙，一生中可以有很多次复仇的机会。

如果他们还想在这里继续生活，果决对方是最明智的选择。

奥狄斯本来有机会当场就将这头霸王龙杀死，但是经过犹豫，他稍微松开了钳制。

一路将敌方霸王龙撵到悬崖边上，奥狄斯将对方推落了悬崖，一道恐龙的叫声，在深渊中成了绝响。

做完这些，喘着气的奥狄斯待在悬崖边，久久没有动。

来到他身边的乔七夕满眼温柔地猜测：奥狄斯会因为这些生活中的纷纷扰扰而伤神吗？

答案是不会，他只是没喘匀气，累的。

作者有话要说：　　奥狄斯这么好，小熊不给人家生个蛋说不过去

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033346"  chaptername="224、第224章">加入书签</a>
</div>
