    前有沼泽，后有追兵。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    就在罗昊、周柏这些人去路被阻，准备殊死一战的时候，天空中，直升机螺旋桨旋转所产生的呼啸声由远及近。

    数架满载空地武器的武装直升机，还有运输直升机向罗昊、周柏他们所在的位置飞来。

    “兔崽子们，如果不想死就赶紧藏起来！”天空中一架运输直升机上，传来云岳的声音。

    “蹲下！！”

    罗昊、周柏、美杜莎等人刚蹲下，悬停在半空中的武装直升机就开火了。

    武装直升机左右两侧吊架上的火箭弹巢闪烁着火光，机头吊塔上的机炮喷吐着火舌，十架武装直升机以绝对的火力优势，压制着雨林中古兹曼的武装集团，展现着它低空霸主的强大实力。

    在火箭弹和机炮的火力覆盖下，罗昊蹲在树干背后，可以很明显的感觉到自己脚底下的地面在颤抖，剧烈的颤抖！

    一波接一波的爆炸声和气浪向罗昊席卷而来，几乎要把他整个人都给吞没。

    罗昊从树干背后探头看了眼自己前方的雨林，不过现在那里已经称不上是雨林了，在武装直升机强大的火力覆盖下，那里已经变成了一片火海。就在一分钟前还穷凶极恶的武装人员，此刻却在火海中惊恐的奔逃。

    轰！轰！轰！

    又是三颗火箭弹砸落在那群跟无头苍蝇一样的武装人员中，那五六七**十名武装人员，在剧烈的爆炸中，被无情的撕扯成碎块。

    天空中武装直升机的火力覆盖持续了差不多五分钟左右，在这五分钟内，十架武装直升机向罗昊前方那片雨林倾泻了上百颗火箭弹，以及不计其数的机炮炮弹，将他前方的那片雨林化作一片焦土。

    在武装直升机的掩护下，搭乘在三架ch-47“支奴干”重型运输机，还有数架“黑鹰”运输机的“炼狱”成员、以及哥伦亚国警察部队开始机降。

    上百名身着黑色作战服、重型防弹衣，携带m4卡宾枪、mp5冲锋枪、雷明顿m87o******、防暴盾牌的哥伦亚国特警呈战术队型，进入雨林对那些在武装直升机空地火力覆盖下幸存的武装人员，进行清剿。

    在哥伦亚国警察部队和“炼狱”成员进入雨林后，一身全地形迷彩的云岳从一架“黑鹰”运输机上跳了下来。

    “暗影，你怎么来了？”罗昊向云岳问道，对于云岳的出现，罗昊无疑是感到非常意外的。

    云岳微微一笑，把事情的前因后果向罗昊进行了一番解释。

    经过云岳的解释，罗昊才算是了解事情的前因后果。一个月前因为卧底泄密，导致清剿古兹曼的行动在还没开始之前就失败了；不过哥伦亚国方面并没有因此就打算放弃对古兹曼集团的清剿。

    只不过古兹曼这个人不仅心狠手辣，而且异常狡猾，在经历过一次行动破产后，要想再次展开对他的行动难度非常高。

    而龙隐部队进入哥伦亚国抓捕竹中逸夫的行动，让云岳看到了行动的契机，由美杜莎携带了定位装置，给哥伦亚国警察部队和“炼狱”提供精确的位置。

    “所以，你从一开始就知道这次行动，但是却一直隐瞒着没说？”罗昊看向嘴里嚼着口香糖的美杜莎，问道。

    美杜莎瞪着她那双漂亮蔚蓝色眼睛，故作无辜的说道：“我不知道啊。”

    不知道？！

    什么是睁眼说瞎话，这就是睁眼说瞎话！

    听到美杜莎的话，罗昊嘴角狠狠地抽了抽，你不知道个鬼啊！身上带着定位装置，居然还说自己不知道！

    “老大，地面部队已经包围了古兹曼的庄园，但是没有现古兹曼的踪迹。”犀牛挎着一支hk416自动步枪，向云岳走来。

    “看来是又被这家伙给跑了。”

    云岳略一沉吟后，对犀牛下令道：“命令参战人员，放弃搜索古兹曼，对残余的武装人员进行清剿！”

    “是！”

    犀牛“啪”的一下站直身体，点头应下后，又对云岳说道：“老大，我们的人在清剿残余武装人员的时候，现了一个人。”

    说罢，犀牛对着跟在身后的两名“炼狱”成员招了招手，两名“炼狱”成员抬着一个担架走了上来。

    担架上，索因卡气息微弱的躺在上面。虽然他在之前的武装直升机空袭中逃过了一劫，但是却也受了重伤。

    索因卡的左腿自膝盖以下被炸断了，身上也被打入了好几块弹片，如果不是现的早，并且经过了急救，此时的索因卡已经是个死人了。

    “古兹曼手下第一走狗，索因卡。”

    云岳拔出枪套中的p226手枪，拉开套筒，然后用枪口顶了顶自己头上的棒球帽，对担架中的索因卡说道：“告诉我古兹曼的下落，我留你一命。”

    “我、我绝对不会出卖老大。”索因卡一张嘴，大量的血水就从他嘴里涌了出来，而在这血沫中还夹杂着一些内脏碎片。

    云岳扭头看向犀牛，犀牛则朝他轻轻摇了摇头，示意索因卡的伤势太重，很难再救活。

    云岳关掉手枪保险，把枪收回枪套，对犀牛说道：“既然留着没用，那就扔了吧。”

    如果还能救活，云岳绝对会把索因卡救活。只要能把索因卡救活，云岳就有办法能让索因卡开口。

    犀牛点头应下后，对着那两个抬着担架的“炼狱”成员挥了挥手，示意他们把索因卡抬走。

    云岳叹了口气，说道：“虽然这次没办法把古兹曼一网打尽，不过能端掉他一个老巢，也算是在他身上割掉了一块肉。”

    “罗昊！”

    云熙的声音突然出现在罗昊身侧，罗昊还没来得及反应，一个迷彩身影就冲了过来，并且扑进了他的怀里。

    “坏蛋！大坏蛋！”云熙用拳头砸着罗昊的肩膀，趴在他胸口抽泣着。

    “这女大就是不中留啊。”

    云岳在一旁轻咳一声，说道：“这女儿长大了，眼中可就只有老公，没有老爸了。可要不是老子及时赶到，你这老公可就成了别人的饺子馅儿了。”

    “对不起嘛爸。女儿还是很爱你的嘛。”云熙用手背擦了擦眼角，对云岳撒娇道，丝毫没有了之前在作战时的冷酷。