
苏幕遮坐在大鹏式神的背上，慢悠悠地离开了禇飞绿居住的那栋小楼。其实他倒是不太在意警察们会不会把调查方向放到他的头上。一来，他早就把现场自己留下来的痕迹抹除地干干净净了。二来，他使用的电话号码比较特殊，就算由警察去调查，也调查不出什么线索来的（所以苏幕遮平时“工作”的时候，使用的就是这个电话号码。他可不想在完成渡鬼的任务后还要继续跟“顾客”纠缠）。至于三嘛……虽然离开的比较匆忙，但是苏幕遮还是一眼就辨认出来了那为首的警官是谁，虽然他直觉到沈无涯的力量深不可测，不像他的外表那样温良无害，但他知道这个人绝对不会将自己供出来的。

别问这是为什么，这是直觉，直觉，懂么？

苏幕遮掏出手机先给狐卿报了平安，不一会儿狐卿就回信说火狐族这次遇到的事情比较麻烦，他还需要再在那里待上一段时间，暂时回不来，让苏幕遮一个人要注意安全。

苏幕遮对此倒是无所谓，他打开微博，略微的翻了一下，果然见到满屏都是有关于邱泽治，莫长洲以及相关人员的内容。网友们愤慨万分，将这些人骂得狗血淋头，还要求相关部门彻查这些事情，而据黄一黄二传过来的消息来看，相关部门（具体是什么部门作者菌也不知道，所以只能称为相关部门）也的确展开了行动。相信在不久之后，这些事情就能被彻底调查清楚并且得到证实，到那个时候，邱泽治，莫长洲等人就是想狡辩也狡辩不了，只能乖乖地被送进监狱里去了。

其实微博上的那则惊世骇俗的消息，并不像邱泽治猜测的那样，是苏幕遮所发的。实际上，这条消息的所有素材是由狐卿友情提供，苏幕遮对内容加以补充之后，再由黄一黄二两只小鬼经过润色完善之后，发布到网上的。黄一黄二的身份太过特殊，所以无论水平多高的黑客，也无法查到他们的ip地址。没有人能想象的到，这幕后操纵着一切的居然是两只小鬼。

（对于自家两只小鬼高超的上网技术，作为主人的苏幕遮在自豪的同时，也不止一次地表示自己的心情很复杂。）

而苏幕遮最终决定让两只小鬼将这些东西发布出去，也是临时起意。在看到洞穴，甬道，以及密室中那巨大的血池，累累的白骨以及腐烂的肉块后，他真的无法再忍住心中的杀意了。这些人都是禇飞绿杀的没错，但是其中很多被杀掉的幼小的孩童，却是邱泽治通过非法手段买来的。若不是因为他和莫长洲那难以满足的贪欲，又怎么会让这么多无辜的人惨死。纵然邱泽治和莫长洲没有亲手杀过人，但他们身上负着的罪孽与禇飞绿也不相上下了。

毫不夸张的说，要不是人类现在的社会对杀/人这一块管理的相当严格，苏幕遮一定会毫不犹豫地手刃了这几个禽兽！

大鹏式神载着自家主人一路向前飞去。由于心意相同的缘故，它可以很清楚地感受到自家小苏的狂躁愤怒，不由别过脑袋在他的身上蹭了蹭——小苏，别烦恼了，那些恶人终究会得到恶报的。

苏幕遮沉默地点点头，伸手摸了摸大鹏鸟脑袋上的翎羽

——但愿是这样吧……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

回到苏记之后，苏幕遮趁着人少，直接在自己家门口降落了下来。大鹏式神也化成一张折纸，慢悠悠地飘回到他的口袋中。

苏幕遮掏出钥匙正准备开门，结果刚将钥匙插/进锁孔里，他手下的动作一顿，然后疑惑地向苏记的左边看了过去——那里似乎有什么东西。

在这光天白日，又在苏记的大门口，苏幕遮倒是不担心会有妖物鬼怪来肆虐。于是他连钥匙也没有取下，就转过身向那处走去。

苏记的左边墙壁与旁边的一间老宅之间是隔着一段距离的。苏幕遮轻步走到这个地方的时候，果然看到墙壁空隙中藏着一个人，准确来说，是一个女人。此时女人正蹲坐在湿腻的土地上，双手抱着小腿，将头深深地埋进膝盖里，所以苏幕遮无法看清她的相貌。

“小姐？小姐？”苏幕遮试着呼唤了两声，想要问问她是不是遇到什么困难了。

听到他的声音，女子懵懵懂懂地抬起头，脸上沾染了些脏污。但苏幕遮还是一眼就认出了她——“赵夏初？你怎么在这里？”

苏幕遮曾经帮助墓园老板处理过一起“墓土失踪案”，而面前这个女子，正是那赵老板的女儿赵夏初，同时也是苏幕遮关系不错的女性朋友之一。

这位大小姐虽然从小娇生惯养，但是个性乃至品行都十分不错，她的性格很率直，不做作，十分对苏幕遮的胃口。

奇怪的是，赵夏初的形象向来都是光鲜亮丽，艳光四射的，可今日却十分地狼狈——她的裙子擦破了，上面沾着不少的泥土，头发凌乱，面容苍白，眼眶红通通的，似乎是刚刚哭过的样子，看得人心都提了起来。

赵夏初的眼神朦胧了一瞬，待看清面前站着的就是苏幕遮的时候，再也忍不住，带着哭腔扑了上来，“小苏，你终于回来了！”

苏幕遮连忙用手抵住她的肩膀，不让她往自己的怀里扑，“夏初，等一下。”

赵夏初呆呆地看着他，眼里盈/满了泪光，还夹杂着委屈悲伤的情绪，看起来真是可怜极了。

苏幕遮只能叹了一口气，指着自己的脖子还有手臂，对她道：“不是不让你抱，我的身上都是污迹，太脏了。”

说着，他主动伸出手，握紧赵夏初的手，冰凉的触感让他忍不住皱了皱眉头，“夏初，你怎么到这里……算了算了，我不问了，你先跟我一起回苏记吧。”

眼看着赵夏初又要落泪了，苏幕遮连忙牵着她一起往家走。

无论之前都发生了些什么事情，现在还是先把她的情绪稳定下来再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708051"  chaptername="第三百三十四章  赵夏初求助">加入书签</a>
</div>
