    郑山看人来到差不多了，在十点半左右，他就开始走上台前。

    “呼呼。”这是在试麦。

    场中的人都安静下来，一些人知道郑山的身份，所以显得很老实，一些人即便是不知道，即便是将郑山当成了一个普通的主持人，但为了在一些女生面前表现一下，所以也都会表现出自己绅士的一面。

    “大家好，欢迎大家参加前来参加.........”

    郑山先是说了一堆开场白，随后直接道：“大家来这里的目的也都是清晰明白的，索性也就不要浪费时间了。

    还有大老爷们的，拿出点爷们气概，大胆的向着你们面前的美丽女士表白。”

    “当然了，不要强行纠缠美女哦..........”

    “行了，这次的相亲大会正式开始，各位有什么需求就和在场的服务员说，有不妥的地方也可以找我。”

    说了一通之后，郑山见到下面基本上没什么反应，索性就直接宣布开始了。

    郑山也是随意的找了个地方坐了下来，他这次过来，主要就是镇场子的。

    其余的基本上就没他什么事情了。

    至于能不能成，这一点郑山倒是不怎么在意，能成最好，成不了也就那样了，他总不能逼迫这些人吧。

    不过让郑山没想到的是，居然有人主动找上了自己。

    “这位先生，能否认识一下？”一个穿着时尚的女性，看起来虽然三十来岁了，但面容姣好，有着一种成熟女人的味道，身材也是十分丰满的，属于郑山喜欢的那种微胖型。

    什么叫做微胖？

    那就是胖在该胖的地方。

    郑山看着面前的时尚丽人，站起身来，笑着道：“谢谢，不过我已经有老婆了，我老婆马上要生二胎了。”

    郑山的心中虽然有些小小的得意，毕竟有人主动看好他了，而且看样子也并不知道自己的身份。

    其实想想也是，要是真的知道郑山的身份，估计基本上也没人会主动上前。

    最起码不会在这个时候，而是会找其他‘合适’的时机。

    郑山也没有玩暧.昧的的心思，所以态度也是很直接。

    时尚丽人表情微微有些遗憾，倒是也没多说什么，稍微客气了两句，随即就转身离开了。

    郑山在她离开之前，摸了摸自己的脸蛋，“没看出来，我还是有当小白脸的潜质吗。”

    边上的曾亮一时间不敢说话，只能当做没听到。

    他一直都陪在郑山身边，等待着郑山吩咐事情。

    “你也别跟在我身边了，你不是也没对象吗？去看看，有没有合适的人选。”郑山对曾亮道。

    曾亮的老妈时不时的也会到郑山家里面和钟慧秀聊天。

    以前曾妈来的次数和时间比较多，但自从钟慧秀开始和傅美艺去艺术团了，来的次数就开始减少了。

    “我暂时也不着急。”曾亮道。

    郑山道：“你都多大了？还不着急，你在不着急，你爸妈都能够急死。”

    “行了，让你去就去，又不是逼着你结婚，就是让你看看有没有合适的，而且你看得上人家，人家不一定看得上你。”

    曾亮听到郑山都这么说了，只能加入进去。

    郑山在这边百无聊赖的看着场中的一些情况，时不时的重点观察一些人。

    像是杜友高和白艺，夏来弟等等，毕竟年纪都大了。

    别说在这个年代了，就是再往后二十年，这两人在这个年纪，也都是属于大龄未婚人群了。

    很快郑山就看到杜友高和一个女性聊得似乎很开心的模样。

    这是一个看起来就温婉的女性，长相怎么说呢，不能说漂亮，但也绝对不丑，属于那种耐看型的。

    另外一身温婉的气质能够加不少分。

    两人聊得很开心，最起码郑山看着他们俩一直聊了差不多一个多小时，之后才不知道为什么散开了。

    郑山又等了一会儿，看到杜友高连续拒绝了好几位女性的邀请，这才走了过去。

    “你这是看上了刚才的那位了？”郑山突然的声音吓了杜友高一跳。

    杜友高无奈的说道：“老板，能不能不要这么吓人，人吓人会吓死人的。”

    郑山道：“我看你是想人想的入迷了吧？”

    随即也不想和他扯这些，而是问道：“是不是真的看好了？我看有不少人都盯着刚才那位女生呢。”

    确实，在和杜友高分开之后，刚才那位温婉的女生去和她的朋友会合了，不过郑山可是看到了，去找她的男性可比找杜友高的女性多得多。

    听到郑山这么说，杜友高明显稍微有些紧张，不过随即道：“没事，有缘分就.......”

    “你和我扯什么蛋呢，什么缘分不缘分的，好女怕缠郎你不知道啊，我和你说，有些人错过了就是错过了。”郑山没好气的说道。

    杜友高沉默了一下，随即道：“那我该怎么办？现在就去找她？那样会不会显得太过急切了，而且有些不礼貌。”

    “哎，你是没谈过恋爱吧？都到了这个时候了，还讲这些干嘛？你不主动，难道让人家女生主动？”郑山一脸的恨铁不成钢。

    虽然他也没怎么谈过恋爱，和颜青青算是水到渠成，两人都是相互有感觉，然后在合适的时机，两人就走到了一起。

    但是这并不妨碍郑山成为一个理论王者。

    在郑山的怂恿下，杜友高很快的就再次找到了刚才的那位女生。

    能够看得出来，这位女生对杜友高也很有好感，要不然也不会和杜友高一聊就聊那么长时间。

    看到杜友高似乎有成功的迹象，郑山满意的点了点头。

    不过很快他就有些无语的看着夏来弟身边空无一人的状况，夏来弟此时的打扮怎么说呢，中规中矩，既不碍眼，也不惊艳。

    相对比起这里的绝大多数女性，夏来弟还是占据优势的，一是夏来弟不丑，反而有点漂亮，二也是夏来弟一身干练的气质也是可以吸引不少男性的。

    但毫无疑问的，没有一个男性能够在夏来弟身边待过五分钟往上。

    郑山想了想，最终也没过去，夏来弟也有自己的选择，自己虽然身为老师和老板，但也不好过于掺和，尤其是在知道夏来弟对于家庭方面，其实一直都心理阴影的情况下。

