    “啊！”即便是天耀在身边，商倩雪还是情不自禁地叫了一声。随之，她立刻捂住嘴，似乎为自己的胆小而有些不好意思。

    天耀轻轻拍了拍她的手，“别怕！”

    商倩雪本能地朝着身边看了看，映入眼帘的是一张自信且坚毅的脸，不知为何，刚刚的紧张和担忧刹那间一扫而光，她觉得只要眼前这个男人在身边，即便是天塌下来，也没什么好怕的。

    天耀对于这声枪响并不意外，如果有外人进山，依然丝毫没有反应，那也就不是老北风了。

    打开车门，下车，缓缓走上前去，穿过前面的队伍，注视着前方。

    本来道路两旁静悄悄地石头砬子里，突然出现了几十号人，他们各个手里都端着家伙，枪口对准了路上的不速之客。

    王虎对眼前的架势并不陌生，身为土匪的他知道这就是拦路问话的一种形式。

    向前迈了两步，拱手道，“各位并肩子（兄弟），收着火（别开枪），咱是里码人（同行）。”

    对方没人答话，也没有撤了家伙。

    正在这时，目力可见的道路尽头缓缓地出现几个人影，他们骑着马，顺着马背的起伏有节奏地上下颠簸着，伴随着一阵马蹄踏地的“哒哒”声，缓缓来到近前。

    为首的一人身穿羊皮大衣，脚蹬黑色皮靴，左手扶住马鞍前的把手，右手里拎着条赶马的鞭子，倒着拿在手里。

    “吁。”轻轻揽了揽缰绳，将马匹停住，抬起马鞭子顶了顶压在头上的狗皮帽子，身子微微前倾，趴在马鞍上，朝面前的王虎问道。

    “哪条路上的？”

    “双虎沟。”王虎昂着头回答。

    “绺子？”

    “正是。”

    “抱个蔓吧（报上姓名）。”

    “虎头蔓（姓王）。”

    那人又直了直身子，朝着后面的日军卡车看了看。

    “咋还带了个的铁盒子。”

    “打鬼子得的。”

    听闻这句话，对方愣了愣，旋即又笑道，“有两下子，来俺这三道沟的地界，想要干啥？”

    “久闻老北风大名，前来拜会。”

    “哈哈，这年头啥人都想见见俺们大当家的，但你们的路数咱可不清楚，不好意思，换个道吧。”

    说完，他拉了拉缰绳，就要调转马头。

    王虎皱了皱眉，还要再说些什么，突然觉得自己的肩膀被人拍了拍。

    回头一看，正是天耀。

    只见对方踏前一步，开口说道。

    “劳烦给你们大当家的带个话，我们确实打鬼子，正是因为听说老北风也是杀鬼子的好手，所以登门拜访，之前在黑虎山和双虎沟一带也打过几次大仗，干掉的鬼子也有几百了，现在车上还有两个鬼子俘虏，之所以没杀带来，就为表诚意，而且此次前来，也是有事相商，还望通秉一声。”

    那人顿了一下，却仍旧没有回头，只见他用力地夹了夹马肚，一溜烟消失在视野中。

    陈武凑热闹似的走过来，开口说道，“咋这就走了，啥意思。”

    天耀看了看道路两侧仍然端着枪的土匪，丢下一句“等着吧”，转身回到了车上。

    两刻钟之后，那人骑着马再次跑了回来，朝着众人喊道，“大当家的说了，都是有血性的汉子，既然来了，就请到寨子上坐坐，只不过俺们庙小，装不下太多人，你们选几个领头的跟我走吧。”

    面对这一结果天耀并不意外，老北风能够跟鬼子对峙这么多年，胆识和能力是一方面，为人谨慎也是他屹立不倒的资本。

    他跟王虎商量了一下，毕竟是来拜山门，确实不用太多人，只他们二人带着陈武、徐世英和秦刚秦强也就够了。

    而山下自己这里还要有个带头人，张忠全就留在这里跟兄弟们一起。

    安排妥当之后，天耀命人把两个鬼子抬下来，由对方的人带上山。

    他们六人轻装上阵，为了表示诚意，连家伙都没带，便跟着来人一同朝着山上走去。

    老北风不愧是成名已久的巨匪，阵仗可不是黑虎山和双虎沟能比的。

    一路上明岗暗哨分布的极其仔细，稍有风吹草动就会立刻有人向寨子里报告。

    而且这里山路陡峭，比之双虎沟是有过之而无不及，绝对是个易守难攻的绝佳位置。

    寨子的大门建在半山腰，两面的城墙由巨石垒砌而成，左右各有一个瞭望亭，由于是白天，两架明晃晃的重机枪摆在上面，甚是慑人。

    土匪荷枪实弹，站的笔直，丝毫没有这个角色该有的懒散，让天耀也不得不佩服其对手下治理之严谨。

    进入寨门，里面的空间十分宽敞。

    左侧是个足有半个足球场大小的操练场，土匪分为两方，一方在里面“嘿哈”地练着拳脚，另一方则进行着实弹射击。

    天耀不禁暗赞，双虎头是因为自己带着后世的记忆前来，所以注重训练，而这个老北风居然也如此练兵有方，难怪可以成为让鬼子也十分头疼的对手。

    另一侧是一排排的矮房，占地面积不小，想来便是这三千多土匪的住所。

    在往前走，有几处房屋大门紧锁，天耀猜测，可能是武器弹药库，或者是辎重粮草库，毕竟这些土匪的吃穿用度，也是一笔不小的开销。

    最里面，便是山寨的中厅大堂，由砖石和木器建造而成，比之双虎沟大气了不止一星半点。

    “你们在这等一下，我去禀报一声。”那人说了一句，便径自走了进去。

    陈武撇了撇嘴，“这场面摆的，还真像那么回事。”

    天耀没有说什么，他知道，像这种有着一定江湖地位的巨匪，对于自己的面子，是十分注重的。

    不一会儿，那人从大堂里走出来，朝着几人摆摆手。

    “大当家的有请。”

    一行六人这才迈步走了进去。

    大堂内部举架足有六七米，可是穹顶及周围却没有可以透光的窗棂，所以全靠灯火照明。

    放眼望去，一众土匪站列两旁，个个拧眉怒视，面带凶恶。

    最里面呈八字摆放着四把椅子，上垂首坐着一人，五十多岁的年纪，四方脸，丹凤眼，鼻直阔口，正是老北风——张海天。

    ————————————————

    今天有点累，想早点睡，之后两章中午左右补齐。

