    “不好，这个高手怕是来者不善，星斗战舰还在空间通道里面，要是被他打碎通道扰乱空间，数万战舰都要被空间乱流撕碎！必须拦住他！”杨戬神色凝重的说道。

    “好！我来布剑阵！”郭龙真立即祭出三柄神剑，意念一动，三道流光以三才方位护住空间通道，这些天他不断参悟金灵圣母传下的截教功法，对诛仙剑阵有了更深的了解，现在布下的剑阵和之前大不相同，威力至少提升好几倍。

    哗，远处的天空出现一道赤红色的火焰，将天空燃烧成半边红色，火焰冲霄，凌厉的剑气夹杂在火焰当中，剑气一闪，赤色火焰剑气就来到峡谷上方的虚空，火焰消失，从中显出一个白眉红袍的女人。这女子容貌绝美，眼神冷漠，气势仿佛火焰般爆裂，让人不敢有丝毫的亵渎之心。

    “齐元彤！是天剑宗真传弟子齐元彤！”峡谷虚空通道前还有两三艘星斗战舰没有返回，上面有些被俘虏的武者认出了来人，忍不住叫道。

    天剑宗占据万神大世界北方荒原，门下弟子有千万之多，能拜入天剑宗的武者资质都不是太差，任何一个弟子放到寻常的中千世界都堪称天之骄子，而天剑宗的真传弟子数量只有三千，这三千弟子能从千万天骄中脱颖而出，一个个都是有着深厚气运和机遇的绝顶天才。

    齐元彤就是三千天骄中的一位，并且在所有真传弟子当中名声不小，已经有着大罗巅峰的实力，并且她在修炼之路上机遇颇多，手中有着不少强大秘宝，隐隐有着三千真传第一人的趋势，在天剑宗的地位要远在黑袍男子和月仙英这些长老之上。甚至有传闻说，当她修为再有突破，就能成为天剑宗无可争议的下一任宗主。

    郭龙真眼神一闪，强大的意念立即控制了刚才说话的那个武者，从这人的口中得知了齐元彤的一些信息。

    “天剑宗三千真传弟子之首？还是下一任宗主的候选人！”郭龙真心中一凛，不敢大意。

    齐元彤站在空中环顾四周，看到地面上的十二堆废墟面色一冷，凤目涌现森然的杀意，微微一扫，战舰上的那些见到她绝美容貌而抬头打量的天兵天将顿时如遭雷击，脑中轰隆隆的爆响，眼前一黑灵魂遭到了重创。

    “洪荒天庭的星斗战舰？还有两位大罗神灵级的高手，怪不得能覆灭此地的十二座神剑城，连月长老都遭了毒手！”

    齐元彤眼神寒冷，目光盯着杨戬和郭龙真淡淡的说着。随后刷的一下，身形跨越虚空，嗡嗡嗡嗡，一道赤红色的剑光轻轻颤动，火红色的剑气流转不休，剑光比黑袍男子和月仙英精纯好几倍。

    洪荒天庭和天剑宗已经是不死不休的对手，所以齐元彤出现之后也不多说，直接施展神通开始进攻。

    嗡！齐元彤抬手一指，赤红色的剑光呼啸而出，苍茫的天地之间，一道红色光华笼罩天穹，赤红色的剑光好似朱雀纵横，昂首发出一声鸣叫，双翼横空，纵横天地无所阻挡。

    “来得好！”杨戬大叫一声，手持三尖两刃刀迎了上去，刀光一闪，就把对方发出的朱雀剑光拦了下来。

    崩！三尖两刃刀和红色剑光一碰，顿时被崩出一个细微的缺口，红色剑光被阻拦刹那，从中显出一柄赤红色的神剑，这柄神剑锋芒异常，犀利无双，剑身上还不断的燃烧着赤色火焰，杨戬和郭龙真见状不禁神色一沉。

    “这是……先天灵宝级的神剑！”

    齐元彤伸手握住这柄红色神剑，冷然一笑，剑身一抖，无数红色剑光激如电闪，覆盖整片天空，她手中的这柄神剑锋芒难以抵挡，居然连三尖两刃刀这件神兵都出现破损，杨戬见状不敢用自家的肉身硬抗，连忙化作遁光在虚空游走。

    “焚天剑气，给我中！”齐元彤冷喝一声，剑光骤然凝成一股，嗤拉一声，破开虚空来到杨戬的身前，在这瞬间，杨戬只来得及避开要害，扑哧一声，早已不死不灭的金刚之躯居然被剑气洞穿了肩膀。

    唰！剑气穿过之后瞬间飞回，直指杨戬的眉心。

    “杨师兄小心！”郭龙真大惊，连忙祭出荡空鼓，轰然朝齐元彤砸去。虚空中顿时涌现音符和水火风雷，毁灭的音符震荡，将虚空震成许多细碎扭曲的空间碎片。

    噗！杨戬张口喷出一口血剑，齐元彤所施展的剑气先天带有一股爆炸的火焰气息，穿过肩膀之后，伤口就不断的爆炸，他立即强行运转玄功将剑气逼出，随后摇身一晃避开赤红剑气，变成一头金翅大鹏雕向剑阵飞来。

    齐元彤随手一剑劈在荡空鼓上，毁灭音符和赤红剑光搅动，顿时激起了无数星芒火星，电射四方，轰！荡空鼓和剑气碰撞，瞬间被轰入混乱的空间碎片消失不见。

    “好厉害的女人，居然连杨真君都不是她的对手！”

    “这方世界有这样的高手，要是我们遇上她，怕是连她随手一击都接不住！”

    两艘战舰上的天兵天将看到齐元彤如此厉害，纷纷被震慑住心神，不由自主的加快了撤离的速度。

    嗤拉，赤红色的剑光无坚不摧，一剑破灭了空中的毁灭音符，直接将荡空鼓这件先天灵宝打落虚空。齐元彤一剑在手，表现出来的实力远超两人。

    “师兄，不要和这个女人硬拼，快进剑阵！”郭龙真叫道。

    唰！杨戬所化的金翅大鹏雕速度极快，瞬间扑入大阵。当他进入剑阵之后，郭龙真意念一动，剑阵轰然一震，将附近整片空间笼罩。

    齐元彤幻影般的身形陡然停在空中，她能感觉到眼前剑阵隐藏着强烈的威胁。

    “这是……诛仙剑阵？”齐元彤柳眉一动，忍不住露出一丝忌惮。

    杨戬进入大阵之后松了口气，说道：“这个女人手中的剑真是锋利，我手上的三尖两刃刀可是上古神兵，居然被剑气崩出裂缝……”

    有诛仙剑阵护住空间裂缝，齐元彤也不敢贸然深入，毕竟天剑宗祖师就是在诛仙剑阵陨落，前车之鉴，不可不察。

    片刻之后，剩下的星斗战舰全部撤离。只剩下郭龙真和杨戬守着剑阵。

    唰唰唰！十几道流光在天空闪烁，朝着峡谷方向奔来，郭龙真眼神猛地收缩，惊声说道：“又有高手前来，来的这么快，肯定还是天剑宗的人，我们快走！”

    郭龙真收起三柄神剑，和杨戬一同转头没入空间裂缝。

    “想走？没那么容易！”齐元彤冷笑，右手取出一道金光璀璨的符篆，这道符篆神光流转，仿佛有无数法则加持，显现出淡淡的世界幻影。

    唰，符篆破空，紧跟着郭龙真和杨戬进入通道……