    李治离去！

    孙悟空则留在了小空间之中，继续进行着闭关。

    林铭留下了不少丹药……

    孙悟空也并没有放过他们。

    哪怕他们最大的作用是用来提升大罗金仙以下境界的仙人修为实力的，对大罗金仙境界的仙人效果微乎其微。

    再微小的效果，他多少还是有一点效果的。

    孙悟空也希望自己能够尽快突破这大罗金仙之境，成就准圣境界，在这方世界之中，真正拥有一点实力！

    下一步，再争取踏入到圣人之境，真正在这方世界之中，拥有一些话语权。

    圣人！

    才是这方世界棋手！

    天地皆为棋子！

    圣人之下，都是蝼蚁！

    林铭也乐见其成，他也希望孙悟空早点成为准圣，如此以来，他也可以顺路晋升到圣人之境。

    在这方洪荒世界，也算是有一些自保之力。

    ……

    孙悟空在小空间之中闭关不出。

    可苦了天庭之中的众人了，尤其是哪吒等人，他们可是牟足了劲，就准备在这里找到孙悟空，好将对方收拾掉，从对方的口中得知这神奇的功法的。

    可偏偏现在就没有任何一点消息，这让他们是相当的难受。

    连续在这里搜寻了三天三夜之后，哪吒等人也不由产生了一种怀疑，孙悟空还在天庭之中么？！

    不光是他，玉皇大帝那一边，也一样是产生了这种疑问。

    “众位爱卿，先停一停，或许那泼猴已经离开了天庭，暂时不会回来了！”

    ……

    几乎就是玉皇大帝的这个命令刚刚下达不久，哪吒等人也放松了心神，回转到自己的府邸之中，准备稍微休息一番！

    天庭宝库方向，再次出现了孙悟空的踪影！

    他一番征战之下，打翻了几个低阶宝库的防护阵法，从中劫掠一番之后，在哪吒等人闻讯赶来之前，再度消失不见！

    玉皇大帝自然是气得跳脚！

    吩咐天兵天将，继续巡查。

    可孙悟空就仿佛是躲在暗中观察着他们的一举一动一样，只要他们这边稍微紧张一点，那孙悟空就消失得无影无踪，绝对不在这里显现出任何一点踪迹来。

    可只要是他们这边的防卫稍微放松一点，孙悟空就必然会再次显现出来。

    而且，孙悟空所攻击的位置似乎是随机的一样。

    根本没有任何的固定规律。

    天庭宝库，丹药阁，炼丹阁，炼器阁，几方军营……

    等等！

    各个地方，都出现过孙悟空的踪迹。

    他并不是为了建设，单纯就是为了破坏而来。

    每一次简单的破坏之后，就会消失得无影无踪，让追踪之人，根本没有办法抓到他任何一点轨迹！

    谁也不知道下一次孙悟空会出现在天庭的什么位置上。

    天庭，实在是太大了一些！

    辽阔的范围，也给了孙悟空充分活动的空间。

    哪吒他们是疲于奔命，精神力时时刻刻都保持着高度紧张，一点都不敢有任何一点放松。

    这般情况之下，孙悟空则更是如鱼得水，时不时的就在这里叨扰天庭一二，让天庭众人是烦不胜烦！

    最开始玉皇大帝和哪吒他们还有心思，要在这里活捉孙悟空。

    如今，他们都已然是完全没有了这种想法。

    唯一还剩下的想法，就是希望孙悟空再也不要出现在天庭之中了。

    孙悟空偏偏就不如他们的愿，时不时就会出来一番。

    每一次孙悟空消失再出现之后，就会发现他的修为战力比之之前稍微高了那么一点……

    这一点发现，也让哪吒他们都是更加的惊恐一些。

    这意味着，或许百年，数百年之后，孙悟空的修为就有可能达到那准圣之境，到那个时候，天庭更是没有办法控制住孙悟空！

    惊惧于孙悟空恐怖的成长能力，玉皇大帝也一样是心中发狠，将天庭麾下的一些准圣级别战力全部请了出来！

    并且再三给杨戬发了调令，让他前往天庭，时刻准备收网收拾孙悟空！

    这些调令，无一例外，全都抵达了杨戬的手中，杨戬接到了调令，却并没有第一时间出现在天庭围剿孙悟空的队伍之中。

    不为别的，他倒是想来，玉鼎真人那边却是不加商量地拒绝了他的请求。

    “杨戬，你若还认我这个师父，那你就绝不能离开我的洞府，在西游结束之前，你都只能待在这里，绝不能离开这里一步！”

    “不论你因为什么？！只要你离开了这里，从你离开这里那一刻开始，我就再也没有你这么一个弟子！”

    玉鼎真人的话说得很绝！

    杨戬是知道玉鼎真人的个性的，他既然这么说了，那就一定会这么做的。

    杨戬真的要踏出这一步，那就再也不是玉鼎真人的弟子了。

    他从小就被师父养大，对师父的情感，更像是面对一个父亲。

    再加上，他也知道，玉鼎真人的出发点是为了他好，他就更是不好拒绝对方的好意了。

    越是这般，他现在也越是为难。

    一方面，他的内心深处是真的想去找孙悟空的麻烦的，上一次在孙悟空的手中吃了这么大的一个亏，他实在是有些咽不下这口气。

    再加上有玉皇大帝的这层关系在这里，他也是想要出面帮助一下自己的舅舅。

    无论他在这里和玉鼎真人怎么分说？！

    玉鼎真人也就那么一句话，离开这里，你就不再是我的弟子，我也不会再管你！

    你若还是我的弟子，那就听我的吩咐，绝对不能够离开这里半步！

    这真是让杨戬格外的为难！

    玉皇大帝听说杨戬没回来，就派人继续催发调令，几乎是每天都会给杨戬发上一封……

    他倒并没有将希望放在杨戬的身上，他真正想要依靠的还是天庭的准圣强者们，让他们来对付那孙悟空。

    多一个杨戬，只是在这里多一份力量而已。

    他真正在意的是杨戬这种时候，怎么不出现了？！

    以往还是听调不听宣，现在是连调令都不听了么？！

    莫不是他对孙悟空和他身后的那名存在产生了畏惧心理，连杨戬都产生畏惧心理，那底下的那些普通天兵呢？！

