    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    看台席上的顾易知和燕宸你一言我一句，争风吃醋间。

    压根没注意到，台上的比试已经结束。

    等到有人宣布太极一派传人夺冠的时候，燕宸根本没反应过来。

    他霍的站起来。

    “不可能。”

    他的人都是从国外专门雇佣的顶级拳手。

    要说其他门派打败他可能还有一点可能，也只是一点点而已。

    毕竟他这五年，从来没有输过。

    可是现在，冠军居然被一个名不见经传的小子得了。

    燕宸就不信了。

    “你们作弊。”

    燕宸突然吼这一嗓子。

    倒是让全场都寂静了两秒。

    随即就有人站出来说话了，“燕少这话什么意思？如果您认定其他人作弊，请拿出证据。”

    “没有证据就是含血喷人。”

    ......

    燕宸一句话引来众怒。

    他也确实拿不出证据，只是接受不了这个事实而已。

    要知道，如果没有拿到冠军，那他在今年的很多项目，都不会得到郭嘉扶持，对他来说是不小的损失。

    其实这个武道大会，一开始创办的本意也是郭嘉为了不让传承中断。

    在这个时代，个人武力，在枪炮科技武器面前，早就看不过眼了。

    若是没有足够的利益，谁会去干这种吃力不讨好的事。

    没办法，只能用足够的利益吸引。

    但自从燕宸从外国引进顶尖拳手随便安了个新门派名头后，这种扶持变了味。

    反倒像是资敌。

    这也是古老等人那么急迫想找一个强大的参赛者的原因。

    哪怕不是自己的弟子，不论门派，只要是本土传承功法，都可以。

    燕宸接受不了这个结果。

    但是被一群老头子怼的哑口无言。

    太过自信，他压根没把注意力放在比赛上。

    怎么拿得出证据。

    燕宸看着古老的方向，目光落在古老身边的楚蕴身上。

    他有种直觉，这件事和那个女人脱不了干系。

    不知道用了什么下作手段才成功的。

    但是不管燕宸怎么不甘心，事实摆在眼前。

    武道大会结束。

    燕宸还阴鸷着脸，警告了楚蕴一番。

    大意就是做人不要太下作，因果循环报应不爽什么的。

    听的楚蕴翻白眼。

    作为一个混黑的人，好意思跟她说下作，谈因果？

    武道大会一结束，楚蕴便打道回府。

    古老也不是吝啬的人，托了赵小舟送了一笔钱过来。

    作为请她帮忙的报酬。

    楚蕴很干脆的收下了。

    钱不少。

    沐婉儿家里只是普通家庭，父母都是拿死工资的那种。

    这笔钱，至少可以让她在好几年内，衣食无忧。

    所以楚蕴心安理得的躺在家里，懒得工作了。

    也拒绝了古老等人的盛情邀约。

    除了赵小舟还是每天兴高采烈的过来请教各种问题。

    这期间顾易知倒是一反常态几乎天天一个电话。

    每次楚蕴都是懒洋洋的应付，顾易知像是完全感觉不到楚蕴的疏离。

    生活日常，啥都关心。

    就连楚蕴有时候不耐烦的直接挂了。

    第二天，还是雷打不动打电话嘱咐多喝热水。

    赵小舟有点不理解了。

    “他要是真的关心你，之前一个月咋不打电话来？”

    一个月的魔鬼训练，他几乎都和这姑奶奶呆在一起，搞得自己爹妈都以为两人谈恋爱了。

    那会儿没见顾易知打一个电话，这会儿却天天打。

    赵小舟想不通。

    楚蕴却笑笑不说话。

    男人嘛。

    得不到的总是好的。

    温然爱顾易知的时候，他正眼都不带瞧的。

    等到把人伤透了，又觉得爱温然爱的不行。

    现在也是。

    楚蕴以前扮演的白莲花，妥妥的为了爱他自我都没了。

    一副只要你幸福就好的样子。

    现在楚蕴不搭理他了。

    又觉得索然无味的白莲花挺香。

    舍不得放手。

    真要说顾易知爱沐婉儿，那也不存在的。

    只不过心理上无法接受曾经那么爱自己的女人真的不把他当回事。

    日子一天天过。

    直到，一群拿着手枪的大汉破门而入。

    “识相的跟我们走。”

    饶是已经算见过点世面的赵小舟都心里发虚。

    血肉之躯，如何扛过住真枪实弹。

    楚蕴微微一笑，终于来了。

    她都快等的不耐烦了。这个位面呆的没劲。

    拉过赵小舟，在他耳边交代两句。

    赵小舟一愣，“这样可以吗？”

    楚蕴点头，“让你去就去。”

    对面急了，“到底走不走？”

    “再不走我开枪了。”

    其实若非不得已，一般也不会开枪，只是吓人而已。

    楚蕴淡淡的道，“那就走吧。”

    绑匪，“把手举起来。”

    楚蕴翻白眼。

    直接往门口走。

    绑匪，“......”

    楚蕴又被带到之前的厂房。

    温然依旧在。

    不同的是，绑匪换了一批，温然也完好无损，头发丝都没乱。

    燕宸舍不得心上人受一点点委屈，温然只是坐在那里，身上并没有绳子。

    连带的，也没绑楚蕴，只是好几个黑黝黝的枪口对着她。

    很快，人员就配备到位。

    顾易知一脸焦急的赶来。

    燕宸也假装焦急的样子。

    绑匪头子接到燕宸的眼色，正要开口。

    厂房门轰的一声被撞开。

    大毛叼着烟，带着一群人呼啦啦冲进来。

    “顾易知，今天就是你的死期。”

    双方手里都有枪。

    温然一下有些慌了。

    询问的看向燕宸。

    这也他的人？他们要对付的是顾易知？

    燕宸摇头，示意这不是他的人。

    大毛看到楚蕴的时候，条件反射的抖了抖腿，但是想到自己这次带了抢。

    瞬间又挺直了腰背。

    再说，他今天的目标也不是她。

    “砰砰砰。”

    不知道是谁开的枪，随之而来的是更加激烈的枪响。

    现场一片混乱。

    温然吓的尖叫起来。

    顾易知和燕宸早在第一时间就朝温然飞扑过去。

    楚蕴慢悠悠的走到几人身后。

    燕宸大吼，“你滚开，贱人。”

    顾易知却道，“婉儿也是受害者，你干什么？”

    这次楚蕴没有像沐婉儿一样求着顾易知去报仇，也没有破坏过他们的约会。

    所以顾易知对楚蕴并没有像原剧情里那样反感。

    燕宸扯着嘴角冷笑一声，“受害者？也就只有你这个傻缺还以为她只是个普通女人。”

    “口口声声说爱然然，可是然然说的话，你信过吗？”

    这些人都是沐婉儿的人。

    顾易知一愣，心里一瞬间闪过怀疑。

    但是想到这么多年婉儿一直在他身边，又很快否决了这个念头。

    燕宸不想和顾易知多说。

    他知道沐婉儿的身手，加上还有她带来的人，自己这边极有可能会落下风。

    燕宸眼神像毒蛇一般落在楚蕴脸上，果断掏出枪，对着楚蕴。

    贱人去死吧。

    “砰”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

