    第263章篮球1

    闵盛对着云苏试图查看出丝毫“蛛丝马迹”的眼神，他清晰的吐出了五个字。

    “战争与和平。”

    战争与和平？云苏瞳孔微缩，这不是自己最近看的书吗？

    云苏对视着闵盛的眼神，就看到他煞有其事的说道：“可能是新修订的版本吧！里面还有仙尊...上神之类的人物。”

    完了！被抓包了。

    她是特意在网上买的书皮，就怕被人发现，可没想到还是被发现了。

    “闵先生，你为什么会看我的战争与和平？”

    “质感不对，书皮太廉价。”

    云苏恍然大悟，确实便宜！十块钱好几本，还包邮。她也不尴尬，两个人结婚了，这种小癖好迟早要曝光的。

    云苏两只胳膊拄在餐桌上，自己的小脸放在双手的手心，问道：“喜欢吗？”

    闵盛看着现在轻易都撩拨不太动的云苏，轻轻掐了一下她的脸蛋说：“最近这脸蛋儿——”

    “别乱动！”云苏拿下去闵盛的手继续问道：“你喜欢不喜欢？”

    “还行。就是里面的人物太复杂了，也有点累。”闵盛属实不懂，不就是谈个恋爱吗？怎么这么艰难？

    有误会了解释清楚不就行了？可偏偏一个两个都不说，一误会能误会多少章，看的心累！

    “你不懂！这叫曲折，就像那唐僧取经似的，你得经过九九八十一难，取得的才是真经。”

    “不需要，我不会让你伤心。”闵盛突如其来的表白，没能让云苏害羞，反而是她轻拍了一下闵盛的头。

    “想什么呢？那是小说。文学要远远高于现实的。”云苏就是觉得看着好玩，放松，但并不赞同里面的做法。

    “那就好，我怕你看的太多...”闵盛还真的有几分这样的担心，所以才耐着性子看完了那本书，想打入一下内部。

    “那个...我们去打球吧？”云苏果断抛弃了这个话题。

    “好。”

    两人一起换了方便的运动服，一起下了楼。至于球拍，闵盛表示他只有一只。

    好的球拍都是卖单人的，在云苏之前，闵盛也没想过买两个。

    “一会你用我的。”

    云苏摆手表示不用，她按动电梯说：“我玩的都是二十块钱一对的球拍，随便拿一个都能玩。”

    云苏又看了看闵盛的球拍说：“你这个球拍该是订做的吧？”

    “嗯。”

    “那就是了，你给我用这样的，我还用不习惯！”

    “那好吧。”闵盛拿着球拍说道：“可以给你也动订做一个，还有网球拍。”

    云苏也不拒绝，直接应了好。

    两个人一起出了大楼，去旁边的一个专门的运动中心走去。

    两个人路过一小片室外篮球场，就听见有人大喊。

    “小心！”

    “躲开！”

    一个篮球因为砸到了篮板顶部，被弹跳起来，越过了篮球场的围网，奔着云苏就过去了。

    这个时候，个子高的闵盛第一次发挥了英雄救美的传统美德。

    他的大长手臂一伸，顺着篮球的力道，手腕一转，将篮球抱在了怀里。

    “谢谢哥们！”

    “谢谢！”

    ...

    里面的人喊着谢谢，手臂上擎，等着闵盛扔还给他们。

    闵盛也没耽误，一腿呈弓步，一只手抱着篮球呈弯弓的姿势，一个用力，篮球射出去了。

    (本章完)

