    方喻同将阿桂紧紧护在身后，和那憨儿大眼瞪小眼，谁也不让着谁。

    他脊背挺得笔直，仿佛很是紧张，生怕阿桂被人抢走。

    阿桂哭笑不得，拍拍他的肩膀道：“你莫急，不过是玩笑话罢了。”

    胖厨娘也赶紧打圆场，笑着说道：“是啊是啊，我家这憨儿也不害臊，这八字还没一撇呢，他就巴巴地喊上了！阿桂你不要生气，实在是大娘瞧着你太好，又聪明又能干，人品端正样貌好，想着若是我家憨儿能娶你当媳妇儿，那是几辈子修来的福分啊！”

    胖厨娘讪笑一声，却被方喻同啐了一口。

    方喻同撇着嘴，也不知从哪来的一股怒火，从胸口烧到了天灵盖。

    “阿桂这么好，我看您儿子有几辈子的福分还不够，得修几十辈子的福分才行！”

    阿桂在后头听着，惭愧地摸了摸鼻尖。

    她真的...这么好吗？

    不过自从三叔走后，她许久都未有这种被人护在身后的感觉了。

    虽现在方喻同比她还稍矮一个头，却让她心里暖暖的。

    她揉了揉他的脑袋，轻声道：“别瞎说，大娘与我开玩笑，你倒还当真了？”

    胖厨娘也讪笑，“你们姐弟俩感情可真好，你阿弟倒是将你看得紧呐。”

    她说罢，拉着自家憨儿去一旁，不知小声告诫什么。

    方喻同杵在原地，撇嘴小声道：“她才不是我阿姐。”

    阿桂知道他还是介意，比起当她弟弟，他或许更想当她哥哥。

    小孩都这样，容易在称谓上执拗。

    她笑笑，不和他计较，挽起袖口去煮饭。

    方喻同也没回去，帮着添柴火，顺便用眼神警告一下胖厨娘的憨儿子，不许他靠近阿桂。

    很快就有了饭香。

    阿桂洗净了手，正择着菜，听到不远处浩浩荡荡走过来一群官兵。

    这些日子，她和他们也算混得还熟，倒是没太在意，仍蹲在木盆旁，双手浸在水里。

    可走近了，才发觉那位统领大人竟也过来了。

    看那胖厨娘脸色吓得煞白，再结合那统领大人的面相，就知他不好惹。

    阿桂连忙擦净手，示意方喻同躲到灶台后边，莫要出声。

    那位统领大人面色不善地走过来，看到阿桂，眉头紧紧皱起，“就是她？”

    他身后一位和阿桂还算相熟的中年部将小声道：“大人，您别看她是难民，但她做的饭菜可香了，而且——”

    阿桂看出来这位部将大人是想为她说些好话，可惜被统领大人抬手无情打断。

    他冷声道：“难民就是难民！如今瘟病横行，你们是饿死鬼投了胎？竟敢让难民来烧水煮饭！”

    统领大人的声音极其严厉，眼神如淬了寒冰，从身后的官兵们身上扫过，大家都吓得噤了声。

    他重新看向阿桂，拧眉道：“脏死了，把她带回大营！以后没我的命令，所有难民一律不得离开大营半步！吃喝拉撒都在大营帐篷内，不许乱走！”

    阿桂心中一滞，神色淡淡道：“不必劳烦各位大人，我自己回营内便是。”

    她走过去，拉起方喻同的手腕往大营走。

    方喻同回头盯着那位统领大人，较真道：“我们虽是难民，但我们不脏！”

    他的眼神里，还有着桀骜不驯的不甘。

    统领大人面无表情地睥睨着才到他腰间的方喻同，冷冷嗤笑一声。

    这小孩是什么玩意儿？

    不过是今日生明日死的蝼蚁，连和他说话都不配。

    方喻同被阿桂拉着走了好远，仍忍不住鼓起腮帮子说道：“阿桂，我们不脏。”

    “我知道。”阿桂轻蹙着眉尖，淡声应了。

    “那你为何还皱眉？”方喻同歪着头，认真看她，“是他说的话让你伤心了？以后，我会让他跟你道歉。”

    他煞有其事的样子，逗笑了阿桂。

    小孩就是小孩，随口许出来的承诺都那么幼稚。

    可明明幼稚，却还是驱散了阿桂心中不少阴霾。

    至少，有人在关心她的喜怒哀乐，在乎她是哭是笑，这对于阿桂来说，却已是久违的温暖。

    她拉着方喻同的手指用力紧了紧，原本该松开的。

    可是此刻，她却想牵着他，和他一直这样走下去。

    能不回那个令人窒息的大营，该多好。

    其实，她不是因为那统领大人说他们脏而伤心，只是觉得今日他说的那番话，有些奇怪。

    他似乎很讨厌难民，也很瞧不起难民。

    可难民营全在他的掌控之下，前几日是他忙着处理城外难民，所以这儿的日子还不算太难熬。

    现在他回来了。

    只怕大家的日子都会变得艰难起来。

    ……

    路终究有尽头。

    即便再不想回大营，却还是走到了跟前。

    一夕之间，大营仿佛悄悄改变了许多。

    门口戍守的官兵们多了起来，面色凝重，又死气沉沉。

    而营帐内，似乎也吵闹许多。

    厚重的帘子都盖不住里头传来的熙攘人声。

    阿桂轻蹙起眉尖，掀起帘子，看清里头的景象，却倒吸了一口凉气。

    她终于明白，那位统领大人是如何安置城外那群不肯走的难民。

    竟全都放到这难民营来了。

    可营帐没有变大，难民多了，就变得越发拥挤。

    大家头挨着脚，挤在一块，艰难地呼吸着营内越发浑浊的空气。

    甚至，她还看见有不少眼生的难民在咳嗽，一波连着一波，撕心裂肺地咳着。

    有些脸色苍白，有些吐着血，还有些脸上肌肤已经溃烂一小片，看起来都是染了瘟病的前兆。

    阿桂呼吸凝滞，原本打算踏进营帐内的脚像是被什么卡住。

    她转头快步走到营帐不远处，值守的官兵处。

    垂眸掩住恼意，礼貌颔首问道：“各位大人，我们营内有些似是得了瘟病的人，为何没有送到那边大营去？”

    见她乖巧温顺，又做得一手好汤水，官兵们都不讨厌她，七嘴八舌地回道：“城外得瘟病的难民太多，那边大营已经安置不下，只好放来这边。”

    “大人说，难民们迟早都要染上瘟病的，放在一块也无所谓，只是早死晚死的区别罢了。”

    他们说这些话的时候，表情冷漠，语气随意。

    阿桂瞳眸晃动，仿佛一桶冰凉的水从头顶浇下。

    冻得脚趾都麻木。

    她不可置信地睁大着眼，“可若是早早能将染病的难民彻底隔开，再多熏些驱邪辟毒的香料，加上大夫诊治，本是不会死这么多难民的！”

    几位官兵瞬时变了脸，左右张望一眼，压低声道：“莫要胡说！你这话的意思是统领大人处事不当么？若是被大人听到，你这小命不想要了？！”

    方喻同忽然冷不丁哼一声，“本就是他的错！”

    官兵们严肃起脸色，也不想多说，只道：“谁让你们命不好成了难民……行了都快进去，别在外头逗留！”

    阿桂和方喻同被训斥一番，无奈地进了大营。

    他们找到自己那一小寸地方，如今已经连脚都不知往何处放了。

    更别提躺下睡觉，只能抱膝屈坐着。

    旁边新来的难民不停咳嗽，肉眼可见唾沫星子横飞。

    不远处，更有疼得在地上翻滚的难民，一边捂着肚子一边叫唤，“统领大人说好要替我们请大夫的！大夫怎么还不来？”

    已在这待了几日的难民脸上都是麻木的神情。

    都是被骗的，谁也甭安慰谁。

    统领大人曾将难民营如何如何好说得天花乱坠，可现在呢？

    他们都像牛羊猪，被骗过来一起杀罢了。

    大家都在等死。

    可阿桂不愿意。

    她不想死。

    她咬了咬唇，对方喻同小声说道：“你在这儿守着，将竹筐里值钱的，能带在身上的小物什都整理带上，找机会换上从家里带来的那套干净衣裳，等我回来。”

    怕方喻同又想起他娘抛弃他的事，她忙补充道：“我会回来，不会扔下你不管。”

    方喻同漆黑瞳仁里映着她漂亮的琥珀色眼眸，他一脸认真地看着她，“我知道，阿桂。”

    这世上，他只剩下她一个，可以再次相信的人。

    也只有她，不会不管他。

