    第244章 迷一样的男人   

    待杨建光的背影消失在了教室外，江晨也握紧了拳头，内心暗暗想道。

    

    杨建光啊杨建光，上次英语试卷有问题，才让你在考试里大显风头。

    

    这一次我特地到英语老师房间偷看了试卷，试卷难度并不高，我这次绝对可以拿一百三一百四。

    

    就算我英语不如你又如何，其他科目，我还是死死的碾压了你。

    

    这可是华国，区区一个英语好有什么用？

    剩下的语数理综，这才是占分值最多的一部分！   

    这次，我要让你彻底知道一下你跟我的差距！   

    跟优秀的我比起来，你就是一个垃圾！   

    一旁，正在刷题的张清泠微微侧首。

    

    看着杨建光的背影，她嘴角突然微微上扬。

    

    这家伙，上次居然害我没拿到想要的单科第一。

    

    不过……这一回英语我可要拿出全部实力了。

    

    一个星期后，就看你能不能给我一个惊喜了。

    

    不然……以这学校的水平，我可丝毫没有什么奋斗的动力啊！   

    坐在张清泠不远处，周雅婷也微微皱眉。

    

    上次考试虽然她总分在年级排名不低，可令她没想到的是，英语这一科，她居然被杨建光给超越了。

    

    这一点，是让骄傲的周雅婷难以接受的。

    

    哼，杨建光这个人故意考这么好，不就是想吸引自己的注意力吗？

    

    可是杨建光，你死心吧，我不可能对你有兴趣的！   

    就算你有钱，就算你英语好又如何？

    

    我周雅婷不是这种庸俗的女人，我内心的白马王子，一定是一个艺术家，一个忧伤有才的男人，绝不是你杨建光。

    

    这段时间，杨建光风头无限，可并没有让周雅婷对杨建光产生太多好感，反倒是让周雅婷越发的嫌弃杨建光，认为这个学生太喜欢出风头了。

    

    甚至此刻的周雅婷，都能细数杨建光那些令她厌恶的毛病了！   

    带手机来学校炫耀，还沾沾自喜的让学校的人传他跟校外混混斗殴的事情。

    

    哼，杨建光，你故意做这些事，不就是想让我关注你么？

    

    幼稚！   

    实际上周雅婷从未想过，不管是带手机来学校，还是跟郭长根他们打架这事，都不是杨建光主动惹起来的。

    

    可人就是这样，特别是周雅婷这种骄傲的女人，在杨建光英语超越了她之后，她就已经先入为主的讨厌杨建光。

    

    认为杨建光所做的一切都是在吸引她的注意力。

    

    正当周雅婷皱眉，甚至有些厌恶的揣测着杨建光时，旁边同学女生突然激动的喊了起来。

    

    “雅婷，你看走廊上那个穿白色衬衫的男人，是不是周同，太帅了！”

    

    周同？

    

    闻言，周雅婷眉毛一颤，忙扭头往窗外看去。

    

    看着那道身穿白色衬衫，背对着他们的忧郁身影，周雅婷心脏突然扑通扑通的跳了起来。

    

    旁边，6班的女生也叽叽喳喳的议论了起来。

    

    “哇，周同简直太帅了！”

    

    “听说他还是咱们学校乐队的队长，要代表咱们学校带队去市里参加比赛，一旦拿奖，那可是保送名牌大学！”

    

    “周同那可是咱们学校有名的音乐王子，都自己写过歌，要是跟我在一起，我倒贴都愿意啊！”

    

    议论声中，上课铃声也响了起来，众人口中的周同也转身往教室走去，那不经意露出的忧郁侧脸，更是引得周围女孩子一阵欢呼。

    

    就连周雅婷，目光也忍不住盯在周同身上，内心忍不住暗暗想道。

    

    如果给自己写情书的不是杨建光，而是周同，那该多好啊。

    

    有钱，跟才华相比。

    真的什么也不算！   

    ……   

    另一边，杨建光也跟着林诗诗一块儿来到了办公室。

    

    短暂的犹豫后，林诗诗打破了沉默。

    

    “杨建光同学，我刚刚收到消息，县里将在下周周末，召开一次迎接外宾会议，同时给你举办一个颁奖典礼。”

    

    “典礼上，县里将代表国家，给你颁发省级见义勇为奖状和五千元奖金。”

    

    宣布完这个消息，林诗诗看向杨建光的美目中充满了惊讶。

    

    她怎么也没有想到，杨建光一个高中生，居然能这么厉害，帮着警察拯救了火车的安全。

    

    即使是之前郭长根的事，林诗诗已经知道了杨建光很能打。

    

    可一码归一码，郭长根那些人顶天是小混混，炸火车的一帮人，那可是实打实穷凶极恶的歹徒啊！   

    一般人看到的时候腿都软了，哪还能像杨建光一样做出这么多奇迹的举动。

    

    这一刻，除了惊讶，林诗诗感觉自己头一回对一个男生如此的充满了好奇。

    

    眼前的杨建光，就像是裹着一层厚厚的迷雾，驱散了一层又有一层。

    

    你往前走几步，以为自己接近了他，可最终还是存在无数的惊喜。

    

    从林诗诗一开始印象中才华惊人的创作者，再到众人口中欺负同学暗算老师的坏学生，还有过人的身手，包括现在英勇的事迹……   

    一项接一项，让林诗诗不得不怀疑，她真的把眼前的杨建光了解完全了吗？

    

    不过想想，这家伙上回将那伙小混混打趴下的一幕，好像还挺帅的，要是找个这样的男生当男朋友，似乎挺有安全感的。

    

    再看看，这家伙也没有之前那么不顺眼了，长相似乎还有点小帅？

    

    等等，林诗诗啊林诗诗，你在想什么。

    

    他可是你的学生啊，你怎么能……这么快下手呢，实在不行你也得等人家毕业嘛。

    

    “林老师，林老师……”   

    旁边杨建光的喊声，瞬间让东想西想的林诗诗惊醒。

    

    看着杨建光那张近在咫尺的面孔，清淡的皂角味扑鼻而来，林诗诗脸颊莫名变得有些发烫。

    

    杨建光诧异的瞟了眼林诗诗微微泛红的耳垂，这女人在想什么，就算是知道了自己救火车的经历，也没有必要吓成这样吧？

    

    真是，少见多怪。

    

    内心吐槽了一句，然后杨建光无奈的摇了摇头，拿出一张准备好的纸，放在了林诗诗桌子上。

    

    接着杨建光敲了敲桌子，说道。

    “林老师，没什么事我回去了，马上月考，我回去复习一下。”

    

    林诗诗这才如梦初醒的反应过来，本能的应了一声。

    “啊好好好，你快回去吧。”

    

    待杨建光转身离开办公室后，林诗诗摸了把滚烫的脸颊，那叫一个又急又羞。

    

    她完全没有想到，自己居然会在一个学生面前失了态。

    

    想着，林诗诗突然不经意间的瞟见杨建光留下来的那张纸。

    

    她好奇的拿起来一看，突然愣住了。

    

    “永中东路的日子？”

    

    

