    良久，秦明月眸中寒芒一闪，说道：“赶紧走。”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    然而还没等询问呢，秦明月便已经迈步走了出去。

    这是……

    张辰迈步跟随。

    秦明月默默扫视四周，并没有发现什么异常。

    张辰迷茫的问道：“怎么了？”

    秦明月缓缓说道：“没怎么，就是……有一种不好的预感。”

    啊？

    张辰一怔。

    其实……他心里面也有这种感觉。

    良久，这才笑呵呵的说道：“没事，他们可能只是害怕跑了，毕竟他们也不能在外面呆一晚上啊。”

    秦明月黛眉微蹙。

    会是如此？

    可沉吟半天，秦明月也并没有想到什么答案。

    良久，秦明月这才幽幽说道：“咱们走吧。”

    张辰点头。

    很快，二人乘坐出租车来到了车站。

    这里有私家运营的客车。

    很快，二人买票坐在了车子最后排的位置。

    人不少。

    十五分钟之后，客车发车。

    呼！

    张辰靠在椅子上，莫名松了口气。

    终于回去了。

    可秦明月美眸之中始终都带着一抹担忧。

    莫名担心。

    扫视一圈……

    客车里面也完全没有发现任何异常，乘客也都很正常。

    奇怪……

    秦明月轻轻摇头。

    张辰则是懒得多想，默默的靠在椅子上，闭眼休息。

    时间缓缓流逝。

    很快，客车行驶出去，来到了外面的公路上。

    一路颠簸。

    张辰已经快要睡着了。

    可秦明月始终警惕的看着四周。

    越走，越没有安全感。

    没过多久，路程过半了。

    张辰睡醒一觉。

    睁开眼睛，这才发现秦明月依旧警惕的扫视着四周。

    额……

    张辰伸了个懒腰，无奈的说道：“还看呢啊？这么远了他们找不到了吧？”

    秦明月没好气的翻了个白眼，说道：“睡你的觉得了，那么多话。”

    张辰撇了撇嘴。

    扫视四周。

    可……

    这哪有什么异常？

    张辰无奈的摇了摇头，默默的靠在了旁边。

    秦明月面色不改。

    始终警惕。

    时间缓缓流逝，距离靖州也没有多远了。

    秦明月粉拳紧握，莫名的出现了一种恐慌的感觉！

    最关键的是……

    欧阳哲出现她也不会有什么害怕的！

    到底是什么让她如此恐慌呢？

    秦明月紧咬牙关。

    很是难受。

    可……

    车子继续行进了十几公里，可……依旧没有动静！

    很快，一滴汗水顺着秦明月额头上缓缓滑落。

    张辰见状眼神之中尽是茫然！

    良久，这才问道：“你……怎么了？”

    秦明月黛眉微蹙，低声道：“女人的事情，你问什么问？”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    把我当成小媳妇儿了？

    张辰狠狠的翻了个白眼。

    扫视一圈。

    因为路程比较远，所以很多客人都已经睡着了。

    车子始终非常平稳。

    周围车辆也并不多，倒是安静。

    抬头看去……

    正好看到远方的山顶上出现了一朵黑色的乌云。

    格外阴沉。

    张辰眉头皱起。

    不知为何，心中同样出现了一种不好的预感。

    怎么了？

    张辰懵了。

    良久，张辰这才轻轻摇头。

    很快，距离靖州市内便只剩下了不到二十公里。

    此时，车子也已经进入了刚才张辰所看到的那个大山之中。

    秦明月额头上也已经满是细密的汗珠。

    格外紧张。

    张辰见状忍不住说道：“哎呀，你能不能不这么紧张啊，都给我看紧张了。”

    秦明月深吸一口气，说道：“你知道什么，赶紧闭嘴等着。”

    “遇到危险你就先跑。”

    “笨蛋。”

    说完，瞪了张辰一眼。

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    笨蛋？

    你特么……

    张辰翻了个白眼，懒得理会。

    紧张就紧张吧！

    反正……快到靖州里面了，不会有问题吧？

    很快，客车彻底进入了山区。

    张辰扫视一圈，周围满是高壮的松树……

    额……

    一种莫名的抗拒在心中浮现。

    毕竟……已经在树林里面艰难挣扎好几天了……

    张辰收回视线。

    忽然，秦明月那悦耳的声音响起：“记住，待会儿遇到什么事情就自己先走。”

    “如果有人，我感觉……我保护不了你了。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    这话……怎么听怎么别扭。

    可张辰心中也忍不住惊讶了起来，到底是什么事情让她这么紧张？

    不会……

    唉。

    张辰默默叹息医生

    回家太难了。

    吱！

    忽然，一阵急刹车的声音响起！

    车子剧烈晃动！

    张辰眉头皱起，眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    秦明月娇躯一颤！

    出事了？

    熟睡的乘客也纷纷醒了过来，一个个木然观瞧。

    扫视一圈……

    可张辰完全没有发现什么异常。

    秦明月娇躯紧绷。

    可……

    时间缓缓流逝，周围也始终安静异常。

    秦明月慢慢站起身来，走向前面。

    张辰见状心中也跟着紧张了起来。

    到底怎么了？

    很快，秦明月走到了前面。

    扫视一圈……

    车子前面依旧没有任何异常！

    很快，秦明月淡淡的问道：“怎么了？”

    说完，看向司机。

    司机略带愤怒的说道：“车子坏掉了。”

    坏掉？

    秦明月默默点头，说道：“知道了。”

    说完，默默转身。

    然而就在她要迈步的那一刻，猛然在腰间摸出一把匕首！

    刺向司机！

    嗯？

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛！

    这是干嘛？

    司机大惊！

    可……

    哧！

    清脆的声音响起！

    匕首整齐的没入了司机的身体之中！

    张辰懵了！

    很快，司机慢慢的趴在了方向盘上。

    没了动静！

    秦明月转过身来，目光冰冷的看着周围的乘客。

    这……

    张辰呆愣了片刻，这才震惊的发现其他所有人完全没有任何动的意思！

    一个个面色淡然！

    张辰恍然！

    难道这群人……

    很快，张辰站起身来，下意识便想要凑到秦明月身边。

    唰！

    忽然，寒芒一闪！

    张辰身体紧绷，身体毫不犹豫的冲了出去！

    定睛看去……

    正好看到身旁的一男一女手中纷纷多出一把匕首！

    一个个面色冰冷！

    气势十足！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    完全没想到！

    忽然，秦明月娇喝声响起：“笨蛋，小心后面！”

