    

    第24章三选二或三选三

    “大姑一百二十两，小姑三十两。”

    喜欢偷听偷懒的铁青山。

    “一百五十两，四叔三个小妾六百八十两，离救四叔的一千五百两还差六百七十两，加最近四叔在牢里打，最少还得七百两。”铁大山算了一笔帐后，手心濡湿了，握紧拳头的手不由自主颤抖。

    七百两。

    铁家扣除一大家子吃喝穿用，还得支持铁全安、铁全康花天酒地，奶奶他们卖出银树三个，肯定不会从自己口袋拿银子，所以这笔钱必须在他们这些孙儿孙女、小妾身上找补——卖身或卖奴。

    昨天，陈老爷出五百八十两买银枝、银雪，若加上卖银树为奴，可以凑够七百两，还能留点给铁全康花，可是长念四姐弟不见，若能顺利找到还好，如果没有找到，今天奴官和陈老爷来带人，必须有人填补上去。

    现在长念四姐弟失踪。

    四婶是奶奶姐姐的女儿，四婶的儿女是四叔亲儿女，爱屋及屋，这不可能卖；

    铁全康的二个小妾深得六叔宠爱，奶奶卖银树、银枝、银雪他们，可见奶奶没有打算动铁全康的二个小妾。

    算下来，可以填补的孙儿孙女只有大房和四叔三个小妾生的二儿二女，其中三个未满六岁，民转奴不收，唯有夏红婶的女儿若水。

    若水能卖三百两，还有四百两必定从大房挤，他和小山是烧泥的主军，奶奶不会选择，她会必定会选择——青山和小妹。

    青山和小妹，他的至亲，他不能眼睁睁看着他们被卖为奴，奴过什么样的日子，三岁孩童都清楚。

    铁大山背后的补丁衣衫慢慢被冷汗濡湿，艰难开口，“如果奴官和陈老爷上门，奶奶交不出银树和银枝、银雪，为了救四叔，她一定会换人。若水、青山、小妹，三选二或三选三。”

    “不会吧？”

    铁小山惊呼起来，不是说好卖银树他们吗？怎么就变成青山和小妹？

    “四叔后天就要流放，爷爷奶奶一定会在后天之前把一千五百两凑出来，找不到长念姐弟，她会毫不犹豫换人，同为孙辈，银树银枝可以卖，青山和小妹也可以。”

    “大哥，我是不是做错了？我不应该告诉长念姐爷奶要卖银对为奴的消息，如果没有说，长念姐就……”青山隐隐约约觉得自己做错了事，却又不知道自己为什么做错。

    “没有，青山做得很好。”铁大山摸摸小弟未梳盘的一头乱发，“是爷爷奶奶他们做得不好。”

    如果真的有人得为四叔这事承担，不该是他们大房与三房，而是四叔自己，做错了就该承担，凭什么就卖别人家的孩子来躲过流放？

    何况，爷爷奶奶手里有银子。

    “那怎么办？长念姐弟跑了，要不我们也跑吧。”铁小山紧张说道。长念姐弟能跑，他们兄妹也能跑。

    “跑，我们得跑。”铁大山坚定做出决定。“在四叔未回来之前，我们不能回家。我们就到飞燕山的石洞下。”

    “可是有大黑仔……”铁小山害怕想反对，对于深山，他谈虎色变，往年大黑仔下山，全村人上去围打，基本全伤，拼尽一村之力，才把大黑仔制服，进山，他们兄妹哪有反抗之力。

    他想在挖黄泥山边躲过今天再说。

    “只要四叔的事情没有翻过去，任何事情都有变故，唯有躲开才是最安全。”铁大山声音一提，直觉向作坊看去，未发现人继续低声道，“石洞是我们最好的选择。万一下雨还能有个地方避雨，敢进山的人不多。”

    这里的天气一时一样，雨，说下就下，再者，只有躲进山才能安全，不被找到。

    长念姐弟躲开，他们再不躲，被卖的就是他们！

    比起被卖，他宁愿带着弟弟妹妹进大山冒险，至少还有一线生机。

    不然成奴，一辈子全毁。

    李家奴就是一个血淋淋的例子。

    “要不，我们告诉爹娘吧？”铁青山的心里还是想依赖父母，希望他们能护着。

    “不行，爹娘的性子，还不清楚吗？”提到自己的父母，铁大山绝然拒绝，他了解自己的父母。

    没有指望。

    “大哥，我们不靠爹娘，我们靠自己。你说怎么做就怎么做。”铁小山想起从小到大，自己的爹娘从未为他们护过一句，向来第一时间逼着他们认错认罚。

    “小山，你回厨房拿火折子，厨房里的粮食有多少拿多少，要盐；青山，你回去拿二把刀，一人一套换洗衣的衣物；我带小妹出来和带泥锅，我们得躲到四叔安全回来为止。动作要快，在村后山门的小土坡上等。”

    天天砍柴，他们兄弟一手一把柴刀。

    决定好，三兄弟回来，远远听见李氏骂骂咧咧的声从吃饭的屋子传出来，内容对像仍是铁全富夫妻俩。

    他们耐着性子等李氏和铁老头吃完出来进入他们的房间，才走进去。

    “大哥。我偷偷给你们留的饼子。”

    六岁的铁小妹一看到铁大山便快步走上来，偷偷摸出怀里的玉米饼递给铁大山。

    “小妹，来。”铁大山一把连人带饼抱起直奔作坊，作坊还没有人开工，铁大山脱下身上外衫，泥碗放小锅肚，小锅放大锅肚，用外衫包上，拉着小妹向村后山门小跑。

    “大哥，我们要去哪？”小妹不明白的瞧着三位哥哥。

    “到地方，大哥再告诉你，小妹跟紧你二哥，走，快。”铁大山来不及多说，谨慎躲开人进山。

    飞燕山并不远，从村东长沟岭爬上去翻过山，在山的另一边。铁大山说的石洞便是三叔在世前带铁大山捕过狍子呆过一个晚上的石洞。

    鉴于上次卖老四的三个小妾，闹得全村老老少少偕知的场面，铁三柱夫妻商量着，这次偷偷来，不能像上次那样闹，害得他们现在都不敢出门。

    上次卖掉三个小妾，害得铁大山好好一门亲事退掉了。

    李氏也后悔当初自己嘴贱，如果小心讨好，说不准那亲事还在。

