    “老程，去——把蒜砸了，那谁，老李，去洗洗这几碟子，待会放蘸料——”

    把两个人打发出去，王子安到厢房搬了一坛自制的二锅头。从市面上买的普通酒水，自己二次蒸馏的。

    没办法，大唐写酒的诗歌不少，读起来也很好，但喝起来真差劲，酸涩就不说了，有时候还一口一口大渣子。作为一位穿越众真忍不了，只得自己靠着前世的一点经验，弄个简易版的蒸馏设备，自己加工了下。

    算不得什么好酒，但纯粮食的，加上蒸馏的器皿全部用新鲜的竹竿打制而成，喝起来竟然还带着一股淡淡的竹叶的清香，别有一番滋味。

    寻摸了几个浅些的杯子，一起扔给撅着屁股洗碟子的李世民。

    “老李，这几个一块刷出来吧。”

    李世民飞快地捞了一遍就提出来了，一边往回走，一边往手上哈气。

    “水真是太凉了，我的手都要冻僵了——”

    王子安一边往碟子里倒自己调整的蒜蓉和蘸料，一边看傻子一样看着他。

    “你用凉水刷的啊？厨房那不是有热水——”

    李世民：……

    为什么朕忽然这么想揍他！

    锅内加的是热水，这边羊肉刚片好，那边就开了锅。掀开锅盖，豆腐推进去，鸭血放进去，羊肉也倒进去，水中一个打滚，就变了颜色。

    浓郁鲜香味道扑鼻而来，李世民和程咬金情不自禁地吞了口唾沫。这是新鲜玩意，没弄明白之前你得稳住，看别人怎么吃，不然弄错了要丢份。

    稳！

    “可以吃了——看着点——”

    王子安夹起一片羊肉，轻轻抖了抖上面的汤水? 在蘸料上一滚，放到了嘴里。

    温润厚实? 满口生香，妙不可言。

    再来一块微辣的。

    这就是小神级厨艺？

    王子安从来没吃过如此好吃的羊肉火锅，更别提李世民和程咬金这两位从没见识过火锅魅力的大唐土著了。一看王子安已经吃上了，赶紧操筷子上了。

    清汤的不错，茱荑的也不错！

    不错? 不错——不错个屁！

    “你们俩? 哎——我说你们俩——”

    算了，不说了！

    王子安也赶紧举起筷子? 加入抢食的大军。

    连续六盘羊肉！

    大家抢食的速度才算缓下来。

    “真是人间美味——”

    李世民一边似模似样地捞着鸭血，一边感慨。若不是这小子身怀大能? 他都想把他送到宫里给自己去当个御厨。

    “王小子，我们合作开个酒楼吧，就专门做这个——”

    程咬金吃得满嘴是油? 一边塞一边不停地呜呜说话。

    这货是地道的肉食动物? 李世民还间或吃点青菜? 这货只逮住肉捞? 三四斤羊肉，大半下了他的肚子。

    “火锅配酒? 越喝越有? 别光顾着吃菜? 来? 尝尝我酿制的二锅头——”

    王子安把小茶碗往两个人身前一推? 提起酒坛子就准备给两人倒酒。

    “这是喝酒用的？”

    程咬金不屑地撇了撇嘴，一把推开。

    “这是老爷们该用的杯子？换大碗来！既然想喝酒? 那就得喝痛快了，想当年，爷们喝酒那都是论坛喝——”

    李世民端起酒杯看了看? 有些矜持地笑笑，冲着王子安点了点头。

    “换个大的也好? 省得来回倒酒麻烦——”

    王子安有些佩服地点了点头，默默地给他们竖了个大拇指。起身道厨房给端了两个大海碗。

    “这还差不多！”

    程咬金满意点了点头，爷们喝酒，要的就是个痛快！

    “朕——真是好酒没有痛痛快快地喝过了，今日难得老魏不在身边唠叨，又遇到了小兄弟这样年轻俊杰，那就索性喝个痛快！”

    “两位最好还是悠着点，——我这酒可跟一般的酒水不同，要是喝醉了……”

    王子安觉得还是友情提醒一下比较好，还得指望着从这俩二货身手蹭技能呢。真要是醉自己这里，还怎么蹭啊，再说，伺候起来也是个大麻烦。

    “呵——小友只管放心，我二人别的不敢说，这酒量还是有几分的……”

    李世民瞥了一眼酒坛，心里一乐。这孩子估摸着自己酒量不行，还以为别人都像他一样呢，不过可见人性不错。

    好吧！

    王子安把酒碗都拉到自己这边，提起酒坛就倒。千斤之力就是方便，单手提着，都能倒的四平八稳纹丝不漏。

    “我还以为真是什么了不得的酒水，瞧着白泠泠跟水似的，还能醉得了人？你不会真的拿白水来蒙我们吧——”

    程咬金瞅了一眼，有些怀疑地瞅了一眼王子安。这小子可真是个坑货，备不住真会戏弄自己。

    “来，尝尝——”

    王子安把酒碗往两人跟前一推，做了个请的姿势。

    刚才隔着火锅，还没觉得怎么样，如今推到面前，两个人才不由脸上现出惊异之色。

    这酒远处看白泠泠似水，端起来才发现清澈凝练，酒香扑鼻。

    “好酒！”

    两个人忍不住赞叹了一声，但就这品相气味，就不是凡品。说不准又是和火锅一个档次的珍品。

    “人生得意须尽欢，会须一饮三百杯！两位请——”

    王子安端起自己面前的小酒杯，举手示意。

    “人生得意须尽欢，会须饮三百杯——好诗，想不到你小子酒量不行，倒颇有几分豪气——来，是爷们就干了它！”

    程咬金豪气万千地端起大海碗，冲着王子安示意。

    “好诗，痛快，当浮一大白！想不到乡野之中竟然有小兄弟这样的大才，这是皇帝之失——来，干了！”

    想不到一次随性的外出，竟然遇到了这样的人才，决不能放任他在荒野之中！李世民望着王子安，如看稀世珍宝一般，两眼都快放光了。

    说完，两人端起碗来，豪气万千地一饮而尽！

    额——

    酒一入口，李世民和程咬金的老脸就扭曲成了茄子。这可是足足有五十多度的二锅头，不是唐朝的低度酒。

    王子安瞧着两个人僵住的样子，一脸拘束地端起酒杯。

    “我干了，你们随意——”

    说完，一饮而尽。

    没事，二两的小杯子，三两杯还不在话下。

    程咬金：……

    李世民：……

    两个人可算是看出来了，这小子就是蔫坏。把梯子都给抽了。

    这个人咱丢不起！

    两人一闭眼，咕咚咕咚就给干进去了。

    PS：已经改成签约状态，从今天开始，每天至少两更，新书不易，宛若幼苗，恳请各位读者大大的各种怜惜支持。第一更到。

