    【异物召唤术】的炼成阵不在别处，而是整栋病院。

    确切的说，嘉米尔曾经的病房为起点，向上至层，下至一层，形成了竖向闭环的多边形炼成阵。

    召唤阵的范围就是血稠之女的活动范围。

    这也解释了一个问题。

    血稠之女的活动范围不包含六层以上的区域，就是说, 她不能去伤害那些背景深厚的病人。

    这件事很值得玩味。

    “倘若血稠之女的活动半径是这么大……”

    夏启在地上把病院的样子画了出来。

    爱丽丝咬着大拇指，她是第一次见人能画出打印机效果的画面，而且这么快。

    “那么，她不能伤害六层以上的人，我联想了一下在监狱里碰上的情况，六层以上的区域我们可以理解为是一片静养区，那里大多数人不能作为供养血稠之女的口粮。”

    他在一到六层的位置画了个圈。

    “现在已知，监狱是放置拼接人的区域，那一到五层就是供养拼接人实验体的区域，实验题筛选标准，我认为有两条。”

    “其一，最好是孤家寡人。”

    “其二，血稠之女不感兴趣的人。”

    爱丽丝道：“血稠之女不感兴趣的人……通常来说就是身体状况比较差，吸血和吃食得不到好的补充，比如那天被吃掉的医生，他的体格矮胖，作为粮食来说，能量充足。”

    “所以这就筛选出了哪些人可以作为能量供给品，哪些人是实验体。”夏启把画笔点在画面上的上层区域，说道：“关键问题不是这个，而是……这种推论一旦成立，上层区域刻意被禁止猎杀，代表了官方对这里的介入实际相当深, 我指的官方不是公司，而是政府。”

    “如此来说, 嘉米尔的炼金术从何而来就明白了。”

    “公司可没那么多途径搞来专业炼金术书籍，炼金术和商品不同，很多书从正规渠道搞不来的，一定是有其他组织向灯盏学院借阅资料拿来的，其中不排除一些禁书，他们研究的主题是人体炼成，这么难的课题为什么选中嘉米尔来做？”

    爱丽丝被问住了，“或许……是因为这个地方方便做这种禁忌事物的研究？”

    夏启沉默片刻，抬眼说道：“爱丽丝……我严重怀疑嘉米尔是乐园的人。”

    夏启的意思很明白了，这件事可以画上句号，就看爱丽丝的抉择，一旦她同意，相关的角色支线任务也就到此为止。

    爱丽丝点燃一支烟，连着嘬了几口，有些心慌。

    “你说……嘉米尔死了，是吧？”她问的有点小心翼翼。

    夏启颔首。

    “……我想知道她为什么要死，和加洛特有什么关系，为什么……不告诉我。”

    “好。”

    夏启答应，既来之则安之, 顾客是上帝。

    “我明确告诉你，加洛特没死。”

    爱丽丝投来异样的目光，虽然夏启在异空间里已经说过这话题，但当时她没有从夏启脸上看到像现在这么笃定的神情。

    “我，刚才做了个实验。”

    夏启的思路回到破解【异物召唤术】的时候。

    【王国】的特质是能感受到万物素材，还有，便是炼金术的起始来源。

    所谓起始来源，简单说就是与当前炼成阵产生共鸣的人，即，一個活着的，正在与炼成阵建立联系的人。

    如果说，之前种种迹象表明了加洛特没有死是夏启的担忧，那当他在破解完【异物召唤术】后，触及病院里蕴藏的炼成阵时，那股熟悉的炼成阵质感，就是在告诉他，与血稠之女建立联系的人，是一个身处远方的男人。

    当他碰到地面，浅层无光的炼成阵线条勾勒出纹理的那一刻，脑海中传来了奇怪的画面。

    一个金发男人，站在女孩身后。

    画面逐渐模糊，就像信号中断的电视屏幕，男人回首。

    加洛特。

    一切的一切都在表明，加洛特活着，他骗过了夏启，骗过了符文会，甚至骗过了系统……

    “加洛特的尸体还存放在停尸间。”

    爱丽丝提到这个问题时，其实是想让自己找个理由不要相信。

    夏启道：“他的【隐秘符文】能伪装成别人，那可不可以让别人伪装成他，或者说，还有个更大胆，但我觉得很正确的想法……血稠之女可以用召唤阵在外界传输分身，除了实力以外和原身没有区别的分身，加洛特为什么不行？”

    “他可以转接怪屋的能量到别的事物上，能让琴……”夏启没把琴天的名字念出，他怕二耶觉醒出什么奇怪的回忆，顿了那么一秒，接着道：“能让【边狱遗物】的能量转移，为什么不能转移异化者的能力到自己身上？”

    “是不是要和总部汇报一下？”

    爱丽丝脸色煞白，缓缓摇头，“不能……现在先回去吧，我的灵力用光了，有事情……”

    话到嘴边，她的眼角留下血迹，浑身瘫软倒在了夏启肩上。

    夏启把爱丽丝交给二耶看护，瞳孔偷偷撇向了摄像头，他知道爱丽丝一直在消耗所剩无几的灵力干扰着监视器。

    傻女人……

    这个时间点早就没有人去看监视器了。

    “大哥哥？”

    突然孩童的声音从后穿来，夏启后脊一凉，脑海中想到了一幅不堪瞩目的画面。

    缓缓回过头，那两个被聂泽克欲要当做祭祀品的孩子正在他身后。

    从血稠之女出现的时间开始，两个孩子加上畸形人古树都消失在了异空间里，对此，夏启的看法是他们不是血稠之女感兴趣的目标，无法作为养分粮食储备物，便放过了他们。

    古树正蜷缩在角落，刚才的一幕给他吓得不轻，这么长时间一句话都不敢说。

    夏启把目光投向了那两个孩子。

    【小多】

    【主职业：小学六年级lv2】

    【副职业：无】

    【隐秘符文：无】

    【实力阶位：F-】

    【小学六年级的孩子为什么要进入疯人院？有没有想过他是真的发疯还是被作为富人家的替代品关进来的？】

    ——

    【铭延】

    【主职业：小学六年级lv3】

    【副职业：无】

    【隐秘符文：无】

    【实力阶位：F-】

    【父母在他眼皮子下被人打死……这足够成为精神病的理由了吧？】

    ——

    和夏启说话的孩子是般若，长得干净乖巧的男孩，铭延看着更内向，躲在小多身后。

    “大哥哥……听说……”

    夏启脑中又生出了那个不友善的画面，立刻阻止道：“你见过大哥哥打小孩吗？”

    “……”

    铭延害怕的攥紧小多的病服，而小多只是向前微微踏出半步，护住身后的人，说道：“古树先生说，可能是你救了我们？”

    夏启的瞳孔瞄向角落里的古树，那家伙还在瑟瑟发抖，没有从惊悚中拔出来。

    小多见状接着说道：“你们刚才的谈话，我们听到了，关于嘉米尔姐姐……”

