    是啊，天焚族跟玉族的战争只是刚刚开始，他们之间不是你死，便是我活。

    只是可惜了那么多无辜的生命。

    马车冲了出去，可耳边的厮杀声却一直不曾结束过，一波又一波的人加入战争，一路也不知道流了多少血。

    "把我放了，我去终止这场战斗。"温少宜道。

    "你以为你回去了，他们就会收手吗？你以为你劝了，他们就会放弃龙珠吗？"

    "根本没必要牺牲那么多性命。"

    "如果没必要，天焚族为什么势在必得？呵……只要抢了龙珠，玉族永远都翻不了身，这是他们铲除玉族的最佳时期，别说四大太上长老，就算是倾举族之力，你们天焚族也不会放过这次机会的。"

    顾初暖句句见血。

    温少宜纵然明白道理，却也无可奈何。

    两族之间的矛盾早在一千多年前就有了，根本不是他一己之力可以撼动的。

    闻着鼻尖刺鼻的血腥味，温少宜没有勇气再掀开窗帘观看外面的惨况了。

    小路得到顾初暖的示意，放下抵在他喉咙口的短匕。

    "砰……"　

    马车又是猛地一拉。

    小路道，"怎么回事？"

    "是寒王的人，他们挡住了去路。"

    顾初暖猛地一拉车帘，印入眼帘的是浑身浴血的降雪背着重伤累累的夜景寒急急忙忙的奔来。

    他人未到声音已经到了。

    "王妃娘娘，求您救救主子，主子伤得很重，快撑不下去了。"

    "快，带他上马车。"

    顾初暖的心都慌了。

    夜景寒的伤势究竟有多重，他脸色惨白得没有一丝血色，全身颤颤发抖，不断打着寒颤。

    一身紫衣几乎被血水染得看不出颜色，身上不少地方还露着血窟窿，鲜红的血顺着血窟窿不断流淌出来。

    只是他的毒不知道是不是发作了，将他全身都给冰冻住了，连那些血水也给冰冻住了。

    顾初暖双手都在颤抖，她不断运气给夜景寒，帮他暖和身子，又倒出几颗药，强行给他喂入。

    "小路，多点几个炉子，把马车弄暖和了。"

    "是。"

    "降雪，你去倒点清水过来，他身上有些地方中了毒，必须清洗解毒。"

    "好。"

    "夜景寒怎么会伤得那么重？是谁动的手？"

    顾初暖一边帮他医治，一边问道。

    她黑白分明的眸子既有担忧，又有杀气，似乎是愤怒有人把夜景寒伤得那么重。

    "是天焚族的人，具体发生什么我也不大清楚，只知道我赶到的时候，主子已经夺走了龙珠，让我把龙珠交给您。"

    "我把龙珠给小路姑娘后，绕回去找主子，主子被天焚族四大太上长老联手攻击，被……被他们重伤了，我们还有很多兄弟，也全部都……"

    降雪声音哽咽。

