    

    海州卫指挥使蒲元毅的加急警报传入辽阳，两封火漆严实的密信便被送往了辽东抚院和监院。

    抚院就是巡抚衙门，监院则显然不是都察院，都察院包括巡按御史的衙门都叫察院，而监院乃是镇守太监的衙门。

    辽东抚院修得还算气派，但也仅仅只是气派，装潢精致是谈不上的，影壁也只是普通材质，甚至小花圃里都没几株花，总的来说，相比于盖州的兵宪衙门也就是规模大点。

    辽东巡抚周咏刚刚被家丁叫醒，批衣来到了花厅之中等候，现在正端着一杯浓茶在喝。

    从他深深皱起的眉头来看，周抚台的心情显然很差，所以下人们都远远的躲开，门口只有一名内府管家，正张着嘴，无声地打了个哈欠。

    没过多久，有下人打着灯笼引进来一个人，那人身材瘦削，个子也不高，行色匆匆的样子，低着头负手而来。

    内府管家一见那人，立刻转身轻轻敲了敲门，禀告道：“老爷，韩镇守来了。”

    里面传来周咏一个简单的“嗯”字，然后便是椅子被稍稍推动的声音，想来应该是周咏从书案后头起身，把椅子往后推了推。

    房门打开，周咏沉着脸出现，那瘦削的小个子露出了真容，是个面白无须、四旬上下的中年人。一见周咏，便拱手道：“周军门寻咱家来，可是为了辽南的事？”

    巡抚的雅称不少，抚台、抚军、军门、中丞、司宪、都宪等全都是，但他一开口就称周咏为军门，显然意有所指。

    周咏拱手还礼，点头道：“韩镇守，本部院漏夜相邀，甚是失礼，还请镇守海涵……此处不是说话之地，镇守请进，咱们里边说话。”

    两人进了花厅，管家自然先去奉茶，一应礼节完毕，管家出门守着，周咏才叹着气开了口：“镇守也收到了海州来的急报？”

    韩光面色沉肃地点了点头，道：“来了个百户亲自送信，说图们和炒花联军两万余骑突然南下，已经抵达辽河以北，与东昌堡隔河相望。”

    周咏点了点头，却只是沉着脸，没有立刻说话。

    韩光皱眉道：“军门看起来并不着急？莫非已有成竹在胸？”

    “不瞒镇守，没有。”周咏轻轻摇了摇头。

    韩光微微变了脸色，目光闪烁：“军门巡抚辽东地方赞理军务，若是辽南出了什么事，军门的麻烦可比咱家大得多了。”

    “那是自然。”周咏反而露出笑容，道：“辽南出了什么事，其实都与韩镇守关系不大，除非是高求真出了事，镇守才可能……有些不好交代。”

    韩光双眸微微一眯：“明人面前不说暗话，高龙文要是出了事，韩某这里恐怕不是一句不好交代就能算了的。不过话又说回来，高龙文要真出了事，军门你恐怕才真的不好交代吧？”

    周咏呵呵笑了起来，摆摆手，道：“高、郭二公，是我两代恩相，今元辅张公凤磐，更是我房师……我自然不能让求真出事，这一点，韩镇守不必有丝毫怀疑。”

    周咏是嘉靖四十一年的金榜，当时他本来会试考得还凑合，是第一百八十四名，但廷试考得一般，最后登了进士三甲第五十七名，点中他卷子的房师正是当时同考官之一的张四维。

    这嘉靖四十一年壬戌科金榜，就是申时行、王锡爵、余有丁为三甲的那一榜，时任主考官是大学士袁炜，知贡举官两人，正的是礼部尚书严讷，副的是侍郎高拱。

    他二人以下的同考官阵容也很强大，如时任翰林院编修的王希烈、张四维，时任翰林院检讨的马自强，时任都给事中的冯梦龙等人皆尽在列。

    而周咏的房师正巧就是张四维，因此如果拐着弯儿说，周咏也勉勉强强可以叫高务实一句“世兄”，高务实也能勉勉强强叫周咏一句师兄。

    顺便说句题外话，原历史中张四维刚刚丁忧，周咏马上就被弹劾，从蓟辽总督任上免职了，由此也可见两人的关系、周咏的派系。

    至于周咏说高、郭二公是他的恩相，这个想必不用解释，本身高拱就是他那一科的知贡举官，他要叫一声老师也可以，而且后来他的仕途顺利，也有他与高拱、郭朴同为乡党这一层关系——当然这个在早期倒是次要的，更重要的反而在于他是张四维的学生。

    既然是张四维的门生，现在张四维的亲外甥就在辽南，他周咏怎敢让辽南局势变得不可收拾，把这位拐着弯的“世兄”给陷进去？

    所以，他这么一说，韩光的表情就好看多了，点头道：“军门拎得清其中关系，那就再好不过了。不瞒军门说，打仗的事情咱家是不懂的，咱家只知道高龙文在皇爷心里，那是这个！”

    他说着，伸出右手大拇指用力比划了一下。

    然后淡淡地道：“所以，谁要是敢在高龙文的问题上面不用心，不拘他是副总兵，还是什么伯爷，咱家都相信他长久不了。”

    这话有意思，公公您说的是哪个副总兵，哪个伯爷啊？

    不过周咏倒只是笑了笑，便岔开话题，道：“辽南四卫，说起来兵力倒也不少，但是呢，一来分散太广，二来实员几何，颇难预计……”

    韩光摆手道：“这些事情咱家不问，咱家只想知道，辽阳能不能派出援军，如果能，能派多少，由谁领兵，何时能出兵？”

    这话就有点不太客气了，显得有些类似于“我不管那些，我就要如何如何”的意思。

    不过周咏倒也能够理解韩光的着急，毕竟韩光的背后是陈矩，而陈矩……那是高务实在宫中的左膀右臂之一，高务实要是出了个三长两短，陈矩就算直接把韩光召回去，然后找个理由杖毙掉也不奇怪。

    宦官们之间的“等级差”，可比文官武将还要严格，比如说韩光在辽东可以万分风光，可他要是见了陈矩，就得恭恭敬敬磕头，口称干爹。

    这声“干爹”可不比后世的干爹，有明一朝对孝道推崇之极，爹爹对儿子几乎可以说拥有生杀予夺之权。

    当初张文明在老家胡作非为，张居正接到无数同僚官员的指责，也只能回信说上一堆屁话，然后万分无奈的表示……我是真没法，他是我爹啊。

    内廷中也有类似的习俗，你拜了干爹，就得把这干爹当亲爹一样供着，他要是有个不痛快，骂了你也就骂了，打了你也就打了，做干儿子的只能受着，连皇帝都不会去管这一茬。

    所以周咏并不因为韩光这话而动怒，只是平静地道：“韩镇守莫急，本部院请你前来，正是为了出兵驰援的事……若只我一人，命秦得倚出兵南下，他虽然不敢抗命，却可能推三阻四、拖拖拉拉，但有镇守同时出面，想必他就不敢这般了。”

    韩光点头道：“这个好办，只要是为了尽早出兵，秦得倚那里咱家自然有办法让他乖乖听话。”

    ----------

    感谢书友“20190223180428135”的打赏，谢谢！感谢书友“傻妞妈”、“尧睿天下”、“书友141205205311512”的月票支持，谢谢！        

