    秦晚因为自毁面容，天师派掌门余盘大怒，责骂孟章办事不力。

    而孟章迁怒秦晚，又因她周身血骨皆为药用，又不可伤她性命，便命弟子用噬骨鞭抽了她七七四十九下，才将她扔回牢笼中。

    秦晚撑着半口气趴在地上，心里想的，就只有宁亦一定在来的路上了。

    笼子里的其他妖族远远地看着秦晚，你看看我，我看看你。

    最后只有小雪兔慢慢凑到了秦晚的身边，用手戳了戳秦晚：“你……死了吗？”

    秦晚动了动手指。

    小雪兔红溜溜的眼睛看着秦晚脸上和背上的伤，又问：“那你疼吗？”

    秦晚没空搭理这个有点脑缺的兔子，闭上眼睛慢慢以妖力调息。

    她的脸毁了，命不能不要，若这么死了，说不定又不知穿到哪里去，说不定比现在的情况更加艰难，所以这口气她要撑住了。

    秦晚坚信，宁亦，肯定在来救她的路上。

    ……

    仓名山。

    长风栖尘一连几日脸脾气暴躁，连薄雀都不敢靠近他。

    一开始，族中得知秦晚失踪，长风栖尘只是冷漠地关心着族人寻找的情况，因为那时秦晚就在他的洞穴中。而此时，秦晚真的丢了，他仿佛跟丢了魂一般，不眠不休地带人在整个仓名山搜索，却不见她的一点踪迹。

    此时整个仓名山谷的人都知道因为秦晚失踪，长风栖尘已经全然不顾新婚妻子岚袂。

    而岚袂在院中练她的法术，对长风栖尘焦急寻找秦晚的状态不闻不问。

    在听到长风族人再次回报仍无所获时，长风栖尘终于爆发，将整个房间里所有的东西全都砸了，而砸的最狠的就是放置岚袂嫁妆物品的柜子。

    岚袂回到房间看到一片狼藉，万年冰封的脸上没有任何表情，转头就让侍女将东西收拾到了别院，彻底与长风栖尘分院而居。

    薄雀看见长风栖尘如此，小心翼翼地走到他面前：“哥，我想……秦晚她会不会逃出结界去了？”

    “什么？！”长风栖尘走到薄雀面前，“你说她逃出结界？”

    薄雀点点头：“她曾经问过我如何出结界……”

    “为什么不早说？！”长风栖尘怒吼道。

    薄雀抿了抿嘴：“我想着她应该没办法真出去……所以……”

    还没等薄雀说完，长风栖尘振翅飞出院子，带着怒意冲出结界，一边猜想着秦晚离开仓名山会去哪里，一边四处寻找。

    “那首歌……”长风栖尘忽然想到，“她会唱人族的歌！”

    长风栖尘突然意识到，从未离开过仓名山，甚至都没怎么离开过山谷的秦晚怎么会唱人族的歌。

    想到这里，长风栖尘想也没想带着下属，就直冲到了离仓名山最近的人类村落。

    紧接着，他便让下属挟持了那人族村长，命他将整个村子的人集中起来。村子被挟持，吓得腿都软了，只好照做。

    待村子里所有人都到了，长风栖尘质问道：“你们可有见过一名陌生女子独自来过这里？”

    村里人你看看我我看看你，全都摇头。

    长风栖尘面带强烈的愠怒，一把掐紧村子的脖字，大声质问：“你们这些人类都给我老老实实地想，半个月前左右，你们有没有见过任何陌生人来过这里？！如果你们都想不起来，我就先杀了这位村长，再每柱香内杀一个你们人类的幼子！”

    此话一出，整个村子里的人都吓得软了腿。

    可谁也不记得有什么女子半个月前来到村里过。

    这时突然有人说道：“大……大大人，半个月前，村里来没来过人我不知道，但是住在村北的兄妹俩突然离村了……到现在都没回来。”

    长风栖尘一听，立刻甩开村子，飞到那回答的人面前：“你说那两兄妹住在哪里？”

    “我……我带您去……”那人心惊胆战地给长风栖尘领着路，走到了阿铎和小媛的房子。门口的蔷薇因为无人照看已经全部凋谢。

    下属走到屋门前，一脚踹开大门，进去便找到了秦晚那晚换下的雪枭族衣裙，立刻拿出来带给长风栖尘：“少主，发现了咱们氏族的衣裙。”

    长风栖尘一把抓过秦晚的衣裙，在鼻子下轻嗅，感受到衣裙上秦晚的微弱气息，他心头多日的怒气因为得到这一点线索终于消去一些。

    他转身抓住那领路的人的领子问：“你知不知道那兄妹去了哪里？”

    那领路人哆哆嗦嗦回到道：“大大大……大人，那日一早，这家的小丫头曾到我那里买过烧饼，说是路上吃……他们好像……好像要去国都寒城。”

    长风栖尘放开那人，对属下道：“走，我们沿着路去追，务必要找到她！”

    “可是少主，族长不让我们离开仓名山范围……”那名属下为难地说道。

    长风栖尘一记掌风将那日击出十米之远，厉声道：“谁还敢违抗我的命令？！”

    其余长风族下属一见如此，全都低下了头，没人再敢反对半句。

    长风栖尘展开双翼，径直飞上长空，向寒城方向而去。

    ……

    几日后，小媛和阿铎正在回村的路上一前一后的走着，谁也不说话。

    阿铎心有内疚，越走步子越是沉重。

    而小媛对他有着埋怨和怒气，从他们掉头往回走后，就再也没有搭理过他。

    正在这时，一阵狂风而来，阿铎和小媛条件反射地抬头张望，却发现他们被一群长着翅膀的妖族包围了。吓得小媛直接躲在了阿铎的身后。

    阿铎第一次见如此多的妖族，吓得腿都软了：“你们……你们干什么？”

    长风栖尘冷面走向阿铎：“你们是不是见过一个叫做妖族女子？”

    小媛一听，不自主地脱口而出：“哑巴姐姐？”

    长风栖尘听到小媛的声音，立刻向前两步，俯身问向小媛：“对，是个哑巴，她在哪儿？”

    小媛被长风栖尘的样子吓得又向后缩了缩。

    阿铎见状立刻回答：“她被一些道士抓走了！”

    长风栖尘大骇：“道士？什么道士？！”

    小媛看长风栖尘的样子，心想他们可能是秦晚的族人，赶紧说道：“是衣裙穿着黄色八卦道服的道士，他们很厉害，直接拿网子把哑巴姐姐抓走了！”

    黄色八卦道服……天师派……！

    长风栖尘转身便要走，可忽然停下脚步，转身问向那两兄妹：“你们眼睁睁看着她被抓走？”

    被长风栖尘这么一问，小媛露出了内疚不已的神色：“我……我们也不想的……我们也想救她……可是……可是……”

    阿铎护住妹妹道：“那些道士那么厉害，我们也无能为力……所以就……”

    长风栖尘怒不可遏，他太知道那些人族道士会对他们仓名山雪枭族做什么。

    人类……

    恶心！

    去死吧！

    瞬间，长风栖尘抬手掏穿了阿铎的心口，捏碎了他的心脏。

    “啊啊啊啊啊啊…………！”小媛看着阿铎口吐鲜血而死，惊恐地大声尖叫。

    接着长风栖尘抽出满是鲜血的手，毫不留情地捏断了小媛的脖颈。

    长风栖尘厌恶地看了一眼地上的两具尸体，对属下道：“走！我们去那天师派！”

