
　　安排罗修和荒无极两人落座，云易天便在主人的位置上坐下，不少年轻高手都举起酒杯，朝着荒无极这边示意。

　　身为大荒古城的少城主，自然有不少人很想和他拉近一些关系的。

　　至于罗修反倒是无人问津了，那出身血剎族的血神公子蓦然目光如剑，落在了罗修的身上。23sK.com

　　“天魔女不过是一介女流，不值得本公子出手，这位道友既然是被云道友引荐进来，可见应该是有些本事，不如你我上武斗台切磋一番如何？”

　　血神公子此言一出，顿然就吸引了所有人的目光，这让罗修的眉头不禁皱起，他能够感觉到这个血神公子对待自己的敌意，不知道什么时候得罪了此人。

　　荒无极的脸色也有些不好看，他神识传音，跟罗修说了一句，如此罗修这才明白是怎么回事。

　　说到底，还是因为当初血羽门的缘故，血羽门是荒无道扶持起来的门派，但在血羽门的背后，还有血剎族的影子，而且按照荒无极的说法，荒无道在私下里与这位血神公子来往频繁。

　　显然，这位血神公子也应该是听说了大荒古城那边的事情，故而看到罗修，便出言挑衅，说是切磋，但若上了武斗台，以此人修炼的杀戮规则，必是杀机无尽。

　　“血阴阳，有本事你冲我来！”

　　荒无极拍案而起，罗修是和他一起来的，这血神公子专挑罗修下手，对他来说也是一种挑衅。

　　“荒无极，有你什么事？本公子又没有找你切磋。”

　　血阴阳面露一丝冷笑，淡淡道：“当然了，如果你的这位朋友连上台切磋都不敢的话，便也没有资格与我等年轻俊杰同坐！”

　　“你……”

　　荒无极大怒，不过还没等他开口，罗修却是笑了笑，道：“无极兄，何必跟这种人一般见识？”

　　说话间，罗修淡淡的看向学阴阳，道：“你挑我下手，无非就是看我修为不高，不过你又是个什么东西？你说要跟我切磋，我就要跟你切磋吗？”

　　“你想要跟我切磋也可以，那就拿出能够让我看的上眼的宝物，否则就从哪里来，就滚回哪里去！”

　　罗修此言一出，众人哗然，血神公子更是被气的七窍生烟，咔嚓一声将手中的酒杯都给捏碎了。

　　“好大的口气！本公子还从没有见过如你这般嚣张狂妄的小子！”

　　血神公子目光如剑，杀机一动，周身恍若有无数神魔的尸体沉浮，冤魂哀嚎。

　　说话间，他抬手一挥，一枚玉符就被他抛出，悬浮在半空，冷声道：“这枚玉符，名为战神符，乃是古老岁月前战神族一位绝世强者炼制的宝物，与战神枪，战神甲齐名，你若真能走了狗屎运赢了本公子，这枚战神符就是你的了！”

　　对于血神公子来说，他乃是八等神魔修为的天才，从来都是他越级挑战别人，从来没有人越级能打赢自己，何况对方不过是一个小小的六等神魔，此人若能赢了自己，那除非是走了狗屎运，否则别无其他的可能。

　　“居然是战神符！”

　　看到血神公子拿出来的宝物，在场的诸位年轻高手也都纷纷探出神识，可见这枚战神符不是寻常的宝物。

　　“的确是战神符，货真价实！”

　　“据说若能将战神三宝聚齐，便可开启战神族留下来的一处宝藏，里面宝物无数！”

　　“这枚战神符也是一件九等神魔级法宝，血神公子还真是财大气粗。”

　　罗修也没想到这血神公子竟然能够拿出战神符来，昔日的战神族有镇族功法，便是战神诀。

　　战神诀中记载有三件宝物的祭炼之法，依次是战神符，战神枪，战神甲。

　　战神符的作用，便是可以锁定对手的行动，一旦被战神符锁定，周身的空间就会凝固，无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着自己被一枪捅死，惨不忍睹。

　　不过历代以来，能够将三件宝物全部祭炼出来的强者，在战神族中也是不多的。

　　“这枚战神符虽然是九等神魔级法宝，但却是战神族的九等神魔炼制的，最关键的是他可以开启一处绝世强者的宝藏！”

　　血神公子朗声说道，“本公子拿出如此异宝，你又能拿出什么东西来？”

　　“你若杀了我，我所有的东西，还不都是你的？”

　　罗修淡然自若的笑了笑，战神族中可以修炼到九等神魔境界的，实力不比九等神王差，若能得到一位神王级强者的宝藏，应该也算是一份很不错的机缘造化了。

　　而对于现在的罗修来说，他最缺的就是能让自己突破七等神魔桎梏的机缘造化！

　　在这短暂的一会儿时间，武斗台上就已经结束了三场战斗，天魔女从始至终都没出过几招，就轻而易举的击败了三位年轻一代的高手。

　　到了此刻，除却血神公子这些人，其他人也都知道不是天魔女的对手，自然也就不敢轻易上去献丑。

　　武斗台上的天魔女看到没人上来，也觉得无趣，便纵身一跃，从武斗台上下去了。

　　天魔女前脚刚走，一道身影就出现在了武斗台上，一时间，无数道目光纷纷落在他的身上。

　　“是血神公子！”

　　“血神公子可是血剎族的天才，以八等神魔初期的修为，亲手斩杀过八等神魔后期！”

　　“有血神公子出手，这场比斗我看天魔女必输无疑了！”

　　“……”

　　武斗台的周围，不少人纷纷叫好，毕竟谁也不希望年轻一辈被一个女人压在上头。

　　武斗台不远处的宝辇中，天魔女清冷的目光中透出一丝冷漠，就在她掀开珠帘打算出战的时候，武斗台上突然又出现了第二道身影。

　　而这道身影的主人，自然就是罗修了。

　　“小子，怪只能怪你交错了朋友，今日当众杀你，也算是敲打一番荒无极。”

　　武斗台上，血神公子也没多说废话，话音还未落下，就已经悍然出手，身形恍若化成了一道血影。

　　对方是八等神魔级的天才，远非寻常八等神魔能够相比，罗修面对这样的对手，也不敢轻敌。

　　“轰！”

　　磅礴的气血在体内奔涌，他的身上浮现出九十九道阵符加持，凌空踏出一步。

　　“万法印！”

　　双手成印，罗修一拳轰出，看似简单的一拳，却蕴藏了无数神通的奥义，就如同他打出一招，等于是打出了无数道神通！

　　无相演化万法，这就是万法印的精髓！

　　“咚！”

　　武斗台上传出一声震天动地的巨响，无论是罗修还是血神公子，都没有轻敌，都知道这种非死即伤的战斗中，必须要以狮子搏兔之力，全力以赴。

　　一道人影倒飞了出去，轰的一声撞击在武斗台周围的阵法光幕上面。

　　所有人定睛望去，顿时纷纷骇然失色，因为被打飞出去的这个人，赫然是血神公子！

　　虽然此次武斗台之战，吸引来的都是各方年轻高手，但依然有不少老一辈的强者隐藏在虚空暗中观战，看看年轻一代中到底有哪些人更加的出类拔萃。

　　当看到血神公子居然一招都没挡住就被轰飞了出去，即便是虚空中观战的几位九等神魔，都不淡定了。

　　“此子是谁？他不过是六等神魔巅峰修为，战力竟如此惊人？”

　　一尊九等神魔级强者眉心有一道火焰的烙印，目光沉凝的说道，“在我等的注视之下，他不可能隐藏修为，此子修为不高，但肉身极其强大，依然是八等神体的层次！”

　　“六等神魔修为，便炼成了八等神体，现在的年轻人还真是了不得啊。”一名须发皆白的老者手捋白须笑道。

　　一道道强大的神识纵横在武斗台的周围，这些九等神魔级强者修为高深莫测，他们的神识一般人察觉不到，但罗修拥有圣魂之力，对于诸多九等神魔的神识，却都感应的清清楚楚。

　　这让他不由得皱起眉头，这么多的神识扫来扫去，让他心里多少有些不爽。

　　血神公子的脸色阴沉可怖，他虽然嘴上看不起对方，但也清楚对方能够被云易天亲自带过来，并被荒无极认同为友人，绝对不是一般的人。

　　因此他一上来就全力出手，打算以狮子搏兔之力，将此人格杀在这里。

　　但是他怎么也没想到，自己的想法是美好的，但现实却如此的残酷，刚一交手，反而是他被人狼狈的打飞了出去！

　　“咚！”

　　就在这时，武斗台晃动了一下，血神公子猛然惊醒，然后就看到罗修朝着自己走来，每一步迈出，都恍若踩踏在天地道韵之上，磅礴的气势，压迫的让他难以喘息。

　　血神公子脸色一变，他知道这是因为自己失了先机，所以便在气势上被对方完全压制住了。

　　“嗡！”

　　一阵空间的震颤被血神公子感应到了，只是他虽然感应到了，但却来不及做出反应，胸口就传来了一阵惨烈的剧痛。

　　武斗台的周围，所有人都看到罗修一脚狠狠的踹在了血神公子的胸口，他胸前的血衣炸裂成齑粉，口中鲜血狂喷，一脚就被踹成了重伤。

　　不过罗修并没有打算就这样放过这个血神公子，因为从一开始他就知道，这个血神公子是打算在武斗台上杀死自己的。

　　对于一个想要将自己置于死地的人，罗修的原则一律都是斩尽杀绝！

　　“放肆！给本座住手！”

　　就在这时，一声冷喝从虚空传来，紧接着一道血色的剑气从虚空坠落，直奔武斗台上的罗修而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零三十八章 战神符免费阅读。https://xs.23sk.com 