
　　曲婉儿满心诧异，她一直以为陆夏兰是真的不能生，可怎么都没想到，她之前竟然有过一个孩子。

　　“夏兰身体不好，你是知道的，对吗？”陆兆天问。

　　曲婉儿微微点头，“这个我知道。”

　　之前第一次见到陆夏兰的时候，她就知道，陆夏兰身体不好。

　　后来，陆夏兰想过继小波，曲婉儿就更加知道，陆夏兰身体不好，生不了孩子。

　　“具体的情况，估计上一次夏兰应该也是跟你说过的吧？”陆兆天又问。

　　曲婉儿神色莫名的点点头，有些搞不懂陆兆天这葫芦里到底是在卖什么药。

　　接二连三的，怎么总是在说这些。

　　“那一次，是夏兰准备了好久才有的孩子。她身体不好，所以一直很珍惜，也很小心。可以说，如果一直能这样小心下去，她应该是可以有一个孩子的。”

　　“那后来呢？”曲婉儿问。

　　陆兆天微微叹息了声，“可后来，就在夏兰的孩子差不多有六个月的时候，有一天，陆峰陪着她逛街，可谁知突然有小偷出现，陆峰去追小偷，将夏兰自己留在了那儿。”

　　“出事了？”曲婉儿的神色直接沉下来。

　　“是啊，当时谁也没想到，那小偷竟然是个团伙，剩下的一个小偷看中了夏兰手里提着的包，他上去抢，夏兰挣扎，她哪里是小偷的对手，直接就被推到在地……”

　　曲婉儿微微叹息了声，没想到，陆夏兰的身上竟然还有这样的事情。

　　“可是，我不太懂，这件事跟陆峰有什么关系呢？”

　　陆峰又不是神，他不可能未卜先知，知道那小偷是个团伙。

　　他身为军人，帮助民众抓捕小偷，这原本就是他应该做的。

　　他不可能袖手旁观。

　　难道，他做错了吗？

　　陆夏兰为什么会因此而怪罪陆峰？

　　这是不是也太奇怪了？

　　“夏兰觉着，如果当时陆峰没有离开的话，她就不会有事了。”陆兆天说。

　　曲婉儿大吃一惊，“竟然还有这样的事儿？陆夏兰她是不是疯了？意外这种事，跟陆峰有什么关系？”

　　“难道，陆峰能未卜先知？”

　　“所以，陆夏兰一直觉着陆峰对不起她？”

　　陆兆天点点头，“是这样没错。”

　　“原来如此，难怪她总是要过继我们的孩子，难怪，她总是将眼光落在我们身上。可是，王新他们也是这样的想法吗？”

　　这一点，陆兆天倒是有些迟疑了。

　　“这件事我就不确定了。”

　　曲婉儿沉沉一哼，“怎么会这样？难怪，陆夏兰一直都没有放弃过找我们的麻烦，原来是因为这样。老爷子，那你觉着这件事我应该怎么办？”

　　陆夏兰明显不会善罢甘休的。

　　可她就只能这样任由她五次三番的找麻烦？

　　她没有这么好心。

　　陆兆天抬头看着曲婉儿，沉声说道：“我今天将你们都叫过来，就是为了将整件事给说通了。至于后来怎么样，那就要看看夏兰她自己的选择了。”

　　“如果她再敢乱来，我也不会再顾念她跟陆峰之间的姐弟情分了。”M.23sk.com

　　陆兆天摆摆手，“我老了，已经管不了这么多了。但是，婉儿，我今天叫你过来，除却跟你说一下夏兰身上发生的事情，还有一件事要与你说。”

　　“什么？”曲婉儿问。

　　“夏兰身体之所以会这么差，也跟陆峰有关系。”

　　“什么？”曲婉儿大吃一惊，这到底是要闹什么？

　　怎么陆夏兰跟陆峰就这样牵扯在一起，分不开了？

　　曲婉儿觉着整件事也太奇怪了。

　　“你也知道，我太忙了，有些时候根本没时间照顾他们。夏兰是个好姐姐，一直都在照顾着陆峰。后来有一天，陆峰贪玩，在河边抓鱼，然后不小心出了事，夏兰跳下去救他……”

　　陆兆天说到这里，脸上也不由浮现出一丝沉痛。

　　“她是个女孩子，那个时候又冷，她在冷水里面泡了那么久，身体自然就垮了。”

　　“这么些年来，我也算是想了很多种法子，但却都没什么起色。”

　　“不只是陆峰对不起夏兰，我也对不起夏兰。是我这个做父亲的没能够照顾好他们，是我的错。”

　　曲婉儿听到这里，一直沉默不语。

　　说实话，她真没想到整件事竟然还有这样的隐情。

　　陆夏兰之所以会变成现在这个样子，原来竟然还跟陆峰有关系。

　　难怪上一次弄出过继孩子这件事的时候，陆峰便劝她息事宁人。

　　原来还有这么一桩旧情在其中。

　　“我跟你说这些，不是让你容忍夏兰。她做错事情，尤其是原则性的事儿，那就不值得人原谅。”

　　“但是，我希望你也能够顾虑一下夏兰过去的事情，对她多一些宽容吧。”

　　曲婉儿神色沉凝的点点头，“我知道了。”

　　“好了，我要跟你说的就是这么多了，你先回去吧。”陆兆天话说完就开始赶人了。

　　曲婉儿微微点头，转身离开。

　　出了陆家的大门，她回头看了一眼，眉头紧皱。

　　陆兆天今天叫她过来，难不成只是为了将陆夏兰的事情跟她说一下吗？

　　为什么她觉着，事情好像没有这么简单。

　　只是，一时之间，曲婉儿也想不到陆兆天还有什么隐情，便索性不管了。

　　她坐车离开。

　　去到街上，她想到孩子们还缺一些学习用品，便让刘城停车回去，她自己去买东西。

　　刚下车，刘城开着车刚走，一人便走到她背后。

　　“婉儿，没想到我们竟然会在这里见到，看来，我们真是缘分不浅啊。”

　　曲婉儿脸上没有露出丝毫意外之色，似乎早就猜到陈伯钦会出现一样。

　　“你已经在我后面跟了那么久，难道不是为了见我？”

　　“我只是太想你了。”陈伯钦毫不吝啬自己的情话。

　　曲婉儿却只觉着恶心。

　　她往前走开两步后才转过身去看着陈伯钦，一脸的嫌弃。

　　“陈伯钦，你觉着我们之间还有什么可说的吗？”

　　“为什么没有呢？”陈伯钦上前一步，看着曲婉儿的眼神满是痴恋，“婉儿，我今天其实就是专门来见你的。”

　　“别废话了！”曲婉儿不客气的打断了他的话，随后转身便要走。

　　陈伯钦顿时拉下脸来。

　　“我爷爷快不行了。”

　　一句话，瞬间让曲婉儿停下了步子，但依然没有回头。

　　“我记得，我好像才刚见过老爷子没两天，上一次，他还精神十足，恢复了很多。”

　　“你觉着我在骗你？”陈伯钦冷笑着，“我会拿这件事跟你开玩笑吗？”

　　曲婉儿这才背转身去看着他，“那你想怎么样？你跑过来告诉我这些，是想从我这里得到什么？我不是医生，也不会治病。你找我，似乎没什么用。”

　　“你确实不是医生，也不会治病，但你却能帮到爷爷。”陈伯钦似笑非笑的，脸上的神色，异常的古怪，像是挖出了什么大秘密一样。

　　在他那眼神之下，曲婉儿突然就觉着心里不踏实，总觉着像是自己有什么秘密被他给看穿了一样。

　　让她心里毛毛的，很难受。

　　“陈伯钦！”曲婉儿大声喊了声，“你到底想干什么？”

　　“婉儿，你身上有一样东西很宝贵的，能救命的。”陈伯钦看着曲婉儿，淡淡的笑着。

　　这个笑容落入曲婉儿眼里，只觉着惊恐。

　　“你，你……”

　　“你知道你在说什么，我需要那东西，你给我一点，至少，要保住我爷爷再活个几年。婉儿，你愿意吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第492章 她从前有过一个孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 