    等我从昏迷中醒来，自己正躺在床上，看了一眼四周发现是上次昏迷醒来时董家别墅的房间。我松了口气，看来红衣厉鬼的确被我戴着的玉坠吞噬了，不然我也不可能好端端的躺在这里。

    虽然不知道是什么原因让玉坠显威，但至少我们因此得救了。

    我起身下床，发现身上穿着的东西都换成了新的，我昏迷后也不知道刘程他们怎么样了。

    刚想打开房门出去，房间门就自己打开，一个高大魁梧的身影差点和我撞了个满怀，还好我反应及时退开了。

    “龙渊，你醒了！”进门的正是刘程。

    见我醒了，他一脸激动，走过来紧张的抓着我的肩膀。“太好了，你没事吧？你不知道，你昏迷的这几天，我担心得要命。”

    几天？我有些意外，赶紧问他自己昏迷了多久。

    刘程表情夸张，竖起三根手指。“三天，整整三天啊。”

    我大惊，自己竟然昏迷了这么久，着实有些意外。

    不过也可以理解，毕竟我不顾后果连续两次使用了五指雷诀印，本以为自己都要死了，能活下来已经是万幸。

    “龙渊，你快给我说说那天在董家祖坟，你和小厉鬼到底发生了什么？我们本以为你要被小厉鬼弄死了，谁知道你和它之间突然亮起一阵刺眼的白光，接着就传来小厉鬼的惨叫，等白光消失，小厉鬼就不见了，而你也昏了过去。”刘程开口问我。

    说实话，究竟是怎么回事我也不清楚，只知道是玉坠吞噬了红衣厉鬼。

    “具体情况我也不太清楚，只知道是我的这枚玉坠救了我们。”我拿出脖子上戴着的玉坠，说道。

    刘程一脸好奇的盯着玉坠。“之前我就想问你这玉坠哪来的，看着挺贵重的。”

    “我爷爷留给我的。”

    “那该不会是什么厉害的法器，不然小厉鬼也不会被它给制服了？”刘程来了兴致，目不转睛的盯着玉坠。

    我摇了摇头，说应该不是，因为我平时根本感受不到玉坠上面有一丝一毫的法力。

    “刘先生，李大师今天还是没醒吗？”这时，董定国和孙浩走进了房间。

    刘程赶紧道：“董老板，你来得正好，我刚想通知你龙渊醒了。”

    一进屋董定国也看到了我，面露喜色，立即上前关心道：“李大师，你没事了？”

    “嗯。”我点头，带着歉意。“实在抱歉，让你们担心了。”

    明明就是来帮董家解决问题的，可我却在途中昏迷了两次，实在感到有些不好意思。

    “哪里的话，李大师你为我们董家冒着生命危险，我感激还来不及。”董定国赶紧道，眼中对我满满的钦佩。

    不过随即他又担心的问我，红衣厉鬼是不是被制服了？

    那天一切发生的太过突然，他们也没搞清楚状况，我昏迷后就急匆匆带着我回到了董家。

    “差不多吧。”我点头道。

    过程虽然发生了些意外，惊险万分，但好歹结果是好的。

    董定国听了大喜。“那就好，那就好，多亏了李大师你。”

    “哪里，刘程和孙浩他们也出了不少力。”我苦笑道。

    要不是有五行困煞阵，在红衣厉鬼吞下那群孤魂野鬼的时候，我们就已经完蛋了。

    “龙渊，董老板已经兑现诺言，给了我们五个布阵的人一人十万。”刘程这时笑道，显然为此心里乐开了花。

    又说了几句，我说要去看看董玲的情况，我们才一起来到了董玲的房间。

    董玲恢复的不错，脸色虽然还有些苍白，但已经可以下床活动了。

    “小玲，李大师可是冒了生命危险救你，赶紧过来谢谢他。”董定国招手让董玲过来。

    董玲走过来，有些羞涩的低着头。“李大师，事情经过我都听刘程和我爸他们说了，谢谢你。”

    “呵呵，董女神不用客气，这都是应该的。”我还没说话，刘程就已经迫不及待的回道。

    这家伙估计在我昏迷的三天里，没少在董玲面前吹嘘自己，我也懒得戳破他。

    “就像刘程说的，你不必客气。”我微笑着回道。

    接着我又指着她头上的守灵符说道：“对了，你的神魂差不多已经稳定下来，头顶百会穴上的守灵符可以取下了。之后你再好好修养一段时间，尽量多吃一点补气血的东西。”

    董玲乖巧的点头，一双大眼偷偷摸摸，好奇的打量着我。

    这时，孙浩拿出了祖坟里埋着的诅咒物，问道：“李大师，那天你昏迷过去，离开祖坟时董老板让我们把诅咒物挖出带回来，你看要怎么处理？”

    不得不说董定国还挺细心，竟然没忘了这件事。

    我接过诅咒物，打开写满符文的布，里面贴着符纸的泥人和戒指都还在，只不过那枚戒指已经裂开，成了两半。

    “龙渊，这戒指有什么用，看着材质挺特别？”刘程好奇问道，还动手拿起了戒指。

    我告诉他，如果我没猜错的话，戒指就是红衣厉鬼寄居的容器，而戒指应该是用人骨制成的。

    “卧槽，人，人骨！？”刘程吓得把戒指扔了回来，还往后退了几步。“你怎么不早说，晦气啊，我去洗手。”

    说完，便火速冲进了洗手间里。

    一旁的董玲也露出惊惧之色，估计也是被吓到了。

    我取下贴在泥人上，写有董玲生辰八字的符纸，撕成了两半，又放回了布中包起。

    “人骨戒指碎裂，说明寄居在里面的红衣厉鬼已经彻底消失，诅咒已经破解，你拿去找个地方烧了吧。”我把东西递给孙浩。

    孙浩接过后，就拿着东西出去处理了。

    “洗了几遍，不知道晦气有没有被洗走。”刘程甩着手上的水，从洗手间里出来了。

    董定国没理他，而是问我虽然红衣女鬼被除掉，可那名藏身在暗处的术士还没能引出来，万一他之后又对董玲出手怎么办？

    我刚想回答他，一名女佣就走了进来，手上拿着一封信。

    “李大师，刚刚门外有个奇怪的人让我把这封信交给你。”女佣把信递给我。

    “信？”我皱眉，有些疑惑的接过信封。

    刘程凑了过来。“怎么，又有人给你写情书了？”

    “神经，情书会送到董家这来？”我有些无语，然后打开信封，取出信。

    看了一眼，我脸色顿时沉了下来。

    “董老板，看来已经不用我们操心，他已经自己找上门来了。”我说道。

