    “根据我所得到的消息。”

    剧组办公室里，安德鲁对罗南说道：“詹姆斯-黄的经纪人爱德华，频繁跟六大公司和他们旗下的一些中等制片公司接触，其中与索尼哥伦比亚旗下的革命电影工作室接触最为频繁。”

    罗南问道：“詹姆斯-黄没有受到影响吧？”

    安德鲁回答道：“没有，他工作非常投入，跟以前一样。”

    罗南轻叹了口气，说道：“这是正常的商业往来，我们也没法阻止，只要詹姆斯-黄能出色的完成这部续集，其他方面不用管。”

    “《死神来了》的续集导演，估计他兴趣不大。”安德鲁实话实说。

    罗南略作思考：“我会留意新导演，詹姆斯-黄那边你继续争取，实在不行我们就换人。”

    大部分恐怖片导演，都想转到主流商业片领域，这是很正常的想法，从一定程度上来说，恰恰证明詹姆斯-黄有追求。

    不管是演员，还是导演，主流商业片对他们的吸引力，比恐怖片大多了。

    除非罗南抛出一个中等规模的主流商业制作，否则《人类清除计划2》之后，与詹姆斯-黄的合作告一段落是必然的。

    但罗南不可能自找麻烦，让詹姆斯-黄执导非恐怖片。

    安德鲁又提醒道：“格伦-摩根也离开了。”

    “我知道。”罗南说道：“《人类清除计划2》的剧本完成之后，他又创作了《死神来了》的续集剧本初稿，我们暂时不会推动《死神来了》的续集，他接受其他公司聘请了。”

    安德鲁补充道：“聘请格伦-摩根的就是索尼哥伦比亚旗下的革命电影工作室。”

    罗南不禁摇头：“索尼娱乐接连与我们合作了几次，看来很重视詹姆斯-黄和格伦-摩根的价值。”

    格伦-摩根已经履行完了与沙海娱乐的合同，当然能再接受其他公司聘请。

    “对了，还有件事。”罗南主动转了话题：“我记得《人类清除计划2》中有几个戏份不是很多的年轻女性配角？都有演员了吗？”

    安德鲁说道：“还没有，演员试镜还没开始。”

    罗南立即说道：“留一个，我这边有个不到二十岁的女演员，过几天我让她来剧组试镜。”

    安德鲁是混迹好莱坞的老人，这话背后的意思当然听到明白，心说不到二十岁的女演员，也能下得去手？

    但看看罗南，才二十岁出头，如果找二十七八岁的，貌似是女人占便宜了吧？

    “好的。”安德鲁应了下来：“让她的经纪人联系我就行。”

    罗南这才想到，朴雅卡-乔普拉根本没有经纪人，回头让她找家小型经纪公司好了。

    既然选择了从事电影行业，经纪业务自然不能去碰，《娱乐法案》有明文规定，电影行业的直接从业者，不但不能担任经纪人，连持有娱乐经纪公司的股份都不可以。

    这方面就像发行公司与院线公司，美国的发行公司可以通过各种办法影响发行公司，但不能成为院线公司股东。

    类似的法律条文不是摆设，也有效避免了一家独大的局面。

    安德鲁离开之后，罗南查看了下剧组各方面的工作进度，筹备才刚刚开始不长时间，想要开机拍摄怎么也要两个月。

    这部片子的场景依然会限制在比较小的范围之内，600万美元的制片成本，对于好莱坞电影制作来说，一定要省着点花。

    罗南也能理解詹姆斯-黄的想法，换成是其他导演，有了一定资本之后，谁不想去拍摄大制作商业电影？

    那样不但赚钱多，而且能名扬全世界。

    休息的时候，罗南掏出手机，给索尼娱乐的克里斯打了个电话，简单的问了下格伦-摩根的事。

    在他眼里，格伦-摩根和詹姆斯-黄在恐怖片领域很有能力。

    克里斯那边倒也痛快，直接告诉罗南，格伦-摩根受雇于革命影业工作室，正在创作一个叫做《宇宙追缉令》的剧本。

    挂断电话，罗南想了好一会，才记起这是哪部电影，貌似是李连接与郭达一起演的。

    难道这片子导演是詹姆斯-黄？

    罗南回忆了半天，也没有想起来，甚至连这片子的具体情节都忘干净了，估计曾经只看过一遍，除了演员之外，其他方面根本没有留下印象。

    郭达也是个人才，典型的B级片大咖，出演的很多片子在线下租售方面的业绩都非常出色。

    将来也可以合作一把。

    离开《人类清除计划2》剧组，罗南去了西好莱坞，之前让人在这里给朴雅卡-乔普拉租了一间公寓。

    他当然不会让朴雅卡-乔普拉住到他家里，两人的关系非常简单，没有那么多纠葛。

    公寓不算大，一室一厅的格局，而且装修布置以及周边环境都相当不错。

    “我以为你把我忘了。”朴雅卡-乔普拉拉着罗南的手不放。

    罗南轻轻捏了下她的脸蛋，说道：“走，我们出去一趟。”

    朴雅卡-乔普拉去拿手包换鞋，问道：“我们去哪？”

    罗南看着她背对自己蹲下换鞋，一步裙紧紧包裹在身上，显得格外诱人。

    “我给你联系了一家表演学校。”罗南还算有点良心，没有用完就扔：“你需要专业的表演学习。”

    朴雅卡-乔普拉虽然没有接受高等教育，但也不算笨，站起来说道：“好，你说我该怎么做，我就怎么做。”

    罗南对她招了招手：“走吧，我们去圣莫妮卡。”

    好莱坞遍布着各种表演学校，有专业能力非常强的，也有不少是打着教授表演的幌子骗钱的，有一些甚至会暗示学员自己有门路，只要付出些金钱或者其他东西就能上戏，专门骗那些抱着明星梦刚到洛杉矶的青年男女。

    这个行业发展到现在，绝不是肯分开双腿就能红的，如果本身专业能力不够，腿劈叉也没有用。

    罗南给朴雅卡-乔普拉联系的是家中等表演学校，专业能力比较强，收费不太高，但学员比较多。

    双方就是简单的你付出一段时间青春，我给你适当的回报的关系。

    坐在罗南的凯迪拉克上，朴雅卡-乔普拉问道：“罗南，来洛杉矶都快一周了，你也不来看我。”

    罗南驶入圣莫妮卡大道，说道：“工作太忙了，这段时间先是去印度，接着又去德国，手里积攒了很多工作。”

    “你跟山地基金会签订投资协议了吗？”朴雅卡-乔普拉关心的问道。

    罗南简单的说道：“签完了，尼克-罗斯汗已经回了孟买。”

    朴雅卡-乔普拉用力抓着安全带，似乎有点犹豫，不知道该怎么开口。

    罗南快速看了她一眼，问道：“有事？”

    “我都来了快一周了，也没有事情做。”朴雅卡-乔普拉试探问道：“工作上的事……”

    罗南明白了，说道：“你先在表演班学习，我已经给你安排了一个工作，《人类清除计划》续集很快就要拍摄，其中有个女性配角角色，比较适合你。”

    他指了指副驾驶储物柜：“里面有个名片夹，你找到安德鲁-科尔的名片，明天你给他打电话，他会安排你试镜。”

    朴雅卡-乔普拉找到了名片夹，掏出新换的手机，记下安德鲁的电话，凑过来吻了罗南一下：“谢谢你，罗南。”

    “这是我承诺过的。”朴雅卡-乔普拉付出了，罗南也会给予回报。

    朴雅卡-乔普拉收起手机，眼睛从罗南身上飘过，又问道：“在德国谈的《生化危机》，你签下来了？”

    “嗯。”罗南轻声应道。

    朴雅卡-乔普拉有点奇怪，这不是为自己购入的影片吗？怎么没再跟自己打招呼呢？

    罗南多聪明的人，一听朴雅卡-乔普拉问《生化危机》，就猜到了她的心思，当下直接说道：“不要着急，你先学习表演，只要你能达到要求，这部影片中的女二号就是你的。”

    朴雅卡-乔普拉显然忽略了必须达到要求这个前置条件，激动的问道：“影片中第二女主角？”

    罗南进一步说道：“大概是一个精英女战士。”

    前世，貌似是米歇尔-罗德里格斯出演的这个角色，稍微换一下角色背景设置就是了。

    “嗯！嗯！”朴雅卡-乔普拉还是非常激动：“我一定会努力的！”

    她忽然看到侧前方有片树林，指了指说道：“罗南，我们去那里好吗？”

    罗南疑惑：“去那里做什么？”

    朴雅卡-乔普拉嘴唇缓缓分开，最终变成了一个“o”型。

    罗南立即明白过来，减速进入了那片树林，这是个路边的小型公园，工作日的关系，里面人很少，转了一圈，找到了个僻静隐蔽的角落。

    刚刚停好车，朴雅卡-乔普拉就扑了上来，漂亮精致的脸蛋很快钻到了方向盘下面。

    罗南左右看了下，长长的舒了口气，没人注意到这边。

    在这种环境下，真的是太刺激了。

    直到二十多分钟之后，凯迪拉克重新驶上圣莫妮卡大道，直奔罗南选好的那家表演学校。