    　　IT这项目，是个机会，国家目前对这方面大力扶持，前段时间米国封杀华国系统运用，给国家带来了很大麻烦，也让官家意识到了这方面的危机。

    　　只要白亦清的计划可行，而且能见到效果，国家大力推行下，很快会进入高速通道。白氏很可能会一飞冲天。

    　　整个计划书做的相当详细，白亦清甚至已将几年后的愿景都已想好，一切如果按照计划实施，白氏肯定能更上一层楼。

    　　这时，白亦清才放下自己手中的工作，眼神落到陈旭身上，见陈旭看她的计划书，有些好奇，在过去，几乎是不可能发生的事儿。

    　　白亦清问：“你在看我的计划？”

    　　陈旭点头：“随意看了下，你不介意吧！”

    　　“有什么意见？”白亦清不仅不介意，还一反常态的询问。

    　　“我能有什么意见，对生意我实在不在行！不过，你想做什么放手去做便是！”陈旭淡淡道。

    　　听到这话，白亦清心头一阵不舒服，深深看了眼陈旭，认为陈旭还在她面前继续装一无是处的土包子，这状况，再次让白亦清怀疑起自己魅力。

    　　白亦清内心轻叹又扫眼陈旭，没多说什么放下碗筷，起身往楼上而去。

    　　陈旭则懵逼了，心想什么情况？难道自己又说错话了？

    　　随即陈旭一想便知道问题出哪了。

    　　白亦清应该是误会他那番话的意思，陈旭其实是想告诉白亦清，做什么都可以，他来撑，是希望白亦清不要有心理包袱。白亦清却当做陈旭依然不愿跟他交心。

    　　陈旭无奈收拾完饭桌后，带着苦笑上楼。

    　　回房，陈旭就开始流转阴阳九天决。

    　　从周天状况中醒来时，已是翌日清晨。

    　　白亦清一早因为合作的事先去了白氏，陈旭简单吃了点东西垫底，正准备驾车去白氏时，却在手机扫到了条与九曲制药有关的新闻推送。

    　　新闻里说，罗巴洲著名的森奇药业集团看上了九曲，想来楚州投资医药，同九曲建立合资公司。新闻中仔细介绍了森奇制药，同时也表达了官家希望九曲能同森奇药业合作的愿景。

    　　陈旭放下手机，脸颊浮现出笑容。

    　　森琦药业集团是全球五大制药公司之一，资产达数百亿米金，无形资产更是恐怖，而且别后还有罗巴洲著名的财团做靠山，商业版图惊人，仅仅2018年度，全球前十大畅销特效药品中就有两种是森奇的产品。

    　　他们旗下用于临床的药品，手持的医药技术专利不计其数，绝对可以称为医药界的巨无霸，如果森奇真的想合作，华国内大把的大药厂跪舔，这样的公司怎么会看上九曲？

    　　从这条新闻中陈旭读出了一些不同寻常的味道，他估计森奇是知道九曲即将上市的乙肝特效药，想来分杯羹了！

    　　想明白这些，陈旭发动车子，径直往九曲会所而去。

    　　半小时后，陈旭将车稳稳停在了九曲会所的车位上，刚下车，他的手机就响了。

    　　一看是米江寒的号，陈旭就接通了电话。

    　　“陈大师，您现在有空吗？”电话里面响起米江寒恭敬的声音。

    　　“有事？”陈旭问。

    　　“我想跟您见一面，如果现在方便，您告诉我在哪，我去接！”米江寒讨好的说。

    　　陈旭知道米江寒这么急着求见，肯定是有事，想了想后便道：“我在九曲，你直接来九曲找我吧！”

    　　“行！陈大师您慢忙！我先不打扰了，一会到了我来找您！”

    　　“嗯！”陈旭应了声后将电话挂断。

    　　挂掉电话，陈旭也没当回事儿，径直去了萧一妃的办公室。

    　　刚到办公室门口，陈旭就听见了里面传来的对话声。

    　　“萧总，希望你能好好考虑我们的建议！”海阳官家负责招商的胡靖满脸笑容，自认提议不错。

    　　而一旁的森奇药业代表洪平则是满脸高傲的笑，好像他并不是来找萧一妃谈合作，而是来施舍似的！

    　　萧一妃对两人的到来，还有他们所说的那些没营养的话，不厌其烦，但可惜的是碍着胡靖官家身份，她又不能下逐客令，只能耐着性子听。

    　　正好这时候，陈旭出现在门口。

    　　萧一妃愣了下，她没想到陈旭这次跟她玩儿了个不请自来，寻常时这位大爷可是要三请四接的才来，甚至很多时候还得让她搭上色相才能见这大爷一面。

    　　而洪平一直都是一脸高傲，他其实对这次海阳之旅没太大兴趣，认为九曲只是个小公司，只要将森奇名头亮出，对方还不跪舔求合作啊，所以至始至终他打心眼里对九曲是蔑视的。

    　　就在胡靖准备接着说的时候，萧一妃出声打断，指了指门口方向：“你们有什么可以跟他谈，他才是我们九曲真正的老板，陈旭陈先生！”

    　　陈旭刚进屋就听萧一妃介绍自己，再看萧一妃那一脸鬼马的笑，就知道这妖精在甩锅了。

    　　胡靖、洪平则都下意识将目光投向门口。

    　　“你才是九曲老板？”见到陈旭，胡靖上下打量，见其穿着一般，看上去人畜无害，心头对九曲更是轻视。

    　　最近九曲冒头很快，很多医院抢着跟九曲合作，不过胡靖也没太放在心上，依然觉得自己来提合资是给九曲这小药厂机会，毕竟森相比九曲那是一个天上一个地下。

    　　所以，此刻无论胡靖还是洪平面对陈旭时都优越感满满，自认为高人一等，心想接下来肯定是陈旭跪舔的场面。

    　　萧一妃坏笑冲介绍道：“这位是胡靖，海阳官家招商负责人之一，这位则是森奇药业代表洪平先生，他们来是跟九曲谈合作，森奇想跟九曲合资！”

    　　这话说完，胡靖将逼格摆在了脸上，洪平拿鼻孔冲陈旭，两人分别带着傲然笑容，静等跪舔。

    　　谁知，陈旭只是扫了两人一眼，就没再多看，直接坐到沙发上翘起二郎腿，看着萧一妃懒洋洋的说：“你没告诉他们，九曲不接受任何投资性的合作吗？”

    　　听了这话，胡靖和洪平都懵逼了，对视一眼，觉得自己刚刚是不是幻觉了，陈旭居然不接受合作？这傻逼知道自己在说什么吗？

    　　萧一妃则心头好笑，下意识就开始猜想，接下去陈旭会怎么打脸这俩装逼货。

    　　洪平将陈旭当做不知森奇究竟多牛逼的土鳖，便开始科普森奇：“陈先生，森奇药业集团可是世界百强企业，全球制药公司前五名，九曲能跟森奇合作是九曲的荣幸！当然，我们合作也是有要求的，合资之后，森奇必须控股新公司！”

