    喵了个咪的，这回在女神跟前可是狠狠地栽了。

    “怎么可能不记得，你可是经常出现在我梦里。”忽的，杨刚脸色一红。

    连忙把还没说完的话戛然而止了。

    “你经常梦到我吗，看来这是缘分啊。”张然倒并没察觉出什么不对劲的地方，依旧笑的贤淑气质。

    她就是对这里很感兴趣，更在朋友口中听到了杨刚的名字，这才想来旅游放松一下身心的同时碰碰运气。

    如果能在这里游玩的同时碰见杨刚，老同学之间也能叙叙旧。

    “哈哈你咋来这里了，一个人啊。”不好意思的笑了笑，杨刚直接岔开了话题。

    “是啊我来这里住两天。”现在青田村可火了，她做了不少关于这里的功课。

    而且身边有不少朋友来这里住民宿的，听说环境特别棒。

    这里的村民也淳朴热情，关键是菜很好吃。

    “那我可要尽尽地主之宜了。”按捺不住心里的雀跃，杨刚想立刻就回去换身衣服，带着女神直接约会。

    “你比之前沉稳了很多诶。”张然轻轻一笑，跟在杨刚身边慢慢的走着。

    她脚下踩着一双纱蓝色的绑带芭蕾舞平底鞋，步伐优美轻盈，纤美的身姿更显高贵气质。

    “士别三日还当刮目相看呢，何况咱们这都快三年了。”无奈的摆了摆手，杨刚想起曾经年少轻狂。

    那时他还站在楼底下大声向张然表白，现在一想起来，耳尖都红。

    何海月今天就已经回了镇里，正好腾出房间来让给张然。

    想起自己与昔日的女神居然只有一墙之隔，杨刚心里美的冒泡。

    “是啊，不知不觉那么长时间都过去了，你还像以前一样吗。”蓦地，张然停下了脚步，望着杨刚那张硬朗的小麦色脸颊。

    这话问的没头没脑，杨刚一征。

    她是再问自己的心意么？

    “当然，初心不改。”不管张然是啥意思，杨刚都斩钉截铁的应了下来。

    反正没亏吃，真男人不畏惧未来。

    杨刚带她回住处的路上，两人没再说话，但张然心里却知道，杨刚变了好像又没变。

    他不再是当初那个楞头青的傻小子了。

    可他对待自己，却如往常一般。

    给张然收拾好了屋子，眼看着也到了饭点。

    “想吃点啥，饿着肚子可不中。”杨刚随手抹了一把额头的汗水，坐在凳子上喝了口凉茶。

    看着眼前这张美艳动人的脸颊，问道。

    “就近吃点吧，想体验一下你们这里的特色。”张然坐在光滑的石凳上，惬意的晃动着白嫩长腿。

    修成的指尖轻点在唇边，思考了片刻说道。

    闻言，杨刚更高兴了。

    正好这几天学校有事，刘秀玉要学生们补课，他都是自己解决肚子饿的问题。

    这下，不更是正好给了他们两人独处的机会？

    “那我亲自下厨给你整一顿。”杨刚撸起袖子就朝厨房走去，正好摘了新鲜的菜。

    前两天何海月带来的新鲜猪肉还在冰箱里冻着呢，这会儿子拿出来正好。

    没想到杨刚还会做饭的张然，颇为新奇的凑到了厨房门口，打量着在厨房里忙着烧火切菜的男人。

    真是成长了不少啊，沉稳能干了许多。

    视线都落在杨刚身上，张然一时没回过神来，直到小腿肚贴上了一阵冰凉。

    她浑身打了个激灵，这才连忙低头看去。

    “啊，杨刚你快过来。”看清楚腿上的东西是，张然顿时吓得花容失色，连忙尖声呼叫着杨刚。

    闻声赶来的杨刚扭头一看，院里有条从旁边灌木丛中钻出来的小蛇，灰褐色的模样并不起眼。

    但却吐着猩红的蛇信，正弯曲着身体盘旋在了张然的小腿上，难怪要吓她一跳。

    “没事没事，这小蛇没毒。”一边安慰着张然不要乱动，免的小蛇受惊咬她一口。

    这么一来，白嫩的腿上就多了两个血窟窿，多不划算啊。

    随后说完，杨刚就快速俯身，以迅雷不及掩耳之势两指稳准狠地捏住了小蛇的七寸。

    将它甩进了院门口的草丛里。

    还得多谢这小东西给他英雄最美的机会呢，在女神面前刷了一波好感。

    “吓、吓死我了。”在城里生活惯了的张然，除了在动物园，哪里接触过蛇。

    吓得她六神无主，双臂无力的攀上了杨刚硬挺的肩膀，半靠在他的胸膛前喘息着。

    由于太过慌乱，张然脚下一个不稳，就踩上了厨房门口的台阶。

    顿时瞳孔紧缩，她柔软的身子不受控制地向后跌去。

    “小心。”杨刚见状，急忙伸手护住了她的后脑勺，另一手捞住了她的柳腰。

    两个人像奥利奥似的贴在了一起，杨刚把她护在怀中。

    “你没事吧。”原本紧闭着眼睛的张然，却没感受到预料之中的痛苦。

    慢慢的睁开了双眼，却见两人以极为暧昧的姿势贴在一起，白嫩的小脸瞬间涨得通红。

    “没事，这点伤不算什么。”杨刚灵光一闪，瞥了一眼自己被蹭破点皮的胳膊。

    轻咳一声，淡然的说道。

    反正也不疼，但如果能换来女神的几句关心，也值了。

    这时，杨刚才发觉他把自己的女神给壁咚了？

    喵的，这可是他梦寐以求的场面啊。

    “谢谢你啊。”张然红唇微抿，轻轻的靠在了杨刚怀里。

    刚才受到惊吓的内心也在缓缓平复着。

    苍天啊大地啊，他不是在做梦吧。

    女神居然扑在了他的怀里？

    浅浅萦绕在鼻尖的那缕高级香水味，更让杨刚心神荡漾。

    就好比秋千已经荡到了最高点。

    见好就收，尽管再舍不得，一两分钟过后，杨刚还是收回了手。

    认命的走进厨房做起菜来，尽量在女神面前留个好印象。

    “菜来咯。”半个小时后，杨刚端着两盘色香味俱全的菜和两碗米饭就走了出来。

    放在院里的石桌上，配着这周围的青山绿水，吃起来别有风情雅致。

    “手艺可以啊，原来你是深藏不露。”只不过是尝了一口，张然就震惊了。

    这菜特别鲜美爽口。

    根本不用特意去放什么佐料，就已经好吃到了极点。

