    埃米莉最终也没用魔法惩罚洛奇，而是拿出干粮自己坐在旁边慢慢吃。

    洛奇则继续吃着锅里的肉片，也不去扶那些被冻倒的骑士。

    当余晖落尽，新月初生时，被冻倒的骑士们陆续恢复行动能力。

    回到火堆前挤着，并抱怨着洛奇居然不把他们扶回来。

    已经吃饱在旁边休息的洛奇扯了扯嘴角。

    如果不是知道有人下毒，他或许会觉得这些人相处得还不错。

    闭上眼，他开始按照【宙光呼吸法】的呼吸频率，选了个看起来和坐姿相似但实际不能坐着的动作，安静的提升【宙光呼吸法】。

    月光洒落，身上毛孔张开，丝丝凉凉的清爽感流淌在皮肤下。

    二十个呼吸后，洛奇喘着粗气坐下，额头渗出一层细汗。

    看了眼属性面板上的体力，已经从100降到了80。

    20点体力，只能支撑二十个呼吸，而且可以说是他目前的极限。

    不过相对的，【宙光呼吸法】后面的百分比，也从2%提升到了12%。

    比在水池里提升的快，但没有水的托力，保持这种特定的姿势确实会急速消耗体力。

    休息片刻，洛奇看了眼围在火堆周围的几个骑士。

    除了两个值守的，另外三人已躺在火堆旁呼呼大睡。

    而另一边的白袍魔法师埃米莉，此刻还没吃完手里的干粮，依旧在小口小口的咬着。

    收回目光，洛奇开始新一轮的【宙光呼吸法】。

    或长或短的呼吸频率中，他的体力持续下降，体内丝丝凉凉的清爽感来回游走。

    当体力到达极限，他再次坐到地上，喘着粗气睁开眼。

    重复这个过程两次后，他的体力下降到40点，【宙光呼吸法】的进度提升到32%。

    只剩40点体力，洛奇没有再继续。

    因为体力一旦低于20点，他会陷入虚弱状态。

    而且这个副本的时间有十五天，不用太着急。

    在草窝里找了个舒适的姿势，把【力士荣耀】和【猛毒刺拳】取出来戴上。

    除了恶龙和魔法，这个世界会不会还有其他力量？

    正想着，一旁的埃米莉吃完了手里的干粮。

    喝了点水后她左右看了看，见洛奇躺在草窝里望着星空沉思，便起身来到洛奇旁边道：

    “在担心爱丽尔公主吗？”

    洛奇侧头看了眼埃米莉，没说话。

    十五天的任务时间，代表这十五天内公主不会出事。

    所以，他一点都不担心。

    埃米莉见洛奇沉默不语，以为他默认了自己的猜测，便安慰道：

    “放心吧，就算是那条恶龙，也没办法太快突破亚瑟王的守护勋章。”

    亚瑟王的守护勋章？

    洛奇眨了眨眼，故作疑惑的接话：“你说恶龙为什么要掳走爱丽尔公主？”

    埃米莉歪了歪脑袋，看了看左右后小声的道：

    “我觉得是爱丽尔公主那天身上的珍贵饰品太多了，引起了恶龙的注意。龙族向来喜欢珍贵金属，所以······”

    埃米莉说着调皮的吐了吐舌头，没有继续说下去。

    洛奇皱了皱眉，这个答案和他的想法有些出入。

    考虑片刻，在不知道这个埃米莉是否装傻前，他转移话题道：“你觉得我们能把公主救出来吗？”

    “当然！有我的魔法配合你们，对付那条恶龙肯定没问题。”

    埃米莉满脸的自信，听得洛奇忍不住好奇的道：“你最强的魔法是什么？”

    “我最强的魔法是落雷术！能够把这个土包一下子轰掉。”埃米莉指着两人旁边的小土包，一脸的骄傲。

    洛奇看了下小土包，不算大，但能够直接轰掉，那也相当于一个手榴弹的威力了。

    不过他还是不放心的问了句：“那，恶龙有魔法抗性吗？”

    埃米莉点了点头，一脸认真的道：“有啊，龙族能够免疫大部分魔法伤害，这不是大家都知道的吗？”

    “······”

    洛奇沉默的看了埃米莉两秒，侧过身闭上眼不再理她。

    他总算知道马修那几个骑士为什么喜欢捉弄这个埃米莉了。

    这人可能是个傻子。

    埃米莉见洛奇侧过身，歪着头道：“诶？你要睡觉了吗？”

    洛奇：“······”

    埃米莉：“好吧，那我也去睡觉了，赶了一天的路好累啊。”

    洛奇：“······”

    见洛奇依旧没有回答，埃米莉嘟了嘟嘴，转身走向另一边嘀咕道：

    “你们这些骑士真没礼貌，毫无绅士风度。”

    睡至半夜，洛奇起身轮换了一次值夜。

    第二天一早，众人收拾好行囊，跨上马匹继续赶路。

    沿途不断询问遇见的农夫、小贩，以确认巨龙的踪迹。

    在沿途路人的指路下，一行人在中午途径一个镇子。

    进镇打听消息的同时，顺势在镇子里解决午饭。

    这顿午饭，洛奇眼前没有虚幻文字出现，表示这顿饭没人下毒。

    吃过饭，一行人继续前进。

    一路驱马狂奔赶路至傍晚即将入夜。

    特里夫和另一个名为麦克的骑士前去狩猎，另外几人则原地生火。

    生火很简单，拾捡柴火，埃米莉一个魔法火球砸下来便成。

    再在火堆上架起铜锅，埃米莉的水球术落在锅里烧开，便等着狩猎组合带回肉食。

    看着这一切，洛奇稍微坐远了点。

    马修保管着锅具，埃米莉提供水源，肉食的狩猎是骑士们轮着去。

    这意味着谁都有可能下毒，也包括这具身体原本的主人。

    线索还是太少了，或者说下毒者还没露出痕迹。

    思考中，洛奇开始了今天【宙光呼吸法】的修习。

    和夜里修习时的清凉不同，傍晚时的光芒蕴含的能量带着暖意。

    或长或短的呼吸频率中，保持着特定姿势的洛奇身上很快冒出一层细汗。

    二十二个呼吸后，洛奇喘着粗气靠躺在地上，体力掉了22点。

    而【宙光呼吸法】后面的进度条，达到了43%。

    休息片刻，洛奇继续修习。

    又一次抵达极限后，【宙光呼吸法】的进度条达到55%，而洛奇的体力也只剩26点。

    没有再继续修习，而是转头看向西面。

    特里夫和麦克骑着马赶回来，在麦克的马鞍上，挂着一头已经宰杀干净的野鹿。

    ······

    PS：如果没意外，晚上应该会多更一章，求点推荐票

