    田小丁返回到六台山后，发现山寨里的人，只剩下了一个奄奄一息的陶宝。

    从陶宝口中得知，就在两月前的一天，万虫谷的谷主斗虫道人来到了六台山上，他找唐芸芷索要火蛉蛊未果，便与山寨里的人打斗了起来。

    结果，这位斗虫道人，放出了大量的虫子，将山寨里的人全都给吃光了。

    对于山寨里的人全部死去，小丁虽然感到惋惜，却也没有太过心痛，毕竟他在六台山上与这些人相处的时间也不长，与他们之间，还没有建立起太多的感情。

    可是，唐芸芷却是不同，唐芸芷是他的红颜知己之一，他自然会格外关心她。于是他便急切向陶宝询问唐芸芷的去向。

    陶宝虽然服下了三颗小丁给他吞下的回春丹，但他体内的伤势过于严重，五脏六腑早已被虫子给啃噬得残缺不全，这是小丁的灵力和药力无法补救的。

    小丁只能利用灵力，帮他止血，和修复脏器的受损部位，却不能够帮他生长出新的脏器来。

    因此，如果陶宝能够挺住不死的话，说不准他体内的脏器日后还能继续生长出来。如果他今天挺不住的话，那小丁也是无力回天了。

    陶宝见到小丁那急切的样子，他心里也是十分着急，只是他的身子虚弱，即便可以开口讲话，那也是十分费力的。

    只听他吃力地说道：“寨，寨主，寨主夫人，没，没有被，被，虫子，吃掉……”

    他之前见小丁和唐芸芷一直在一起，而且关系密切，便在心里认定，唐芸芷一定是小丁的夫人，故此，他总是称呼唐芸芷为寨主夫人。

    小丁自是知他口中所说的寨主夫人就是唐芸芷，听说唐芸芷没有被虫子吃掉，小丁的心这才稍稍放下了一点点，然后接着问道：“既然如此，那唐姑娘现在去了哪里？”

    陶宝仍是颤颤巍巍地说道：“寨，寨主，夫人，被，被那，那老道，老道给捉，捉走了……”

    “啊？”小丁大惊，“你说唐姑娘被那斗虫道人给捉去了万虫谷？”

    陶宝费力地摇了摇头，说道：“我，我也，也不知道，不知她被，被捉到了，哪里。我，我只看，看见，老，老道捉住，寨，寨主夫人，之后，他就，就把，放，放出来，来的，那些，虫，虫子，收了回去。然后他，告，告诉我，说，让，让我，给，给你带话，让你，带上，什么，重，重要的东西，去，去万，虫谷，找他……”

    “他是故意留着你没杀，让你带话给我，让我去万虫谷找他，对吧？”小丁问道。

    “是，是的。”陶宝点头答道。

    “既然他留你活口给我带话，那你体内的虫子是从哪里来的呢？”小丁疑问道。

    陶宝断断续续地说道：“那，老，老道说，说就算，就算留我不杀，也不想，想让我好过。他，他封了，我的功力，然，然后，给我，吞下了，一些虫卵。说两，两个月，虫卵就会，就会孵化。你若是，若是不能，不能及时，回来，那我，我就，只能被，被虫子，吃，吃掉了……”

    小丁一听，眉头就是一皱，说道：“好歹毒的斗虫道人啊！”

    虽然陶宝一直都说得结结巴巴十分费力，但此时的小丁，也总算是捋清了事情的大致情况。

    基本上就是，在两个月之前的一天，万虫谷的谷主斗虫道人，忽然找上了六台山，然后他向唐芸芷索要火蛉蛊王。而火蛉蛊王却被唐芸芷送给了小丁，斗虫道人自然是无法从唐芸芷身上得到火蛉蛊王，于是他便活捉了唐芸芷，并且放出大量的虫子，将山寨里的其他人，全部吃掉。只留下了陶宝一人，让其给小丁带口信。

    搞清楚了事情的来龙去脉，小丁不由得担心起唐芸芷来，时间过了这么久，也不知道那个歹毒的斗虫道人，会不会杀死唐芸芷。

    于是，小丁心急如焚，便想着要尽快前往万虫谷，去营救唐芸芷。

    可是，他看了看眼前危在旦夕的陶宝，却是摇了摇头，叹了口气。

    他知道，此时自己若是离开的话，把陶宝一个人丢在这里，那陶宝也只会是死路一条。

    自己虽然与陶宝没有太多的交情，但是这位陶宝对自己却一直都是忠心耿耿，言听计从的。自己也不好就这样把他丢在这里，任其自生自灭吧。一时间，小丁左右为难，他眉头紧锁，竟然在房间里的屋地上，转起了圈圈。

    最后，他看了一眼床上的陶宝，叹了一口气，终是不忍将他丢下，便一屁股坐在了一边的木凳上面，决定留下来照顾陶宝。

    躺在床上的陶宝，将这一幕全都看在了眼中，他虽然身体虚弱，但是神智还很清醒，于是，他便开口问道：“大，大寨主，你，怎，怎么不，不快些，去，去万虫谷，救，救寨主，夫人呢？”

    小丁摇了摇头，说道：“今天天色已晚，我先不急去万虫谷救唐姑娘，反正都已经过去两个月了，也不急在这一天两天。”

    虽然小丁没有明说他留下来是为了照顾陶宝，但陶宝依然还是看出了小丁的意思。于是，他连忙劝道：“大，大寨主，还，还是，救夫人，更，更重要。你可以不，不用，管我，我，我，是贱，贱命一条，死了，也就，就死了。”

    小丁见陶宝已经识破了自己的意图，便劝解说道：“说什么贱命一条，贱命也是命，你不用多想，我等你伤势好了之后，再去万虫谷救唐姑娘。”

    嘴上虽然这样说，可是小丁心里却是万分火急。他当然清楚，就陶宝的这个伤势，可不是一天两天就能够养好的。

    陶宝其实也知道自己的伤势有多重，因此，他更加迫切地说道：“大，大寨，寨主，您对我，对我的心意，在下，在下感激，不尽！不过，我的命，真的是，微不足道，的。大，大寨主，您还是，还是去救，寨主夫人，要紧……”

    小丁见陶宝说得诚恳，心里也有一些松动，可是一看到他那虚弱的身子，便又不忍心将他丢下，于是坚定说道：“你安心养伤吧，不用劝我，我不会把你一个人丢在这里不管的。”

    陶宝见小丁说的坚定，立即感动得流下热泪，他激动地说道：“大，大寨主，肯为，为在下，如此，在下此生，死而无憾。既然大寨主，不肯丢弃，于我，那，那我，也，只能以，以死相报，报答大，大寨主，的恩情了……”

    说完，不等小丁回应，陶宝用力咬烂舌头，口喷鲜血，自尽而亡……

