    一顿饭吃完之后，方既明拿到了所有人的电话，还约了黄同福明天去好导航公司洽谈一番。方既明打算生产MP3，那么电池是绕不过去的一个方面。电池还只是小头，大头还在内存技术那里。中国人没有内存技术，就必定会遭到供应链上的敲诈。

    这年头，一个2G的内存，居然要价三百多块钱，你敢相信？要是4G的，这个价钱还要翻倍。去到8G，没有两千块钱你是拿不下来的。这也就决定了，方既明要是生产MP3的话，第一批可能内存只能定在4G左右。折中一点，定制个3G的，说不定能便宜一点。因为就方既明要的量大，量大都是能议价的。

    在和平饭店大门外，宋正坤拉着方既明的手，说道：“小方，你是个有战略眼光的人才，如果你愿意来汉风，我甚至可以让你做总裁的位置。”

    方既明笑嘻嘻地说道：“宋总，你是喝多了。我方既明就一个因缘际会的小子，哪里担得起如此重任啊？能得你的赏识，我真的很惶恐。汉风是一家伟大的企业，在宋总的带领下，我看迟早就站在全球通讯技术顶端的。我这种小兵，就跟在宋总后面摇旗呐喊，擂鼓助威了。”

    宋正坤笑骂道：“小小年纪，如果油滑。也罢，你也是公司董事长，我知道请不动你的。这样，以后要是有需要我，需要汉风帮忙的地方，记得给我打电话。”

    方既明笑道：“一定，一定。”

    宋正坤上了车，挥手跟方既明致别。方既明知道，其实宋正坤在席间，已经跟黄同福定下了合作协议。因为汉风的服务器，也是需要用到电池技术的。最关键的是，汉风也在研发自己的电池技术。于是，有危机感的黄同福还和宋正坤探讨过，未来惠能要发展什么行业。

    企业家坐下来，其实也没啥好聊的，大部分其实都是聊信息，聊政策，基本不聊生意。宋正坤和黄同福聊得那么深，也是个意外。方既明更意外的是，张平成和康菲虹居然也没打起来，就好像上辈子美的老总见到格力老总，居然没干架，真的是奇迹。

    至于生意嘛，都是宴席后面谈的。

    这也就是为什么上辈子能看到华为余承东和小米雷军一起喝酒的照片了，甚至还有余承东和前联想手机负责人常程聊天的照片。很简单啊，吃饭说的东西，那都是不作数的。吃过饭后，谁也没留手，该怎么干就怎么干。

    商场如战场，能干趴下的绝不打跑，就是这个道理。

    毫不客气的说，如果现在有人搞即时通讯，方既明也就竭尽全力去围剿那家公司的。除非真的打不过，不然的话，一家独大就绝不会让别人来分一杯羹。

    然而，现在还真的没人搞即时通讯，估计是觉得搞了，也未必能有QQ多用户吧？两千万网民，一千五百万的QQ注册用户，这也太夸张了点，简直是鸿沟一样的差距。别的不说，现在ISU奋起直追，也就堪堪超过两百万的用户数量，而日活跃用户，也在不断流失之中。除了一些自持“高贵”的人群在用ISU之外，就没有人使用了。

    ISU陷入了巨额的亏损当中，美丽间那边的总部，已经打算从中国撤掉了。

    这，就是QQ的威力。

    在盛海，方既明找了个酒店入住之后，又忍不住心痒，跑到一家网吧，开始观察网吧里面的众生相。

    嗯，其实吧，也就是去调研用户数据的。

    方既明发现，网吧里的人，已经几乎人手一个QQ了，甚至有人申请了好几个QQ，当成小号。方既明也不意外，因为上辈子就有人这么做。小号其实很赚钱，特别是拿来玩游戏的。要是有强迫症的玩家，小号都要比别人厉害的话，这搂钱速度就太吓人了。

    飞讯QQ虽然限制身份证注册，但一个身份证并没有规定只能申请一个QQ号。

    于是，跟上辈子腾讯一样，QQ号已经迅速来到了八位数。

    其实吧，QQ的用户数量真的简单粗暴就能看出来，从QQ号的数字就看出来了。

    这也是很多网络巨头绝望的缘故，要是QQ只有几百万人，他们看到即时通讯能赚钱，也会冲进来了。但一千多万，太让人绝望了。

    不仅QQ占据了网吧的一角，hao123也成了网吧的主页，成了网吧用户上网首选。数量齐全的网站，合理的编排，再加上明确的分类，让上网效率大大提高。方既明在想，hao123做得比上辈子成功多了，这hao123的用户数量，已经跟QQ一样，占据了一千多万用户的浏览器首页。

    充值了网卡，坐下来，方既明开始登录QQ，他要开始查找BUG。

    同时吧，玩几把欢乐斗地主，看看是不是“良心”。到现在为止，欢乐斗地主都还是飞讯的主营收入，比QQ本身、比门户网站、比广告都多太多了。

    在欢乐斗地主上，有个代码程序是发牌机制，通过算法，决定你多少局有一手好牌。通常来说，都是三局一把比较好的牌，而十局左右能来两个炸弹，而二十局左右能来一把春天。这样的机制下，轻而易举就把用户的欢乐豆给输干净了。

    同样的，这样的倾斜角度，还会让普通用户、有实力的用户，稍稍得到好牌几率多一点，而充了钱的用户，拿到炸弹的几率大一点。这样一来，输得就更多了。

    嘿嘿，要不怎么说叫无奸不商？

    其实，这也算公平了。

    要是放到麻将上，就更明显了，两三圈就听牌的，这已经很明目张胆了！

    游戏嘛，不刺激一点，怎么让别人充点小钱去玩？

    你五块，他十块的，QQ游戏就盈利了。

    方既明打了十把斗地主，就把每天领到的4000欢乐豆输掉了，前后一共就不到二十分钟，不得不说，这速度其实挺快的。主要是，地主那边叫到的牌太强大了，每次都是有用的牌。等方既明自己做地主的时候，这牌叫得就太辣鸡了。

    关键是有个人，一直明牌明牌的，好像一点都不在乎欢乐豆。方既明知道，只是遇到了“土豪”。这样的“土豪”，还深得撩妹大法的精髓，居然有妹子主动加他QQ了。这操作，跟上辈子是一毛一样的，看得方既明哭笑不得。

    果然，哪里都有装13犯啊！

