    唯有这样，王根生才不可能避开林立新射出的子弹。

    当然王根生，更加不能对林立新造成威胁。

    “如果我不这样呢？”王根生苦笑问。

    “砰”的一声，赵海的大腿上多了一个窟窿，鲜血顿时涌了出来。

    “如果你不配合，他们一个个会死，直到你转身蹲下为止。”林立新笑了起来，去世满脸阴险。

    王根生转身，蹲下，双手抱头，手里却多了一枚银针。

    他知道，林立新的子弹马上会射过来，届时，他会就地一滚，顺势将银针抛出。

    “王根生，你不能这样？”赵雨欣哭了起来。

    如果王根生死了，他们所以的人有可能都得死。

    林立新已经是丧心病狂了，现在连谁他都可以杀掉。

    “赵雨欣，用我的死，能够让你和你老子认清林立新是怎么样的一个人，也是很值得的。”王根生笑着答道。

    赵海听得是满面通红，林立新与他亲如兄弟，现在居然对他直接开枪。

    “林立新，王根生只是无辜的，你有什么仇恨，冲我来好了。”赵海叹气道。

    他的大腿虽然在流血，可是他的心里更在流血，甚至是疼痛难忍。

    “赵海，你放心，王根生死了之后，我会安排你为他送行的。”林立新不可一世的笑了起来。

    “林立新，你背着我，还做了什么事情？”赵海问道。

    “赵海，你知道我为什么一心要把盛康药业弄到手吗，最大的原因，便是盛康药业研发出了一种生化药，

    这样的药物一旦注射到人体内，便会让人体内部组织发生变异，他们不会感受到任何疼痛，

    甚至战至最后一刻，也不会喊一声疼，叫一声苦，未来的天下，将属于我林氏。”林立新大笑了起来。

    赵海看到地上那些倒地不起的青衣人，终于知道了这些人的来历。

    “你是不是也想将我给铲除了？”赵海痛苦的问道。

    “我本来是想跟你继续合作，将青花会和华商集团打倒之后，在再做打算，现在看来，

    你是等不到那一天的。”林立新露出了几丝痛苦之色，轻声说道。

    “林立新，不需要你假惺惺的，就算我死了，我也会感谢你的，至少你让我看到了你的真面目。”赵海叹气。

    林立新不再理会赵海，不管赵海是死是活，对他造成不了什么威胁。

    唯有王根生，才是他真正的克星。

    现在王根生背对着他蹲下，双手抱头，便是他射杀王根生最好的机会。

    想到这里，林立新终于扣动了扳机。

    枪响了，似乎不止是一声。

    王根生倒下了另外一边，做出了一个反手扔东西的动作。

    而林立新却倒下了，他的太阳穴上，有一个窟窿，此刻正在往外汩汩的流血。

    林立新的一侧不远处，站着一个漂亮的女子，她的手里，还握着一把正在冒烟的手枪。

    “柳叶飞，你怎么把他给打死了？”王根生站了起来，拍拍身上的尘土，一脸无奈道。

    “王根生，我不把他打死，你不是要死吗？”柳叶飞一脸惊讶的问道。

    “唉，我哪里就那么容易死？”王根生走到了林立新的面前，一脚将他踢得翻了一个面。

    只见林立新的喉结处，扎着一枚银针，是那么的清新可见。

    林立新的那些手下，见林立新被枪击毙，一个个体如筛糠一般，挤在了一起。

    别说王根生手中有枪，就算是没有枪，一样可以秒杀他们。

    赵海一瘸一拐的走到了女儿赵雨欣的面前，此刻赵雨欣已经昏厥。

    “王先生，求你给我女儿看看，若不然，她会死的。”赵海用手捂着他的伤口，轻声哀求着。

    “赵总，你的伤同样也很重，你不怕死吗？”王根生冷笑问。

    “我马上就年过半百了，有什么好怕的，另外，我的心已经死了，活着，还有什么意思？”赵海叹气道。

    “我去，你们都死了，以后还有谁去跟青花会和华商集团斗？”王根生差点气乐。

    “王根生，谁让你是医生的，现在也只有你能够救治他们了。”柳叶飞不怀好意的一笑。

    “柳叶飞，你刚才在楼上怎么搞了那么久，张嫣然的人现在怎么样了？”王根生沉声问道。

    “你都不知道，这个林宅有多大，我找了好久，才找到张嫣然，后来有遇到了好几名保镖。”柳叶飞叹气道。

    “你把他们都杀死了吗？”王根生忍不住皱眉。

    “唉，自从认识你以后，我现在杀死一只蚂蚁都会考虑半天，若真是杀死他们，哪会耽误这么久啊？”

    柳叶飞也是，皱眉叹气。

    “王医生，求你了，再不动手救治我女儿，他真的会没命的。”赵海哽咽着说道。

    王根生的医术自是不必说了，另外赵海也不想将女儿送到医院救治。

    一旦警方知道，便会引出很多不必要的麻烦，若是到私人小诊所，卫生条件也实在堪忧。

    “柳叶飞，这外面的事情，就麻烦你善后了，我进去救治伤者了。”王根生镇定道。

    “王医生，我会打电话让人来处理这里的事情的，在林果未回来之前，林氏药业暂且由张嫣然代管了。”赵海痛苦道。

    “赵总，你不想坐收渔利吗？”王根生笑着问。

    “王医生，我见过的事情也不少，林立新处心积虑，想一统华夏，最终连自己和家人都搭进去了，

    我再是贪心，也不会有这样的想法的。”赵海叹气道，却是满脸无奈。

    果然没有多久，从外面又进来了十几个人，这些人都是赵海的下属，他们在离林宅不少的地方待命。

    一场激斗下来，看似伤亡惨重，实际上只有林立新和赵海的一名司机均是中弹而亡。

    而那些青衣人，却伤得极其蹊跷，有的人甚至全身骨折，却还有一息尚存。

    王根生抱着赵雨欣往豪宅里面走去，赵海被两个人搀扶着，忍痛往里走着，鲜血洒落一地。

    赵雨欣被放在了沙发上，王根生回头冷声问赵海：“赵总，林宅有银针吗？”

