    没一会儿，冷言看到路唯笑眯眯地走近自己，看上去特别开心，连平时不怎么穿的连衣裙都换上了。

    冷言关闭了通讯环，脸上也露出了浅浅的笑。

    路唯一坐进车里，冷言便浅笑开口，“很少看到你穿裙子，很漂亮，以后要经常这样穿，”

    “在家里也穿成这样？”路唯打趣道，“你哥会以为我这里有问题吧，”

    “不会，因为以前我妈妈也是这样的，在家也会把自己打扮得很漂亮，”冷言说着话就启动了车子，“我们先去哪里？”

    “我没来过这里，你说了算，你带我去哪里我们就去哪里，”路唯完全没有概念。

    “行，今天我好好带你放松一天，”冷言脸上笑着，心里却是在盘算着如何跟路唯提短信的事。

    而路唯却是习惯性地点开通讯环上的网页，随便看起了视频和新闻。

    看着看着，路唯发现了一条有趣的新闻，“冷言，这种事也能上新闻？羽奕梁家的主厨因薪资问题与羽奕梁打官司，”

    “羽奕梁在我们暗寒族的地位仅次于我们冷家，他的一举一动自然就会成为新闻，”冷言瞥了一眼路唯打开的虚拟屏幕，“你看那条新闻只是在次目录上，说明这条新闻并不是主流新闻，”

    “既然是大家族，怎么还会跟厨师发生薪资问题的啊？感觉上越有钱就越抠门哦，”路唯看着新闻嘀咕着。

    “他们家以前就是经商的，后来才进入政界的，虽然有钱有地位了，但是商人的脾性还是改不掉的，”冷言说话的语气里带着嘲讽。

    路唯点着头，眼睛却是盯着星网的图片一动不动。

    “看什么呢？”冷言见路唯盯着什么看得十分认真。

    路唯回过神来，轻咳了一声，“没，没什么，刚才看到了那个羽奕梁的照片而已，感觉，感觉还挺帅的，”

    “哦，”冷言了然地点点头，“你这是犯花痴了啊，”

    “胡说！”路唯伸手就是一拳打在了冷言的胳膊上，“我才没有呢，我就是在想你们暗寒族的人都好高大，皮肤又白，五官也很立体，整个人看上去特别有感觉，”

    “这个人没有我个子高，也没有我的皮肤白，很一般，”冷言淡淡地回了一句。

    路唯没有想到冷言竟然会来这么一句，愣了一瞬后噗嗤大笑了起来，好一会儿才缓过来，“你这是在吃醋吗？”

    冷言尴尬地瞥着路唯，“有必要笑成这样吗？”

    “没有，只是觉得你这样高冷的人，突然说这样的话，感觉太违和了，画风太奇怪了啊，”路唯笑得眼泪都流了出来，过了好一会儿才收住了笑声。

    “我就不能吃醋吗？”冷言嘴角也高高扬起，“你这副样子也太夸张了吧，”

    “可以，可以，冷少说什么都对，”路唯抬手擦着眼泪。

    “小唯，我心眼很小，容不下别人，也不能接受你多看别的男人一眼，”冷言语气变得沉肃，“所以，小唯，如果收到了别的男人的信息都要告诉我，也不要多看别人一眼，可以吗？”

    “你也太霸道了吧，”路唯听得出冷言这话是认真的。

    “霸道也是因为我太喜欢你了，不能接受你的心里还有别人，更不能接受你的视线里还有别的男人，”冷言侧头望着路唯的眼神异常严肃。

    路唯却低下头，没有看冷言，她其实是很不喜欢这种被束缚的感觉的。

    沉默了片刻后，路唯才开口，“冷言，我喜欢你，但是却很不喜欢这种像是被你关起来的感觉，我喜欢的是自由，是想做什么就做什么的自由，”

    “我并没有要约束你的意思，你可以做任何你想要做的事，我只是想要得到你的保证，”冷言听得出路唯这是不高兴了，可是有些事自己还是不能放弃。

    “你要我怎么保证？”路唯不明白冷言想要的到底是什么，“你不是已经把我放在你的视线之内了吗？你还想要什么？”

    冷言心里一紧，他不确定路唯刚才的那句话到底是什么意思，是不是已经猜出了自己在监控她的通讯环了。

    “我想要什么你最清楚，”冷言把车停在了路边，转过身正视着路唯。

    “冷言，如果我的心都不在你这里了，即使给你一千一万个保证，对你又有什么意义呢？”路唯皱眉看向冷言，“你不是说过会给我时间的吗？你这是在逼我吗？”

    “当然不是，我只是对自己没有什么信心，担心你会被别的男人带走，然后就再也不会回来了，”冷言放软了语气， 他能感觉出路唯已经很不高兴了。

    “冷言，我路唯不是那种三心二意的人，我说喜欢了，那就是喜欢了，不会改变，你不用担心，更何况，”路唯抬手覆在冷言的脸颊上，“你冷言这么优秀，长得又这么帅，我又有什么理由不喜欢你呢？”

    “真的？”冷言微微扬眉，“你说的是认真的？”

    “当然，认真得不能再认真了，”路唯想了想，从脖子上拿下亓珩之前还给自己的十方扣，放到了冷言的手里，“这是我的宝贝，我现在把它给你，作为我对你的保证，只要它在，我的心就在，如果我哪天不喜欢你了，我会问你要回这个十方扣的，现在你能放心了吗？”

    冷言用力握住了带着路唯体温的十方扣，心里是甜的也是酸的。他知道自己这样逼迫路唯是不对的，可是自己就是忍不住想要得到路唯的保证，想要路唯给自己一份踏实的感觉。

    冷言倾身抱住了路唯，“小唯，对不起，原谅我，我真的不是故意要这样逼你的，对不起，”

    路唯因为冷言的那句对不起，心也瞬间变得柔软，刚才的那点不高兴也消散了，“没想到这么厉害的冷少，居然这么没有自信，”

    “在你面前我一直都没有自信，”冷言心里清楚自己没有自信，是因为自己依旧有秘密没有告诉路唯，而且以后还会有更多的秘密不能告诉她。

    “现在好了吧，我的宝贝都给你了，”路唯仰着头，亲了一下冷言的脸颊。

    冷言笑点点头，但心里的那个问题依旧不知道该不该问出口。

    “亓珩昨天晚上跟我发消息了，”路唯突然转移了话题。

