    第851章一点也严谨

    小顺子几个到底年轻，哪里知道老耿心里的弯弯道道，他们只是想让老耿看看他们的能耐，让老耿相信他们在村里这个年纪的孩子当中，也是厉害的，也顺便给牛罗村争脸。

    不就是打猎嘛，他们跟着姑奶奶进山几次啦，也跟着李老黑随着小黑进山几次，打猎什么的，问题不大。

    一路上，小顺子几人还在嘻嘻哈哈的，都在兴奋可以用枪打猎，可等到了山前，下了车，他们望着眼前的大山，眼中的神情一下子就变的严谨起来。

    一旁小贺见状，说道：“你们不用紧张，我们还没有进山呢，再说外围也没什么危险的。”

    六人闻言虽然点头，可脸上谨慎的表情并未消失。

    姑奶奶说了，到了陌生环境，必须要谨慎小心，何况大山里的危险是无法预料的，他们要是马大哈，吃亏了没关系，给姑奶奶丢脸，那才叫大问题呢。

    老耿看到他们这样，心里的满意那是越来越深了。

    不过这几个小子还是太年轻了，得多练练，要练到泰山压顶也不动声色才是优秀出色的特级兵种。

    这会，老耿还在对这个念念不忘呢。

    “走，进山！”

    带上水壶，检查好挎包。

    老耿发枪和子弹，大手一挥，一行人就往山里去。

    老耿和小贺跟着陆晨时间不短，可以说，什么危险的地方都去过。

    后山离驻地近，他们都不知道来这里拉练多少次了，可以说熟门熟路。

    老耿更多的其实是观察小顺子六人的敏捷反应和遇到突如其来的事情的时候会有什么应对措施。

    很快，一行人就遇到了野鸡。

    小六子很快掏出弹弓来，从挎包里摸出两枚石子来，将其中一枚石子往弹弓的橡皮里放，弹弓慢慢拉开。

    拉满后，对着那正在觅食，不知道已经被盯上的野鸡，手一松。

    “咻~”

    石头破空摩擦空气的声音响起，紧接着，本来还悠哉的野鸡就被石子击到脑袋，两脚一翻，掀飞出半米远，等他们上前的时候，野鸡的翅膀还在有气无力的扑腾了两下。

    老耿看了看，语气是藏不住的赞赏：“好小子，不错啊，对着脑袋来的。”

    难怪打枪的时候，没一个脱靶的，野鸡脑袋可不大，用石子能打的这么准，有熟能生巧，也有射击天赋在啊。

    小六子被夸，只是腼腆的笑了笑，道：“没什么，这样保险一点嘛，乡下吃顿肉不容易，过了眼的，可不能失手放过了。不止我这样，我们几个都会。”

    其他五人也纷纷点头，这是实话，没什么不好意思不承认的。

    连陈念恩那小子都能行，他们几个比那小子大那么多，他们都不行，哪里好意思说自己是牛罗村张狂六子呀。

    接下来，但凡遇到野鸡，小顺子六人便一人来一次。

    落单的野鸡还好，要是两三只一块的，那便两三人一起，这样也就不会有动了其中一只，另外的跑掉的事情出现。

    小贺和老耿就给捡野鸡了。

    如果说打野鸡，小顺子六人不放一枪，那么，遇到野兔的时候也用弹弓石子，就有些出乎老耿的意料了。

    一只灰色的胖乎乎的兔子突然出现，离的有些远，它并没有发现时常觅食的地方出现了一群不速之客。

    小石头默默的蹲下，从地上摸起一枚石子来。

    老耿本来都举枪了，一看小石头这举动，便又默默的收了回去，也是，打一头兔子就用枪的话，也划不来。

    虽然已经见过他们用弹弓用的娴熟无比，可看着小石头悄悄的靠近，找寻了一个合适的位置，然后手中的弹弓的橡皮一松，那吃着野草的兔子就脑袋一懵，来了个四脚朝天的不停的蹬着腿。

    小石头很快就上前，抓住那长耳朵，把兔子拎起来。

    “正好回去让小蕊姐给姑奶奶做红烧兔肉。”

    小山子闻言笑道：“那得多抓几只才行。”

    他们都和姑奶奶一块吃饭，姑奶奶一个人就能吃一头兔子来着，少了可不够。

    于是，慢了一步上来的小贺，怀里被塞了一只灰兔，然后愣了一下，下意识的把野兔往身后背着的竹筐放去，再看，小顺子六人已经兴致勃勃的往前继续找猎物了。

    老耿看到小贺的表情，笑了笑，低声道：“正好，都不用我们出手了，跟着捡猎物就行。”

    “我可不信！”小贺低声回道。

    他又不是不知道老耿带着小顺子几人来干嘛的，打猎不过是顺带而已。

    俗话说，当你看到一只野兔的时候，那附近肯定有不少，毕竟野兔都是一窝一窝的生产的，落单跑远的机会不多。

    没多久，便陆陆续续的猎到了七只。

    就在这个时候，有两头野山羊慌不择路的窜了出来。

    小贺背着竹筐，又是在后面，前边又桩子和小山子挡着，他举枪的动作稍微慢了半步，然后只听到两声枪响，突然窜出来的野山羊就毙命了。

    都是命中的脑袋，是小石头和柱子眼疾手快的举枪毫不犹豫的开了枪。

    两头野山羊是朝着他们的方向窜过来的，如果不是及时开枪，怕是会被它们撞飞，就算避开了，估计着急忙慌之下，也会刮伤蹭伤。

    “幸亏就两头。”把野山羊拖到一块，小贺似乎松了一口气。

    小石头皱了皱眉：“这野山羊好像是被惊吓的跑过来的。”言下之意，能吓的野山羊撒丫乱窜的，肯定不是什么容易对付的东西。

    “那我们赶紧下去吧。”他们可以说是悄悄跑出来的，早点回去，免得姑奶奶找不到人会担心。

    “咦，老耿同志呢？”

    “对啊，耿同志呢？”

    “是不是落后面了？我们回去找找……”

    小贺垂眸掩下眼中的郁闷，这老耿，这一出搞的，一点也不严谨，亏得没伤着人。

    他抬眼说道：“他刚才和我说闹肚子，去方便一下，我路上已经给他留了线索，他会跟上来的。”

    “这样啊。”

    “现在时间也差不多了，那我们拖上野山羊下山吧，估计路上他也上好厕所了。”

    “对，得赶紧走，要不然……”

    小顺子这话还没有说完呢，在场的人就听到了怪异的声音越来越近。

    (本章完)

