    林默告诉红衣女鬼，他这个人，向来是一个唾沫一个钉，说话算话。

    “如果能让我先吃饱了，冯医生会更安全。”女鬼也开始考虑她的‘工作’，她能这么想，说明是真的想办好这件事。

    “不过我没东西喂你。”林默一摊手。

    “我知道有一个地方有吃的，距离这里很近，但有人占着，你帮我把那家伙赶跑就可以了。”红衣女鬼提出了一个条件：“你帮了我，我可以再答应你一件事。”

    “也好。”

    林默还有一点时间。

    这一次就拉着冯医生一块去，正好也让他能涨涨胆量。

    红衣女鬼带路，林默和冯医生走在后面。

    还别说，红衣女鬼从背后看，身段婀娜，尤其是那一双高跟鞋，走起路来扭来扭去，倘若在街上，肯定能引来不少注目。

    出了这个小区，红衣女鬼绕到旁边一个巷子里，然后指着前面一个肉铺：“就是这儿。”

    周围昏暗，但唯独那边的肉铺亮着血红色的灯光，在这环境当中显露出一丝诡异。

    阴暗无人的街道，亮着红灯的肉铺，还有隐约之间，一个高大的人影在肉铺里晃动，这一幕大部分看到都会感觉不适和恐怖。

    冯医生呼吸有些急促了。

    就连红衣女鬼走路也慢了一些。

    “小心，这肉铺里的家伙很难缠，我一个人不是对手，不过加上你应该可以打赢它。赢了之后，这个肉铺的肉，都是我的了。”红衣女鬼可能想到了美食，或者闻到了肉铺里鲜肉的香味，她的口水又流了下来。

    林默靠近仔细一看，肉铺里到处都挂着肉，有的直接摆在桌子上，一条条，一扇扇，应该都是猪肉。

    也有牛肉。

    此刻一个穿着肮脏背心的巨大身影，正趴在一个桌子上猛吃。

    撕咬和咀嚼的声音很大，仿佛身在猪圈，听猪进食的声音。

    再看。

    我去，还真是一头猪。

    林默看到的是一个半人半猪的怪物，肥胖无比，长着人的身子，脑袋是一个硕大的猪头。

    此刻这怪物埋头苦吃，似乎对周围的事情不闻不问。

    “这家伙很强啊，应该达到C+，或者是B级了。”林默感应了一下，心里有了谱儿。

    怪不得之前红衣女鬼不敢过来，就如同她说的，只是她一个人应该打不过这个猪头怪物。

    “咱们动手吧。”此刻红衣女鬼嘴角口水止不住的流，尖牙也露了出来，在美食面前，显然有些安耐不住了。

    “别急，别一上来就打打杀杀，这么多肉，它一个人也吃不完啊，咱们应该先礼后兵。”林默制止住了红衣女鬼。

    说完，林默单手按住腰间的虎骨镰刀，然后迈步走进了肉铺。

    这个距离下，可以更仔细的观察这个猪头怪物。

    这位体重至少得有五百斤，脖子粗大，和硕大的猪头连为一体。在它的餐桌上，满满都是肉食，对方半个脑袋都埋了进去，吃的正欢。

    林默刚想说话，却突然察觉到了什么。

    抬起手掌，他左手小指上的戒指此刻发出了震动。

    下一刻，一道黑芒涌动，仿佛撕开了一个异空间的裂口，一头小老虎钻了出来。

    是小虎。

    这小家伙之前一直在沉睡，即便是在集训测试或者之前的任务里，林默都没有打扰它。

    没想到闻到肉香，它自己醒了。

    看到一屋子鲜肉，小虎也开始流口水了。

    而且它要吃东西，根本不会征求别人的意见，直接上去就吃。

    就见小虎一跃而起，直接上到猪头怪物吃饭的桌子上，冲着一大块肉就撕咬起来。

    猪头怪物不出意外的被惊动了。

    它猛然抬头，露出了尖牙，一双眼睛带着凶戾。

    喉咙里，也是发出了低吼声。

    林默慢慢拿出虎骨镰刀，一旦这猪头怪物要动手，他会立刻做出反应。

    那边红衣女鬼手指变长，变的锐利，嘴角也是裂开，露出的恐怖的牙齿。

    大战一触即发。

    “你这里这么多肉，一个人吃不了，不如分而食之，大家一起吃才香。”林默也不知道是什么胆子，这个时候依旧能平淡的说出这么一句。

    猪头怪物扭头，看了一眼林默，目光扫过林默手里那恐怖夸张的虎骨镰刀，然后又看向红衣女鬼。

    最后，目光锁定正在它桌子上大口进食的小虎。

    这一刻，它的眼睛里似乎是在思索。

    显然，这个猪头怪物是有一丝理智的。

    不说林默和红衣女鬼，就说小虎，即便还是处在幼体状态，但身上的气息已经不比猪头怪物差了。

    虎兽的那种气息，更是可以碾压一切肉食者。

    食物链最顶端的存在。

    似乎是想通了，猪头怪物重新坐下，然后继续把脑袋埋进肉里，又开始自顾自的吃了起来。

    不吭声，那就是默认了。

    “多谢。”林默说完，扭头看红衣女鬼：“还等什么呢？”

    红衣女鬼完全没想到，居然能兵不血刃的吃到东西。

    她饿坏了，当下也是走过去，坐在小虎旁边，抓起一块肉就啃。

    吃的贼香。

    一时之间，这一间诡异的肉铺里，只有进食和咀嚼的声响，大家都在专心吃饭，没有任何一个人说话。

    林默就这么看着，至于冯医生，站在门口，连肉铺的门都不敢进。

    林默走出来，坐在台阶上。

    冯医生也坐了过来。

    “有烟吗？”冯医生问了一句。

    林默摇头。

    他是新时代好男人，不抽烟，不喝酒，不逛夜店不泡妞。

    “林专家，我也想请你帮个忙。”沉默了一会儿，冯医生说了一句。

    林默一笑：“想让我给你老婆孩子带个话？”

    冯医生点头。

    “行，这个没问题，一个电话的事情。不过有什么话，最好以后你当面和他们说，还是那句话，这地方虽然危险，但人啊，总得适应环境。”

    “我明白，我明白，我只是怕万一。”

    林默知道，冯医生要适合这里的生活，还需要一段时间。

    这个时候，林默打算帮一帮对方。

    “冯医生，那个红小姐，别看她挺吓人的，动不动就要吃人，但实际上很好相处的。而且这种女人，爱好单一，只要满足了她的胃，让她做什么都行。”

    这是一句点拨。

    冯医生反应过来了。

    “我明白了。”

    更多的，林默也不说了，说教远不如亲身体会后得到的经验来的深刻。

    接下来，只能靠冯医生自己。

    肉铺里的肉非常多。

    而且里面还有一个很大冷冻储藏室，各种肉食塞的满满当当。

    小虎吃的很满意，打了个哈气，重新钻入戒指里睡觉。

    它比上一次的样子要长大了一些，相信吃过这一次，下一次再出来，体型会更大一些。

    至于红衣女鬼，同样吃饱了。

    她的肚子微微鼓起，长长的舌头舔着嘴唇。

    林默走过去对那猪头怪物道：“多谢了，吃过饭，那就是朋友了，以后有什么事可以来找她，一定不推脱，保准帮你办的利利索索。”

    林默指着那边红衣女鬼。

    猪头怪物似乎不会说话，喉咙里发出低吼声，似乎是点了点头，然后继续埋头苦吃。

    它，似乎永远吃不饱。

    肉铺外面，林默和冯医生和红衣女鬼道别。

    “你要去那边？”女鬼这个时候看到林默准备离去的方向，突然问了一句。

    那是北塘二院的方向。

    “那个地方很危险，我劝你别去。”红衣女鬼一脸认真。

    “你去过？”林默好奇心上来了。

    红衣女鬼点头，然后撩开衣袖，就见她的手臂上，赫然有一个黑色的手印。

    手印很大，应该是某个高大男人留下的。

    就见这个手印上满是霉斑，此刻，正在不断腐蚀红衣女鬼的手臂。

    “我需要不断进食，来抵挡这一股诅咒的腐蚀，否则我会被那个东西彻底占据。”

    “你见过那个东西？”林默上前仔细查看。

    “我只看到它的一只手，可以从任何阴影中出现，它可以在黑暗中穿行，而且，会把你拖入黑暗当中，你不是它的对手。”红衣女鬼提起那个东西的时候，脸上流露出恐惧，还有一丝丝恨意。

    “那可未必！”林默笑了笑。

    这个时候，红衣女鬼和林默距离很近，她似乎察觉到了什么，主动凑过来，鼻子耸动。

    最后她靠近到林默脸前，向上，一直到林默额头。

    下一刻，女鬼似乎看到了什么，眼瞳一缩，猛然后退，脸上满是惊骇之色。

