    简柒一顿，盯着金恒，她眸底的光深了一些，抬手轻轻的拍拍他的肩膀：“金医生，我以前觉得你是一个听聪明的人，倒是没有想到，你活这么大岁数，还是不够通透啊！”

    金恒笑着：“我没有说错啊，灵儿本来最在乎的就是你哥哥，我都在想着，要不要让灵儿嫁给你哥哥，这样，我们也算是亲家吧？”

    金恒的视线看向对面站着的冷语，却看着女子神色淡漠，整个人却并未因为他的话而有其他的反应，似乎对于自己说的事情，她根本就不在乎！

    这样的反应倒是出乎金恒的意外。

    一般姑娘在听到这句话的时候，多少都会生气不爽吧！

    这姑娘竟然表现得如此从容淡定！

    就冲着这一点，金恒便知道，他想要从中作梗破坏一下他们感情，那是根本不可能的事情。

    明显眼前姑娘段位高出一般姑娘很多倍！

    金恒心中好笑，枉费他活这么多年，现在竟然连这一点都没有一个小姑娘看得通透！

    还真的是被简柒这死丫头戳中啊！

    金恒望着简柒，笑着开口：“你要不要考虑一下，我这人很好说话的，聘礼什么的，不要太多，意思意思一下就好，毕竟，我也就只有这么一个女儿！”

    简柒勾唇，笑意深深：“金医生，你还真的是让我刮目相看啊！”

    金恒望着人，这嘲弄的语气，一听就知道这姑娘接下来的话绝对是相当的难听！

    金恒可一点不想要继续和她说话，却听到简柒的声音继续响起。

    “后面那位就是我大嫂！”简柒霸气开口：“想要打我哥的主意，我大嫂还没有同意了！”

    “我哥有老婆的，你这么让你女儿做三，这父亲是不是也做得太渣？”

    金恒：“……”

    你才渣！

    尼玛，老子随口一提，你有必要说的这么毒来怼我吗？

    简柒看着金恒憋屈模样，继续开口：“金医生，我感觉，你好像不是很喜欢和我们正常交流！”

    简柒说着，活动着筋骨，手上关节咯吱咯吱的响。

    那明显的威胁让金恒嘴角狠狠一抽：“你这是想要对我使用暴力吗？”

    简柒勾唇，痞痞的望着人：“金医生，我这人就是就是粗人，和你们这种拿手术刀的文明人不一样，我就喜欢动手，武力解决问题！”

    金恒望着眼前流氓地痞一样的姑娘，想要生气，好像根本不管用。

    “我刚刚说的就是实话！”

    简柒笑着，听着她的话，直接抬手朝着人砸过去：“看招！”

    金恒蹲下，直接躲开她的攻击。

    简柒垂眸视线望着地上蹲着的金恒，笑：“金医生，你蹲着干嘛？想要让我踢你啊！”

    金恒气急，直接再次站起身：“你们这样，我是可以告你们的！”

    “我总算是知道凯文像谁了！”简柒笑着开口：“原来他喜欢叫嚣的本事就是跟着你学的！”

    金恒撇嘴：“别拿我和他比较，那个渣渣，笨蛋！”

    简柒笑：“所以，金医生要不要和我们好好的谈谈？”

