    墨无缺不要脸，慕凌天亦如此，其实，就连穆随风其实也一个德行，不过是他心志成熟的早，略有收敛罢了。

    被墨无缺这么一提，小尼姑瞬间反应过来，自己正被他抱在怀中，肌肤间正亲密接触……

    于是悲了个催的墨无缺，就被小尼姑将身上的衣服给扒了下来，随后脚一蹬，只听“扑通”一声，墨无缺大头朝下，栽进了池子里。

    “混蛋的蹬徒子，流.氓不要脸……阿弥陀佛，罪过罪过……”猛然惊醒的小尼姑，才发现自己骂人了，于是忙行佛礼，表示忏悔。

    可就在这时，池子里的墨无缺，正扑腾着翅膀，大叫救命。

    “我，我不会游泳，救命，救命……”

    时而露出水面，时而又栽了进去，再转个眼，池子里便只剩下一串水泡。

    小尼姑大惊，也没有想刚刚她站着才到胸口的水，怎么这比她还要高的男人进去就没影了？

    将墨无缺拖上来，光溜溜的墨无缺就如一条死鱼，了无生息！

    “哎呀？”小尼姑的目光扫到了他的身上，忙叫了一声，转过身去，直念着“阿弥陀佛”，可想一想又不对，忙将墨无缺那打算自上吊的衣服拿下来给盖到了他的身上。

    “施主，你快醒醒……”

    可惜，不管她怎么叫，墨无缺都一动不动。

    小尼姑急了，两眼一闭，伸手就将他给扯了起来，粉拳一握，直接打在墨无缺的肚子上。

    “噗！”可怜墨无缺想装一把都没得装，直接吐了！

    虽说他最初掉进去是喝了几口水，可后面都是他装的，本以为会得个吻什么的，却没想到，得了一拳头！

    “施主……阿弥陀佛，您醒了便好……”

    说完，小尼姑是足下一点，就跑了。

    墨无缺捂着肚子，眯着眼睛盯着她离开的方向，心道，你跑，你跑得了和尚……不是，你跑得了尼姑，你跑不了奄！

    哼哼，这山上也就一座凤凰奄，看我不逮到你！

    目光一扫，嘿嘿，那厢石头上，正放着一套被叠的整齐的蓝色衣服。

    墨无缺走过去拎了起来，那嘴角便扯了起来，有办法了！——

    小尼姑回到奄里是惊魂未定，这一夜，她一直跪在佛前，为着今日的事不住的忏悔。

    “清宁……”

    突然殿外有人叫了她一句。

    只是躲在大殿佛像后方的一道蓝色身影，眨了眨眼睛，心道，原来她叫清宁啊，还挺好听的！

    可惜，不配她那有些火爆的性子。

    “欸……清风师姐……”

    小尼姑回身，看到门口的尼姑，回了一句。

    “清宁，你一天没吃什么东西了，师父让我来问问你，可是遇上了什么事？”来人比小尼姑年长个几岁，一脸的宁静，提着食盒走了进来，便跪坐在了清宁的身边。

    “师姐，我没有事……”清宁垂头。

    “清宁，先吃些东西……吃过了师父叫你过去……”

    “哦！”

    清宁还真是饿了，捧着碗一口一口吃着，就是可怜那躲在佛像之后的某个男人。

    他也饿了。

    闻着那菜味，明明就是一道素菜，可为何就让他直咽口水呢？

    为免肚子叫被发现，墨无缺伸手入怀，掏了个馒头出来咬了两口，随后又给塞入了胸口，垂头看了看，嗯，还行，一样大。

    可就在这时，他突然听到下方清风喊了一句，“谁？”

    吓的墨无缺是一动不敢动，连气都不敢喘了。

    “哈哈哈……这凤凰奄中的大小尼姑长的还真是好看，爷爷今天来此，当真是没有白来！”

    随着放肆的话语，一个粗犷的汉子便从梁上跳了下来。

    清宁清风急忙起身，与他相视而立。

    “施主，是何方神圣，来凤凰奄却如此不走寻常路？”

    清风将清宁拉到了身后，还算是礼貌的问着对方。

    “哈哈哈……老子向来不走寻常路，都说凤凰奄中的尼姑品德高，性子傲，老子还就不信这个邪，老子今天就让你们跪在老子的脚下，给老子舔脚趾头！

    佛像后的墨无缺不住的皱眉，盯着那身影，双眼带上了寒意。

    只是他在回神的时候，下面已经打起来了。

    三条身影纠缠在一起，可显然这男人并没有使全力，逗着两上尼姑玩呢！

    只是嘴上的污言秽语，倒是让清风清宁渐渐失了冷静。

    失去冷静的人，就会被人钻了空子，所以，当男人挥了挥手手，清风清宁只觉得一阵晕弦，眼前一黑就要倒。

    “哗啦！”

    突然一盆水，兜头盖脸就倒了下来。

    清风清宁顿时一机灵，就见佛像边上，一端着金盆的尼姑站在那里。

    “清风师姐，你快带着清宁师妹离开。”

    墨无缺压低了自己的声音，自来熟的对二人说道。

    凤凰奄中尼姑众多，有一两个不相熟的也属正常，再加上人家叫的很自然，也就没有多想。

    清风知道刚刚她与清宁是中了迷.药，所以也不在逞强，拉着清宁就往外跑，一面道，“师妹你多加小心，此人武功极强。”

    “欸欸，师姐，记得叫人啊……”

    地上的男人抹去脸上的水，粗犷的脸庞，闪着阴狠的双眼，“跑了她们两，留下你也不错啊！”

    墨无缺点头，“是不错！”

    便见那男人身形一闪，便已经站到了墨无缺的身边，他目光闪过一抹诧异，刚刚没觉得，上来才看到，这个尼姑的个子挺高啊！

    墨无缺后退一步，“您等等，我把金盆放下啊，这里装的可是圣水，刚刚用圣水为大侠您洗了脸，此时有没有觉得精神倍爽，骨格强健……”

    “当真是罗嗦！”伸手就向墨无缺抓来，“老子今天就要在大殿之内办了你，让你们这些狗屁的尼姑再装清高……”

    墨无缺摇头，“大侠大侠，你真的确定要办了我？”

    男人一愣，却见墨无缺伸手入怀，掏出两馒头。

    “饿不？”

    那男人顿时大恼火，“特么的是个假的！”

    他就说，怎么会这么高，合着是个男人？

    “再等等，你这样子不行，是把不到妹的！”墨无缺把馒头塞回去，随后竟是主动的拉起了男人的大掌。

    男人一机灵，“小子你要干嘛？”

