    波导之力。

    这种力量，很多训练家听说过。

    比准神还要稀有的精灵路卡利欧就掌握波导力量。

    它们能利用波导探测地型，用波导与同伴交流，用波导读取生物想法和行动。

    另外，这种神奇的波，还能用于攻击。

    波导弹招式，就是利用波导形成的攻击手段。

    不止是路卡利欧，也有其他精灵能掌握波导弹，同时，看穿、发劲等招式，都可以看作是波导的简单运用。

    不过毫无疑问，论波导的使用，还是路卡利欧一族最为精湛。

    可是，现在的问题是，这种力量，竟然出现在了一个人类身上………

    这种特殊的能力，比起生命力、精神力更加神秘，所以方缘到底是怎么掌握的？

    心源流……又是什么？

    众人此时才发现，他们根本不了解方缘。

    “呵……”场地上，战胜了对手后，方缘的视线从眼前的废墟中移开，在对手震撼的目光下，在主裁判牧野留姬震惊的目光下，在全世界的注视下，淡然转身，走向选手席。

    心源流是什么？

    方缘表示，字面意思，就一个名字而已，都别想太多。

    …………………………

    方缘回来后，苏树立刻抓住了方缘的胳膊，甚至有点让方缘跟他掰手腕。

    方缘：？？？

    什么毛病啊。

    “你，没事？”

    “还有力气？”

    苏树一脸不敢置信，在他看来，使用那么恐怖的能力增幅精灵后，方缘怎么也该倒下了吧。

    没看对面的珈蓝，都是摇摇晃晃走回去的吗！

    就珈蓝爆发那一下，没有十天半个月，绝对恢复不过来。

    而方缘这边，却是屁事没有？还这么稳健？

    “能有什么事。”

    方缘道，他用波导就是辅助了一下自爆磁怪和两只齿轮儿进入魂心状态而已。

    自己并没有太大消耗。

    自爆磁怪和两只齿轮儿能爆发出那样的力量，纯粹是因为它们自身心灵力量的壮大。

    是魂心技巧的作用，是羁绊的力量，他的波导之力真的只是辅助。

    要看消耗，还是得Z招式。

    那屠神的一招，才真的是把精灵和训练家的体能全部榨干。

    “啊这。”

    “行吧行吧行吧。”苏树抬头望天，有些茫然。

    苏树结束后，方缘看到的是二队全员呆滞的表情。

    尚任等人怎么也没想到，方缘竟然还会超能力……哦不对，按方缘所说，应该是波导之力。

    这样看来，身处二队时候，方缘从始至终都没有机会展现全部实力？

    江离也沉默了，总感觉哪里不太对，总之他现在又搞不懂方缘的实力了。

    还有把自己名额送给方缘的谢青依，从选拔赛就关注方缘的云铠，以及这次倒霉没能出场的格斗天王徐浩然，此时都哑口无言。

    ……………………

    与此同时，竞技场内，日国选手席。

    日国一队、二队，共十人，此刻心情还没有平静下来。

    世界赛下一场，就是他们的比赛了。

    按照分组情况，如果他们赢了，接下来就会对上华国队。

    “我没有想到他竟然隐藏的这么深。”龙天王龙崎低沉道。

    日国队应该比其他国家选手更清楚华国方缘的实力。

    因为，在世界赛开始之前，两国的二队，进行了一次模拟世界赛的交流战。

    那一战，方缘的伪顶级耿鬼一挑九，顶级伊布更是一挑三干翻龙崎，这一战已经成为了日国二队和龙崎本人的阴影。

    一队的冠军以及另外三个天王，是从龙崎和二队全员的口述中了解当时的情况的。

    不过想通过语言描述伊布的实力太难了。

    龙崎费了好大功夫，也不能让另外四人理解，究竟一只伊布是如何暴打烈咬陆鲨、杖尾鳞甲龙、血翼飞龙的。

    如果只是龙崎一个人解释，说服力有限，不过好在，二队全员以及一位日国天忍都观看了比赛，日国其他天王，这才勉强相信。

    嗯，相信了一只伊布暴打了三只准神。

    而龙崎之所以想让几人了解伊布的强大，一是想让队友知道，不是他太弱，而是那只伊布太匪夷所思了，二是，龙崎相信，如果世界赛上日国队遇到华国队，那只棕色恶魔，一定会出场，所以必须要提前想好应对方法！

    结果，还真要遇到了……

    “怎么会有这样的人。”二队队长藤原遥抿了抿嘴，她原本以为方缘战胜了龙崎天王就已经是极限，可是方缘与火神古拉以及瑜伽行者珈蓝的对战，再次击碎了她的自信。

    “呼……你们……”日国冠军神木眼看下一场比赛都要临近了，队友还沉浸在对手的强大中，忍不住气道：“这就吓到你们了吗。”

    “用华国的成语来说，天外有天，人外有人，这个方缘的确很强，但也没有强到无法战胜的地步。”

    神木站起身来，开口说道：“仔细回忆、仔细分析、仔细思考，你们会发现，他没有想象中的强大。”

    “神木说的没错。”日国选手席，一个懒洋洋的黑色单马尾青年开口，道：“无论对手是谁，就交给我斩杀吧。”

    龙崎等天王沉默了一下，然后点点头，对，他们还有神木，还有剑心，同时，他们自己也不是吃素的。

    “准备接下来的比赛吧。”神木道。

    方缘的确很匪夷所思，无论是雷炎武装还是电磁武装战术，神木都能感受到来源于精灵博士身份所带来的知识碾压。

    这样的人物，他也很忌惮，但不代表就会这样轻易认输，他看出方缘的弱点了，方缘极为擅长团体战，明明每只精灵个体实力不强，但是互相配合，却能发挥出一加一大于二，或者一加一加一大于三的效果，这一点，是方缘的强项。

    但是方缘，每一只精灵的个体能力，却不是很强。

    就算是龙崎口中的那只伊布，虽然惊艳，但也并不是力量碾压龙崎，而是属***碾压，那一战，龙崎多多少少因为轻敌和情报不足受到了影响。

    这一点，龙崎也承认，当时他的确轻敌了。

    再加上，方缘的伊布培育方法极为特殊，竟掌握冰、妖精系攻击招式，这个是谁也无法提前预判到的情报。

    “伊布吗。”

    虽然，神木也很好奇方缘培育伊布的方法，但作为精通一般系的日国冠军，他不认为自己的精灵，会在单挑中输给方缘，单只精灵掌握多种顶级属性，也是他的拿手绝活。

    至于方缘的波导之力，神木不认为方缘可以频繁使用，他交手过的超能力者有过很多，知道特殊能力者增幅精灵自身也会付出代价，只要方缘还是人，就肯定有极限，方缘无法成为华国一队正式队员，肯定是有原因的。

    不过虽然是这个道理，但神木还是提起了万分重视，把方缘看作了和江离、苏树一个级别的华国王牌。

    “他们，我会一一击败。”神木站在日国选手席，平静道。

    除了五大国冠军，现在他又多了一个值得重视的对手。

    …………………………

    华、印比赛结束后，华国队全员留了下来观看日国队接下来的比赛。

    相比较于华国队这边的喜悦，印度队那边，已经处于一种极度悲伤的气氛。

    十六强，算是一个不错的名次了，可这一次，他们是为了更高名次来的，止步这里，实在难以接受，冠军还没出场呢就被淘汰了，坑爹啊这。

    为什么华国一队忽然冒出一个波导使者方缘？说好了妖精天王和格斗天王呢。

    印度队如何，华国队这边就不怎么关心了，此时几人正观看日国队和韩国队的比赛，这场比赛属于亚洲内战，极为……精彩。

    “日国队最强的两人，毫无疑问应该就是那个司神木和叫中山剑心的了吧。”

    局面可以说用乱杀来形式，霓虹队几乎毫无压力的8：2碾压了韩国，也就韩队的冠军赢了一局。

    这期间，江离、苏树、方缘乃至其他国家选手的目光，放到了两个人身上，因为有了珈蓝、方缘这两个先例，不管是哪一个选手，现在都不敢过分自大了，除了古拉。

    鬼知道其他队伍藏了什么样的底牌，像古拉那样直接了当的暴露实力的嚣张家伙，毕竟只是少数……当然，古拉也不弱就是了。

    日国队，杂系天王中山剑心，剑道高手，精灵属性不一，但均擅长斩击。

    个人战中，凭借铁面忍者与飞天螳螂的加速接棒战术，使用超高速斩击招式近乎无伤击败一个个对手。

    飞天螳螂恐怖的剑舞风暴，更是直接斩散了雨天云层。

    冠军司神木，精通一般系，在一般系比赛中以一只顶级第二阶段的请假王拿下金牌。

    这一次对战，更是通过一只四系顶级的卡比兽，轻松一挑六击败对手，打法十分暴力。

    “四系顶级……头一次见，会是极限吗。”华国选手席，方缘摸了摸下巴，很想知道对方是怎么培育的。

    算了，这不重要，反正不可能有伊布多，乱杀乱杀。

