    第92章 坦白真相，带朱竹清离开

    傅玉书暗暗记下朱竹清的特征，这时他也与朱竹清走到了一块。

    在牧师的指引下，开始了订婚的仪式。

    仪式中，朱竹清有些奇怪的盯着自己眼前的这个“戴沐白”似乎帅了很多。

    虽然傅玉书改变了容貌，但是他玉树临风的光环却并没有失效，气质上比戴沐白要强的多。

    戴沐白一直担忧着自己的生死，自然不可能有傅玉书心底的自信。

    仪式之后，朱竹清难得主动的拉着“戴沐白”的手，奔向了一个地方，这还是她跟“戴沐白”第一次牵手。

    虽然自己是个传统的人，但是两人已经订婚了，拉拉手也没什么。

    “你干什么？”傅玉书有些疑惑的问道。

    莫非这个朱竹清看出了什么破绽？不应该啊，自己易容的面貌可是跟戴沐白一样，自身也是隐藏了气息，压下了自己的实力，变现的戴沐白一样。

    朱竹清急喝道，“先别说了，跟我来。”

    “竹清这个孩子！真是……”朱富贵有些无奈的笑道。

    戴玉廷摆了摆手道，“今天他们两个订婚，就让他们胡闹一次吧。”

    几分钟后，傅玉书被朱竹清拉到了一棵巨树之下。

    巨树看上去直径大约一米左右，似乎已经有百年多的历史了。

    “你不是说要离开星罗帝国了吗？怎么今天又？”朱竹清松开戴沐白的手问道。

    傅玉书笑了笑，凑近朱竹清揽住她的腰肢，用自己的声音说道，“戴沐白那个软蛋自然是离开了，留在这里的可不是戴沐白。”

    “你是？”朱竹清的眼神瞬间警惕了起来，这明显不是戴沐白的声音，而且戴沐白也不会做出这种举动。

    傅玉书淡然道，“不用紧张，我不是什么坏人，只是不想看着一个天才的陨落。”

    “哈~”朱竹清挣脱开傅玉书的怀抱，并没有逃走，而是环抱起双手，站在一旁说道，

    “你替代我的未婚夫与我订婚, 然后跟我说是不想看着一个天才陨落, 你脑子是秀逗了吗？”

    傅玉书摇了摇头, 不带带球撞人的，晃眼！

    视线稍微一转，傅玉书这才正色道, “戴沐白离开之后，这星罗帝国可就只剩下你一个人, 想想星罗帝国的铁血竞争法则, 想想你今后的遭遇, 你觉得自己会怎么样？”

    朱竹清这时才意识到，自己的危险处境。

    虽然年龄比较小, 但是每天都生活在生死危机的边缘，朱竹清不仅是身材犯规，她的心智也要比普通人成熟的多。

    “你想要做什么？”朱竹清沉思良久, 这才抬起头问道。

    傅玉书道, “我会带你离开星罗帝国, 让你在天斗帝国飞速的成长为一名强大的魂师, 无惧自己的姐姐。”

    “你究竟是谁？”朱竹清看着自己面前这张熟悉的脸，认真的问道。

    傅玉书转身逐步靠近朱竹清, 将其逼退在树背上，轻声道，“天斗麒麟王, 傅玉书。”

    虽然这个王的名号从自己嘴里说出来有一丝丝尴尬，但是要表明自己的身份, 也只能如此说了。

    “是你！”朱竹清也是听说了一些麒麟王的名号。

    据说，少年成王, 乃是天斗帝国长公主的儿子，是星罗帝国特意请来参加这次订婚宴的。

    不知道, 要是星罗帝国的皇帝知道自己请来的人, 把他未来的儿媳妇拐走了，会是什么表情？

    傅玉书握住朱竹清的手, “走吧，趁着这个宴会, 近乎所有的权贵都在皇宫之中, 我们离开吧。”

    “我凭什么要相信你！”在知道了眼前的这个人不是自己的未婚夫后，朱竹清自然不会特别愿意与其有肢体接触，连忙甩开傅玉书的手。

    傅玉书呵呵一笑, “你现在还有别的选择吗？”

    朱竹清有些无力的坐在的地上的草坪上, 事实上她现在却是没有任何的选择，铁血竞争是星罗帝国建国之后就定下的规矩。

    在这星罗帝国内, 确实没人会帮助她。

    蹲下身体, 傅玉书抱起朱竹清，“这身黑色的衣裙很适合你，被弄脏了。”

    朱竹清虽然想再次挣扎开，但是傅玉书有力的手不断的用力，二人的身体靠的越来越近，她只能苦着小脸揽着傅玉书的脖子。

    “走了。”傅玉书很满意现在的结果，抱着朱竹清迅速的往宫外奔去。

    虽然不可避免的被一些人看到，但是他们也只是不怀好意的看着两人，感叹道，“年轻真好！”

    乘上早已准备好的马车，傅玉书摘下了脸上的皮套，说实话，顶着别人的脸, 他还真有些不习惯。

    真不知道这么多年，千仞雪是怎么做到的。

    【叮, 女主之一朱竹清对宿主的好感度+20, 当前好感度为20】

    【叮，戴沐白主角光环-40，宿主反派光环+40，获得反派点600。】

    “果然还是自己的颜值比较管用。”傅玉书暗暗想道。

    看着傅玉书的脸庞，朱竹清有些不太好意思的低下头问道，“你打算带我去天斗帝国后，怎么做？”

    “怎么做？”傅玉书感觉自己听着有些怪怪的，这是要……

    “就是你准备怎么让我变强？”朱竹清红着脸解释道。

    傅玉书这才明白自己想错了。

    沉吟了一会儿，傅玉书道，“要不要去先看看你未婚夫在做些什么？好让你摆正一下你自己的心态。”

    “你知道他去哪了？”朱竹清连忙问道。

    毕竟是有着天生六十的好感度，朱竹清现在对戴沐白还是很关心的。

    傅玉书点了点头，“他去哪里还是我安排的，你说我知不知道？”

    “为什么你会帮他？”朱竹清有些不解的问道。

    一个是星罗帝国的皇子，一个是天斗帝国的新王，两个八竿子打不着的人，为什么会突然帮助一个陌生人？

    这可不是给一些乞丐施舍点钱财，扔两个铜魂币就完了，这可是帮助一个皇子离开自己的国家，这并不是一件小事情。

    这种对两个国家都可能产生影响的大事，傅玉书为什么会去做？

    “看他傻啊！”傅玉书笑着说道，“有这么好看的未婚妻，却要自己一个人逃，这种傻子可是很难找的。”

    (本章完)

