
　　为了防止她们解石的结果混淆了，李芷莘直接带着自己的小车，去旁边三个师傅那里解石，让宝宝贝贝她们在眼前这三个解石师傅面前解石。

　　宝宝贝贝两个推不动小车，都是秦明在为她们推车，看着那小车里面十几块毛料，解石师傅高兴的同时又有些头疼。

　　高兴是因为他们除了底薪之外解一块石头能额外得多少钱，头疼是他们的手又得不到休息了。

　　“叔叔，麻烦你给我们解一下石头了，请小心一点，这些石头都是我和妹妹自己出钱买的。”

　　宝宝奶声奶气的对解石师傅说道，那张可爱精致的小脸蛋让解石师傅也觉得喜欢。

　　“行啊，小朋友是用自己的压岁钱买的吗？这一下买的这么多。”

　　解石师傅承认自己有些酸了，瞧瞧人家，七八岁的小姑娘，这一推车里面得有十几万的毛料，这要是里面啥都没有或者说是赌垮了，这十几万就直接这么打水漂了，有钱人真好！

　　宝宝沉思了一下，虽然说这是她零花钱中微不足道的一点，但是她平时的钱都让几位叔叔给她们做投资了，剩下的钱也可以说是压岁钱吧，因此便点了点头没有说话。

　　解石师傅手脚麻利的从中拿出一块石头，熟练的拿在手上观察了一下之后，便开始根据石头上的纹路轻轻地擦着。

　　像这些毛料通常不太大的，都是先擦磨，如果说实在是没有一点翡翠露出来，才会在主人的决定下直接进行切割。

　　宝宝贝贝抱不动太大的毛料，而且她们完全是根据颜值来选毛料的，因此块头都不太大，这么擦起来倒也不觉得麻烦。

　　秦明随意的瞥了一眼，这解石师傅手上的那一块是一块毛坯子，里面一点翡翠都没有，就是一块石头。

　　不过宝宝贝贝自己选的料子，他也不准备在一旁多说，沉默不语的又看向了老婆那边。

　　李芷莘选出来的石头都有翡翠，再加上李芷莘模模糊糊的感应，因此她直接就指挥着解石师傅这样切那样切了，很快就擦出来一块冰糯种的帝王绿翡翠！

　　“小姐，你这块翡翠卖不卖，卖的话我愿意用五百万的价买下你这块帝王绿翡翠！”

　　“嘿嘿，美女，五百万的价实在是有些低了，你卖给我，我愿意花八百万买下它！只是希望能得到一个机会和你共进晚餐！”

　　秦明目光悠悠地看着李芷莘，现在自己老婆是越长越漂亮了，岁月不仅没有让她变得苍老憔悴，反而让她更加容光泛发，尽吸引一些觊觎他老婆美貌的登徒子。

　　秦明挑了挑眉，李芷莘自然不会答应，这翡翠她准备自己留着。

　　倒也不是说他自己要拿去设计成首饰，而是准备转手卖给江柏霆。

　　江柏霆跟秦明当了近十年的兄弟了，从来没在这方面让秦明吃过亏，李芷莘也比较相信他，再说了肥水不流外人田，那既然江柏霆家是搞珠宝这一行的，那当然是优先资源兄弟了！

　　李芷莘微微一笑：“不好意思，不卖！师傅，快给我解剩下的石头吧。”

　　看着妈妈那边已经切出了一块翡翠，而自己这边把石头都切成几瓣了，里面还全是石头，宝宝贝贝有些不服输，让解石师傅快点给她们解剩下的石头。

　　看着宝宝指挥解石师傅抱走一个足球大小的毛料，秦明不由得摇了摇头，宝宝这一下可指错了，这一块石头同样全是废料，一点翡翠皮儿都没有，倒是旁边那一块不错，还是绿紫双色翡翠。23sK.com

　　李芷莘这边有了第一块翡翠打出来的好彩头，其他人也关注起了她，这边周围围了一圈人观看李芷莘解石。

　　“这块石头虽有蟒带，不过角落的地方却有一块黑癣，黑癣吃玉，就算是里面有翡翠，在黑癣的作用下也容易改变翡翠的品质，就算是颜色不错，但种水只怕得下降，里面能有一个豆种就不错了吧！”

　　“就是啊，这美女还是有点不会选，要是遇到这种带癣的，基本上里面都没什么好东西，而且这块石头还标价三万，那不是狮子大开口吗？亏了亏了！”

　　周围的人都有些唱衰，不过李芷莘却是一脸施施然的表情。

　　别人不清楚，然而她自己却是知道的，虽然说这块毛料后面的确有癣，然而这癣却没有影响到里面的那一小块极品红色翡翠。

　　“师傅，直接从这一部分切到这一边，不要这一面，下刀之后再慢慢擦。”

　　李芷莘淡定地对解石师傅说道，走上前去给解石师傅比试了一下，然后就退到一边等待结果。

　　解石师傅当然是客人怎么说就怎么做，当机立断地照着李芷莘说的那里切下去了一刀。

　　两个截面，一面是黄色的石头，另外一面则是带了一点黑色的石料，解石师傅把带癣的那一块石头直接放下去，随后便把剩下的那一块小心的擦了起来。

　　没过一会儿，就见里面渐渐的出现了一抹惹人的红色。

　　“嘶！这，这是红翡！”

　　“而且颜色这么正，种水也是玻璃种的，赚大发了，这下肯定是赌涨了！”

　　其他人都倒吸了一口凉气，顿时表现得比李芷莘更加兴奋起来。

　　“快快快，快点擦！”

　　一群人当即催着解石师傅来解石，师傅也是眼前一亮，手上飞快的动作着，不出十几分钟，一块碗儿大小的红色翡翠便出现在了众人的眼前。

　　极品的红翡是比较少见的，再加上这一块红翡在体积上也不小了，关键是种水颜色都那么正，周围的那些珠宝商顿时就对此动了心思，纷纷开始竞价。

　　而在宝宝和贝贝这一边，在宝宝运气不好的指了两块完全是石头的废料之后，贝贝开始往外搬石头了，开出来的第一块就是一个冰糯种的飘花，虽然说体积也不大，但也已经把前面两块石头的本钱给涨回来了。

　　后面不管是李芷莘还是宝宝贝贝这里都像是开了挂一般，开出来的每一块毛料里面都有翡翠，就算是品质不一，但每一块都能回本了！

　　李芷莘那里赚翻了，宝宝贝贝这边后续也开出了那一块绿紫双色翡翠，当即引起了众多商人的吹捧竞价。

　　李芷莘宝宝贝贝和秦明是一家人，这件事众人早在一开始的时候就观察到了，这一下周围看见这一幕的人简直酸成了柠檬，好像连血管里流淌的血都变成了酸水一样。

　　这一下两边赌涨，一下纯赚一个多亿！

　　这是什么神仙运气？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1037章 涨涨涨涨涨！免费阅读。https://xs.23sk.com 