    而一旁，听到这简简单单的几个字，王冲心中猛的抽搐了一下，一种从未有过的疼痛如同利刃一般撕扯着他的内心。

    母亲只是一个手无缚鸡之力的普通妇人，然而即便被天抹去了关于自己的记忆，即便被天动了手脚魂魄不全，但她还是依然记得自己。

    上一辈子自己就没能保护她，再次重生，想不到还是被天在她身上动了手脚。

    “娘亲，你放心，无论如何，我都一定会救你的！”

    王冲走过去，以一种无比轻柔的声音说道：

    “天，无论如何，我都会让你付出代价的！：

    最后一句话，王冲眼中闪过一丝凌厉的神色，却并没有说出来。

    无论是谁，敢伤害他身边最亲近的人，他都一定会让他付出代价，哪怕这个人是天。

    “小魇，有什么办法帮助他们吗？”

    王冲突然问道。

    小魇沉默片刻，良久才道：

    “他们现在的情况很不妙，从我们逃离到现在其实也仅仅只是过去了片刻，但他们就已经陷入了昏迷状态，而且，我能感觉出来，他们的灵魂还在不断的衰竭之中，这样下去极其不妙。”

    “除非我们找到办法，补全他们的魂魄，否则到了最后，还是……我现在能做的，只能是减缓他们灵魂的衰变，延长整个过程，但没有办法彻底的解决！”

    小魇道。

    作为强大的魇兽一族，有些天赋神通是人类武者怎么都无法比拟的，比如他可以随意的吸纳人类的灵魂力量，控制人的精神，甚至改变他们的记忆。

    同样的，小魇同样拥有一些手段，能够帮助治愈，缓解人类的灵魂状况。

    “嗡！”

    片刻之后，一股微弱的灵魂力量从小魇体内散发而出，迅速没入到了所有王家人的体内。

    这些力量星星点点非常微弱，但王冲却能分明感觉到，在小魇出手之后，王家上上下下数百人的生命气息迅速稳定下来，虽然还是没能摆脱那种状态，但是确实好转了许多。

    “主人，我只能做到这种地步了。”

    小魇的声音微微透着一丝疲惫，从脑海中传出道。

    “已经足够了，小魇，谢谢你。”

    王冲诚声道。

    现在的小魇其实已经非常的虚弱，能做到这一步已经非常的不易了。

    “余下的就交给我吧！”

    王冲道。

    “嗡！”

    光芒一闪，王冲很快离开书房，出现在了整个王家府邸的上空，最后再深深看了一眼脚下灯火阑珊的王家府邸，王冲眼中闪过一丝伤感的神色，然后手掌一伸，对准了下方。

    “轰！”

    虚空轰鸣，巨大的轰鸣声中，一道耀眼的暗金色光环立即迸发而出，迅速将整个王家府邸罩入其中。

    同一时间，就在王家府邸的各个角落，无数大大小小的暗金色时空之环接二连三的浮现，并且在王家府邸的下方共同构成一座庞大繁复的阵法。

    “轰！”

    伴随着一阵轰鸣，在一股无形力量的作用下，整座王家府邸迅速的缩小，然后眨眼之间消失不见，彻底的陷入了封印之中。

    在所有的一切解决之前，这是王冲唯一能够想到的解决问题的方法。

    而做完这一切，王冲身躯一晃，很快离开了神器中的空间。

    下一步，必须找到两大神胎分身！

    再次出现，已经是在那片山峰的上空，王冲扫了一眼四周，确定了一个方向，很快朝着小魇所说的两大神胎分身所在的大致位置飞掠而去。

    ……

    从京师一路往北，大约八百多里的崇山峻岭中，一路往下，距离地表五六万米的地底深处。

    这里一片死寂，没有任何生机，正常情况，也不会有任何人抵达这里。

    然而没有人知道，此时此刻，一团微弱的气息正盘桓于此。

    那团光芒色呈银白色，透过光芒仔细看去，只见一道魁梧的身影，身披神甲，盘坐在那里一动不动。

    他身上的神甲早已残破，肩膀、胸腹全部都被打穿，表面很多地方都能看到激烈战斗的痕迹。

    金色的血液从铠甲下汩汩流出，怎么也止不住。

    如果深入这道身影体内，就会发现在他体内充斥着一股凌厉至极，毁灭至极的可怕能量，这股能量在他体内四处冲撞，犹如刀剑般在他体内切割出无数伤痕。

    那身影屏气敛神，明显在运转罡气，希望治愈自身伤势，只是每当伤口即将愈合之时，就被那种可怕的异种罡气再次切开。

    以至于他的身躯看起来伤痕累累，触目惊心。

    如果有外人在这，必然能够认出在地底深处舔舐伤口的这道身影，正是王冲的第三神胎。

    “嗡！”

    正在一人舔舐伤口的时候，第三神胎似乎感受到了什么，猛地抬头，警惕地望着上方某处，迅速起身，浑身紧绷，做好随时出手的准备。

    “是我！”

    第三神胎浑身一震，辨认出了什么，原本紧绷的身体也随之放松。

    仅仅只是须臾，一道身影破开重重岩层，出现在第三神胎的上方，正是王冲本体。

    看到眼前的第三神胎，王冲长舒了一口气。

    “终于找到了！”

    不过很快，王冲的神情便再次变得凝重。

    本体和分身本来一体，像他和第三神胎仿佛是两个独立个体的交流方式，绝无仅有。

    第三神胎现在的状态很不对劲，这不仅仅是经历一场激战，身受重伤那么简单，王冲可以感觉得到，就连第三神胎的魂魄，可以说是自己留在第三神胎脑海中的意识出现了问题，似乎有另外一种力量在干扰、干涉第三神胎，阻挠、屏蔽他和自己之间的感应。

    “嗡！”

    光芒一闪，王冲迅速在第三神胎身前伸出食指，点在第三神胎的眉心。

    嘶！

    很快，一股黑气从第三神胎头颅的百窍中喷涌而出，王冲五指收缩，只是用力一拉，很快，一团青黑色的火焰从第三神胎的头颅深处，被王冲狠狠拉了出来。

    这团青黑色火焰的边缘隐隐透出一股黑色，而火焰的核心中更有一个复杂，王冲所不认识的古老神文。

    “好一个天！原来是看中了我的神胎，想要强行抢夺，化为己用。”

    王冲眼神冰冷，一眼就明白这团青黑色火焰的本质。

    火焰的气息和天如出一辙，这是天特意用来占据两大神胎的特殊神文。

    这种神文，一方面切断干扰了自己和分身的联系，另一方面也在潜移默化，渗透进神胎的各个部位。

    神胎的自主意识本来就有限，恐怕就连他们自己都没有意识到，在那场激战中，他们早已中招，如果不是小魇能够感知到他们的位置，自己提前找到他们，否则再过几天，也许还真的让天成功了。

    “可惜，不是你的，终归不是你的。”

    王冲冷笑一声，手指一掐，立即掐灭了这团青黑色火焰。

    而就在这团青黑色火焰熄灭的同时，一股被压抑的力量立即延伸而出，再次将王冲和第三神胎连为一体。

    本体和神胎再次水**融。

    轰！

    很快，一股磅礴的能量强横无匹，从王冲体内灌注到了第三神胎的体内，那股磅礴的力量气势如虹，眨眼间就充斥进第三神胎的每一条经脉中，迅速掐灭了第三神胎体内那股凌厉无匹的异种罡气。

    而第三神胎身体上原本出现的伤痕，也随之消失，一一愈合。

    “嗡！”

    王冲心念一动，很快利用时空之力，将第三神胎收入脑海的本源空间中。

    本源空间拥有强大的治愈效果，而且还被王冲储存了大量能量，在那里，第三神胎的恢复速度会快上很多。

    而收了第三神胎，王冲如法炮制，在另一处地方找到了第二神胎。

    三大神胎齐聚，王冲的实力顿时大幅提升，虽然不见得能对付天，但确实拥有了更多自保的资本。

    “天，现在轮到我们了。”

    王冲沉声道。

    回望着京师的方向，这一次，王冲没有逃避，而是一个闪身，迅速消失在京师的方向。

    ……

    从群山中离开，王冲并没有直接回京师，而是在半途一折，向着另一处地方飞掠而去。

    天的实力太过强大，在进入京师之前，王冲必须先去见一个人。

    如今师父和乌伤村长不在，只有借助那个人的力量，王冲才能在天面前多一分自保的把握。

    “嗡！”

    虚空中，一道暗金色的时空之环闪过，王冲瞬间消失无踪。

    京师东北，相距一千多里的地方，随着一声轰鸣，王冲脚下一踏，从暗金色的时空之环中走了出来。

    “没有意外，应该就是这里了。”

    王冲扫了一眼下方，心中暗暗道。

    京师一战，大部分强者都消失无踪，包括苏正臣都不见了，现在能给予王冲帮助的顶尖高手并不多，但废太子李玄图绝对是其中之一。

    那一场变故，击杀了太始之后，李玄图便离开京师，不知所踪。虽然李玄图并没有交代他的去向，而且以他的实力，如果有心隐藏，外人根本难以找到，但其实他的行踪远没有想象中那么隐秘。

