    第325章不敢乱动（三更求各种支持

    北斗也不卖关子，直接将后果告诉了她。

    “嘶~~~”

    夏佺确实没想到这点，她连忙停止了调动水之力的动作。

    仔细感受了下身体，发现并没严重缺水的情况，她才暗暗舒了口气。

    “这会儿佺大人到时可以别怕。”

    北斗似是感受到她内心传来的后怕，轻松安抚道，“您刚获得水元素之种,还不至于轻易出现我说的情况。”

    夏佺：“……你故意吓我是吧？”

    “既然知道水元素之种暂时不会让我缺水，还说得那么严重。”

    这家伙难道是故意想看她笑话，才把这话放到后面说的？

    “怎么会？”

    北斗冤得厉害，“佺大人怎么可以这样看北斗？我都说了，本统和您是一荣俱荣，一损俱损的关系。”

    “我故意这么做对本统有啥好处？”

    听得出北斗此时很委屈。

    夏佺：“抱歉，北斗，是我说错了。”

    她的错，她会认。

    绝对不会做赖账的事。

    “没事啦。”

    北斗显然没想到她会道歉，有短暂的沉默。

    紧接着才欢快的说出这三个字。

    夏佺听出它语气的变化，抿了抿唇，暗暗有个新决定——以后，得对北斗好些。

    “咳，那我现在试试另外几样自然之力。”

    她明智的转了话题，“北斗你帮我看看，有什么需要调节的不？”

    好在另外几样自然之力，都不受影响。

    除了金属自然之力外，其余几种属性的自然之力用起来都比较顺畅。

    由此可见，宁家湾附近，极其缺少金属元素。

    在这样的黑暗里，夏佺发现暗元素用起来特别顺手。

    运用雷元素的时候，还真有一声雷鸣在身边响起。

    庆幸的是，她目前掌握的雷之力还很有限，并没因这声雷鸣惊动旁人。

    尝试了好一阵，确认自己已熟练掌握这些基础元素的使用之法，夏佺才停止。

    掌握了这些自然之力，她也算是真正能自保了。

    等将其运用方法学会之后,再教弟弟学学。

    哪怕他只学一两样，也是好的。

    ……

    “姐姐，这床睡着真舒服。”

    宝库一层一区第二天，夏桓睡醒后起床，发现姐姐已经准备好精致早餐等着自己。

    他羞涩的笑着挠挠头问：“我起来晚了吗？”

    “不晚。”

    夏佺笑道，“洗漱了没？过来吃饭。”

    次卧是有洗漱间的，夏佺昨晚已经教过他如何使用。

    刚刚这就随口这么一问。

    哪知，这孩子听到姐姐的询问，小脸一红，扭扭捏捏，不说话。

    “怎么啦？”

    夏佺将小米汤盛进细白瓷碗里，抬眼就见孩子露出这模样。

    她连忙把碗放下，来到弟弟面前：“没洗吗？”

    “姐姐，我……我不敢乱动那些东西。”

    小家伙小脸红得更厉害了，“那么好看的东西，我怕弄坏了。”

    “这孩子……”

    夏佺被弟弟的想法逗笑，牵着他往次卧走。

    并耐心道：“不怕，家里这些东西质量都非常好,没那么容易坏的。”

    “姐姐,这水温热的。”

    当夏佺拿出他的小毛巾，指导弟弟洗漱时，孩子欣喜的有了这个新发现，“好舒服，一点都不冷。”

    (本章完)

