
正所谓真男人从不看爆炸，在光线贯穿了所有敌人后，任沐潇洒的回过身摆了个pose，在这颗荒芜的行星，哪怕有聊天群的存在，偶尔的自娱自乐还是需要的。

“回来吧！”

举起战斗仪收回怪兽，下意识的看了一眼，却发现手中的战斗仪却已经不是通用版的长方体了。

而是主体为黑色与暗紫色，整体形状类似于雷布朗多星人头部的觉醒版本！

“这是觉醒战斗仪！我什么时候觉醒的？”

不敢置信的反复检查了一遍后，任沐又用超感知来探测自己体内的力量，不测不要紧，一测他惊讶的发现和之前的自己相比，现在的他强大太多了。

不仅仅是肉体力量变得更加强大，就连体内的雷奥尼克斯之力都增加了数倍不止。

“这就是觉醒过后的力量吗？和之前相比简直就是天与地的差别。”

暗红色的雷奥尼克斯之力爆发，以任沐为中心，方圆数百米以内的物质全部被这股力量所粉碎，化做虚无。

而且和第一次爆发后的失控不同，这次的他格外的清醒，是凭借着自身的意志来操控着力量。

“总算我自己有能量爆发能力了，虽然这样做有点亏。”

刚才他释放的力量如果灌输进怪兽的体内，所造成的破坏可不会只有数百米的范围。

进行了一番简单的测试后，任沐在熟悉新力量的同时，也大概明白了为什么会这么突然的觉醒。

雷奥尼克斯是通过战斗就能变强的存在，而在经过大量的战斗并且胜利后，手中的战斗仪就拥有了进化为觉醒版本的资格。

原著中的雷是在机缘巧合之下，生命注入了战斗仪当中，借此机会完成了觉醒。

任沐自己当然没这样做，他又没漂亮姐姐喊他起床。之所以战斗仪觉醒，除去一直以来的战斗和胜利外，最为重要的应该就是他用积分强化过血脉了。

据任沐的猜测，本身他体内就有着雷布朗多亲自植入的高纯度基因，在经过长时间的战斗后，这份基因会越来越活性化，给予雷奥尼克斯以及怪兽更强的力量。

这本没什么，但任沐却多次使用过积分来强化自己，本就因为战斗而活性化的基因在遇到新诞生的雷布朗多之血后，发生了神奇的变化。

身体内高度活跃的雷奥尼克斯基因直接带动了全新的雷布朗多因子，这样一来不仅间接减少了开发力量的时间，以最快的速度开发身体潜能，更是让他免费的白嫖了一波基因的纯化。

活跃的雷布朗多基因在全新力量的灌输下，必然会侵蚀任沐体内的异种基因，也就是人类的基因。

哪怕没有了积分的辅助，基因的战争依旧不会停下。

也就是说任沐每一次用积分强化自己后，活跃的雷奥尼克斯基因不会就此停下，而是会继续进行扩张。

这代表着每一次的强化，他都像是有经验卡一般，有着额外加成。

“虽然只是大概的猜测，但真相应该也差不多，和雷那种经历过生死难关来觉醒不同，我跨过这道障碍应该就是靠血脉浓度莽过去的。”

把玩着手中全新的战斗仪，与通用版战斗仪不同，觉醒战斗仪的造型类似于雷布朗多星人的头部，在实用性上除去力量的增强，还能提供更好的治疗功能，就连颜值都比大众版本帅一些。

唯一不美的就是空间格子还是三个没变，觉醒战斗仪的底部有三个灯，怪兽就在这里面存放着。

召唤出托莱伊王，任沐来到它的背上，大摇大摆的从天空向下看去，搜索着目前可能还在土里埋着的的暗黑铠甲。

成功觉醒后，在这颗行星上，除去雷布朗多残魂和格朗迪以及情况未知的主角雷以外，任沐有信心能打赢其他任何人，哪怕是围攻他都不怕。

没办法，谁让觉醒和没觉醒之间的差别实在是太大了，拿奥特曼举个例子，一般的雷奥尼克斯就是宇宙警备队的杂兵奥，就是出来跑个龙套，展现一下存在感的。

经过战斗后，能看到觉醒战斗仪幻影的就是奈欧斯、赛文21、利布特这种级别的了，算是个高手，但也没有到顶尖。

真正觉醒过后雷奥尼克斯，那就是奥特兄弟甚至是奥特之父的级别，就是活着的传说，定海神针！

再往上的雷布朗多完全体，那就是奥特之王级了，真正的等同于神的存在。

虽然实力不能化为等号，但等级地位也差不多就是这样。

不仅托莱伊王在寻找暗黑铠甲的踪迹，任沐也在用更强了的超能力不断的搜寻铠甲的下落。

现在冰斧还没有散发光芒导路，想要凭借它找到暗黑铠甲不现实，只能凭借自己和怪兽的力量去寻找。

“应该就在这一片区域，但找不到啊。”

因为赛文的封印，暗黑铠甲除去三叉戟的戟头冒了出来以外，其他的部位都在山里面埋着呢。

而且因为那优秀的封印技术，使铠甲一点黑暗能量都没泄露，就算利用超感知，也完全感应不到它的踪迹。

“真要等美菲拉斯捡到剑，化身成为铠甲美菲拉斯吗？我自己去捡剑的话......不，肯定不行！”

剑的真实操控者是暗黑铠甲，凡是把剑拔起来的人，都将成为黑暗的奴隶。

而暗黑铠甲又是雷布朗多星人布下的后手，是他所操控的，形成的套娃大概是剑操控捡到的人——暗黑铠甲操控剑——雷布朗多星人操控暗黑铠甲。

如果擅自动那把剑，无疑是自己主动送躯体，让雷布朗多夺舍。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810101"  chaptername="第六十五章  觉醒的真正原因">加入书签</a>
</div>
