    “累吗？”

    声音从头顶放下飘落，在这炎热的下午，嗓音好听得有些不真实。

    墨上筠双手撑起来，在间隙中喊道：“报告，不累！”

    “都出汗了。”

    前方，阎天邢略带心疼地道。

    墨上筠心里阵阵恶寒。

    不过，管她什么心情，做俯卧撑的节奏倒是没有乱，一个一个她都数的极其清楚。

    可就在这时，一只手伸到了视野内，修长好看的手指，拿着一张纸巾，非常温柔地擦着她额角、鼻梁、脸颊上的汗水。

    只是，因墨上筠做俯卧撑的动作，那纸巾糊了她一脸。

    纸巾质地还算柔软，可依旧将墨上筠的脸刮得有些疼。

    墨上筠干脆停了下来，两手撑着，以极其俯卧撑准备的动作停住，然后微微仰起头，看着半蹲在跟前、慢条斯理整理着刚刚擦汗纸巾的阎天邢。

    “报告！”

    墨上筠一字一顿地喊道，那双清冷的眸子里，也隐藏着些许暴躁。

    阎天邢低着头，帽檐落下来的阴影遮住了他的脸，因逆着光，前方陷入阴暗中，身形轮廓被光线笼罩，非常明显光与暗对比，造成视觉上的冲击。

    看不清他的神情。

    他整理好纸巾，然后才懒洋洋地搭理一声，“说。”

    “您能滚……走远点儿吗？”

    以防“不尊重长官”的帽子扣下来，墨上筠识趣地半途改了口。

    “听你的。”

    阎天邢不动声色地说着。

    可，话一说完，他却不急着走，而是拿出一张折好的报纸来。

    墨上筠看在眼底，心里再次升起不祥的预感。

    只见阎天邢不紧不慢地将报纸摊开，只剩下折叠一次后才停下，然后在墨上筠的注视下，将这张报纸放在了墨上筠两手之间。

    阎天邢道：“汗把报纸穿透了，惩罚结束。”

    “……”

    墨上筠忽然想起阎天邢刚给她擦汗的举动……

    好样的。

    “是！”

    墨上筠简简单单回了阎天邢一个字。

    两人这一互动，落在一旁的季若楠眼里，只觉得浑身的酸痛都在不知不觉间消失，唯一能感觉到的，就是——震惊。

    如果说一开始就放报纸，墨上筠昨晚2200个俯卧撑，汗水穿透报纸应该不成问题，可现在墨上筠都做完一半了，还来……

    虽然他们俩……唔，是有点儿怪。

    但据她了解，阎天邢也不是这么小气的人。

    很奇怪的，季若楠抽空看了墨上筠一眼，没有从墨上筠身上感知到丝毫愤怒，甚至在不知不觉中加快了做俯卧撑的动作。

    季若楠心有疑惑，可阎天邢这时已经站起身来，她只得低下头，继续做自己的俯卧撑。

    阎天邢视线淡淡地从两人身上扫过，然后收回目光，再一次离开。

    *

    五分钟后，季若楠完成了1300的俯卧撑。

    她喘了口气，然后从地上爬了起来。

    一个多月没有专注训练，她的体能可没墨上筠这么变态，尤其是两手的臂力欠缺，做完这1300的俯卧撑，她今天下午这双手差不多是废了。

    她犹豫了下，看着依旧在做俯卧撑的墨上筠，然后走了过去。

    出乎意料的是，墨上筠两手之间放着的报纸，已经滴了不少汗水。而墨上筠做俯卧撑的速度，也是超乎想象的快。

    季若楠惊愕地站在原地，看着那张折叠的报纸在短时间内一点点湿透，不由得冷了会儿。

    半响，她抬起手，用手臂擦了擦脸上的汗水。

    墨上筠一加快速度，出的汗就越多，这一点是可以理解的。可她没想到，墨上筠做了这么多的俯卧撑，竟然还有这般体力，甚至连呼吸都没有多大的变化。

    过了好一会儿，季若楠意识到自己担心的有点多，眉头微微一动，始终是一言不发地离开了。

    而，墨上筠一直等报纸湿透了近半，才停下来。

    她没有休息多久，抬眼看了看刺目的阳光，就拿着报纸走向宿办楼。

    不过，转了一圈都没见到阎天邢，最后是直接将报纸丢给了萧初云。

    “哦。”

    坐在办公桌前的萧初云百忙之中抽空看了墨上筠一眼。

    “阎教官呢？”

    墨上筠站在吊扇下面，吹着人类智慧结晶制造出来的热风。

    这鬼天气，电风扇开着，吹出来的风都是热的。

    “去训练场了。”萧初云回答了一声，随后抬眼，注意到墨上筠浑身湿漉漉的作训服，想了想，有点看不下去地问，“要喝口水吗？”

    学员那么被罚，倒是可以理解，可教官始终是教官……这次阎爷下手是有点狠。

    不过，看着墨上筠那一如既往的平静表情，萧初云想到澎于秋和牧程暗搓搓讨论的“墨上筠没准会大发雷霆”，心想，这预言怕是有点差错。

    “不用。”

    墨上筠耸了耸肩。

    “你下午没别的任务？”萧初云问。

    “嗯。”墨上筠微微点头，一抬手，干脆将作训帽摘下来。

    这一摘，一头湿漉漉的短发都露了出来，有汗水顺着发烧滴落下来，生生跟从水里捞出来似的。

    “那你可以自由活动。”萧初云好心地补充道。

    “哦。”

    自由活动，可以去洗个澡，好好休息，或者到处逛逛……总归是给她放半天假。

    *

    下午，四点。

    洗了澡、换了一套新作训服的墨上筠，嘴里叼着一支冰棒，提着一袋子的生活用品，塞着蓝牙耳机走出了电扇嘎吱嘎吱作响的超市。

    夏天是真的来了。

    墨上筠这么想着，咬了一块冰棒，走进了阳光中。

    反正也是闲的，她如同散步般往回走，冰棒嚼到一半的时候，路过训练场，赫然见到那批被训得连喘口气都为难的学员们。

    此刻，一部分学员围着训练场跑步，一部分学员正在跨越400米障碍。

    墨上筠刚一停下，就注意到诸多视线扫过来，看的是……哦，她手中的冰棒。

    墨上筠慢条斯理地咬了一口。

    当下，那些眼馋不已的视线，瞬间化作了滔天怒火，恨不能冲上来抢了她的冰棒似的。

    成功拉了一堆仇恨值的墨上筠，非常坦然地耸了耸肩，然后准备转身走人。

    可，刚侧过身，放在兜里的手机就震动起来。

    墨上筠叼着冰棒，抬手放到耳边，摁了下蓝牙耳机上的接听键。

    随后，咬了块冰棒，出声，“说话。”

    “小滑头。”

    耳机里传来牧齐轩久违的声音。

    很久没跟牧齐轩通过电话，墨上筠不由得顿了顿，收敛了刚刚的张扬，正经喊道：“学长。”

    一喊完，墨上筠抬了抬眼，冷不丁见到不远处站着的阎天邢身影撞入眼帘，墨上筠看了两眼，立即收回视线，连离开的速度步伐都加快了几许。

    “有什么事吗？”墨上筠问。

    “就想问问你，夏天到了，夏训的事考虑好了吗？还有，导师了解了下最近集训的情况，托我问你一声，你在集训营待得怎么样？”

    “夏训啊……”墨上筠仰起头，看着依旧悬挂于空中的太阳，唇角一扬，“去你们哪儿，得晒掉一层皮吧？”

    “您暴晒训练一样熬，还怕这点小太阳？”牧齐轩好笑地问。

    墨上筠：“……”呵呵。

    他们那里的太阳简直不能更毒。

    小太阳？

    就那小太阳，非得把她晒伤不可。

    不过，她没有答应，也不是因为那太阳。

    被调到侦察营有六个月，可她有大半的时间都是在外活动，可以说是相当的“不务正业”了。一直奔着前途跑吧，也没什么意思。

    她正当年轻，还可以歇一歇。

    墨上筠装模作样的，“这个，学长啊，您瞧我这细皮嫩肉的……”

    “……”

    牧齐轩一时哭笑不得。

    也是个人精，不可能不明白墨上筠的意思，牧齐轩笑着问：“确定了？”

    “嗯。”

    “可惜了，本来还期待你给我们上一课的。”牧齐轩倒是真的有点惋惜。

    “您这么说，我就当是捧杀了啊。”

    墨上筠咬下最后一口冰棒。

    “得！真夸您的！”牧齐轩无奈辩解。

    “对了，”手一抬，墨上筠将冰棒的竹签丢到垃圾桶里，不紧不慢道，“我有两个学弟，学的东西跟你们海军有那么点关系，你们那儿要吗？”

    快六月了，各大高校的学生也面临毕业。虽然他们学校是包分配的，但有更好的单位要的话，他们还是可以申请的。

    身为学神的墨上筠，认识几个学霸，也是理所当然的事儿。

    牧齐轩随口问了几句，听着墨上筠介绍了下她那俩学霸学弟，忍不住笑出声，“您这是问我们要不要，还是问我们抢不抢呢？”

    “他们只是理论水平高，有的学。”墨上筠轻描淡写道。

    牧齐轩笑道：“我待会儿就报上去，估计一到晚上，这事儿就能定下来。”

    这事儿，他做不了主，因为他的蛙人部队不能要，墨上筠也不是把人塞给他行动部队，而是特指某些专业对口的部队……

    自然有人抢着要。

    可以说，墨上筠不是在他这里卖人情，而是给他们送了份礼。

    “那谢了。”墨上筠眯了眯眼。

    牧齐轩又问道集训营的事。

    墨上筠评价的很客观，教官都很认真，同事都好糊弄，学员资质还算不错……

    顺带，挑了几件能说的事。

    不过，就自己下午刚被罚一事，闭口不提。

    “对了，带兵去抗洪的，是你吧？”牧齐轩问。

    墨上筠走进宿办楼，轻轻应了一声，“嗯。”

    “恭喜啊，这高效率事件都被我们队长拎出来当教育素材了。”

    “哦？”墨上筠眉头微动，“就我们这穷乡僻壤的小事件，能被你们队长亲自拎出来？”

    墨上筠好笑询问的时候，特地强调了“亲自”两个字。

    两人心知肚明。

    “当然了，”牧齐轩老神在在，用谦虚口吻道，“这里面，还有你的学长——也就是我的功劳。”

    墨上筠耸肩。

    “你们这事儿都上报了，一支神秘的女兵部队，一夜之间巩固了堤坝。这效率，其他部队看到，怕是得羞愤自杀。”

    第一次听说“上报”的事儿，墨上筠愣了一下，隐约间想到什么。

    唔……

    今天下午，被她用汗水淋湿大半的报纸，似乎有“抗洪”的字眼。

    最近又没怎么下雨……

    不过，她没细看。

    但无意追究，墨上筠走到三楼，想了想，忽的道：“学长。”

    “嗯？”

    “请教个事儿。”

    “您说。”

    墨上筠走至走廊旁，看着远方的训练场，沉默了一会儿。

    “我们承担得起手下那些人的未来吗？”墨上筠微微垂下眼睑，眼底有异样情绪一闪而过。

    她压了压帽檐，将自己的神情隐藏起来。

    电话那边，也静默了。

    “没人承担得起的。”良久，牧齐轩才用尽量轻松的口吻出声，“小滑头，你不适合思考这些问题。”

    “我觉得你会思考。”

    墨上筠抬起头。

    视野忽然开阔，在眼底的某一处，有阎天邢的身影。

    他当时怎么说的？

    ——就你的肩膀，只能把你的未来撑起来。

    不对。

    从某个意义上来讲，她跟阎天邢不是一类人。

    倒是牧齐轩，她没有理由地相信……他一定会思考。

    他们都是喜欢钻死胡同的人。

    一个问题摆在那里，他们就不得不去找答案，就算他们非常清楚答案不一定是他们想要的，亦或是多种多样的。甚至，他们没准永远找不到答案。

    “对，我一直在思考。”牧齐轩道，“你知道的，四年前，我第一次见到战友牺牲。不过，有一个细节你应该不知道，他其实是可以不用牺牲的……他想去救人，搭进了一条命，最后也没得到被施救者家长的一句感谢。我找导师聊了一个晚上，他老人家知识渊博，阅历丰富，也没法给这件事做一个合理的判断。最后，我们讨论出一个最浅显不过的答案——站在不同的角度看待问题，会有不同的答案。”

    牧齐轩很平静地说着，从头到尾，不悲不喜，缓缓叙述。

    时间有点久了，连他都有点记不清当初事件的细节。

    他只知道他的战友牺牲了，那时候的他很愤怒。

    是的，只有愤怒。

    他觉得事情不应该是这样的。

    他相信付出就会得到回报的。

    他坚信人始终是慈悲的。

    当一条活生生的命为你付出的时候，得到的不应该是“你们没有救活我的儿子”。

    那么多年，他第一次觉得无力，而他所学的东西，在那样他觉得‘完全不合理、不应该’的现象面前，没有任何用处。

    他知道身为军人应该冲在人民面前，他知道危险的情况下如何救人，他知道做人应该谦逊有礼、无愧于心……这些都是学校、部队、前辈们教的。

    但是，没有人教他，当他遇到一些足以凉透他们热血之心的事情时，该如何将那颗心温热起来。

    他记得，很长一段时间，他都很愤怒，他们都很愤怒。

    最后跟导师讨论完后，他依旧愤怒，所以他开始带兵的时候，想到的是如何让那帮热血的小伙子们，一颗滚烫燃烧的心永远不要被浇灭。

    尽管，他依旧困惑于人性，依旧对很多事物有很多问题，依旧在思考得不出答案后还得去做事。

    不过他想，跟导师得出的结论，可以跟墨上筠一说。

    尽管，他相信，墨上筠以后还会因为这个问题，得到很多不同的答案。

    沉默片刻，墨上筠偏了下头，看到训练场上的那道身影，低声道：“谢谢。”

    “客气了。”

    牧齐轩努力想笑，可忽然有点儿笑不出来。

    这个问题过后，墨上筠跟牧齐轩没有多聊，墨上筠将生活用品放回宿舍柜子里的时候，就跟牧齐轩挂了电话。

    同时，将蓝牙耳机跟手机都收了起来。

    简单收拾一下，墨上筠又出了宿舍门。

    这一次，她刚踏出一脚，就听到实实在在的声音——

    “墨教官！”

