
　　虽然是第一次见到黄褐色的巨蝎，但从对方那体型和身上的气息来看，这黄褐色的巨蝎，实力只怕还在普通巨蝎之上，很可能是巨蝎之中首领一般的存在。

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“这下麻烦了！”

　　有过之前和青色巨狼首领交手的经验，杨奇很清楚，随着实力的提升，这些生物的弱点将会变得不是那么明显。也就是说，眼前黄褐色巨蝎，对于灵魂手段的抵挡之力，很可能在之前的巨蝎之上。

　　巨蝎的肉身之强，杨奇可是亲身体会过，如今对灵魂手段的抵挡之力变得更强，无疑会难对付得多。

　　杨奇的目光落在不远处的两道巨大身形上，神色不由一凝，心中暗暗道，“先尝试对付巨蝎，如果短时间内难以对付，只能先对付青色巨狼了。”

　　相比起黄褐色巨蝎，已经斩杀过青色巨狼的杨奇，对付起青色巨狼来，无疑会更加轻松一些。不过二者相互配合，黄褐色巨蝎的肉身能够发挥的作用太大，不到万不得已的地步，杨奇还是希望能够先一步斩杀黄褐色巨蝎，因为让黄褐色巨蝎失去意识，后面的战斗会更加轻松一些。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，那青色巨狼和黄褐色巨蝎动了，瞬间化作两道流光，来到了杨奇身前，早已蓄势的利爪和蝎钳朝着杨奇袭了过来。

　　感受到那带着毁天灭地威势的攻击，即便是杨奇也不敢有任何的大意，立刻是全力催动起黑凤剑，虚界手段和万物鼎也是第一时间施展出来。

　　轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的元力风暴，以双方交手的位置为中心席卷开来。

　　与此同时，一道人影在那强悍的威势之下，被震退开来，不是杨奇，又是何人！

　　看着不远处的两道巨大身形，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“好强！”

　　青色巨狼和黄褐色巨蝎配合起来，明显不是一加一那么简单，正面碰撞之下，就算是杨奇，也是落入了下风。

　　嗖~嗖~

　　不待杨奇多想，一狼一蝎再次杀了过来，一道道凌厉的攻击，朝着杨奇袭来。

　　“杀！”

　　看着杀来的青色巨狼和黄褐色巨蝎，杨奇嘴里冷喝一声，没有任何的犹豫，直接催动青影翼，化作一道流光，来到了黄色巨蝎身前。

　　咻~

　　一道蕴含着恐怖灵魂波动的攻击，直接朝着黄褐色巨蝎袭了过去，狠狠的斩落在黄色巨蝎的身上。

　　吼~

　　在那强大灵魂攻击之下，黄褐色巨蝎不由发出一阵低沉的怒吼，显然灵魂攻击对于黄褐色巨蝎，依旧是有效的。

　　看到这一幕，杨奇嘴里不由微微一叹道，“不过效果却是远不如面对普通巨蝎那么明显。”

　　虽然灵魂攻击的效果还算明显，但却明显没有达到预期的效果，这让杨奇心中多少有些失望，不过灵魂攻击能够灭杀黄褐色巨蝎的灵魂，对于杨奇而言，已经算是一个不错的消息。

　　心知自己的灵魂手段能够威胁到黄褐色巨蝎，杨奇没有任何的迟疑，再次朝着黄褐色巨蝎杀了过去，一边催动灵魂攻击灭杀黄褐色巨蝎的灵魂，一边抵挡着青色巨狼的攻击。

　　面对着一狼一兽的围攻，杨奇似乎落入了下风，不过唯有杨奇自己才知道，他看似落入下风，但实际上却并没有太大的损耗。反观那黄褐色巨蝎，在他的攻击之下，灵魂不断被湮灭，要不了多久施展灵魂压制手段，就能让那黄褐色巨蝎失去意识。

　　随着战斗的不断持续，那黄褐色巨蝎，似乎也察觉到了这一点，毕竟眼前的黄褐色巨蝎，灵智比起普通的巨蝎要强上一些，感受到自己的性命受到威胁，黄褐色巨蝎自然不会坐以待毙。

　　嗡~

　　几乎是在瞬间，一道奇特的波动，自那黄褐色巨蝎的身上爆发开来。

　　感受到那黄褐色巨蝎身上的奇特波动，杨奇的神色不由一凝，嘴里沉声道，“血脉武技！”

　　见识过之前青色巨狼施展的血脉武技，眼前的黄褐色巨蝎能够施展血脉武技，对于杨奇而言，并不是什么难以接受的事情。不过面对着黄褐色巨蝎的血脉武技，杨奇却不敢有任何的大意，立刻是暗自调动起祖龙祖凤血脉本源来。天籁小说网

　　一旦那黄褐色巨蝎的血脉武技，给他的威胁太大，他绝对会在第一时间催动祖龙祖凤血脉本源。毕竟他现在面对的，可不只是那黄褐色巨蝎，还有那青色巨狼。若是他受到黄褐色巨蝎的血脉武技影响，那青色巨狼很可能会趁机攻击他，就算不至于威胁到性命，只怕也得付出不小的代价。

　　这种情况下，杨奇哪里敢有丝毫的大意，第一时间，便是全力防备起来。

　　嗡~

　　就在此时，一道巨大的巨蝎虚影出现在黄褐色巨蝎的身上，那长长的蝎尾猛地一晃，瞬间来到了杨奇的身前，狠狠朝着杨奇袭来。

　　“不好！”

　　感受到那袭来的蝎尾，杨奇的脸色顿时一变，面对着那蝎尾的攻击，他竟然完全无法避开，最为可怕的是，在那蝎尾袭来的瞬间，杨奇感受到了一股巨大的威胁。

　　“给我挡住！”

　　没有任何的迟疑，杨奇立刻是全力催动万物鼎，霎时间万物鼎化作一尊大鼎，将杨奇的身形牢牢的罩住，与此同时，身处在万物鼎内的杨奇，直接施展出五行结界和虚化手段来。

　　轰~

　　几乎是在杨奇身形虚化的瞬间，一声惊天巨响传来，恐怖的余威穿透万物鼎，狠狠的冲击在五行结界和虚化的杨奇身上。

　　在那强悍的余威之下，已经虚化的杨奇，瞬间凝实，身上布满了一道道裂纹，如同即将破碎的雕像一般。

　　“哇~”

　　一口殷红的鲜血从杨奇的嘴里喷出，他的脸色随之变得有些苍白起来，万物鼎随之化作一尊小鼎，回到了杨奇的手中。

　　“好可怕的血脉武技！”

　　杨奇看着不远处的黄褐色巨蝎，脸色难看到了极点，那黄褐色巨蝎的血脉武技，乃是存粹的元力攻击手段。可就算是如此，血脉武技攻击之下，杨奇的生命力竟是瞬间被灭杀超过一成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百四十三章 又见血脉武技免费阅读。https://xs.23sk.com 