    特别是，当天下午，他们全家十几口人的户口全部落定在了ｃ区，拿到了身份牌后，虽然为了交易的达成暂时还没搬家，但是他们全家随时可以般，也可以凭着身份牌进入Ｃ区并Ｃ区以下的各个区域了。

    巨大的利益面前，玲姐的家人不再犹豫，她父亲直接拍板，这活，他们干了！

    为此，为了演的真实，为了能顺利的完成交易，拖住女儿不出意外，玲姐的爸还不惜真伤了自己的身体，这才有了眼下，玲姐妈一大早天不亮就来拦人的举动。

    毕竟对方只是说会配合他们的演戏，会把他们身处Ｂ区，他们根本够不着的大女给引出来，却并没有说具体是什么时候，为了任务，玲姐妈只能是拼了呀！

    玲姐被突如其来的亲妈吓了一大跳，心里惊讶，“妈，你怎么会在这里？”，怎么会出现在Ｃ区？

    要知道，面前的人是绝不可能出现在Ｃ区的呀，不是自己看不起自己的亲人，实在是，就家里那一大家子的尿性，就她弟弟妹妹的尿性与能力，变异者在没有大笔晶核与物资的情况下，他们是没法进入前三区的。

    而自己那惫懒的弟弟妹妹们，先不说他们能不能挣到那么一大笔的晶核，找到那么一大笔的物资了，即便是能，以他们的品行，那肯定也不会带着父母一起来的！

    心里非常明白这一点的玲姐，对此刻莫名其妙的出现在自己跟前，还明显是来堵自己的亲妈就有了怀疑。

    被玲姐这么一问，老太太明显一僵。

    随即想到他们的好处，又看到眼前的女儿明显日子过好了，穿的好，脸色也红润了，想必是吃喝也好了，她心里就不快了起来。

    得亏自己还惦记着她这个死女子是亲生的，人家花大价钱找上门来，他们当爹妈的都不忍伤害她呢，结果呢？这个死女子就顾着自己享福，一点都不顾着自己与老头子，以及亲弟弟妹妹，这么自私她也是有气的。

    当初死女子上门送晶核的时候，别以为自己看不见，她领着的那个小丫头胸前别着的身份牌，上门明明白白标注的可是Ｂ区！

    自己当初之所以没有闹，那是因为，一时半会被死女子的叛逆惊的有些反应不及，当然了，心里对她也是有愧疚的就是，人一时懵了。

    眼下看死女子过的明显很好，老太太心里的气，还有不平衡就全都冒了出来，先前的心虚与愧疚，瞬间消失的无影无踪。

    老太太的态度也强硬起来。

    “死女子你废什么话，你爸都受伤瘫在床上了，你当女儿的怎么这么狠的心？不问问你爸人还好不好？反倒是问我怎么来找你？哼！你管我怎么来？为了能见你，我这个糟老太婆就是爬也得爬来吧？”

    老太太避重就轻，蛮横不讲道理，拉着玲姐就往Ｆ区他们搭好的戏台子拉。

    玲姐心里急，急亲身父亲的情况，同样也急市场监管办那边的事情。

    她不敢用力，怕伤了亲妈，挣扎抗拒着，“妈，妈，你别急，别拉我呀，我还有事，我得先去……”

    “先去个屁，眼下就是天塌下来也没有你爸重要！死女子我就问你，你跟不跟我走？”

    “妈！我……”

    “我什么我，你给我闭嘴，快走！”

    说是断绝关系再也不管，可是同在一个基地又怎么可能呢？

    再说了，玲姐骨子里也不是那么心狠强硬的人，哪怕她再三的告诫自己，只不过在面对眼下的情况时，她还是犹豫心软了。

    “妈，妈，我真的就急事，这样，我给你晶核，你先带我爸去区域医院，用好药，等我办完事情，我马上就来。”

    玲姐态度强硬，老太太深知，自家大女倔起来也是真的倔，生怕完不成任务，达不成交易，老太太死死抓着态度强硬，想要挣脱开自己的女儿，语气又急又冲。

    “你有什么狗屁事比你亲爸还重要？这样，你先跟我去看你爸，你的事情，回头我让你弟替你去办。”

    “妈，不行，我得亲自……”

    “不行个屁，你要是不跟我走，我就死在这，让大家伙都看看，你个忤逆不孝的畜生，怎么冷血对待你的亲身爹妈！”

    早有防备的老太太，居然不知从哪里拔出一把锋利的匕首，直接就怼着自己的脖子，动作之狠，甚至都划拉出了血腥子。

    “妈！”

    玲姐倒是不怕什么议论评价，毕竟如今是末世，末世里人人自危，人人自私，都说清官难断家务事，又有谁会出来多管闲事呢？

    至于嘴碎的流言蜚语？她也是不在乎的，有人说，就让他们说，有人指指点点，就让他们指指点点呗，她又不会少块肉。

    她唯一在乎的是，自己的亲妈对待自己，如今居然能决绝到了这个地步，居然用自己的命来要挟？

    呵呵呵，罢罢罢，自己还是太心软了。

    玲姐不挣扎了，定定的看着亲妈，眼里是前所未有的决绝与愤怒。

    “最后一次，妈，这是最后一次！”

    说完，玲姐眼里再不复往日的温和，她抬脚就走，却不料威胁她的人却没有跟上。

    也对，一直以来，哪怕上一次回去断绝关系，玲姐的态度都没有这么决绝，都还带着一丝软和。

    可今日，眼下的大女说出这么简简单单几个字，老太太却知道，从今往后，这个女儿是真丢了，再也找不回来了，因为她从女儿的嘴里，眼里，感受到了那份疏离与放开。

    老太太心里怔愣发苦，自然没有跟上脚步。

    玲姐却突然嗤笑一声，神情冷肃着回头催促，“你快点，回头我还有要事。”，说着，玲姐再不顾亲妈抬脚就走。

    老太太看着浑身冷冰冰的女儿，心里不由发苦，可想到那些好处，她内心蓦的又变的坚定。

    看模样死女子还不想妥协，不行，一会得想个办法，毕竟上头要的是拖延她一整天的，不能就此轻易的让死女子离开。

    为了顺利的入住Ｃ区，为了那么多的晶核，为了儿孙，便是赌上自己与老头子的两条命，她也得给事情办漂亮咯！

