    叶繁枝最后只能生生的忍了下来，她也不想将几个孩子置身于危险当中。

    但是，当她再次回到孩子身边后。

    “妈咪，是不是老师她……？”

    “没有没有，她只是说，让你们参加后面的比赛，对不起，宝贝们，妈咪没有给你们争取到更好的待遇，妈咪……”

    叶繁枝说到后面，难过的都有些说不出话来。

    可几个懂事的孩子看到了，却又是都围了过来。

    “没事的妈咪，后面就后面，我告诉你，就算是后面，我们也能赢过他们。”

    “对，放心吧，妈咪！”

    “……”

    所有的小萌宝，又都露出了那种坚定而又信心十足的表情。

    叶繁枝又是愧疚又是感动。

    当下，她就带着几个孩子也跟过去了，而心里则是想好了，如果他们都输了，那就等放学后，带他们去超市。

    想买什么就买什么，不就是几个礼物吗？

    叶繁枝将他们带到了比赛现场。

    却不料，当这几个小萌宝参与了进来后，简直又是引起了比赛场上一阵骚乱。

    “叶裳裳，你干什么呢？你都是排在最后的人，为什么要把那盒大巧克力抱在手里？”

    “我看看！”

    惜字如金的高冷三宝，抱着那盒巧克力后，只站在这个队伍的屁股后面面无表情说了一句。

    看看？

    其他小朋友听到，都哄堂大笑了起来。

    果然是个没有见过世面的土包子。

    他们不说话了，继续玩这个迷宫游戏。

    结果，一条队伍都快要玩完了，那钻进去的孩子，都只是走到三分之一就回来了，不要说巧克力了，就连几块饼干都没有拿完。

    最后，终于轮到三宝了。

    “你帮我拿着。”

    “好的。”

    作为这条队伍里，唯一一个和叶裳裳玩得好的小朋友，莎莎小可爱接过了巧克力后，然后看着小闺蜜进去了。

    老师要在看着。

    接过，这一进去，三宝就没出来。

    直到十来分钟后，她终于在城堡的顶尖钻出小脑袋，不仅仅小裙子上兜满了各种各样的零食。

    她还小嘴里都全塞满了！！

    “叶裳裳，你——”

    “通关满级，所有零食都属于获得者，老师我玩完了。”

    说完，高冷的小姑娘从城堡上下来后，揣着满裙子的零食，就跟她那小闺蜜一起抱着巧克力走了。

    剩下这个项目里的人，看着空空如也的迷宫，那叫一个风中凌乱气到跳脚。

    要死啊！

    一回合就玩完，待会还怎么玩？

    三宝特意带着零食来到了四宝宝这里，她担心这个笨笨的小丫头拿不到零食。

    结果，她过来了后，发现，那拔萝卜的游戏，居然是比谁蹲的结实。

    于是他们家这肉嘟嘟的小团子，就穿着那个大白萝卜的道具服，跟个憨憨似地盘踞在那，那些小朋友们，根本就拽不动她。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    小闺蜜当场笑裂了。

    四宝宝也赢了。

    随后是二宝、大宝、还有林谏。

    大宝和二宝，都没有问题，她们两人毕竟是在F国长大的，讲真，跆拳道和写字，那对于她们来说，即便是排到最后，那也礼物少不了。

    于是最后，四个小萌丫都收获满满来得了哥哥这里。

    哥哥，其实是最厉害的，但是，也不知道是哪个环节出了问题，当他们过来了后，发现竟然出了状况。

    “林谏是不是在故意搞事？他已经数次反悔了。”

    “就是，输不起，就不要玩！”

    旁边围观的人，都已经在那里很不满的议论了起来。

    四个小萌丫听到后，看着哥哥的目光，变得凝重了起来，而此时也在儿子后面的叶繁枝，也开始发现了有些不对劲。

    他在冒冷汗。

    这孩子，年龄虽小，但是他聪明冷静，就跟他爹的一样，绝不可能出现这样的情况。

    叶繁枝认真查看了起来。

    但就在这个时候，随着谏宝小手捏着一颗棋又在棋盘上来回犹豫了一下时，对面的小男孩，忽然就很不屑地把棋盘全给想掀了。

    “玩什么玩？这就是你们樱花幼儿园的实力吗？这都是什么弱智？”

    “！！！！”

    弱智？

    他竟然说她的谏宝是弱智？

    而且，他还说“你们樱花幼儿园”，难道，她不是这个幼儿园的？

    叶繁枝眼看着儿子小脸上的血色刷的一下全消失了下去，她立刻抬起头，盯向了这个掀掉棋盘的孩子。

    准备质问。

    却在这时，老师已经开口了。

    “林谏，你怎么回事？之前，你的围棋不是一直很厉害的吗？我就是想让你为我们幼儿园争光，才安排你跟这位从帝都来的韩曜对弈，你这是怎么回事？”

    她很不满的看着林谏，一字一句都是在指责。

    谏宝听了，顿时，连小小的唇，都灰白了下去。

