    轰动混沌数十个叠纪的主宰战争，就这样落幕了。

    各尊主宰，陆续从五大禁天之间撤走。

    世间自是一片不宁。

    那些保持中立的混沌势力中，喧嚣沸腾，一尊尊先天神灵都是心绪复杂。

    他们皆认为。

    这场战争，是属于古神主宰，和命运主宰的手段较量，其他主宰皆为陪衬。

    可谁也没有想到。

    最终，却成为了三主和命运的对抗，且最终前者还胜出了。

    萧叶主宰的手段，令世人惊叹。

    其座下的弟子，更是开启了混沌新时代。

    祖神这个名字，响彻了混沌各域。

    “我们输了！”

    “主宰大人在千年内，就要付出代价，然后自我封印百万个叠纪！”

    ……

    转生大禁天的翼神、太神群族，则是一片混乱。

    下到道神境的后裔，上到天道榜强者，都在惶恐不安，没有人可以平静下来。

    主宰就是一个混沌势力的擎天支柱，更是保证他群族地位的依仗。

    在当今各尊主宰立世的格局下，主宰级的战力，更是不可或缺。

    百万个叠纪，实在太漫长了，漫长到足以改变和摧毁很多东西。

    没有主宰的坐镇，他们接下来，该何去何从？

    “主宰大人，这场战争说到底，是因古神和命运而起，我们一方虽然参与了进去，但并非主力。”

    “只要我们拒不承认这场战争的结果，他们又能奈我何？大不了死战！”

    翼神和太神们，都是跪在了彼此势力的主宰道场之外，颤不成声，甚至在主动请战。

    没办法。

    他们太害怕了，怕主宰自我封印后，自身也会迎来灭顶之灾。

    可是。

    不论他们如何发声，主宰道场中都没有任何回应，始终沉默以对，让他们逐渐心凉了。

    如此景象，亦在力神、法神、空神、雷霆神等等二十多个混沌势力中上演。

    这让世人，也是逐渐明白了。

    就像是暗神主宰所言。

    主宰皆为天道的化身，一言一行，都和天道相通，不是儿戏。

    主宰战争的输赢，一旦尘埃落定，就不可更改了，主宰必须服从。

    这也是主宰战争，存在的意义。

    “这个混沌，将要变天了！”

    有人心有所感，幽幽叹息道。

    主宰战争落败一方，需要献祭出自身所有的维度之魄。

    这还不算什么。

    最恐怖的是，需要自我封印百万叠纪。

    而即将面临这等处境的，是混沌中仅存的一尊超维主宰，还有两尊高维，十几尊中维的主宰！

    这是混沌史无前例的大洗牌！

    在接下来的岁月中，试问哪一方，能称尊混沌？

    世人心中，早有了答案。

    相比较翼神、太神、力神等等混沌势力，三主群族则是一片欢腾，无边的喜悦，笼罩了每一个三主生灵。

    “我们胜了！”

    “主宰战争，将是我们三主涅槃重生的转折点，日后必将横扫整个混沌，无人可挡！”

    ……

    这样的声音，犹如山崩海啸般，在三主总部及分支中回荡着，更有甚者，更是在放声大哭，从未有过的轻松。

    三主群族从建立到现在，历经了无数的风雨。

    数次将倾，都和命运有关。

    尽管命运犹然未除。

    可命运主宰自封百万叠纪，却已是惊天喜讯了。

    毕竟。

    萧叶化为主宰没多久，就能叫板高维主宰了。

    再给百万个叠纪，没有人怀疑，对方可以和命运主宰并肩！

    未来纵然再有命运之劫，也威胁不到他们了。

    “我们真的胜了。”

    “程闻和程意，真是好样的，若是换做我们登场，未必能做得比他们更好。”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、小白、伊镰，以及一众奇点神灵，同样是长松了一口气。

    第三场厮杀开始。

    他们还因自身荒废光阴，而自责不已，现在终于露出了喜色。

    “不过，这两个小家伙，不知道能不能撑过来啊……”

    伊镰眉头紧皱，望向萧叶行宫方向。

    主宰战争落幕后。

    萧叶也从五大禁天之间赶回来。

    九瞳鼠的伤势，已经稳定了下来。

    而程闻和程意，也是被萧叶带入行宫。

    这对兄妹受的伤，倒是其次。

    主要还是耗尽了本源，受到的反噬太过厉害，这在先天神灵层次，几乎是不治之伤了。

    若是就此陨灭，是三主，乃至于整个混沌的损失。

    “应该没问题。”

    “实在不行，还有古神主宰丘渊前辈，他能把时一前辈，从死亡边缘拉回来，救治这对兄妹，问题应该不大。”

    拥有黝黑兽体，身穿青衫的夏枫，倒是很乐观。

    自古神主宰将时一带走后，后者就一直没有出现过。

    但近期。

    以夏枫为首的时间真传们，靠着时间大道的共鸣，逐渐感知到，对方的气息了。

    这也意味着，时一真的在复苏了，或许很快就能再现。

    整整百年时间。

    萧叶都在行宫中，不曾走出。

    随着时间流逝。

    混沌各大禁天中的议论声，消退了一些。

    如当世的翼神、太神们，都接受了沉重的事实，在惶恐不安中，等待那一日的到来。

    至于三主群族，亦是变得动作频频。

    很多三主高手，都在混沌中穿梭和行走，寻找和兑换，各种疗伤类的先天混宝。

    甚至。

    古神群族，亦送来了很多疗伤至宝。

    这让世人凛然。

    他们清楚，这一切，肯定和程闻和程意有关。

    这对祖神，或许真的可以救过来，不然三主又何必如此大费周章。

    以这对兄妹，在主宰战争中的表现，一旦复苏，三主群族将再添两员恐怖的大将。

    在世人的关注点，都被程闻和程意的伤势吸引之时。

    萧叶的行宫中。

    有原始级的时间大道波动起伏，一双天道之眸中，有时间之芒在涌动，立足于当世，在眺望未来。

    “千年的时间，已经过去了一小半，命运主宰他们，真的会自削所有的维度之魄，自封百万叠纪吗？”

    “现在的他们，是否在准备后手？”

    萧叶在轻声自语道。

    主宰战争的输赢，一旦确定，主宰不可更改。

    不过，他总感觉太过梦幻，在推演未来，想要一窥究竟。

    （第一更到！）

