    战斗结束。

    斯摩格倒在地上，身下流出一滩鲜血。

    泰顿、山治来到了罗兹的身边，将罗兹扶起。阿金也搀扶着受了枪伤的克洛赶到。

    罗兹半垂着眼，头被雨水、汗水弄得湿漉漉的。

    “放……心，没有大碍。”罗兹强忍着剧痛说道。

    “真是让我们好一阵担心啊！”泰顿见罗兹的确没受什么重伤，悬着的心总算落了下来。

    被围住的罗兹突然感觉到了杀意，他朝路口看去，一个身穿黑色雨衣挺着腰的男子手持狙击枪对准了他。

    “哦哟哟，没想到你居然在用剑将曾经处死海贼王的处刑台毁掉后，又打败了海军上校斯摩格。你应该是伟大航路里的一个大海贼吧？拥有这等实力，起码悬赏一亿贝里吧？哈哈哈！真是有趣，现在羸弱不堪的你恐怕只有乖乖挨枪子儿的份儿了吧？”男子说道。

    “砰！”一颗子弹从男子耳边掠过。

    波文·x挡在了罗兹身前，同样拿着狙击枪：“托比，放下你的枪。”

    “喔？x？你怎么也在这里啊！”托比满脸堆笑，“十年前就被我打得满地找牙的弱者，不配挡在我的面前！”如同伟大航路诡异的天气一般，托比猛然变脸，恶狠狠地道。

    波文·x额头上渗满汗珠，手也开始颤抖起来。

    见到波文·x的模样托比不禁笑了一声道：“你让开吧，那家伙可能能让我赚一亿贝里啊！”

    “我身后这个人啊……我欠他一条命。”波文·x没有放下狙击枪。

    “喔？”

    “他可是把十年前就死去的我给救活了啊。”波文·x道。

    托比哼笑一声，狙击枪上了膛，对准了罗兹。

    波文·x同样用狙击枪对准了托比。

    “你以为你还是十年前的你吗？你和达狄那家伙都已经败了啊，曾经的三大狙击手现如今只有我还未尝败绩！”托比冷声道。

    “好像只有你输了吧？”罗兹开口了，“起码x、达狄都敢挑战比自己强的对手，你已经有多久因为害怕失败而止步不前了呢？”

    听到罗兹的话托比声音更冷了：“你现在已经是案板上的肉了，有什么资格说我吗？！”

    “有的人啊，被困难打了一拳就倒在地上起不来了，可有些人在承住一拳后，还能朝着困难回上一拳啊！x！把你被击碎的世界第一狙击手的梦拼好，杀掉他！”

    “找死！”

    “你敢？！”

    绿袍男子轻笑一声：“有意思。”

    “嘛……既然如此，那我先解决掉你就好了。”托比的枪口缓缓移到了波文·x的身上。

    看到托比这副模样波文·x又回想起了十年前。

    ……

    十年前

    “托比！今天击败你之后，我就要前往伟大航路了！”二十多岁的英俊男子对着不远处的瘦高个说道，说完他还忍不住看了看周围围观战斗的镇民，满脸骄傲。

    “x……x……就这样不好吗？我们三个人都好好维持自己的三大狙击手称号，为什么要……”托比颤抖着说道。

    波文·x捋了捋头上的朋克头道：“人总要向前看嘛！达狄那家伙不也出海寻找大名鼎鼎的红海贼团头号狙击手耶稣布了嘛！”

    托比半低着头：“我……我可能不是你的对手。”

    “决斗总会有人失败嘛！来吧托比！”波文·x抬起了枪。

    “求你了……不要逼我……”托比出哭腔。

    “托比，他们可都看着呢。”波文·x上膛了。

    托比流出一行泪水：“我恨你啊！”

    “砰！”

    “砰！”

    一人惊讶，一个倒下。

    ……

    如今场景与当年相差无几，波文·x与托比各站一边。与十年前不同的地方有两处，一是他们的心态生了巨大的变化，二是这次不赌头顶上的帽子，而是这条命。

    虽然下着大雨，不过二人都是心如静水，准备着这最后的决斗。

    同时上膛。

    双方都在等待一个机会。

    罗兹一伙屏气凝神关注着这场一绝生死的战斗。

    “轰！”一声雷鸣响起。

    二人同一时间抬起枪，瞄准了对方。

    “砰！”

    “砰！”

    两声枪响声音几乎重叠在了一起，而当枪声消失时，沙沙的雨声再次充斥在所有人的耳畔。

    “嘭！”波文·x倒在了地上。

    罗兹挣扎着站了起来，来到了波文·x的身边。

    “嘭！”托比额头上的一个小洞流出鲜血，倒在地上时已经彻底没有了呼吸。

    “泰顿，去船上拿药品！他的手臂中弹了！”罗兹不顾自己也受伤，背起了波文·x。

    阿金和山治搀扶着克洛同罗兹一同朝海边走去。

    “呼！”狂风袭来。

    罗兹睁大双眼：“路飞，麻烦你把波文·x带到船那边。”

    “船长你……”山治问。

    “我马上过去。”罗兹将波文·x小心翼翼地放在了路飞的背上。

    路飞笑嘻嘻的应了下来。

    看着其他人都已经远去，罗兹看向楼顶：“出来吧。”

    “年轻人，很厉害啊。”有点粗厚又脆亮的声音从罗兹背后响起。

    罗兹扭过头，身后不知何时出现了一个绿袍男子。

    “找我有什么事。”罗兹问。

    “你也想在大海上扬帆起航吧？”男子道。

    “然后呢？”罗兹认为多拉格找他的可能性就只有让他保护草帽路飞了。

    果不其然，多拉格道：“那么拜托你多照顾一下草帽路飞。”

    “为什么呢？”罗兹问。

    “你不需要知道，你只要记住这样我就欠你一个人情了。”多拉格说道。

    罗兹点点头，既然能获得多拉格的一个人情，那自然是不错的，反正……自己走的航线跟路飞可不一样，这算是白赚一个大人情。

    “你不会后悔的，我先走了。”说罢，多拉格就消失不见。

    “风风果实能力者么？”

    ……

    “波文·x和克洛怎么样了？”罗兹在拥挤的小船上道。

    泰顿擦了擦额头上的汗，为波文·x包扎好道：“都没有伤到要害，情况还算好。船长，接下来我们该怎么办？”

    “前往伟大航路，这里已经没什么值得待的理由了。”罗兹坐在了一边，也休息起来。

    山治愁眉不展地道：“可我们这艘小船恐怕过不了颠倒山。”

    “实在不行就暂时先和草帽一伙凑合凑合。”罗兹道。

    “船……吗？我有。”波文·x坐在床上说道。

    “嗯？”罗兹有些欣喜。

    波文·x皱着眉似乎在忍受手臂的疼痛：“在西码头，那是我打算出海用的。”

    “可如果我们用了，你怎么办？”泰顿问。

    “你傻么？x和我们一起不就可以了嘛？”山治见问题解决又没心没肺的笑了起来。

    罗兹看向波文·x，想听听他的意见。

    “我……我想加入你们。”

    ……

    比新星号大了四五倍的帆船驶离了西码头开始向着伟大航路前进。

    在暴风雨之下，所有人，哪怕有伤在身，也都齐聚甲板。

    罗兹站在最前方，狂风将他的上衣吹得鼓了起来。

    “诸位，说说你们的梦想吧！”罗兹转过身高喝道。

    “梦想……”阿金低语。

    “啊，谁说海贼不可以有梦想的。我第一个来吧！我想梦想是称霸整片大海成为海贼王，成为这片大海上最有权势的男人！”罗兹从未觉得自己如此舒畅过。

    “我来我来，我的梦想是跟着船长一起变得更强，成为大剑豪！”泰顿兴奋的说道。

    山治其实在这种情况下是想抽烟的，不过暴雨之下，他的烟也都湿掉了：“我的梦想是找到aLLBLue！”

    “我啊……我没什么梦想……”阿金双手插兜，低声说道。

    山治一把搂住阿金道：“我帮你想一个好了！你的梦想就是跟着未来将成为世界最著名厨师的我游遍天下！如何？！”

    阿金抬头与山治相视，最终重重的点头道：“好！”

    “我的梦想啊……啧，应该是，不是应该，啊，总之就是要成为无惧一切的男人吧。”克洛沉思起来。

    “轮到我了吧。”波文·x在击败托比之后心结终于揭开，此刻也不再低迷，“我的梦想是成为世界第一狙击手。”

    所有人都说完之后，罗兹抽出了雾雪，雾雪在月光的照映下寒光闪闪：“那么！罗兹海贼团！成立！”