    前世杜雨涵在M国的时候枪支是可以买卖的，所以那时候杜雨涵也购买了枪支。更何况杜雨涵还是射击爱好者，收集了好几种抢。

    不过她的子弹数量有限，是不会轻易浪费的。

    杜雨涵可惜这地带没有野猪，不然就可以吃到野猪肉了。

    虽然野猪肉比较硬，比较粗糙，但也比没有猪肉吃强啊。指着一个月那点儿猪肉的供应还不够塞牙缝的。

    没有野猪只能用野兔、野鸡解馋了。好在像野兔这种动物繁殖力很强，根本不怕猎没了。

    杜雨涵把柳条筐收进空间里，手拿着弓箭灵活地穿梭在树林之间。

    这段时间她虽然胳膊行动不便没进山，但也没有落下锻炼身体，每天都会出去跑步。再加上这段时间伙食的好身体强壮了许多。

    现在胳膊也完全好了全身好像有使不完的劲儿。

    很快杜雨涵就碰到了一只野兔，搭弓射箭如行云流水，准确命中目标。野兔挣扎了几下就断气了。

    杜雨涵先把它收进空间继续前行。

    她这次进山准备收几只活的野鸡养在空间里。等野鸡在空间里下蛋了她可以在进山的时候拿出来就说是在山里捡的。

    现在空间还没有开通牧场，她还没有从商店里购买动物的权限。只要开通了牧场想养鸡就方便了。

    她现在收野鸡就是养在别墅外面的鸡笼子里。也就只能养几只。

    家里养的那种鸡下的蛋和野鸡还是有区别的，杜雨涵不想引起别人的怀疑。

    她已经打算好了，今天她就带一只活的野鸡回去，小院里弄一个鸡圈，先养着看能不能下蛋。

    等过几天她准备买小鸡养它十来只母鸡，下蛋够他们自己吃了。

    韩义先每天必须保证营养。现在牛奶更不好弄，还不如养几只鸡来的方便。

    等家里养了鸡能下蛋的时候估计空间也差不多升级到可以开通牧场了。

    想到即将到来的饥荒，杜雨涵十分有紧迫感，她要想方设法的在不被怀疑的情况下多储备一些吃的。

    杜雨涵一边想着事儿一边往前走，一路上到顺利的收了几只野鸡，然后她就进空间，除了一只野鸡没动其它野鸡的翅膀、尾巴全被剪掉了。

    野鸡被剪秃了之后就放进了提前准备好的鸡笼里，放上吃的和水杜雨涵就出了空间。

    空间里环境很好，相信野鸡很快就会下蛋的。

    在又收获了一只野鸡一只野兔之后她没再往里走就返程了。

    此时的大山已经渐渐蒙上了一层浅绿，许多树木已经开始发芽了，很快就会给大山披上一层绿衣。

    杜雨涵半路看到已经长了榆钱的榆树想到了榆钱饭。

    榆树都是先长榆钱后才长叶子。看来马上就有榆钱吃了，到时候一定让刘刚上树多摘些榆钱，做榆钱饭吃个饱。

    想到香甜可口的榆钱饭杜雨涵咽了咽口水。自己已经有多少年没有吃过榆钱饭了？好像前世自从离开这里之后就再也没有吃过榆钱饭，真是遥远的回忆。

    到了山边杜雨涵从空间里拿出柳条筐，把两只野兔和一只野鸡放在柳条筐底部，上面又放了一满筐野菜这才背着筐往家走。

    快带家里的时候杜雨涵就把空间里那只没有剪尾巴、翅膀的野鸡给拿了出来。

    野鸡是活的，被杜雨涵抓在手里就挣扎着想跑。

    杜雨涵紧紧抓着野鸡的两只翅膀的根部，任它怎么挣扎都没用。

    因为手里提着野鸡，杜雨涵尽量加快了脚步。

    今天阳光明媚，太阳照在身上非常温暖，走到家的时候杜雨涵的额头上都出汗了。

    今天是买粮食的日子，刘刚去买供应杜雨涵的粮食了。

    杜雨涵的户口就落在了小院这里，粮食关系落到了干休所，以后领粮票等票证就到干休所领就行，这是姚景松给使力的结果。

    这样方便又有保证，有姚景松把关肯定不会亏了杜雨涵。

    杜雨涵打开院门一看院子里停着自行车就知道刘刚回来了。

    刘刚也估摸着杜雨涵该回来了频频往门口看，一发现杜雨涵回来了赶紧跑出了屋子。

    刘刚知道杜雨涵的胳膊好了，今天去山里挖野菜。他期盼着杜雨涵能打猎回来，他们都好些天没沾荤腥了，馋的要命。

    “雨涵，今天打到猎物了吗？”

    问完就看到了杜雨涵手中还在挣扎的野鸡惊喜地说道：“这只野鸡还活着呢？”

    杜雨涵点点头道：“这是我好不容易才抓到的，你赶紧进屋去拿剪刀，我把它的翅膀和尾巴剪掉，这样它就飞不起来了。然后咱们给它弄个鸡圈养着下蛋。”

    刘刚一听高兴的赶紧去屋里拿剪刀。

    杜雨涵抓着野鸡，刘刚咔咔几剪子就把一只野鸡给剪秃了。

    然后刘刚又拿来一根麻绳把野鸡的一条腿给拴了起来防止它逃跑。

    弄完这些刘刚问道：“雨涵，你还抓了其它猎物吗？”

    杜雨涵看着刘刚那期盼的样子笑道：“那还用说吗，两只野兔。一只野鸡，在筐底。”

    刘刚一听欢呼道：“太好了。我收拾猎物。”

    说着就上前去看杜雨涵放在地上的柳条筐。看着满满一筐的鲜嫩的野菜他决定明天也要和杜雨涵一起去挖野菜。

    韩义先听到刘刚的欢呼声透过客厅的玻璃窗看到院子里两个小家伙在那儿叽叽喳喳的就知道杜雨涵又打到猎物了。

    他通过这些天的观察发现杜雨涵是一个非常谨慎的小姑娘，有着远盛于同龄人的稳重却又不失活泼。他也渐渐的不再把她当作一个小孩子看待。

    他嘱咐过杜雨涵山里有狼，相信以杜雨涵的谨慎不会去深山冒险的。

    刘刚背着筐跟着杜雨涵进了屋高兴地对韩义先说道：“团长，雨涵猎了两只野兔和一只野鸡，咱们这回又有肉吃了。”

    杜雨涵说道：“韩大哥，今天我碰到了一个好地方，野菜长的都挺大，今天中午咱们吃荠菜馅饺子吧？”

    韩义先点点头，“好啊，你把野菜倒在桌子上，我跟着你一起择菜。中午就吃野菜饺子。咱家还有鸡蛋吗？放几个鸡蛋。”

    杜雨涵点点头道：“有，回头放几个，这样更好吃了。”