
　　很快，委托人就出现了。

　　说是委托人可能会有些奇怪，因为这只是小学生之间的侦探游戏而已。

　　总之，找上柯南他们的，是一名叫作俊也的小男孩。

　　俊也有一个哥哥，哥哥擅长临摹知名肖像画，是个临摹高手，但哥哥却在最近几天失踪。

　　对此，俊也的家人已经报警，但目前还没有任何消息。

　　于是。

　　离校之后，一群小学生稀里哗啦的跑到俊也家，开始调查线索。

　　实际除了柯南认真调查外，其他人都在该干嘛干嘛。

　　——步美三人在参观俊也卧室里有意思的玩意，灰原哀在不动声色观察柯南的反应。

　　对此，柯南本人毫无半点吐槽欲望。

　　一方面是早就习惯了，一方面是这些人都是小学生，贪玩点没什么奇怪的。

　　就这样，在柯南一人孤独凯瑞的努力下，他们发现了俊也哥哥临摹的画作。

　　并顺势从俊也口中了解到，在几天前某一次的画展中，一个穿一身黑的神秘女人，对俊也的哥哥大肆夸赞。

　　调查到这，柯南顿时就坐不住了。

　　“黑”这个字，牵动着柯南的思绪。

　　一身黑的女人……失踪案……

　　莫非，俊也的哥哥是被黑色组织给绑架了？

　　这还真的是得来全部费工夫。

　　刚刚还在感叹毫无组织的线索，这会线索就自己主动送上门来。

　　如果自己的这个猜测正确，那么接下来只要帮助俊也找到哥哥，说不定就能触碰到隐藏在幕后的黑色组织！

　　想到这，柯南浑身兴奋起来，干劲满满的进行调查。

　　在俊也家里扫荡完后，柯南主动提出，要去他哥哥常去的地方调查。

　　一群熊孩子欢呼声一片，不像是调查，反而像是出去郊游一样，叽叽喳喳的来到街上。

　　但是，掌握的线索太少。

　　一直到黄昏时分，熊孩子们都累的气喘吁吁了，也没寻找到半点关于俊也哥哥的消息。

　　就像是人间蒸发一般。

　　不过，柯南的主角光环很快就开始发挥作用了。

　　在一家便利店买东西喝时，他目睹一个可疑男子，用千元大钞买了一包烟，并且千元大钞还是假钞。

　　这让柯南灵机一动，将线索串联起来，推测出可能是因为临摹技术高超，俊也的哥哥被那个组织拐去制作假钞了。

　　心中抱着这样的推理结果。

　　等可疑的男人走开后，他心中一动，走到柜台，向收银姐姐问那张钞票检查，验证内心的想法。

　　果不其然，钞票上面有淡淡的油墨味道。

　　上面印着的夏目漱石，是被人临摹出来的。

　　这是一张假钞。

　　与此同时，再联想联想早间新闻，警方追查的假钞团伙……

　　这下，柯南几乎可以确定，失踪的俊也哥哥，一定是被那个组织绑架走，临摹假钞去了。

　　一个人皱眉想了想，柯南直接拿出一张千元真钞，在上面黏上贴纸型发信器，打算递给尚未走远的可疑男人，以此放长线钓大鱼，揪出男人要去的老巢。

　　在一众熊孩子不明所以的注视中，他一路小跑到男人面前，拿出营业声线：

　　“你掉东西了，叔叔！”

　　“……？”

　　男人回过头。

　　柯南见此微微一笑，顺势把动了手脚的钞票递过去。

　　计划通！

　　然而，就在这时。

　　一道爽朗的声音，突兀从柯南和男人之间响起：

　　“诶？那还真是谢谢你了，小朋友。”

　　“……不过，叫我哥哥就可以，不要叫叔叔哦。”

　　说着，声音的主人伸出手，厚颜无耻的接过柯南递来的钞票。

　　柯南：“？？？”

　　突如其来的变故让他露出困惑的表情。

　　他下意识抬起头，就看到一张写满笑意的脸。

　　而可疑男人见此什么都没说，只当是自己会错了意，转过身继续往前走。

　　看到这一幕，柯南感觉血压有点升高了。

　　“白川先……哥哥，你在干什么啊！”

　　没错，坏了柯南好事的人正是白川悠。

　　本来，一气之下，柯南想喊“白川先生”并大声质问的。

　　但考虑到身后还有一群熊孩子围观，柯南觉得，作为小孩子身份来讲，对大人说话还不能那么冲，被看出破绽就不好了。

　　“我在干什么……一目了然吧？收下你帮我找到的钱啊。”

　　白川悠把钞票上的贴纸撕下，团成个球，用手指精准弹进路边的垃圾桶里，然后理所当然的说道。

　　柯南：“……”

　　讲真，看着白川悠贼猫一样的笑容，他心里开始产生想打人的冲动。

　　别的都还好说，但自己追击组织到一半呢，你给我来这么一出恶作剧……

　　压不住了。

　　血压实在有点压不住了。

　　柯南刚想说话，可白川悠的视线却越过他，看向他身后的熊孩子们。

　　“白川哥哥！”熊孩子们见状，异口同声的打招呼。

　　“哟，大家都在呢？”

　　白川悠把视线转移到少年侦探团，随后眯起眼睛，缓缓靠近过来。

　　注意到这个动作，混迹在熊孩子中的灰原哀咬住下唇，身体下意识绷紧，如临大敌。

　　真是糟透了。

　　她没想到，出来体验小学生校园生活的第一天，就遇到了一个她最不想遇到的人。

　　早知道这些孩子全都认识克什瓦瑟，她就不来玩什么侦探游戏了。

　　灰原哀心中叫苦不迭。

　　只是立在白川悠的目光笼罩之下，她就感觉一种超乎寻常的紧张感将她包围，后背都源源不断的沁出冷汗来。

　　不过还好。

　　算是不幸中的最幸，克什瓦瑟目前还不知道她的身份，不然自己现在已经可以躺平等死了。

　　灰原哀眼眸灰暗一瞬，这样想着。

　　接下来，强忍着心中想要逃跑的冲动，她躲在熊孩子队伍中间，显得有些不自然的低下头，目的是不引起注意。

　　但有时，生活就是在跟你开玩笑。

　　仿佛是上课拼命降低存在感，不想被点名的差生，偏偏被老师一眼相中，点名叫他起立那般令人尴尬……

　　在灰原哀紧张兮兮的窥视里，白川悠好死不死的把头扭过来，直勾勾的看向她。

　　像是在欣赏什么品种稀缺的短毛猫似的。

　　一旁，柯南敏锐的察觉到这一幕。

　　可他先入为主的以为，那是白川悠初次见到转校生灰原哀，还不清楚她的名字，才会看过去。

　　而灰原哀显得有点紧张的态度，恐怕纯粹是因为怕生而产生的紧张吧。

　　没想到，那个灰原长得精致人还高冷……内心却是很娇羞怕生的小女生人设。

　　这算什么，反差萌么？

　　柯南心中呵呵一声，嘴角抽动。

　　不过，话又说回来，有一点倒让柯南感觉挺奇怪的。

　　众所周知，白川悠这家伙，可是一个温和老好人的形象。

　　不说好看到掉渣吧……但也称得上是男女老少通杀。

　　不了解内在的人，看到那家伙的第一反应，肯定不会产生什么排斥感。

　　但，就是这样的前置条件……

　　这个灰原，居然在看到白川悠的第一眼，表露出了一定程度的紧张感，甚至害怕感？

　　这小女孩，到底是有多怕生啊……

　　在班上装高冷不说话，难道也是这个原因么？

　　柯南内心咂舌。

　　不过他并没有往深处思考，只当是灰原哀的个性问题。

　　总之。

　　既然看出灰原哀过度怕生，白川悠又过度开朗……

　　为了不使接下来的气氛变得尴尬。

　　薛定谔情商的柯南，决定站出来解个围，主动开口向白川悠介绍一番灰原哀，免得互相都很尴尬——出现白川悠笑眯眯问完，灰原哀讷讷不出声的情况发生。

　　然而，在柯南小朋友刚想说话时，白川悠却先一步出声——

　　“哟，初次见面！你就是灰原哀小姑娘吗？”

　　就好像在说“阿笠博士家小姑娘的名字我了如指掌”一般，白川悠以相当自然的态度，说出灰原哀的名字。

　　听到才起了没多久的化名，被对方清楚的调查知晓，灰原哀只感觉头皮发麻。

　　同时，她把头埋得更低，声音细若蚊蚋道：“嗯，是的……”

　　看到这种怂怂的反应，白川悠笑了笑，顺势摸了两下灰原哀的脑袋：“我的名字是白川悠，很高兴认识你，灰原小朋友。”

　　而柯南听到两人的对话一愣，心中疑惑白川悠怎么会第一次见面，就知道转校生的名字。

　　可随后，想起白川悠真实的职业，他顿时就又释然了。

　　毕竟情报商人。

　　闲着蛋疼想知道小女孩的名字，根本不是什么困难事。

　　柯南思考之际，白川悠还在看着灰原哀的方向。

　　过了几秒钟，他突然笑着说道：“害怕了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”

　　听到这话，低头装不熟的灰原哀擦了把冷汗，更加紧张。

　　这克什瓦瑟……冷不丁跟她说什么呢？

　　大庭广众之下问她害怕了，难道是看出自己的身份了？

　　所以，这话自己该怎么接？

　　灰原哀心中忐忑不安。

　　但是，在下个瞬间，还不等她回答，元太突然出声道：“白川哥哥，我……”

　　白川悠打断他：“得，你一个男孩子，也别这样跟我扭扭捏捏的。”

　　“公园的那件事，我也不会再拿出来提……总之，下次注意点场合，不要在关键时刻做一些令人火大的行为，这算是对你一句忠告吧。”

　　“呃……好，我知道了。”元太缩了缩脖子。

　　“？”灰原哀微微一愣，抬起头。

　　然后才反应过来，白川悠是在和她身后的元太说话。

　　虽然不知道怎么回事，但元太似乎挺害怕白川悠的。

　　察觉这点，灰原哀舒了口气，内心稍稍轻松。

　　看来自己有点神经质过头了，身份暂时还没有暴露。

　　可接下来。

　　见白川悠打过招呼不走，反而和一群小孩打成一片时，灰原哀顿时又轻松不起来了。

　　……

　　简单一番聊天下来，白川悠知道了，几个熊孩子在帮叫作俊也的小孩找哥哥。

　　“所以，白川哥哥，你那张一千元的钞票，可以还给我了么？”

　　托他的福，柯南这时总算想起了正经事，翻着死鱼眼说道。

　　——他往远处看了眼，几人说话的工夫，可疑男人早就走远了，连个影子都没有。

　　于是他才决定，先把自己的钱要回来再说。

　　“诶？不是白川哥哥掉的吗？”

　　步美歪歪头，心直口快的问道。

　　柯南翻了翻白眼：“我在钞票上装了发信器，准备给先前便利店的男人调查……进展到一半被白川哥哥恶作剧了而已。”

　　听闻此言，几个熊孩子齐齐的拖长音，“诶？”了一声。

　　白川悠咯咯笑了起来，把钱还给柯南。

　　后者见状也没继续多嘴，而是翻翻白眼，对其他人接着解释：

　　“便利店那个男人，刚才用一张千元大钞去买香烟对吧？”

　　“……店门口明明就有自动贩卖机，他却特意的进便利店排队去买，这是为什么呢？”

　　“……”问题被他熟练的抛出，步美几人顿时沉思起来。

　　对于柯南抛出的问题，白川悠却是扬扬眉毛，想都没想的插话道：

　　“很简单啊，因为那个男人太热，想进便利店蹭空调的冷风而已……我还没车的时候，也经常这么干。”

　　柯南：“……”

　　你特么故意找茬是不是？

　　他看向白川悠的笑脸，欲言又止的抽动眼角。

　　血压指数+1。

　　可偏偏，在众人面前，他作为小学生的身份，还不好翻出死鱼眼吐槽。

　　于是只能继续摆出微笑，用营业声线更正：

　　“不对啦白川哥哥，因为那个男人用的是假钞，自动贩卖机识别不了，所以才来便利店里消费的。”

　　“……刚刚我在柜台，也跟店员确认过了。”

　　“这样啊……”白川悠这才恍然大悟的点点头。

　　——不过在柯南眼中完全是故意的就是了。

　　随后他还想继续抬杠，却听见熊孩子队伍最后的俊也开口：

　　“可是，柯南，这跟我哥哥的失踪没有关系吧？”

　　听到这话，柯南转头：“这个关系可大了。”

　　“……刚才你也看到了，你哥哥临摹的肖像画中，有夏目漱石的肖像画。”

　　“而一千元的钞票上，就印有夏目漱石……”

　　俊也一听，思考一瞬，也明白了柯南的意思，直接慌了起来：“那我哥哥他……”

　　柯南点点头：“对，也许是有什么人，看中他临摹的能力，把他囚禁在什么地方，强迫他帮忙制作假钞的工作。”

　　捏着下巴，柯南陷入沉思，进入沉浸式推理的喃喃道。

　　“……而且搞不好，这件事背后的黑幕，是那些利用药物，把我身体变小的黑衣人也说不定。”

　　“……？”

　　说着说着，柯南感觉周围的空气突然安静下来。

　　“啊？把你身体变小？”

　　步美的脸上带着理解不能的困惑。

　　柯南闻言，这才回过神来，心中惊愕。

　　——自己刚才不知不觉间，好像说出了什么不得了的东西。

　　不过好在，这里除了知道内情的白川悠外，就全是一帮乳臭未干的小鬼，听到也酿不成什么后果……

　　所以，柯南慌神一瞬间，接着便挠挠头，汗颜着解释道：

　　“哈哈，我随便乱说的啦，开个小小的玩笑而已。”

　　“……”其他人露出关爱智障的眼神。

　　这个小插曲就这样揭过去，所有人都觉得没什么。

　　但灰原哀此时却目瞪口呆。

　　作为一个在白川悠面前，心惊胆颤，战战兢兢的组织叛逃成员……

　　毫不夸张的说，她刚刚已经快要被吓死了好吗？

　　这二百五一样的糊涂侦探，居然当着组织中精英成员克什瓦瑟的面，自己嘴漏把所有真相说了出来……

　　心再大也得有个限度吧？

　　还好自己没有彻底投靠过来，不然这波怕是要被坑死！

　　灰原哀心惊肉跳的咽了咽口水，随后转过头，悄悄去观察白川悠听到柯南自曝后的反应。

　　这种明显是自曝一样的发言，克什瓦瑟就算和小孩子在一起，再怎么松懈，也肯定会留意到吧？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-336- 灰原哀：最不想见到的人（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 