    从远处看的话，就像是看见大量的点点光辉，正不断向上漂浮，升向巨大的镜面！

    沈翔站在六道神镜上，心中也是美滋滋的，因为这个星域的星辰的品质都很高，应该是六魂宫多年来收集的成果，如今都被六道神镜吸收了！

    “师父传讯来了？他现在应该还在抵挡万宙山吧？”沈翔拿出传讯符，接收黄锦天传来的紧急讯息。

    “小子，你在哪里？在干什么？”黄锦天急忙问道：“你赶紧找个地方躲起来……我们傲世神殿和百花神殿，顶不住万宙山了！”

    “啊？你们不是说可以撑住一段时间吗？”沈翔吃惊道：“怎么突然就顶不住了？”

    “主要是他大爷的，突然冒出了个异天邪神！”黄锦天低骂道：“这种玩意非常可怕，是从异天召唤过来的……具体的情况我也不太清楚，只知道非常强，我们要撤退了！”

    沈翔突然想到了六魂宫和命魂殿，他们都需要命魂六族的人去献祭，也是为了召唤什么玩意！

    “对了小子，命魂殿内部有我们的人，我也是之前才得到的消息！命魂殿和六魂宫，他们也打算召唤那种什么异天邪神！”黄锦天说道：“这需要献祭大量的强大魂魄才行，所以他们盯上了命魂六族！”

    “原来如此！六魂宫就要对乾族下手，我正在破坏六魂宫的计划！”沈翔说道：“看来那个异天邪神实力很强，万宙山那边应该也是付出了很大代价，才召唤异天邪神的！”

    “啊！六魂宫？那你要小心了！”黄锦天声音严肃道：“六魂宫极有可能有异天邪神！”

    “什么？六魂宫为什么会有？”沈翔惊讶道：“这个情报可靠吗？”

    “非常可靠！因为这是命魂殿内部猜测的……六魂宫本来就是命魂六族许多强者组成的势力！他们本来就对命魂六族非常了解，所以多年来一直在暗中谋划！”黄锦天说道：“命魂六族可是六个非常庞大的族群，多年来他们有不少魂魄强大的人失踪了！”

    沈翔突然紧张起来！有一种不好的预感！

    “该死的！师父我不和你说了，我可能要碰到异天邪神了！”沈翔低骂道：“师父，你真是个灾星，你和我说什么，就来什么！”

    “死小子，我只是告诉你这种危险的玩意！鬼知道这么巧就出现了……”黄锦天骂骂咧咧道：“你应该知道我本来就有预知危险的能力，我潜意识觉得你有危险，所以才通知你的嘛！你还怪我是灾星！”

    “异天邪神还是挺强的，我可不敢和这种东西硬碰，你去会会这种玩意，然后分享一下经验！反正你这家伙那么厉害，不至于会被弄死吧？”

    黄锦天倒是不怎么担心沈翔的。

    “等我的消息吧！”沈翔说道，然后马上通知小镜妹妹，做好准备。

    “哎呀！”小镜妹妹突然惊叫道：“六道神镜被攻击了，镜面出现了裂痕！”

    她刚刚说完，就有一股很猛烈的震荡传来，同时伴随着巨响和冲击波！

    六道神镜的镜面，在刚才被一杆巨大的长枪刺中，所含带的那股力量不是创世力，但却充满着毁天灭地的气息！

    “混蛋！”小镜妹妹也是生气了，六道神镜马上释放傲世宇宙图。

    在六道神镜周围，也突然出现数个星域，每个星域内部都有万千星象，化成大阵！

    沈翔并没有找到异天邪神，他根本无法锁定，也感知不到！

    “来了！”小镜妹妹惊喊道。

    沈翔刚刚听见小镜妹妹的提醒，就感觉到身体传来剧痛，他竟然被人从后背刺穿了！

    是一杆长枪，瞬间刺穿，而且长枪刺入进来的时候，还猛烈震荡，爆发出一股非常恐怖的力量，想要将沈翔的身体震碎！

    好在沈翔的身体融合过命魄宇宙之髓这些东西，所以他现在也只是感觉到疼痛而已，若是换作其他人，身体早就灰飞烟灭了！

    “我定住他了！”小镜妹妹喊道。

    沈翔向前一冲，长枪也从他的身体抽离，他被刺穿的那个洞迅速恢复！

    但他体内依然有大量那种能量乱窜，他马上用炼丹的方式，将那种能量引入腹部去压制炼化！

    他现在能看见一名没有眼睛的中年男子，他身穿灰色的皮甲，体型魁梧，相貌普通，双目是两个黑得深不见底的洞，看起来非常的骇人！

    这就是异天邪神？

    沈翔使用心明眼去看，但看不出什么来，而且也感知不到这个家伙任何魂魄波动！

    小镜妹妹也算是非常厉害了，竟然能定住这个异天邪神！

    沈翔手里的青龙屠魔刀也迅速劈出数百刀，每一刀都劈在对方的脖子！

    然而，这个异天邪神的躯体强悍得惊人，沈翔竟然砍不断！

    “此界竟有逆异天者！”

    异天邪神说话了，声音低沉，但在沈翔听来却觉得魂魄都要被对方的声音震碎一样。

    “你说什么！”沈翔听不懂对方的意思。

    “双命格之人，逆异天者！”异天邪神说话间，身躯忽然膨胀起来，想要挣脱六道神镜施加的定身。

    六道神镜现在也是权力运转傲世宇宙图，镇压这个异天邪神！

    轰！异天邪神震开六道神镜的力量！

    异天邪神太过强大了，居然能挣脱开来！但他并没有攻击沈翔！

    只见他紧握双指的长枪，对着前方一刺，出现一个空间通道，直接破开虚空，穿梭空间离开了！

    “哥哥，我们快走！”小镜妹妹声音凝重道：“这家伙太强了，如果他再来搞我们一次，我们挡不住的！”

    沈翔摸了摸自己的左上腹，刚才这里被刺穿了，那种力量令他心有余悸，内心暗暗恐惧！

    “好，我们这就走！”沈翔乘坐变小的六道神镜，进行空间跳跃，返回到乾族船队那边。

    乾族的船队并没有被攻击，刚才笼罩在四周的空间波动也消失了，六魂宫应该已经放弃，但沈翔依然提高警惕，而且心情沉重！

    “哥哥，那个异天邪神为什么要跑？我感觉他还有很强大的力量，他完全可以和我们战斗的！”小镜妹妹对此很疑惑。

    “可能……因为他来自异天，所以力量消耗之后，无法快速从异天得到补充！”沈翔皱眉道：“我们得尽快和小元心联系，不能让异天的力量渗透进来！要阻断异天邪神的力量来源！”

