    这人不是一直追杀她的黑衣杀手吗？

    再看他身上鲜血淋漓，几乎成了一个血人，也不知道那些血是他的，还是雪狼的。

    不过她清晰的看到，黑衣人的身上被雪狼的爪子抓出了很多血洞。

    伤口狰狞而恐怖。

    黑衣人半昏半醒，察觉到砸在她身上，第一反应是出手袭杀。

    顾初暖被追杀出了经验，手疾眼快的点住他的穴道。

    她拍了拍自己的胸膛，心有余惊。

    只差一点，只差一点她又要被这个男人杀了。

    "伤得这么重，不想想怎么逃出去，还敢猖狂。"

    下坠速度很快，顾初暖心凉了。

    下面依旧光滑，除了远处一块凸起的冰壁，没有任何可以着力的地方。

    可是那块凸起的冰壁，离她距离太远了。

    有也等于没有。

    "咝啦……"

    腰间被东西缠住，一股力道将她拉走。

    顾初暖本能的紧紧抓着那条线。

    是温少宜救她的……

    他武功不是被封住了吗？

    这么远的距离，她是怎么到那块凸起的冰壁上的？

    顾初暖满肚子的疑问间，人已到了安全的地方。

    与她一起被拽过去的，还有她揽着的黑衣杀手。

    冰壁不算大，容纳他们三人还是绰绰有余。

    "他怎么跟你在一起？"

    "突然从上面砸落下来的。"顾初暖松开黑衣杀手。

    她倒是想把他扔下去。

    可扔下去，好像又不大人道，莫名奇妙的她就给拉到这儿了。

    "对了，这中间距离这么远，你是怎么过来的？难道你强行冲开金针？"

    温少宜眼神有些飘闪。

    生死关头，不冲开金针，难不成眼睁睁看着自己跟顾初暖惨死在这里？

    看到他的表情，顾初暖不用想也知道，温少宜就是强行冲开金针，恢复武功的。

    "你疯了吗？你知不知道强行冲开金针的后果是什么？轻则全身瘫痪，经脉逆流，重伤死亡。"

    温少宜笑容和煦，优雅的捋了捋自己凌乱的发丝，静静看着顾初暖恼怒的探向他的脉搏。

    "你运气很好，没有死，也没有瘫痪，不过你经脉受堵，以后功力再想提高，比登天还难。"

    "无妨，有四阶也可以保命了。"

    温少宜淡淡的抽回手，似乎不想让顾初暖继续探脉。

    习武之人听说功力无法再近一步，任何人都受不了。

    然而温少宜却淡然处之，泰然自若，仿佛功力无法提升的不是他。

    顾初暖撇了撇嘴。

    人家都不在意，她瞎关心个什么劲。

    "你救我一命，我刚刚也救了你一命，咱们扯消了。"　

    顾初暖转身看向黑衣男子。

    黑衣男子身材清瘦，背脊挺直，一双眼睛仿佛机器人一样，不带丝毫情感，仿佛他与生俱来就没有七情六欲。

    他身上的气质很冷，冷得让人毛骨悚然。

    看他年纪也不大，还不到二十，一身武功却高得吓人，尤其是他的轻功，几乎堪比夜景寒与温少宜了。

    "你叫什么名字，为什么要追杀我。"

    黑衣男子置若罔闻。

    "难道他是哑巴？"顾初暖看向温少宜。

    温少宜哭笑不得。

    "我又不认识他，你看我做甚？你自己得罪了谁，心里没点数吗？"

