
　　当今时代的华夏，除了奥岛特别行政区之外，国内任何城市开设赌场都属于违法行为。

　　但是，黄赌毒的暴利仍然让许多人铤而走险。

　　有的场所仰仗背景明目张胆，有些地方则是暗中聚众偷偷摸摸。

　　而能够在帝都燕京以这种俱乐部形式开设赌场，背后之人的能量显然超乎了想象。

　　当然，在名面上赌场属于一个人。

　　萧新玉。

　　京城赫赫有名的黑金大王。

　　或许对豪门权贵而言，萧新玉只是一个名字，甚至是一枚旗子，或者干脆就是一个狗腿子。

　　但是在京城下九流圈子中，萧新玉却是一个传奇人物。

　　传闻，他乃是非常普通的北漂一员。

　　据说，他和许多北漂一样，来京打工，艰难生存，受尽白眼与欺辱。

　　也有人传出流言，说他曾经杀过一位大人物，为了躲避报复，当过乞丐，小偷，也被人砍了三十多刀。

　　据说他在侥幸未死后，拎着一把砍刀，扛着一杆猎枪，屠了那个大人物的全家。

　　三年后，他站在了京城黑色圈子中的顶端，被誉为黑金大王。

　　此时此刻，赌场二楼，一间房间。

　　房间的装饰非常奢华，一应俱全，上方水晶吊灯洒落柔和光芒，烘托出一种宁静放松的气氛。

　　冯天纵大马金刀坐在沙发上。

　　在他对面，恭恭敬敬站着一个中年。

　　萧新玉。

　　中年正是传说中的萧新玉。

　　他约莫四十岁左右的模样，相貌很普通，身形微躬，表达着对冯天纵的恭敬。

　　如果有外人看到这一幕的话，定然会大吃一惊。

　　但凡有点头脑的都知道，仅凭萧新玉一个人，根本撑不起赌场，后背必然有一个极其雄厚的靠山。

　　只怕人们无论如何也想不到，他的靠山竟然会是……冯天纵。

　　此刻，房间内没有人开口说话，两人的目光都望着右侧墙壁上的大屏幕。

　　冯天纵脸色阴寒，眼中涌动着狠戾，而萧新玉恭敬的面颊上则是闪现一抹惊疑不定。

　　屏幕的画面中，一直锁定在一男一女两个青年身上。

　　正是夏天与苏小小。

　　许久，冯天纵缓缓开口，“还没有查出尘谪仙背后的靠山吗？”

　　“还没有。”

　　萧新玉缓缓摇头，深深吸了一口气，又道，“她现在的势已大成了，就和夏红衣一样，并不需要仰仗谁。”

　　“呵。”

　　冯天纵却是嗤笑一声，挑了挑眉头，“她的确大势已成，不过还茶夏红衣很远，今晚你们的赌注是什么？”

　　这些年来，冯天纵一直想要吞并北地的各大俱乐部。

　　刚开始的时候，他的确占了一些便宜，可随着不断交锋，随着尘谪仙的成长，到了现在，已经很难占到什么便宜了。

　　不止如此，如今尘谪仙所拥有的势力，甚至让他们这些豪门子弟都忌惮不已。

　　俨然成了夏红衣第二。

　　“谁输谁让出一成的地盘。”

　　“好。”

　　冯天纵站起身向外走去，走了几步，声音传来，“就按我刚才说的去做。”

　　……

　　赌场中，夏天正在耐心的为苏小小讲解着，“轮盘玩儿法很简单，投注方法有单，双，红，黑……”

　　待他说完后，苏小小有些小心翼翼询问，“那我现在可以投注吗？”

　　“当然可以。”

　　夏天端着兑换十万筹码的盒子，“上去玩儿两把，反正是赵有为送的筹码，不玩白不玩。”

　　“哦。”

　　苏小小点点头，然后从拿起一个一百的筹码，投注了进去。

　　买定离手，轮盘缓缓转动，荷官打珠，四周赌客屏息静气，而夏天明显感觉到苏小小呼吸急促，心脏在加速跳动。

　　看她这幅模样，夏天不由啼笑皆非。

　　这是典型的赌徒心理。

　　事实上，赌徒心理不仅存在于赌博之中，可以说现实中每个人多多少少都有这样的心理。

　　这个社会本就是一个大赌场。

　　每个人必须在这个赌场中生活，用自己的付出博取将来，也许一飞冲天，也许竹篮打水。

　　不仅是金钱，还有职业，职位，权利，爱情，婚姻。

　　不过对于一些有钱人而言，在这里玩儿，完全是寻求心理刺激。

　　当然，仅从赌博来说，这样的场所在，只有一种情绪在渲染。

　　输了想要把输掉的赢回来，赢的还想要继续赢下去。

　　就如此刻，苏小小中了两次，输了五次，俏脸上已经出现一种不正常的红晕，白皙的额头和鼻尖已经浮现一层细密的汗珠。

　　“走吧，去玩儿别的。”

　　夏天没有参与其中，他在这里，完全就是为了哄苏小小开心。

　　四周打量一翻，早已经看不到赵有为的身影了。

　　接下来，夏天带着苏小小满大厅穿梭，基诺，老虎机，骰宝，金花，二十一点，梭哈……玩儿的不亦乐乎。

　　结果当然是输多赢少，十万筹码还剩下九万……

　　“哎呀，又输了。”苏小小握着小粉拳，气呼呼跺着脚，“气死我了。”

　　四周赌客不自禁嘴角一抽。

　　无他，别人投注都是几千乃至上万，而苏小小则是每次一百……关键是她比别人都要紧张，赢了的话忍不住喜悦，输掉的话恨不得踹墙，仿佛输掉的不是一百，而是一百万。

　　“我们去那边……”

　　察觉到四周投来异样的眼神，苏小小俏脸一红，拽着夏天逃也似的离开了。

　　“可以多投一点啊。”夏天笑呵呵的跟随着，“刚才第五把，按着概率计算，赢面很大，如果你全投进去的话，现在已经翻倍了。”

　　“是啊，好后悔啊。”

　　苏小小也懊悔不迭，但很快浮现兴奋之色，“我们去压骰宝吧，这次我要加注。”

　　“加多少。”

　　“二百。”苏小小伸出两根洁白的手指，仿佛下了很大的决心，“我要加二百。”

　　闻言。

　　夏天顿时苦笑不得，却是没有制止，只要苏小小开心就好。

　　然而，就在他们刚刚来到赌桌前站定，身后一道尖酸刻薄的声音传来。

　　“黄毛丫头，玩不起就别进赌场，不掀丢人吗？”

　　转目，循声望去。

　　只见一位身姿高挑，身材曼妙的女子，挽着一名气质不俗的青年走了过来。

　　女子高扬着下巴，神色之间是不加掩饰的轻蔑，而青年则带着一副眼镜，笑呵呵看着，眼中却是闪动着讥诮与戏谑。

　　这两人都带着仿真面具，脸上肤色明显不同，笑容也略显僵硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第957章 开端免费阅读。https://xs.23sk.com 