    第278章孩子

    杨夫人的大女儿苦涩一笑，伸手将她的手扶开

    “娘你先和妹妹回去，我一个人可以的！”

    杨夫人很不放心她，可那边催永旺，已经抱着她家小闺女走了。

    只能一咬牙道：

    “那行，那娘先回去，你等着,回头娘派几个陪着婆子来陪着你，咱们杨家的闺女，不能让人欺负了去！”

    杨夫人说着看向承恩伯夫人一眼。

    承恩伯夫人嘴角抽了抽，挤出一丝笑对杨夫人道：

    “杨夫人放心，明玉也是我伯府的儿媳妇，我这个做婆母的不会亏待了她。

    并不让人欺负了她去,您就放心吧！”

    承恩伯夫人亲生的儿子死了，杨夫人的确是能放心不少。

    可是这伯府,谁知道还有没有其他的牛鬼蛇呢？

    “那就劳烦承恩伯夫人了。”

    杨夫人说完赶紧快步追上催佳云他们。

    看着冻的瑟缩在催永旺怀里的闺女,眼泪差点没掉下来。

    看了看抱着她闺女的催永旺，又转头看着催佳云道：

    “催姑娘今天真是多亏了你，要不是你们来的及时，我家二丫头怕是要小命不保。

    这个承恩伯府到底是个什么人家呀！

    儿子女儿一个比一个狠毒，我家二丫头能招惹她什么？

    她竟然这般坏心的将二丫头给关进冰窖里，实在是太恶毒了！”

    催佳云只点头应合着

    “是呀！”

    催佳云离开的时候，可没有将那数百吴鸦群给带走，如今他们承恩伯府上空还聚集着乌鸦群呢！

    承恩伯夫人看着天空上那些乌鸦，忍不住对承恩伯道：

    “伯爷，您看这些乌鸦可怎么办？”

    承恩伯眼中狠辣一闪而过。

    “弄些掺了砒霜的稻谷撒在院子里。

    哼！到时候它们自己吃死了，可不能怨我们！”

    承恩伯夫人应一声，立刻就让人去准备。

    然后看向跟在他们身后的沈明珠问承恩伯

    “明珠丫头，要怎么办？

    这轻了怕是不能让杨家消气，这要是重了，我这个做嫡母的又要被说苛待庶女。

    唉，实在是难办，不如伯爷您说怎么办？我来照办吧！”

    承恩伯被她将了一军，转头看见女儿那委屈的小脸,纵使心中不忍，可这件事的确是要给杨家一个交代。

    “那就，禁足半年吧，罚一年的月利银子。”

    就这？

    “老爷不愧是疼爱儿女之人，就是这惩罚也太轻了些，怕是杨家那边不买账。”

    承恩伯有些恼

    “那你说怎么办？

    你说让我出主意，我出了主意你又不满意，那你自己看着办好了！”

    承恩伯夫人被当众这般说，面色涨了涨。

    “刚才可是在杨人面前说了，要打明珠丫头十板子的。

    老爷怎么将这茬给忘了，这不是成了说话不算话吗？”

    “那就打，让人轻着些，做做样子就行了，反正他们杨家人也没在这里看着。”

    承恩伯说完一甩衣袖就离开，留下承恩伯夫人无语的看着自己儿媳妇，嘴角撇了撇。

    “你公公那人一向有口无心，你别往心里去。”

    杨明玉垂下眼帘，不动神色的点点头,她和他们沈家人没什么好说的。

    催佳云几人带着杨明乐上了马车，见催永旺还一直将人抱着,杨夫人面色古怪一瞬。

    看一眼身边的大丫鬟，大丫鬟心领神会的对催永旺开口道：

    “催公子，还是将我家小姐交给奴婢吧！”

    催永旺这个时候也意识到不妥，脸刷的一下就红了。

    被他抱在怀里的杨明乐，也反应过来，脸和耳朵都催永旺一样，渐渐转红。

    催佳云惊奇的看着她道：

    “没想到你这一害羞，反倒是让身体热起来了，还真神奇。”

    “噗！咳咳！”

    周瑾玉被她媳妇儿这话给呛了口口水，。

    赶紧将催佳云往身前一拦，让她看外面。

    “咳！那个媳妇儿你快看外面，风景可真好，哈！”

    杨明乐被她这一说，真是瞬间羞意提升，感觉整个人都热起来了。

    这，竟然还真是这样？

    催永旺的怀里更热了，让她觉得更温暖了，天啊，她这是怎么了？

    人被这温热的怀里推出去，到了杨夫人大丫鬟身边，杨明乐，还有点怅然若失的感觉。

    反应过来后，脸上的红晕就没有消下去。

    催永旺也是脸红红的坐在那里，忍不住不时地瞄一眼杨明乐。

    马车箱中的气氛一时间有些奇怪。

    感觉这条路好像特别长，晃晃悠悠的终于到了杨府。

    杨夫人极力邀请他们进府坐坐。

    催佳云看看这会儿，马上都要天黑了摆手道：

    “我们就不进去坐了，只要杨姑娘没事就好，毕竟我和她是好友，她有事我自不会袖手旁观。”

    杨夫人连连点头

    “哎，好好，有你这样的朋友，这也是这丫头的福气。

    改日我们再亲自登门拜谢。”

    催佳云几人回到府上正好可以吃晚饭。

    “这一天可真是够精彩的，这个承恩伯府，得找个法子好好收拾收拾。”

    周瑾玉说完，催永旺难得的附和道：

    “确实！”

    这二哥怎么说，催佳云眼带笑意的看着他。

    他不知为何脸就红了。

    “我也不过是实事求事，那个沈明珠以前在咱们家的时候就经常欺负你，没想到到了承恩伯府竟然还这么坏。”

    催佳云一下就笑

    “哦，你这么说还真是，不过收拾她就不用我们出手了，自然有人会收拾她。

    二哥，你们吃完饭还是早点休息，明日还要上衙呢！”

    “妹妹这件事难道就这么算了吗？”

    “哎呀，二哥你对这件事好像挺上心的呀！

    不过二哥你放心，承恩伯府竟然会给杨家一个交代，至于杨家满不满意，就要看杨家的了。

    二哥若是关心这件事，我会让我的鸟儿时刻盯着的。”

    催永旺摸摸头鼻子

    “我也不是很关心，我就问问！”

    “哦~！行，我知道了，你们都去休息吧！”

    待到晚上夜深人尽的时候，几声猫头鹰的叫声，在催佳云房顶响起

    就见屋里的她盘坐在床上，忽然睁开眼，嘴角露出一个笑

    “终于找到杨明玉的那个孩子了。”

    对门的冷霜喊一声

    “冷霜。”

    “小姐！”

    “跟着这只猫头鹰去，将它指给你看的孩子给带回来。”

    比如

    (本章完)

