    嗤……。

    真空嗤鸣。

    猛然，安静的丛林中，一道黑影扑了出来。

    巨大的脑袋摆动，可怕的眸子锁定叶寒的身躯，一道倾盆大口张开，直接冲着叶寒撕咬而下。

    大口一张，阴气磅礴，似乎可以将人的肉身气血武魂乃至精神念力全部侵蚀掉。

    这居然是一条天帝境的魔蛇。

    叶寒一惊，不过在随后他悍然出手，狠狠一拳轰杀了出去。

    拳芒在半空中爆发，附带着万古不败龙体的本源气息。

    古有传言，龙蛇本一家。

    但龙族的气息，要远远凌驾于蛇类之上，那是本质的碾压。

    魔蛇双目中浮现出恐惧。

    轰！

    一声巨响，力量的波动繁衍了出去，如同一道无形的空间涟漪。

    叶寒简单的一拳，在一个照面之间便将魔蛇直接轰得身躯破碎，头颅当场爆炸而死。

    瞬杀！

    这种不过比肩一劫天帝的生灵，岂是叶寒现在的对手？

    不过，这地方果然可怕，常人陷入其中，简直是有死无生，除非是玄阴宗自己人，才能在这样的环境中闲庭信步。

    惊变出现了。

    魔蛇身躯被打爆的一瞬间，一道魔核、妖核一般的内丹砰然爆炸开来。

    森冷的气息立刻弥漫了整片天地，一片暗绿色的光雾将方圆十里瞬间笼罩。

    附近的草木居然在一眨眼间全部枯死。

    毒！

    苏妙竹眼中的恐惧更甚，内心不安。

    毒气充斥天地中，将叶寒等三人包裹其中。

    那碧瑶不知道体质特殊还是拥有某些可怕的力量护体，居然没有受到任何影响。

    但是叶寒和苏妙竹就不同了。

    滚滚的毒气侵蚀过来，甚至连人的气血、元力防御都能够直接渗透，几乎是强行侵蚀到两人面前。

    叶寒冷哼，一道雄浑的力量将苏妙竹包裹、守护在其中。

    而后，苏妙竹和碧瑶便眼睁睁看到，大量的毒气冲着叶寒的体内涌入。

    碧瑶眼前一亮，双目之中顿时就浮现出了期待之色。

    苏妙竹更是惊叫，闭上眼睛不敢直视。

    “可笑！”

    叶寒面色如常。

    他体内的元力滚滚激荡，气血底蕴爆发。

    呼吸之间，整个人的精气神没有受到任何的影响。

    带着苏妙竹和碧瑶，冲着玄阴山脉的更深处继续走去。

    “什么？”

    碧瑶的内心狠狠一跳，简直震惊到无以复加的地步。

    “不受影响，怎么可能不受影响？”

    碧瑶盯着叶寒，似乎在捕捉叶寒身上的任何变化，以期待看到他被那魔蛇之毒所侵蚀、重伤难治的一幕。

    但她注定失望了。

    一路前行之间，亦有各种蝎王、毒蛇、魔蛇、妖蛇，包括其他各种诡异的毒物不断出现，皆盯上了叶寒。

    但几乎敢赶路者，全部纷纷死去，皆不可能是叶寒的一击之敌。

    让碧瑶不敢相信的场面出现，这些常人眼中可怕的毒物，在叶寒面前似乎和寻常普通的妖兽没有区别。

    这些毒物体内的恐怖之毒，接触到叶寒的身上，全部消失于无形之中。

    甚至没有被叶寒排出体外。

    各种毒气，就好比天地元气一样，似乎沉淀在了叶寒的体内，被叶寒的力量所炼化。

    不知道为何，碧瑶本能地感觉到一种恐惧侵袭了心头，有一种从未有过的不安。

    “老祖宗的万毒之体，也没有这么可怕，不至于如此简单随意地将各种毒气炼化，此人究竟有什么样的体质，居然可以无视各种毒气？”

    碧瑶心中震动，暗暗推测。

    一路前行间，来到了这玄阴山脉的深处，终于，出现在了玄阴宗的地盘。

    叶寒目光扫过，眼前荒古林木之间，存在着诸多的建筑。

    汇聚着不少的顶级强者。

    各种天命之境、少帝、大帝乃至天帝的气息充斥，其中更有三劫天帝、四劫天帝，甚至有好几位超越四劫天帝领域的恐怖高手。

    略微一感应，叶寒便感应到最强大的便是两个七劫天帝，之外还有十多个六劫天帝隐匿在此地。

    除此之外便没有什么其他的特殊底蕴了。

    “相比较普通寻常的小宗小门派，这玄阴宗的底蕴已经很可怕了，再加上他们所擅长的毒道手段，简直不可想象，寻常的九劫天帝，恐怕都不敢彻底招惹玄阴宗。”

    叶寒暗暗揣测。

    当然了，从仙王殿中走出，见惯了仙王殿各种底蕴的他，倒也并不将眼前这一切放在心上。

    毒？

    他不了解，但是不怕。

    “不知死活的家伙，你终于来了！”

    “废掉我们玄阴宗的天才弟子，你居然还敢带人光明正大前来此地，简直是找死。”

    叶寒三人到来的下一刻，四周之间，一道道高手的身影顿时出现。

    至少有几十位天帝出现，一个个目光阴沉，将叶寒锁定。

    显然，他们早已知道了一切，提前有所察觉和防备。

    一群人宛如毒蛇般的目光狠狠盯视着叶寒，随后，一些人看向碧瑶，在感应到碧瑶那无比虚弱的状态，体内似乎半点元力不存的身躯，这群人的脸色就变了，变得无比阴沉，极度难看。

    “将苏妙竹体内的毒除掉，放了梵净古宫所有人，今天这件事就算结束了。”

    叶寒淡然扫了眼前这群人一眼，冷漠开口道。

    “嗯？”

    一群玄阴宗的高手，听到叶寒声音，全部色变。

    每个人的眸子深处，涌现出了更加浓烈的杀戮光芒。

    梵净古宫？

    梵净古宫所有人被他们镇压到玄阴祭坛中。

    这是没有任何外人知道的秘密。

    这种事情，是绝对不可能宣扬出去的，否则结果将会无比的可怕。

    玄阴宗必然不会为世间所容。

    “好小子，你既然说出了梵净古宫，今天便不用活着离开了。”

    一尊高手到来，那是一名气息阴森的老妪，脸上堆满了犹如老树皮一般的褶皱，脸色有一种病态般的惨白。

    这是一尊六劫天帝。

    “想让她死吗？”

    叶寒扫了前方一眼，随后将那碧瑶丢在了脚下。

    “大长老，救我！”

    碧瑶声音凄厉：“这个不知死活的东西，废掉了我的气海。”

    “碧瑶……。”

    眼前的六劫天帝顿时色变。

    纵然已经有了心理准备，但真正看到碧瑶，感应她那颓败的气息，玄阴宗众人终究难以接受。

