    虚拟世界将现实覆盖这种事情，听起来过于玄幻，但在游戏服务器基于矩阵网络的情况下，并非没有这个可能。

    矩阵网络就是曾经的精神网络最底层构架的部分，因为点导入了魂兽魂环中的信息记录，而还原了古大陆的风貌，并且在天灾的最后一劫中陷入了收容物知灾。

    最玄幻的是，干涉这个虚拟世界中的内容，是可以影响现实的，前提是没有在观察者的观测中出现悖论，也就是说，不可能凭空变出来一个东西，更不能与已经发生的事产生矛盾，条件十分苛刻，目前为止成功的案例也屈指可数，其中靠谱的更是只有一块贝斯特金属。

    以矩阵网络为服务器的游戏，说他能逆向覆盖现实，的确是有一定理论基础的，甚至于，承影其实考虑过游戏与现实融合后的操作。

    郁金香的科技已经陷入了某个瓶颈之中，明面上看，新发明依旧层出不穷，科技日新月异，军队战斗力节节攀升。

    实际上这些其实只是表象。内在的基础科技已经抵达了一个瓶颈，数年都没有重大突破了。至于科技为何依旧能日新月异？实际上，日新月异的只是民用科技。就像是如今不断更新换代的手机与电脑。并不需要基础科技有多么大的突破。主要硬件工艺不断提升，就能维持这种繁荣。

    即便基础科技很长一段时间内不做出重大突破。这种科技飞速发展的表现依旧能维持相当长的时间。不过基础科学是一切的根基，探究物质的本质。对更小尺度下微观世界的探索，才是科学最简洁高效的推进方向。如果一直停滞不前的话。等到工艺提升到极限。就很难再出现科技爆发一样的表现了。

    承影在几条其他道路上进行的尝试也并不顺利。关于“道”的研究只能做到知其然而不知其所以然，收容物更是宇宙的bug，无法探索。

    主角光环的层次比这两个低一点，但因为他的特殊性。导致其危险性巨大，难以对其进行拆解和分析，几乎也没有多大的进展。

    而融合不同世界的规则，在当前科技体系难以推进的情况下，也不失为一种尝试的方向。

    不过在这么做之前，承影要现在这游戏世界内获得足够高的地位。至少要保证两个世界真的融合好，自己不会翻车。

    对于其他玩家来说，这并不是一件容易的事情，毕竟游戏的副本都是现场生成的，几乎没可能事先得知游戏中会生成怎样的场景与剧情。没有攻略可看，只能随机应变的情况下。能够达到什么强度？就只能看各自的游戏天赋和运气了。

    像奥斯卡那种，也只不过是能够进入，比较适合自己发挥的副本，最多是这个副本里。更容易出现适合他的装备道具。

    相比之下，作为游戏的缔造者之一，承影虽然不能像开上帝模式一样任意调整游戏内容，比如直接给自己刷装备这种事做不到的。但根据自己的意愿生成副本与剧情。却简单的很。

    “这感觉……已经几十万年没有体验过了啊！”冰帝握了握拳，感觉这那种无力的体验，相当新奇，相当于地球上成年人的体魄，对于这个世界的大多数人来说都是相当虚弱的。特别是冰帝和承影这种，本体已经强的毁天灭地了，突然换回普通人的身体，没有任何超能力，虚弱感异常强。承影还好，有上辈子的经验和记忆对于这种虚弱的身体，操作起来还算熟悉。

    冰帝就不行了，她从39万年前就是万年魂兽了，数万年都没有体验过这种凡人之躯，可想而知现在的状态对于她来说有多么诡异。

    “别急，经历几次副本之后就可以变强起来了，只要我能不参加比赛，单纯的在游戏中变强的话也不会破坏游戏平衡。甚至我们还可以在游戏里客串一下NPC，或是BOSS，准备开始副本吧！剧本我已经挑选完毕了。”

    【承影，等级1】

    【冰帝，等级1】

    【请选择你要加入的游戏模式。】

    【您选择的是团队生存模式，噩梦，请确认。】

    【已确认，正在协调神经连接，剧本生成中。】

    【载入开始，请稍等……】

    欢迎来到，惊悚乐园！

    低沉的男声响起。

    【载入已完成，您当情进行的是团队生存模式，噩梦。】

    【即将播放剧本简介，播放完成后游戏即刻开始。】

    伴随着吱呀的推门声，电梯门缓缓打开。映入两人眼帘的，是灰色调的水泥走廊，以及走廊顶部的老式吊灯。

    【二十世纪四十年代，一项绝密的实验计划，在某个地下实验基地中展开。】

    冰帝对此表示疑惑，虽然多多少少在银河联盟那个世界了解过一点地球的历史。但那个世界的地球。是三年之期已到恭迎至尊龙王的地球，历史中的很多剧情都遭到了惨无人道的魔改。

    像是历史上某军神回家发现女儿被卖青楼，一声令下，十万将士为女儿冲业绩，像这种见了鬼的历史，承影觉得没必要让冰帝遭受精神污染。

    【一群前苏联的科学家们，决定进行一项有关“人类在被剥夺睡眠后会有何种反应”的实验。】

    “诶？苏联？这个我知道，是那个喜欢养熊做宠物的国家吧！话说好久没去看冰熊王小白了，等回去找他玩去吧！”

    承影：“？？？”

    虽然熊在这种老毛子的眼中，大概属于西伯利亚大仓鼠，但养宠物什么的，有点过了，果然还是被那个没节操的地球历史污染了啊！

    “咳咳，其实情况和你想的有点不太一样。这个国家并没有你想象中那么可爱就是了。历史上这个事情。大概算是冷战。两个强大的国家。不能进行正面的武力冲突。但却都想在科技等领域压过对方一头。

    因此进行了许多看起来非常残忍，非常不人道的实验。当然，类似的实验我们其实也有在做。不过会使用专业的D级人员就是了。

    前苏联睡眠剥夺实验，在地球上，大概属于比较知名的传说。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

