    

    
                “杀掉了...自己的一个人格。”

    
                刘弟微微思索。

    
                桃子是双人格。

    
                冷酷御姐。

    
                可爱萝莉。

    
                桃子的生命形态，与人类很像。

    
                那么便可以按照人类的大脑去理解。

    
                人格分裂。

    
                学名分离障碍。

    
                一般是由重大的应激事件引起，当事人不能接受事实，或者对于某件事的精神承受力到达极限，大脑会出于对自身的保护，从而选择性的遗忘一些记忆。

    
                当某些整块的记忆全部被遗忘的时候，他会以另一种身份去作出行为。

    
                从外界看来，就是一个身体内，住着两个灵魂。

    
                人类历史上，最多出现过一个身体内住着32个灵魂。

    
                他们随机切换，完全不记得其他灵魂的所作所为。

    
                这些灵魂，涵盖性格、身份、职业，甚至心里性别的变换。

    
                更有甚者，会因为灵魂的身份，而演变出对应的能力。

    
                比如，某位患者的一个隐藏性格是屠夫。

    
                那么切换人格的前一秒，他还有可能是一个乖巧15岁学生，但在切换之后，他可以在14刀内，完整的分割一头公牛。

    
                有些时候，人格分裂，约等于‘能力’的转换。

    
                当然。

    
                也有很多患者，内心很清楚自己有多重人格分裂。

    
                甚至，这些人格会在定期在患者内心开会。

    
                如果这名患者的主人格是善良的，他便会像是看待恶人一般，看待自己的邪恶人格。

    
                邪恶的人格会被声讨。

    
                可能会在会议现场，就被暴怒人格杀死。

    
                也可能被众人囚禁，令他再也不能掌控身体。

    
                从外在的角度来看，这名邪恶人格，就相当于被‘杀死’。

    
                现场是当事人的内心。

    
                没有凶器、鲜血和尸体。

    
                但却真的有人死了。

    
                当然。

    
                也经常会出现，邪恶人格主导了身体，善良人格被杀死的情况。

    
                刘弟看向白发桃子。

    
                一度认为，这姑娘因为家乡双恒星系统的原因，从而诞生出了两个人格。

    
                而且人格特征特别明显，特别冲突，完全超过了地球人的精神疾病范畴。

    
                现在看来。

    
                还有第三个。

    
                “这应该是全宇宙中最小的杀人事件吧...我杀死了心中的另一个自己。”

    
                刘弟回想着桃子刚刚的话语。

    
                语气中充满悲伤、无奈以及无助。

    
                不知道是什么原因，她的萝莉和御姐人格，合谋杀死了伊莉莎。

    
                匪夷所思。

    
                这一切都是桃子的内心世界，哪怕是七维因果，也无法探查。

    
                之前的小只幽灵，应该就是在她的耳边模仿出了伊莉莎的声音。

    
                令桃子唤起了内心最不愿提起的回忆。

    
                她的惊恐、畏惧，来源于对伊莉莎事件的自责。

    
                桃子杀人，是出于某种无奈，

    
                伊莉莎...

    
                她喜欢吃桃花糕。

    
                所以桃子喜欢吃桃子。

    
                这不是纪念，是祭奠。

    
                而这番历程，除去一个难以言明的故事，还有一个重点。

    
                ——白衣女子的桃花糕。

    
                刘弟将面前的餐盘向着白发桃子推了推了。

    
                白发桃子眼中带泪，却也忍不住嘴馋，抓起一块便放入了嘴中。

    
                刘弟问道：“是这个味道吗？”

    
                白发桃子品味了许久许久，最终缓缓点头，“是，这就是伊莉莎吃过的味道。”

    
                桃子和伊莉莎，本质来说，是一具身体，她吃过，就是‘她’吃过。

    
                刘弟缓缓起身。

    
                心中亮起一星微弱的线索光芒，很弱小，很难追寻，但终于有了踪迹。

    
                刘弟看向窗外，“所以，我要想知道，伊莉莎在哪里见过白衣姐姐，白衣姐姐又跟伊莉莎说了什么，就只能去询问伊莉莎咯？”

    
                白发桃子点了点头，“可是，伊莉莎死了。”

    
                此刻。

    
                刘弟看着窗外。

    
                玛雅文明虚空城市的设计者，似乎很眷恋地球。

    
                利用科技，模拟出了一年四季，也模拟出了黑夜和白天。

    
                此刻是深夜。

    
                庆祝的烟花渐渐消散，城市回归于平静。

    
                刘弟看见，女武士斯潘披着白纱，曼妙而又丰满的轮廓若隐若现，她从街道外走来，脸色微红，似乎喝了不少美酒。

    
                而那个说要追求的斯潘的英俊男子西姆轮，则是小心翼翼的搀扶着斯潘。

    
                终于。

    
                这两人来到一桩房屋面前，虽然这一切在刘弟的视线中，但整个街道幽静，空无一人。

    
                这桩房屋，是斯潘的休息所。

    
                此时这银发女子，狭长美眸光韵流转，光洁的下巴，宛如希腊女神的雕像。

    
                因为常年的战斗训练，斯潘的身躯坚挺，充满力量，但又带着属于女性特有的曲线美感。

    
                两人站在房屋的门口。

    
                西姆轮扶着斯潘的腰肢，面色微红，“我可以送你进屋吗？”

    
                却见斯潘的脸上露出一丝难以捉摸的微笑，充满诱惑的味道。

    
                西姆轮的面色更红。

    
                忽地。

    
                西姆轮从背后的背包中，掏出一大束鲜花，红玫瑰娇艳欲滴。

    
                斯潘轻轻依着房门。

    
                西姆轮单膝跪地，将一大束红玫瑰举过头顶，“如果您愿意把自己托付给我，我一定用尽一生去守护您，我对你的爱意，永远不会减弱一丝一毫！”

    
                却见斯潘缓缓伸出白皙的手掌。

    
                她似乎要接过玫瑰。

    
                而接过玫瑰，就代表着接受了西姆轮的求爱。

    
                那么这个美丽的夜晚，也将不再安静。

    
                西姆轮低着头，只能看见斯潘的美腿，偷偷的咽了一口唾沫。

    
                却是醉意朦胧的斯潘，只是伸手折了其中一朵玫瑰，放在鼻尖闻了闻，随即笑到：“我现在可以接受你1%的求爱，而剩下的99%，需要你用实力去折服，并非是为我，而是为了整个玛雅文明。”

    
                “晚安。”

    
                斯潘转身，背后的电子门自动开启，那绝美的背影，慢慢的走入其中，消失不见，电子门也自动关闭。

    
                单膝跪在门口的西姆轮，神情僵持了一瞬。

    
                随即呵呵一笑，自顾挠头道：“呵呵，女神么，如果这么轻易被打动，那也就是不是我心中最美、最纯洁的存在，西姆轮呐，你还是得努力，道路、目标、梦想都在前头，你比那些迷茫的人，要幸运不知多少倍，加油啊！”

    
                随即。

    
                西姆轮站起身子，脸上恢复出自信的笑容，昂首挺胸，走到拐角之后。

    
                刘弟的视角中，只剩下了它逐渐拉长的阴影。

    
                但下一瞬。

    
                西姆轮忽然停住脚步，只见他的影子扭曲变大，身躯变成了一个2米高的怪物，浑身长满怪刺，而后张开了比例极度夸张的獠牙大口。

    
                一口下去！

    
                那束鲜艳的玫瑰花，便被怪物完全吞掉。

    
                咯吱咯吱的咀嚼了一瞬，又被它吞到肚子。

    
                而后。

    
                那影子恢复成西姆轮原本的模样，若无其事，继续向远处走去，还吹起了欢快的口哨。

