    “与此同时，所有最初见证此次直播的群员获得五亿积分，六星宇宙级本源一份，世界种子一枚（小千世界）”

    “因为任务结束，所以超兽冥王的长期直播间将关闭。。”

    “与此同时，聊天群将邀请新群员功能提升为-------万界交流中心---纵横诸天万界。”

    “万界交流中心----时间存在着无数的诸天万界，无数的维度次元宇宙, 无数的时空，单单是邀请群员永远都不会邀请完的，因此，在保留了邀请群员的功能前提下，开启了万界交流中心。”

    “目前所有的群员都可以进入万界交流中心进行友好的交流，可以互相探讨共同进步, 也可以进行商品，功法的交易, 在不违背规则的情况下绝对的自由。”

    “万界交流中心提供的空间足以同时可以和诸天位面，无尽时空进行交流”

    “与此同时，万界交流中心会如同聊天群一样随即邀请成员，但是不会加入聊天而是万界交流中心。”

    万界交流中心是系统利用混沌道则创造的足以抵御十八星真理级攻击的圣域，请各位群员放心参与。

    因为聊天群还需要维护，万界交流中心将在半年后开放。

    ...

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“卧槽！发生了甚么，五亿积分！！还有这个万界交流中心，看来以后我们大家能够见面了，开心！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“万界交流中心？看来以后不用一个位面一个位面的不能相见了~~大家可以相互见面啦！”

    “而且，我们这一批最早观看参与冥王大佬成就七大平行宇宙之主直播的人获得了这么多奖励，太好了！！！！！”

    “获得的奖励．．．．．．啧啧，太丰富了~”

    三国第一孝子－吕布：“这都是义父冥王大佬的功劳啊！！”

    野比大雄：“.....”

    成为我的儿子吧：“....”

    郡主赵敏：“...不愧是你，吕布哥哥。”

    华山真君子-岳不群：“呵呵，奉先兄，你我也算是运气爆棚，能够加入诸天聊天群这等无上的地方，而且, 这个新的功能估计未来聊天群会出现一个新的格局！！！”

    神秘四奥-奥特之王：“虽然没有从一开始参与冥王大佬的直播获得5亿积分但是，这个万界交流中心却是有趣~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“不错！期待有厉害群员的加入！”

    大周女帝-武瞾：“这一切都是因为冥王大佬呀~~”

    传说中的雷神-雷伊：“在下也是这么认为的”

    盲目与愚痴之神-派大星：“说的没错, 派大星感觉很开心，能和大家一起吃美味蟹黄堡了，万界交流中心！太棒了！”

    冰清玉洁-小龙女：“害~以后大家要经常在这里就会哦~~”

    魔仙堡-魔仙小蓝：“能和各位大佬见面太棒了1”

    火影第一傻白甜：“妾身应该能够为冥王前辈出一份力，希望到时候能够帮到冥王前辈。”

    三国第一孝子-吕布：“布高兴的都想把董卓义父从坟堆里挖出来抽两巴掌！！！可惜董卓义父已经没了~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“好家伙，吕布哥哥这话到头了~~”

    ........

    一众群员都很开心。

    但是有一位美少女就不一样了。

    妖魔复苏世界。

    一个身穿JK制服的青春靓丽的美少女此时浑身大汗淋漓，躲在墙角之中，慌成了一个狗子。

    没错，她就是我们全能全知的群主大大。

    这个新出现的裙功能独她很不友好，因为她总不能一直不露面。。

    这也就证明她要暴露了。。

    不过万界交流中心还有半年才开放，她在考虑自己要不要直接摊牌。

    或者和冥王大佬摊牌让冥王大佬帮帮自己？

    池梦鲤陷入了纠结。

    .....

    另一边。。

    超兽武装世界。

    青子衿统一了七大平行宇宙，融合为了永恒大世界，成为永恒大世界的无上之主后。。

    将冥界建立在三十三重天之上，冥界宫殿亦是收到了无尽的加持，无比的繁华。

    此时的他并不急于灭杀凤凰族。。

    因为刚刚统一七大平行宇宙的他，还没有完全融合成功，需要一段时间静养。

    而且他还要考虑过去以及未来的七大平行宇宙，十万年前的种种, 自己麾下势力的因果。

    这些都需要慢慢来。。

    至于天羽, 已经成为了冥界公主，认可了青子衿这个父亲，因为青子衿将一切的前因后果都告知了天羽。。。

    其他的超兽战士亦是知晓了一切的原因，玄易子等人亦是知道了一切的真相。

    过去现在未来之中，现在的超兽武装世界一切的时空全部由青子衿掌控。。

    至于凤凰，他要等灭杀了凤凰族之后再复活。。

    现在，慢慢融合无上力量的过程中，青子衿决定水水群~~

    ......

    当看到聊天群999+的信息，青子衿就知道事情不简单。。

    自己的群直播现在已经关闭了，估计完成任务之前的一切景象都被他们看到了~~

    .....

    收回思绪。

    青子衿开始一条一条的翻阅聊天群的信息。

    “恩？天帝法身？”

    看着聊天群内群背包关于天帝法身的介绍，青子衿有些震撼，没想到聊天群这么大的手笔。

    青子衿能够感知到，这个天帝法身的本质堪比他领悟的永恒轮回的无上真意。

    继续翻阅，青子衿看到了聊天群将在半年后再次开启一个新的裙功能-----万界交流中心。。

    这个有意思，这样的话，群员的交流不会只停留在聊天群和偶尔的任务见面了。。

    这个功能让青子衿想到了前世他看的一部小说里面万界楼的周楼主。。

    那可是一位真正的大佬。。。。。。

    时间飞逝，日月如梭。

    半年，看起来非常的漫长，但是对于诸天聊天群的大佬来说，不过是一个呼吸罢了。

    七大平行宇宙，青子衿已经完全融合了六大平行宇宙，如今只剩下第一平行宇宙了。。

    作为最古之宙，其中蕴含玄妙的道韵和无尽的法则甚至不弱于玄冥之棺。

    之前的惊世大战，虽然七大平行宇宙都在震动，但是第一平行宇宙内部确实毫发无损，足以见证第一平行个宇宙的神秘。

    就算是青子衿获得了永恒印记进行融合炼化，亦是因为第一平行宇宙最古之王以及天道意志的认可加持，才能够进行融合的。。

    至于凤凰族，这半年来不断地派人向想要和自己进行交谈，但是都被拦下。

    而且在统一了七大平行宇宙之后不久，青子衿就昭告了天下，他日必将踏临上阳宫。。

    也就是玉宸天外天。

    混沌禁地。。。。。

    这里是凤凰族的无上祖地。

    现在的凤凰族可以说是上天无路，下地无门。。

    因为凤凰族的禁地已经完全被青子衿封锁。

    最近，凤凰族也不派人交谈了。。

    青子衿估计凤凰族在准备背水一战。

    无论如何，他都不会畏惧。

    这是凤凰族应当承受的果。

    待到他完全融合第一平行宇宙，就是凤凰族的死期。

    无论凤凰族有什么底蕴，青子衿都无惧。

    .......

    这半年来，天羽修炼出了凤羽星云体。

    七大平行宇宙明面上已经完全融合成为永恒大世界。。。。。

    而青子衿作为七大平行宇宙之主，永恒大世界唯一的帝者。

    并没有迫害七大平行宇宙的无量量生灵。

    反而这些生灵过得愈来愈好。

    现在的时间段超兽武装世界迎来了黄金大世，各种天骄辈出。

    而七大平行宇宙的无量量生灵亦是开始信仰青子衿，为其立神像。。

    将其尊称为天帝。

    天帝并不是单单代表着境界，还代表着一种信仰。

    每年都会有盛大的祭祀仪式和祷告~

    而超兽武装世界无量量生灵亦是为能够成为高贵的冥界战士作为最高的荣耀。

    青子衿以及他麾下的势力在现在-超兽武装世界之中达到了顶峰。

    .....

    另一边。。

    诸天聊天群方面。

    池梦鲤先是和青子衿摊牌，她是穿越者的原因，后来经过青子衿的劝导，她和所有的群员摊牌了自己的真实身份。

    裙里很多大佬早就有所猜测，所以对于这个也无所谓。。

    而基层的群员虽然刚开始很惊讶，但是后来就释然了。。

    还是尊称池梦鲤为群主，并没有因为这件事情而心生芥蒂。

    不过称呼上则是发生了变化，不会再叫群主大佬了，因为知道了池梦鲤的身份，也让池梦鲤开启直播了。。

    知道他们敬爱的群主大大是一个可爱的女孩子，某些群员异常的兴奋。。

    一口一个群主姐姐，叫的聊天群差点主动判定，将某些群员踢走。

    这里的某些群员特指吕布还有一些女sp。。

    年长一点的大佬在知道了池梦鲤的身份已经名称之后则是将池梦鲤称之为小鲤鱼~~

    池梦鲤虽然不是大佬，但是她拥有着群主权限，而且自始至终都对群员很好，所以大家也并不在乎池梦鲤之前的事情。

    若是换做他们，知道这些命运线，可能也会这么做，不一定有池梦鲤这么善良。

    .....

    除了这些事情，这半年来。

    聊天群内。

    偶尔会有群员水水***流一下感情。

    大部分时间大家都会忙着修炼，或者找到自己所在世界的宝物、功法、秘籍之类的。。

    用来换取积分，提升自己。

    群里非常冷清。

    除了群员们组队挑战一下无尽混沌副本以及上次元武斗场交流一下之外。。

    就很少有其他的活动了~~

    虽然群员很多，但是说话的确很少。

    除了偶尔会有群员像青子衿请教问题之外完全没有最开始这么热闹。

    不过青子衿并不在意，因为这半年来他更忙。

    有人请教自己就解答一下，运气好神级触发系统犯个病奖励自己功法、法宝或者减少封印时间，都挺好的。。

    不过今天。

    聊天群异常的热闹。

    因为半年的时间已经过了。

    大家期待的万界交流中心功能要开启了~~

    平时冷清的聊天群格外的喧嚣。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，已经过了半年了~~聊天群的新功能终于要开启了吗~~”

    仙草转世-林黛玉：“期待！能和大家一起见面交流，想象就开心！！”

    郡主赵敏：“期待+1，可爱的六花妹妹、好大的艾斯德斯姐姐，圣洁的而又威严的瞾姐姐，小龙女妹妹，小蓝姐姐....还有究极可爱的群主姐姐，你们准备好和吾赛文奥特曼见面了吗！！”

    野比大雄：“...，犯病了，赵敏姐姐犯病了~~不过一想到能和大家共同聚在一起，我也好开心！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“是啊~以后我们群员可以经常组织聚会了，因为未来的群员或者万界交流中心再来的群员我总觉得感情会淡~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“强烈认同！是这样子的~~”

    华山真君子-岳不群：“万界交流中心开启，岳某就能了解更多的知识和大家互相交流了~开心！”

    弟控-宇智波鼬：“岳老师真是勤奋好学呀~~”

    冰清玉洁-小龙女：“是啊，岳老师可是聊天群认可的老师！”

    慈爱的科学家-拜月教主：“...，在下也算是搭上了聊天群的末班车~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，应该不是，群主还能够邀请群员，不过以后应该是以万界交流中心为主了。。”

    “叮------聊天群开启新功能------万界交流中心，所有群员可以随时进入万界交流中心~~”

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤突然听到了聊天群提示的声音，俏脸露出喜色。

    这个新的群功能终于出现了。

    已经和群员摊牌的她心里并没有任何压力，甚至有一点想要见见聊天群的大家。。

    虽然都见过大家的样子，但是如此近距离的接触还是难免她心理有些激动。

    超兽武装世界。

    青子衿眉头微挑。

    “哦？万界交流中心功能终于开启了，去看一看~”

    言罢，青子衿点击了聊天群的新功能。。

    身体化作虚影，消失在虚空之中。

    与此同时，诸天万界的各个群员。

    艾斯德斯、景阳冈的大白虎、奥特之王、黛玉妹妹、六花酱，等等，凡是看到聊天群开启新功能在线的，几乎都点击了万界交流中心这个新功能。。

    化作了虚影，消失在虚空之中。

    .....

    万界交流中心。

    本质堪比唯一法界的圣域。

    这里随便的一颗星辰都堪比一方大千世界。

    一座亿万万星辰环绕，气势恢宏的宫殿。

    巍峨而又浩瀚。。

    宫殿内刻满了繁复而又神秘的大道符文，道道玄妙光华蜿蜒流转，尊贵之气弥漫在宫殿之中。

    宫殿大门比神山还要巍峨。。。。。

    上面刻画着两个大字----“万界！”

    与此同时。。

    在宫殿的大门前出现了十数个光团。。

    片刻。

    光团散去。

    这些光团露出了真容。

    浮现出一个有一个的身影。

    有一位中年男子身穿一席青杉，看起来文质彬彬，好奇的打量着周围人，看起来文质彬彬的，他便是岳不群。。

    还有一位女子，她身穿一条赤红色的裙摆摇曳在地上，容颜绝世，雍容威仪，给人一种无上尊贵的气息，仿佛她天生就是高坐于三十三重天之上的无上帝者。

    她的眉心之中，一圈又一圈太阳神纹光华流转，给人以一种圣洁不容侵犯的感觉~

    还有.....

    这些都是诸天聊天群的群员。

    青子衿亦在其中。。

    观察着这些俊男美女帅老头，青子衿有一种异样的感觉。

    片刻。

    众人便熟悉了当前的情况。

    很快便熟络的起来。

    武瞾走到青子衿面前恭敬道：“冥王前辈，好久不见了~~”

    青子衿笑道：“两个月前你不是刚和羽儿进行训练吗~~~”

    武瞾摇了摇头道：“但是没有见到冥王前辈呀~~”

    语气之中竟然带着一丝俏皮。

    武瞾绝美的容颜嘴角微微上扬。

    青子衿摇头失笑。

    因为和天羽、龙莹等人训练的多了，武瞾和自己的关系也是很好的，作为一方世界的顶尖大佬，武瞾当然不缺积分买穿越符。。

    所以她对于自己比较了解，熟悉了自己之后，性格也就稍微跳脱了一点。

    毕竟，像武瞾这样的无上女帝，能让其做小女孩姿态的人不多了~~

    .....

    “冥王哥哥~~”

    就在此时，一个软糯的声音传入青子衿的脑海之中。

    青子衿回头一看。

    只见一个身穿校服超短裙，带着一个白色眼罩的紫发萝莉满眼小星星的看着自己。

    青子衿很快便知道这是谁了。

    笑着摸了摸这个紫发萝莉的头道：“六花小丫头，我们还是第一次见面呢~~”

    小鸟游六花脸唰的一下就红了。

    “是...是的...希望冥王哥哥以后多多指教。”

    另一边迎面走来了一个身穿白色军装，有着巨大邪恶的绝美御姐。

    她笑道：“啊嘞，这就是我们群里中二的六花酱吗，平时不是库库库的挺厉害的~~现在怎么这么害羞呢，我的六花酱~~”

    说着，她蹲下捧起小鸟游六花的一脸微笑的看着六花。

    这让小鸟游六花脸红的像苹果一样。

    赶紧推开，骄嗔道：“艾斯德斯姐姐，你再这样我就我就不和你做朋友了~~

    艾斯德斯用她充满磁性的御姐音开口道：“别生气，六花酱，姐姐不欺负你啦~”

    一旁的青子衿和武瞾摇头失笑。

    另一边一个带着眼镜身穿小学生衣服的大雄亦是一脸紧张浑身颤抖。

    看着周围的群员。

    喃喃道：“大家都好帅好美呀~~要怎样和大家主动交流呢~~”

    就在此时，他的背后被轻轻的拍了一下。

    大雄后头一看，只见一个身穿花裤衩的粉色大海星一脸开心的看着大雄。

    开口道：“你是大雄吧你，我是派大星，很高兴和你做朋友~~”

    大雄一脸开心的伸出手。。

    笑道：“我也很开心。。派大.....”

    话还没说完，大雄吓得大叫了一声赶紧将手抽回来。

    一脸害怕道：“你....你手上有什么东西，派大星，这么粘？？”

    派大星疑惑的看了看打他手，上面确实有灰色的液体。

    沉思了片刻。

    派大星眼前一亮。

    笑道：“我想起来了我，这是我之前吃蟹黄堡没擦干净留下的酱汁，你要不要来一口你~~”

    大雄赶紧摆了摆手道：“还是算了吧~~~~~”

    派大星一脸鄙夷的看了大雄一眼。

    开口道：“无聊~~~”

    说着，一脸开心的把自己手上的酱汁舔干净了。。。。。

    就这样，众生百态。

    万界交流中心总共来了十几个群员。

    大家互相寒暄相互认识了一下便看向巍峨的宫殿。

    无比的震撼。

    因为单单是宫殿的大门就看不到尽头，仿佛比宇宙还要浩瀚。

    像奥特之王、雷伊这种强者还好，其他很多人，如同宇智波鼬、白胡子，在面对宫殿大门的时候有一种面对上古神山的感觉。

    太过巍峨与浩瀚。

    大雄、六花他们虽然在聊天群很长时间，也有海量积分和功法，但是他们咸鱼啊，到现在不过一星二星的样子。。

