    古有传言，万物生灵体内皆有火种。

    当火种被点燃的那一刻起，这个生物就会迈入崭新且不可言喻的境界，或力拔山河，或神游太虚，或开天辟地，或不老不死。

    但今时今日，在天竺首都城墙之外。

    将士们看到了他们的圣树，透过僵硬黯淡的体表，躯体深处若隐若现出现的五颗金日熊火！

    “那是……火苗吗？”

    “圣树体内出现了火苗？”

    将士们面面相觑，不明所以。

    但亲眼目睹这一幕的神雷蛮熊却是心中如平地起惊雷，眼神尽是不可置信地冲上前，而后死死守在白良面前，环顾四周，凶态毕露，它这是在充当守护者！

    “真是没想到柳兄竟然又突破了。”

    神雷蛮熊回头望着那五颗金日熊火，瞳孔持续放大，震惊呢喃：“五颗神火，竟然连续点燃到五颗神火！”

    “五朵神火出现，那就代表柳兄可以踏入铜神之境，成为一尊尊真真正正的神明啊！”

    神雷蛮熊内心无比震撼，但更让他决心守护白良进阶的原因，是白良的进阶速度太过迅速，这种速度令它不得不怀疑……白良在临神期的极限或许远远要超越五朵神火！

    “柳兄啊。”神雷蛮熊想起了地心世界时白良所说过要杀上帝的誓言，不禁苦笑一声：“你这五朵神火可来的太突然了，如果你的极限就到这里，你是无论如何都杀不死上帝的。”

    “可是我相信你。”

    “天骄者六朵，妖孽者七朵，世间无敌者八朵，你的真正极限究竟会是几朵？”

    神雷蛮熊自动忽略了九朵神火，毕竟在重瞳老祖口中，那是迷蒙时代的圣灵们才能抵达的极限。

    两尊庞然大物矗立在天竺首都门口。

    城内的暴徒望着眼前这一幕更是崩溃，因为他们夜听说过神雷蛮兽再鲜丽国引起的全球风波，深知倘若这头亚兽王闯进首都，必然全城沦陷，再无任何逃生机会！

    于是乎大量暴徒开始潜逃。

    他们丢盔弃甲，狼狈不堪，有些人甚至为了逃命不惜绑架众多无辜平民。

    城外的中州将领们从震撼中回过神，他们看了眼还在突破阶段的白良，而后拔出合金斩刀与尖端枪械，随后一声声呐喊在军队无线电中响彻了起来！

    既然圣树无忧，还有神雷蛮熊贴身保护，那这场战争就交给我们来收尾吧。

    “三二八团，全体穿戴战甲，集体冲锋！”

    一匹匹虎狼将士在冲锋途中穿戴合金战甲，流线型的战甲反射着氤氲金光，令他们远远望去就像一根根在表面弛掠的金剑！

    “三五七团，全体坦克向前冲锋，为后续步兵团碾平障碍！”

    一辆辆虎式重型坦克，碾着天竺大地，将深邃黝黑且直径堪比脸盘的炮管遥遥对准了天竺首都，每一辆坦克中的驾驶员都目光坚毅，因为他们知道，这场战争的最后冲锋就在眼前！

    若战胜，则凯旋归国！

    这片埋葬了圣树枝叶，倾入了战友鲜血的土地，也将从今日起彻底被中州军威所打服。

    古有南征高丽，今有征服天竺，重现古中州巍峨气概！

    “七七一团，全体中啸战机起飞增援，目标协助陆军部队，尽全力攻克天竺首都，注意勿伤无辜群众！”

    军营大后方的空军基地中，一架架满载燃油与导弹的中啸战机接连起飞，划破长空，留下气浪，不破天竺不归国。

    随后在飞机坦克，步兵团与虎狼战士们的三重配合下，天竺首都就如同一张薄纸般被击穿，毫无反手之力！

    “杀！”

    虎狼战士们的爪子已经被特种加工成了金属爪子，寒光凌厉，极其锋锐，轻而易举便能撕碎暴徒。

    噗嗤噗嗤噗嗤……

    在接连不断的血肉分割声中，暴徒们溃不成军，仅有的士气也被炮弹与钢爪撕成碎渣。

    “投降！”

    “我们投降！”

    一个个暴徒接连跪在地上。

    痛哭流涕，朝着蜂拥而来的战士们磕头求饶。

    但当战士们打入天竺首都，看到被金属囚笼关押，且被八根锁链穿胸而过的红鹤时，每个人的脸庞都浮升起无法熄灭的怒火！

    八根手臂粗壮的锁链。

    被穿胸而过，生死不知的红鹤。

    满地大将的鲜血。

    点燃了所有人的怒火。

    正在赶来战场的白枭得知此消息，顿时爆发更快速度，以每小时接近三百公里的高速疾驰而来。

    当白枭抵达天竺首都时，战斗已经落幕，天竺首都内外已全部插满了中州军旗，而大街小巷上也全都跪满了心理防线彻底崩溃的暴徒。

    城外，神雷蛮熊还在守护白良。

    于是白枭的注意力，全部落在了红鹤身上。

    他略微颤抖地靠近囚笼，看着浑身鲜血淋漓，被锁链穿胸而过的红鹤，眼神逐渐血红，整个鹰躯都弥散着几乎肉眼可见的暴戾气息！

    “这是谁干的？”

    白枭的声音阴沉至极。

    远征军将领快步走来，低声道：“是这群暴徒的老大干的，那个人已经被我们控制住了，是个变异棕熊，实力不弱。”

    “呵，实力不弱吗？”

    白枭眼神低垂，伸爪握住锁链，随着一声声清脆崩断音，八根锁链尽数被他抓断，而后将红鹤小心翼翼抱下来。

    看着怀中的红鹤，白枭紧咬钢牙不忍直视。

    伤势严重到触目惊心。

    红鹤浑身的羽翼几乎全都被拔光，一双鹤爪也被掰断，整个胸前有八根贯穿性血洞，血腥味扑鼻而来，此时已陷入昏厥，生死未卜。

    “送去治疗。”

    “是！”

    安顿完红鹤后，白枭看向跪了满城的暴徒，看着这些瑟瑟发抖的垃圾，他的眼神里似乎藏了一万把刀，暴戾狠辣到四周将士都忍不住内心胆寒。

    所有人都知道，白枭大将怒了。

    中州性情最为狠辣的将军怒了！

    “将军，怎么处理？”

    “这里的暴徒最起码有十五万人。”

    白枭听闻此话嘴角勾起暴戾笑意，那抹笑不仅看得附近暴徒们心惊胆战，也看得中州将领们为之后脊梁骨发寒。

