    林文开启【神行之术】，以每小时200公里的速度穿越崇山峻岭，在长山郡最西部的西门峡谷前十多公里的大戈壁中，拦住了所有正要进入长山郡的恐怖分子。

    一共300多人，人人黑得冒油。

    林文隔了老远就望到那一大团在戈壁上升腾的黑云，顿时喜出望外。

    果然不愧是带善人，纯得很，连半点恶缘都没得。

    立刻狂奔过去，结果发现这群人竟然没有理他。

    他们正围成一圈，最里面坐四位大佬，众多小弟都各自站在四位大佬身后。

    一位戴着墨镜的大佬说：“锦荣，你这有点不厚道吧，凭什么是我去袭击淮镇？”

    另一人哼了一声说道：“这是吴志辉长官的安排。”

    “哼。”墨镜人冷笑道：“淮镇的防守最严，新镇却是一块大肥肉，你让老子去啃硬骨头，你自己去吃肉，想得倒挺美。”

    那人怒道：“你要抗命不成？”

    “呵呵。”墨镜人抬手抖出一张手令：“这是总督的指令，新镇是我负责的，你去攻击青泽乡。”

    那人勃然大怒：“放你娘的臭狗屁！你这是假的，老子不去了！”

    另一人也抗议道：“我凭什么是上溪镇？那里都是一群农民乡巴佬，穷得冒光，还有乱党，老子也不去！”

    “对，利益必须均分！”

    “必须要公平！不然我不答应！”

    大佬越吵越激烈，小弟在后面齐声助威，根本没有人理会从背后走来的林文。

    林文还是第一次享受到这种待遇，他走近来，戳了戳最后面的一个小弟。

    那人拐了拐胳膊：“别闹！老大在谈事呢。”

    林文又戳了戳另外一个小弟，那人转头一看林文站在自己这一方的界限之外，立即一把把他推开，喝道：“干什么干什么？想打不成！”

    这边一人立马上去回推了一下：“打就打，怕你不成！”

    两边人马立马开始推搡起来，互相叫骂。

    林文简直不敢相信他的眼睛，就这种人还敢来袭击长山郡？

    你们上厕所都是提着灯笼去的吗？

    他不想再浪费时间，【九牛二虎之力】一开，一步飞跳到正中央，由于力量没把握好，不小心踩倒了一位大佬。

    立刻就有几人站起，怒指林文：“你干什么？”

    “你谁啊？”

    “谁叫你进来的？”

    “你那家的人？”

    脚下那人大叫道：“快给老子下来，你懂不懂规矩？你死定了知不知道？”

    林文笑道：“长山郡，林文，从来不懂什么叫规矩。”

    【纸月悬空】一开，白色的光影在头顶疯狂重叠，亮度迅速增加，眨眼之间就超过了太阳。

    “啊——”

    “我的眼睛！”

    “敌袭！是敌袭！”

    只有带墨镜的大佬坚持了几秒钟，但光照的强度很快超过了3.1万司，相当于300万根蜡烛的亮度。

    普通的墨镜没办法遮掩，闭着眼睛也不行，必须用专业的氩弧焊的镜片才可以。

    可惜在场没有人带有这种设备，所以他们没有人能直视林文，连面对他的资格都没有。

    在战场上，单方面透明，就意味着屠杀。

    在没有准备没有防护的情况下，人类实在太脆弱了，用修仙的杀戮法术完全是大炮打蚊子，普通的幻术就可以起到很好的效果。

    轻松简单，消耗极低。

    【纸月悬空】只用15%的元神，就可以持续2个小时，还能中断存续。

    在道法自然状态下，实际只消耗了8%，简直就是超值。

    林文干这种事情已经非常熟练了，片刻之后，300多具无头尸体呈放射状躺在戈壁之上。

    锄奸灭恶，善缘+431.

    还行。

    林文花费了1秒钟决定，用天葬处理尸体。

    正准备返程时，忽然接到秦落霜的电话，要他命令特工去前方二十公里外的大棚村消灭一伙雇佣兵。

    林文也没多想，答应下来。

    戈壁在长山郡的边缘上，往前二十公里已经进入了石州的领地。

    林文也不怕，他现在元神还有25%，在道法自然的加成下，相当于以前50%的元神，足够用了。

    【缘之空】真的是超强。

    【半缘修道】能强化元神，也是超强。

    【身无彩凤】专业报警，也非常有用。

    总之，神通就是他实力的重要组成部分。

    每获得一个神通，他的实力都会大幅度增强。

    而下一个神通，就将在20000善缘时开启。

    由于连日积累，再加上持续增长的长山郡每日善缘，林文现在的善缘已高达19160，距离20000善缘很近了。

    第四神通，马上即将获得。

    他的实力将再次迎来飞跃。

    配合越来越强的元神，那个时候，他就能拯救和庇护更多的人了。

    就能获得更多的善缘，与更多人结下因缘之线了。

    超限成长计划又能迎来大发展了。

    到转世的那一天，整个修仙界都将低语他的名字。

    啊傻子。

    呸，是林文。

    总之，林文非常期待那一天的到来。

    ——

    大棚村是个处在边缘地带的很穷苦的村子，林文很轻易就找到了那伙不属于这里的雇佣兵。

    他们正在挨家挨户的砸门，似乎在搜查着什么，村里一片鸡飞狗跳。

    他们中全黑的不多，有一大半都是半黑的。

    玛德，不是带善人。

    恶缘现在还有220点，林文暂时不想再增加恶缘，便开了【灵猫之捷】，上去直接开打，把全黑的杀了，把半黑的打到重伤。

    由于是在村里开杀，林文把现场清理了，尸体拖到戈壁上仍掉，重伤的堆在村外自生自灭。

    简单向秦落霜说了一声后，林文便转身回程。

    本来以为这只是普通而又日常的一天，但当林文跑进西门峡谷时，忽然间，【身无彩凤】疯狂报警。

    林文想都没想飞身扑倒，头顶呜的一声有什么东西破空而去。

    砰的一声，林文身后一块几米厚的大青石被打穿，弹孔至少有半个拳头那么大，裂缝从孔洞处延伸开来，布满了表明。

    是贫铀弹。

    只看了一眼，林文就认出来了。

    普通穿甲弹是打不出这个威力的。

    可是。

    为什么？

    这个世界核科技不是没有点亮吗？

    为什么会有贫铀弹？

    贫铀弹的核心成份是铀238，是提炼核原料铀235的副产品，放射性较弱，所以称为贫铀。

    贫铀具有极高的硬度和韧性，由它制成的子弹对装甲目标具有极大的杀伤力，【气禁神力】是挡不住的。

    能用这种子弹，对方肯定是正规军。

    林文小心站起来，很快发现他被包围了，前后左右的山壁上都出现了敌人的身影，还有大批狙击手迅速就位。

    他们之前可能不是专门来埋伏他的。

    但现在是了。

    林文可不会傻傻等到包围圈形成，【纸月悬空】一开，强光立刻降临战场，他立刻向右前方冲去。

    但闪光的干扰很短，很快就有狙击手开枪，连绵不绝的枪声在山谷里响起。

    林文在高速移动中连续折向，在【身无彩凤】的警报和【灵猫之捷】的加持下，没有一发贫铀弹打中。

    瞬息之间，林文已经逼近右侧阵地，正要跳上山壁，忽然【身无彩凤】疯狂报警，林文知道不妙，急速向外一跳。

    轰的一声巨响，一枚火箭弹以至少2倍音速的速度击中了林文身后的山壁，巨大的爆炸使得山壁整个垮塌下来。

    林文转头一看，不远处的一座山峰上，至少一个连的士兵中，有三人肩上抗着单兵便携式导弹发射筒，其中一个冒着白烟。

    左右一看，都是全副武装的现代化军队，几乎所有人都带着战术护目镜和红外线侦测仪。

    这意味着他的无限闪光弹不会有任何作用，光学伪装也没办法逃脱。

    “呵。”

    林文并不畏惧，只有一种热血沸腾的感觉。

    终于和帝国正规军队碰上了。

    那就试试你们的成色吧。

    希望你们不要比于忠贤的私兵差。

    【恨雨愁云】

    灰色的雨云瞬间膨胀，笼罩了战场。

    同时在那一刹那，指挥官已经下令：“开火！”

    9枚毒刺-135地对地导弹，拖着9道白烟向林文之前的位置疾冲而去，它们在0.36秒之内就已经超过音速，0.61秒后达到2倍音速，1.37秒后击中了目标地点。

    但指挥官只听到战场通讯系统中的连绵不断的惨叫声。

    “南侧阵地，报告情况！”

    “长官，长官，我们的阵地被突破了！一个怪物，怪物，啊……”

    “长官，我们看不清！光学仪，红外线，都没有用，雷达有严重干扰。”

    “它太快了！太快了！”

    “啊，啊啊——”

    “快，快撤……”

    耳机里的声音有严重的扭曲变形，听着像地狱中传来惨叫。

    尽管指挥官心志坚定，也依然有一种不寒而栗。

    他立刻下令：“后撤到预定阵地。”

    但已经晚了，在撤离过程中，北侧阵地的士兵也死光了。

    好不容易离开灰云，只剩下一半不到的士兵，指挥官知道这仗打不了，立即下令：“上车，撤离，我们失败了。”

    剩余的士兵立刻回到越野车上，指挥官手中拿着卫星电话，心中却回忆刚才的战斗过程，心想：

    “超强的单兵个体，特殊的辅助战斗手段。”

    “是莫西利和于忠贤的战斗理论。”

    “但这种强度，是李曼级作战单位吗？可那不是理论上的单位吗？还是他们已经突破了？”

    “不行，我要立即向统帅报告。”

    他正要拨通卫星电话，忽然一个士兵大喊道：“他来了！指挥官，他追上来了！”

    指挥官只感觉遍体寒意，他回头一看，在越野车高速行驶所带来的烟尘之后，一个快得让人难以置信的身影，正在紧随而至。

    似乎察觉到指挥官的目光，他抬起头，满是鲜血的脸上，露出一个桀然笑容。

