    “我接到导演的通知，要为了这部电影训练两个月的时间，这段时间，麻烦你照顾好小星星。”霍桑能猜到会有这样的集训。

    毕竟，这是一部囊括古代礼仪，兵法，武术的电影，各方面都要训练，不至于连个形都没有。

    邢臣佑又等了等，始终没有等到她询问关于结婚的事情。

    她不可能没看到新闻。

    所以，她是真的对和他结婚没抱什么想法，纯粹只是为了小星星。

    想到这，邢臣佑拧了拧眉，心头瞬间闪过不快。

    单纯想和他刑臣佑结婚甚至是有关系的女人何其多，霍桑凭什么毫无所动？！

    “还有什么事么？”邢臣佑眯了眯眼，也不知道想到了谁，态度恶劣了几分。

    “没有。”

    “出去。”

    霍桑从书房里退出来，对于邢臣佑忽如其来的火气真是莫名其妙的。

    上了楼，去了一趟小星星房间，见小星星还在捣鼓他的电脑，忙催促他睡觉，“快睡觉，晚上用太多眼睛，对眼睛不好。”

    小星星趴在床上，双腿晃啊晃，“妈咪，我要亲眼看到你和爹地一起睡了，我再睡，爹地呢？”

    他笑眯眯地从床上起来，朝着霍桑跑过去，一口一个爹地，叫的很顺溜。

    “妈咪，我帮你查过了，这个男人，身边没有过女人，情史简单，他就有妈咪一个女人，还算是洁身自好，你要好好把握！”

    既然妈咪要结婚，他肯定是要把邢臣佑给查查清楚的，如今那种前女友什么的，最是恶心了，他要为妈咪盘算盘算。

    “……”霍桑一时无言。

    小星星却冲着霍桑身后忽然喊道，“爹地！”

    霍桑回头，一眼就看到了邢臣佑，邢臣佑的目光也扫了过来，冷淡寡情。

    “妈咪，祝你们好梦。”小星星笑的贼兮兮的，拉过了邢臣佑，直接将他推进了霍桑的房间，然后小手一拉，关上了门。

    门里面，霍桑邢臣佑大眼瞪小眼。

    “我睡地上吧。”霍桑环顾四周，客气道，毕竟，这里是邢臣佑的家。

    不过，一般男人都不会让女人睡地上吧？

    “正合我意。”邢臣佑挑眉，脸色又黑冷了几分，大长腿朝里面一迈，直接去了浴室。

    “……”

    这特么可真是假装的风度都不给！

    这里本是客房，客房里同时准备好了男士浴袍和女士浴袍。

    霍桑心里乱乱的，又强自镇定，在地上打好了地铺，早早钻了进去，并用被子拉过了头顶，以防止一会见到什么喷鼻血的画面。

    光是想想邢臣佑那张俊脸和那精壮的身体，她鼻子都在发热，脑袋都在发懵了。

    邢臣佑穿着浴袍，擦着头发从浴室里出来，一眼就瞄到了在地上将自己裹成了蚕蛹的霍桑。

    他擦着头发的动作瞬间一顿，斜睨了她一眼，长腿直接跨过了她，上了床。

    霍桑怎么可能睡得着，她闷在被子里都快呼吸不过来了。

    邢臣佑擦干头发，自顾自关了灯。

    “你睡觉时最好不要打呼。”黑暗中，他忽然冷不丁出声。

    霍桑几乎是条件反射，“男人才打呼！这话，是我要说给你才是。”

    “哼。”邢臣佑冷笑一声，接着再没有声音，他躺下了，背对着霍桑的方向。

    霍桑一直是竖着耳朵的，一直等到床上的人呼吸听起来均匀了以后才是安下心来，可依旧是睡得不熟的，所以，半夜里邢臣佑起来时，她一下子就被惊醒了。

    晚上十一点，他的背影阴沉，冷漠，却也孤寂。

    让她心里忽然一疼……

    霍桑皱了皱眉，关她什么事呢，睡觉睡觉！

    对于邢臣佑这样的男人，她是绝对不能有任何情绪起伏的！绝对不能！

    第二天，霍桑交代完小星星接下来的日子要乖乖上学吃饭睡觉后，直接坐上了车，前往剧组指定的集训场地。

    今天，她甚至都没见到邢臣佑。

    三个小时后，司机将她送到目的地。

    这是上京郊外保留的大型明清建筑遗址之一，非常有名的地方，同样也是热门的古装剧拍摄地。

    剧组竟然借用到了这个地方，而且还是作为集训用，这真是出乎霍桑的意料。

    这背后的投资者该有多壕啊！！

    门口的剧组助理将她一路带了进去，一直到一处很大的院子才是停下。

    现在，院子里已经站了一些人，都是女人。

    霍桑本身还有些新奇期待的心情在看到那里站着的霍皎时，瞬间就僵住了，眉头都挑了起来。

    不得不说，霍皎就是打不死的小强，经过那场直播试镜，她还能厚着脸皮进这部电影，也是奇葩了。

    这脸皮，恐怕比城墙还厚！

    霍皎自然也看到了霍桑，她眯了眯眼，咬牙切齿的，甩了甩头发，别开了头，与身边那个生的极为温婉小巧的女人说话。

    那女人朝霍桑看了一眼，露出友好的笑容。

    霍桑认出来那个女人，那是林月晚，童星出身，演技非常精湛，人气也非常高的流量小花。

    她心里非常意外，林月晚参演电影却不做女一，这实在是和她的咖位不符了。

    “这次的集训，主要培养大家的是古代礼仪方面的东西，还有一些打戏的训练，三人为一间宿舍，大家根据名单，自己找各自的房间。”

    霍皎根据名单，找到房间，却被霍皎拦在了门外。

    “你干什么？！”霍桑眯了眯眼，天底下不会有这么巧的事情，她和霍皎不和，人尽皆知，现在却被安排在同一间房间。

    “没什么，你换个房间，你既然是这部戏的女一号，怎么，邢总没给你安排单独的房间？”

    霍皎双手环胸，靠在仿红木的木门旁，脸上微微笑着，站得远的人，根本听不到她说的话。

    如今，霍皎知道自己的形象很不好，背地里大家对她的印象不会再好了，可，她只要做得让人抓不住错处，那别人看不惯也只能憋着。

    霍桑冷笑，“怎么，你能靠着床技挤进这部电影，没能力让你金主给你安排个独间？”

    霍皎脸色一变，左右看了看，发现很多人正看着这里，她声音冷着，“霍桑，你别胡说八道毁我名誉！”

    霍桑姿态闲适，凑近了霍皎，“不知道那位钱总的本事和你金主比起来，谁更胜一筹？”

