    “聂小姐，我是砵兰街辉煌酒吧的大少爷袁绍华！”一个油头粉面男子努力挤到聂咏琴跟前，“我很钟意你的演出，三万块，能不能邀请你做我们酒吧的代言人？”

    “不好意思，我暂时没这种打算。”聂咏琴很有礼貌地拒绝道。

    “不好意思，聂小姐你到底是没这种打算还是嫌我给的钱少？”袁绍华不依不饶，色迷迷道：“听说你本身就在舞厅工作，和我们酒吧差不多少！如果嫌钱少我可以加倍，只要你愿意，十万八万我也能拿得出来！”

    周围众人朝这位袁大少投去鄙夷的目光。

    袁大少却犹自不觉，反倒搓着下巴，洋洋得意。

    原来这位少爷仔是香港砵兰街大少，家里主要经营酒吧和夜总会，他本人更是出了名的浪荡子，平时不学无术，最钟意泡小明星，凡是被他看中的没几个能逃出他的手掌。

    本来这次他凑到这里来看热闹，没料到聂咏琴一出场就被他惊作天人，色心顿起，连哈喇子都流出来了。

    可是聂咏琴端庄秀丽，刚才表演又惊艳四座，被众人簇拥成出尘不染的仙女，让他摸不清楚底细，以至于不敢轻举妄动。

    经过打听，袁大少得知聂咏琴是花舫唱曲出身，又在舞厅工作，就认为聂咏琴是那种用钱就能搞到手的艳魅女子。

    见袁绍华表情不堪，眼神下流，聂咏琴厌恶地皱了皱眉头：“袁先生是吗，也许有什么误会，请你放尊重些！”

    “哎呦，我怎么不尊重你了？难道十万八万也不行？那就二十万咯，怎么样？只有你点头我就开支票今晚去我家我们好好研究一下做代言的事儿！”

    这位袁大少越说越下流，周围人都看不下去了。

    “此人为何如此下流？”

    “简直有辱斯文！”

    “小声点，他可是砵兰街大少！”

    “大少？砵兰街袁家吗？”那人被吓住了。

    今晚这场慈善活动龙蛇混杂，既有名门望族的大亨大佬，也有这种地方恶霸花花大少。

    袁家在砵兰街经营酒吧夜总会当然也有社团背景，而袁家的靠山就是和记“双花红棍”黎阔华！

    黎阔华在和记威名赫赫，乃是和记皇帝——“白头翁”振国龙的头马！

    他不但在和记名声显赫，在道上那也是叱咤风云的人物。

    袁家有这样大的靠山，当然敢在砵兰街横着走。

    袁大少见周围那些人对自己噤若寒蝉，就更加得意忘形。

    却不知道，现场这些人要么是惧怕他们袁家的恶势力，要么是身份高贵不屑理会他这种乐色，怕弄脏自己双手。

    越是有钱人越是爱惜羽毛，绝不会和那些屎尿屁争执。

    “聂小姐，你看我可是好有诚意的，连二十万都舍得出！以前像你这般靓女我顶多七万八万就搞掂得了！”袁大少越说越不堪，色心按耐不住，竟然在众目睽睽之下伸手就去拉扯聂咏琴手腕，“来，不如我们去那边单独谈谈！”

    这简直是色胆包天！

    几个富豪大佬看不下去了，也有心好好表现一下，擦拳磨掌，准备来一个英雄救美。

    就在这时———

    “滚走！”

    一声爆喝，就见有人一脚把袁大少踹飞出去！

    可怜这位袁大少手还没摸到聂咏琴小手，人已经飞出，直接来了一个狗啃泥！

    “好！漂亮！”众人鼓掌。

    聂咏琴看清楚了，一脚踹飞袁绍华的竟然是个满头白发，狮鼻阔口的霸气老者。

    白发老者一脚踹飞袁大少，回过头，关心地问：“聂姑娘，你没事吧？”

    聂咏琴不知为何只觉老者无比亲切，点头道：“没事，多谢出手相救！”

    “客气！这种败类人人得而诛之！”

    “死老鬼，你讲咩呀？知不知我是边个？我可是砵兰街大少袁绍华！我老爸是袁百万！”吃了亏的袁大少爬起里，见对方只不过是个糟老头，刚才是自己大意被他偷袭得逞，于是就怒气冲冲过来想要找回场子。

    他哪里知道，眼前这位可不是吃素的，别说你老爸是袁百万就算是袁千万，他也不怕！

    没等袁大少走近身边，振国龙突地凌空飞起一记神龙摆尾，嘭！一脚踢在他脑袋上！

    噗通！

    袁大少应声倒地。

    众人看傻眼，谁也没想到眼前这位满头白发的老者会这么犀利！

    ……

    “没吓着你吧，聂姑娘？”

    振国龙惦记着甄别对方是不是自己失散多年孙女，根本没功夫去理会那个倒霉蛋袁大少的死活。

    这时候，晚会的保安跑了过来，一看这情景，忙蹲下身子双指并拢探了探躺在地上袁大少鼻息，觉得还有气，就伙同伙伴一起把这个倒霉蛋拖了下去。

    讲真，聂咏琴还真就被振国龙的突然动作给吓住了。

    在她的印象里像振国龙这么大岁数的老人家要么呆在老人院，要么躺在医院，像刚才那样能嗖地一下飞起来还踢袁大少一脚，绝无仅有！

    “没事儿，我还好！”聂咏琴不知该说些什么，“你呢，你没事儿吧，老人家？你有没有头晕眼花，或者哪里不舒服？”

    “我？我好的很！”振国龙觉得对方是个好姑娘，都这时候了还懂得关心别人。

    聂咏琴闻言，这才松了一口气下意识地用手撩了一下耳边秀发。

    振国龙眼尖，特意侧了侧身子，一眼就看见聂咏琴脖颈后面那只栩栩如生的彩蝶，就在他诧异之时，目光所及，只见聂咏琴左边耳后赫然有一颗红痣！

    振国龙身子猛地一震。

    身子摇摇欲坠。

    幸亏聂咏琴眼疾手快扶住了他。

    “你真的没事儿吗？老人家，你的脸色差的很！”聂咏琴关心问道，还以为振国龙是因为刚才救自己弄坏了身子。

    振国龙颤颤巍巍伸出手，想要去摸聂咏琴的脸颊，却又不敢。

    近在咫尺

    却又仿佛远隔天涯。

    他生怕这一切都是梦。

    梦一碎，

    就会醒！

    多少年了，自己找了孙女多少年？

    每次梦碎，他都在午夜惊醒！

    他对不起儿子！对不起家人！对不起振家的列祖列宗！

    看着眼前孙女，

    被誉为和记皇帝一代枭雄的振国龙，再也忍不住——

    泪如雨下！

