    不得不说，这几人的胆子极大。

    可怜的胡秋，现在一点都不知情，正跪在陈修面前，摇尾乞怜。

    围观的众人也都无比担心。

    曾经，陈修就狠心灭了五大家族，现在是否仍会灭掉胡秋呢？

    就在众人议论纷纷的时候，陈修却忽然开口，问道；“你现在觉得，我现在是否是在亮剑呢？”

    “我……”胡秋的身体不停的颤抖，哪里还敢答话？

    “想跟我都，你们还是太弱了。”陈修冷笑一声，淡淡的道；“甚至都不用我出手，你们八方集团，就会被鸿雁商会、沈氏集团所击败，等着吧。”

    说完，陈修再也没有理会胡秋等人，直接带着李依诺离去。

    李依诺跟在陈修身后，一直等到离开酒店的时候，这才松了一口气。

    “你刚才，真是太吓人了啊。”李依诺说道。

    她刚才一直站在陈修身后，根本没有接到陈修的表情或眼神……

    但，只是背影，就已经够厉害了。

    陈修有些无辜的答道：“刚才已经提醒过你了，是你非要跟着我。”

    “哼哼，你的意思是说，都怪我了？”李依诺有些不满的说道。

    “那倒不是。”微微摇头，然后正色道：“接下来的几天，局势或许会很乱。两个城区合并，许多中小企业会如雨后春笋一样冒出头……而正成的巨鳄，也就是你父亲、沈震东、八方集团三方势力。接近几千亿的利润，一两条认命他们是不会放在眼里的，明白吧？”

    不过，陈修有一点没有说明。

    那就是，李百川、沈震东、八方集团是三方巨鳄……而陈修，却是比巨鳄更强的真龙！

    “胡秋能雇佣内经武者当保镖，就说明了许多问题。”陈修眯着眼睛说道。

    他们能雇佣内经武者当保镖，自然能雇佣内经武者去杀人。

    所以，陈修对李百川和沈震东等人的情况，也有一些担心。毕竟，金陵市和东海市武道没落，连半个内经武者都没有。

    否则五大家族怎么会那么不堪一击？

    “我知道了……”听到陈修的话，李依诺心里很是担心。很快，她又问道：“那你呢？”

    “他们应该不会动我。”陈修轻轻的摸了摸自己的鼻尖，解释道：“我的身份摆在这里，他们要动我，除非已经到了鱼死网破的地步……”

    说到这里，陈修脑中忽然一闪。

    好像还有第二个可能，就是八方集团放弃胡秋，冒充胡秋的人来刺杀自己。

    不过，这个可能性不是很大。

    “你最近少出门。”陈修叮嘱道，“虽然，我在东海市安排了许多人，但却没有万无一失的事情，所以，无论是你还是你父亲他们，最近不要独自一人出没。”

    “好，我知道了。”李依诺轻轻点头。

    叮嘱好李依诺后，陈修便率先离开了八方集团。

    回去的路上，他联系白虎，多抽出几个兄弟负责李百川、沈震东二人的安全。

    至于八方集团准备的晚宴是否能继续开下去，又或李百川他们会怎么对付八方集团，陈修就懒得在乎了。

    资金不短缺的情况下，李百川他们几乎不会输给八方集团。

    更何况，陈修今晚还给了八方集团一个下马威，已经挫其锐气。

    …………………………

    第二天，陈修刚晨跑回来，就看到唐艺在接电话。

    电话另一头，是李岚的声音。

    陈修也没在意，但电话的另一边，李岚讲话声音太大了。

    “女儿啊，鸿雁商会的股票居然没有跌，而且还涨了几个点啊。”李岚痛心疾首的说道：“早知道晚两天再抛掉了，平白无故的亏损了那么多钱。”

    唐艺只能苦笑。

    之前陈修已经提醒过她了，可惜李岚不停。

    说完股票，李岚又继续问道：“房产证的事情，陈修去弄了吗？我给你说啊，男人不能惯的！尤其是有钱的男人，更是要看紧一点，你看你大伯他们，生前都是有外遇的，暗里不知道找过多少女人。你爸就被我拿捏的死死的，这样的男人才听话。”

    听到这里，唐艺已经想挂电话了。

    人和人是不一样的。

    唐文华性格内向，被唐氏集踢出去后，一家人就靠着唐艺养活。后来陈修回来，李岚和唐文华二人住的陈修的别墅，时不时的再找陈修要一些钱。

    所以，唐文华才会被李岚拿捏的死死的。

    可陈修却不一样，他当兵之前的性格就十分冲，现在又是将军身份，又怎么能拿来跟唐文华相比？

    况且，唐艺也没有想过去管陈修。

    夫妻二人，不应该尊重彼此，并且给彼此空间吗？

    “妈，如果没什么事情的话……就挂了呀，我还要去做孕妇瑜伽呢。”唐艺说道。

    “什么叫没什么事？几千万的房子，你怎么就不上心呢？”李岚无比头疼的叫喊着说道。

    一旁，陈修实在听不下去了，就开口子说道；“告诉岳母，朱雀已经把这件事办好了，现在新城区的那一套别墅，就在你的名下。如果岳母不放心，可以去房管局里确认下。”

    以陈修的身份，这点小事根本不用唐艺出马。

    所以，唐艺都不知道新城区的那套别墅，已经被转移到自己名下了。

    “啊？你怎么事先不和我商量下？”唐艺问道。

    “这有什么好商量的，岳母一直心心念念的，早点解决了早心安。”陈修笑了笑，继续说道：“况且，你的和我的，有什么区别吗？”

    唐艺心中一暖，对着陈修温柔一笑后，又在电话里把这件事转告给了李岚，

    李岚听后，第一反应居然是，“行，我马上就去房管局了确认下，你本人都没有去，也不知道陈修是不是骗你的。”

    唐艺，“……”

    再次忍住怪电话的冲动，唐艺问道：“妈，你还有别的事情吗？”

    “没有了，就是股票的事情让我很生气，今天早上一看鸿雁商会还涨了几个点，我就很心疼。”李岚叹道，“哎，不说了，我去吃点药，然后去房管局。”

    唐艺，“……”

