    她回头朝着祠堂外看了一眼，见并没有弄竹与幽兰，朝雨的身影，赵晚楼带着试探的语气喊道：“十七？”

    依旧没有动静，甚至连人影都没有，赵晚楼以为刚刚听错，便收回目光重新半阖眼睛。

    接着，又是响起一道声音。

    赵晚楼睁开眼睛，这次她听清了，声音是从窗户传来的。

    她朝着右侧那比较窄小的窗户看去，原本紧闭的窗户却是被推开。

    那窗户外倚在窗户墙边一袭紫色锦衣的男人环胸正看着她，那双犹如黑渊的眼睛带着玩味，有一种耐人寻味的感觉。

    赵晚楼在看到那个原本该在南下城池处理官商勾结走私盐的男人却出现在她的视线中时，秀眉微微拧着。

    今日赢夙并没有穿以往那一身锦衣卫的蟒服，反而穿着轻便的紫衣，少了往日的威严，却多了凛然的英俊，眉眼逆光，深邃迷人，就这样直勾勾地看着她。

    男人的视线中带着无尽的放肆。

    赵晚楼眯了眯眼，好像问太多显得他们关系很熟络一般，但不问，赵晚楼又觉得这厮莫名其面的出现这里，有点诡异。

    终究赵晚楼还是太过淡定，那个男人轻笑着说道：“放心好了，这祠堂里外就我们二人。”

    闻言，赵晚楼的目光又落在那倚在窗户边的男人，说道：“到底赵家比不过北镇抚司。”

    赢夙笑了笑，这小姑娘说话还真是喜欢绵中带刺，他有本事前来赵家，还没有惊动赵家养着的暗卫，就足以北镇抚司在某一个实力上是赵家比不了的。

    但都有利有弊，赵家在朝堂中有话语权，北镇抚司却只能听从容安帝的命令。

    赵家有话语权，却没有北镇抚司以一敌十的死士。

    “怎的跪在了这里？”赢夙意味深长的问道。

    赵晚楼轻笑，这人都能这么容易的来到赵家，还在这个时候在这个地方见她，还不知道赵家所发生的事情？

    赢夙见赵晚楼沉默，抬腿利用长腿的优势很轻易的便从窗户跨了进来。

    赵晚楼并没有因着赢夙的举动而惊讶，淡声说道：“这赵家的列祖列宗都看着千户大人呢。”

    “看着又何妨？本大人又没有对赵家如何？”赢夙似笑非笑的说道。

    赵晚楼轻哼一声：“要是这些列祖列宗知道千户大人是想把赵家给万劫不复，想来这些祖先应该会从棺材中爬起来找大人索命吧。”

    “小姑娘，本大人好心来看你，就不能从你嘴里听到好听的话？”赢夙走至赵晚楼的身边，却是蹲下身，目光正好与赵晚楼相撞，他邪肆一笑：“来，说句好听的给本大人听听。”

    赵晚楼看着近在咫尺的脸，这祠堂昏暗，光线几乎是来自于周围的蜡烛。

    此刻，烛火在他身后，昏暗的光线在他身后，他眼眸在这明暗的交织里格外的明亮且撩人。

    赵晚楼及时收回目光，声音沉了沉：“大人想听什么？”

    赢夙见从认识就淡定无比的小姑娘在刚刚有了异样的情绪，他唇角微扬：“说说北镇抚司的家世简单，除了本大人的父亲外，没有妾身，说本大人生得好，对你也不错，身边更没有莺莺燕燕，就连妾氏都没有，如果你能嫁给我，应该是比嫁给别人强。”

    赵晚楼听着这些话从赢夙的嘴里说出来，原本该是恶寒的感觉，却莫名的被一种热腾腾的情绪直往脸颊上冒，她瞪着眼睛盯着眼前的男人，憋了半天都不知道该说什么。

    赢夙看着赵晚楼完全失去了平日中端庄的样子，笑了。

    好在赵晚楼并不是什么不谙世事的姑娘，她很快恢复冷静，就连脸颊上的那抹红晕也及时的消失，她抚平内心的异样，面容恢复如常。

    “大人听到了？”赵晚楼的声音比刚刚还要生硬几分。

    赢夙越发地觉得眼前的小姑娘有趣，就连被他如此打趣也能及时的收敛好情绪。

    “是的，幸好及时的听到，不然本大人还不知道赵家二姑娘竟心仪北镇抚司的千户大人呢。”赢夙继续调侃道。

    赵晚楼视线又落在赢夙的脸上，仿佛刚刚那一时的窘迫与羞涩是赢夙看花了眼。

    她说：“大人大可不必这般笑话我，既然你听到我与赵苏彧的谈话，照着大人的精明想来也是知道赵苏彧的想法。”

    赢夙眼眸微微眯起，一瞬不瞬的看着眼前的小姑娘。

    “赵苏彧可是你的堂兄、”赢夙沉声道。

    赵晚楼淡笑着：“他，并非赵闰的亲儿子。”

    赢夙并没有怎么惊讶，只是视线从赵晚楼的脸上移开，说道：“你怎知？”

    “大人无需知道我怎么知道，但这就是事实，我也知道赵苏彧对我的心思，说来不怕大人笑话，当初在云阳救下大人，也是依据大人当时穿着的服侍猜测大人的身份，救大人一命是想大人能记住这个恩情，从而能够在及时的时候，救我一命。”

    赵晚楼并没有对赢夙有任何的保留，她知道，唯有让这个男人相信自己，只有把她的目的说出来。

    就算她是赢夙手中的棋子，她也要做那颗有用的棋子。

    她想要得到赢夙甚至北镇抚司的庇护，那就得让赢夙不在怀疑她。

    赢夙太过多疑，她不想还没有从赵家那个火坑逃离又落入赢夙这个砧板上。

    果然，赢夙看向赵晚楼的神色变了变，只是那双眼睛中并没有别的情绪。

    隔了好半晌，赢夙才冷笑道：“你胆子还真是大，与本大人还没有相熟就开始算计了。”

    赵晚楼扯着淡笑直愣愣的看着赢夙：“那大人此番回来是做什么？”

    赢夙见翻脸比翻书还看的姑娘，特别是姑娘那双眼睛，黑白分明中好似有着什么夙愿得非他来完成一般，他唇角也扬起，却没有回答赵晚楼的问题。

    反而问起赵晚楼上一句所说的话：“赵苏彧心里有你？”

