    现在赵泰马上就有地盘，手下能够带兵的，已经有了三瓜俩枣，勉强可以一用。

    一般而言，势力发展到这个程度，就得找个狗头军师，来帮忙处理政务，制定路线和发展方针。

    这可以说是夺取天下，最重要的一步。

    历史上许多人，就是因为没走这一步，没得到读书人的支持，要么成为没有目标的流寇，要么成为土贼，成不了大气候。

    赵泰看那读书人，穿件粗布衣，骑个骡子，面对军队也不慌张，拽得像二五八万似的，便有些惊奇。

    徐二柱颇为鄙夷地看了一眼，“他啊！本县教瑜，又穷又酸，一个腐儒罢了！”

    孙礼补充道:“相公，那厮叫王文统，据说还是个进士，为人比较高傲，不把兄弟们放在眼里！”

    赵泰微微颔首，记下这个名字，觉得有些熟悉，却又不晓得在哪里听过。

    当下赵泰也不去想他，而是径直来到县衙。

    此时得到消息的县令，还有县里的一干吏员，早早在衙门前等候。

    赵泰在徐州说话，没有什么威信，可在睢宁就不同了。

    首先他山东西路宣抚副使的身份，可以节制睢宁的驻军，其次他还有知滕州事、知邳州事的差遣，也就是说他还兼着滕州和邳州知州的差事。

    这等于是军政大权一把抓，睢宁县里数他最大。

    因此睢宁县令不敢怠慢，他领着一群下属等候，远远看见赵泰一行人来到衙门前。

    孙礼、徐二柱等人，县令郑邵博都认识，新来的宣抚副使他没见过，可是看孙徐二人簇拥这一高大俊朗的年轻人，他便知道这就是赵泰。

    郑邵博五十多岁，同所有摸爬滚打几十年，依旧不得升迁的官员一样，当他看见赵泰俊朗的脸庞，很难不生出嫉妒。

    他原本以为赵泰至少四十来岁，可看他年纪才二十出头就已经成了宣抚副使，再过十年，岂不要成为平章政事。

    “你就是郑县令！”在郑邵博失神时，赵泰已经翻身下马，来到他的跟前。

    郑邵博回过神来，连忙领着一众下属行礼，“下官郑文博见过宣相！”

    赵泰微微颔首，“不必多礼！先进去再说！”

    赵泰喧宾夺主，直接往衙门内走，郑邵博连忙在前领路，把他带到大堂落座，郑邵博和孙礼等人则分立两边。

    这时赵泰看向郑县令，微笑道:“朝廷有意收复山东，令本官经营山东西路，为大军反攻做准备。现在本官要将行辕设于睢宁，节制睢宁军政大权，你等都需听从本官号令！”

    “喏！”各人肃然抱拳。

    赵泰遂即问道:“这睢宁现有多少兵马，有多少户百姓和存粮，你们都给本官说说。”

    孙礼出列抱拳，“回禀相公，睢宁城内有三千兵马！”

    赵泰问道:“训练、装备如何？”

    孙礼有些尴尬，“回禀相公，都是新兵，还未来得及训练。装备～装备奇缺，九成九的士卒无甲，全军只有二十多件盔甲，八匹老马！”

    赵泰皱起眉头，“军队要尽快进行训练，至于装备，本官会想办法！”

    郑邵博行礼道:“启禀相公，睢宁造册的有一万户，不过近些年来人口不断南逃，大概还剩下五千户，不到三万人口。至于钱粮，县里几乎没有！”

    听了他们的陈述，赵泰觉得要经营睢宁，不是一件容易的事情。

    军事上的事情，赵泰并不怎么担心，他有大批宋援可拿，很快就能重新武装睢宁的驻军，他只需要勤加训练就行。

    现在关键是怎么治理睢宁，他看向郑邵博，“郑县令，稍后会有一批饥民抵达睢宁，本官想知道，睢宁县衙班子人员可齐全？”

    郑文博道:“回禀相公，县里几个月没发俸禄，不少吏员都已经自谋生路。现在衙门也是人员奇缺！”

    赵泰沉吟道:“欠多少钱，本官调拨给你，你尽快将人员补齐，恢复官府的职能！”

    郑邵博有些惊喜的抬头，连忙行礼，“下官领命！”

    现在金国朝廷的财政已经破产，地方和朝廷都缺钱，郑邵博没想到赵泰能搞来钱粮，脸上满是激动之色。

    赵泰看着他，又问道:“本官要经营睢宁，进取山东，眼下急需人才！郑县令你是本县父母官，可知睢宁有何名士，可以为本官所用！”

    郑邵博沉吟道:“回禀相公，县里却有一人，教瑜王文统，进士出身，颇有才华。”

    这评价与孙礼等人相反，赵泰不禁问道:“即是进士，我看他年纪也不小，怎么还只是个教瑜！”

    郑邵博道:“回禀相公，他本在山东做官，蒙古人攻入山东，他弃官而走，所以被贬到本县。”

    赵泰听他这么说，觉得这个王文统也不算是个什么大才，不过赵泰现在缺人，也就不管那么多，“既如此，你让他来县衙拜见本官！”

    郑邵博却道:“相公，真是不巧，他刚才已经请辞，准备挂印而去。王文统此人颇有才华，且自视甚高，怕是不会前来！”

    现在金国行政体系混乱，按理说教瑜大小也是个官，辞官需要朝廷批准，可许多地方的官员，见蒙古势大，金国朝廷又不发俸禄，便直接挂印跑路了。

    赵泰听郑文博之言，便知道这个王文统，应该是那种有才无义，趋利避害的利己主义者，否则不会蒙古一来，便弃官跑路，见金国大厦将倾，又再次准备提桶跑路。

    王文统！王文统！赵泰嘴里呢喃着这个名字。

    忽然赵泰眼前一亮，莫非是那个忽必烈的钱袋子，以银本位发行中统钞，最后因与汉族军阀李璮勾结，意图造元朝的反，而被忽必烈诛杀的元朝平章政事王文统？

    想到这里，赵泰来了精神，连忙吩咐道：“二柱，你立刻派人守好城门，别让王文统溜了。”

    山东被蒙古人拿下后，王文统跑到河南，又谋了个睢宁教瑜的差事。

    他在睢宁期间，眼睛却盯着天下，再三峰山之战后，他便觉得金国已经大势已去，又见睢宁城内的金军胡作非为，料定金国难以复兴，灭亡就在近两年之间。

    君子不立危墙之下，他便决定再次辞官，准备返回山东，去各大世侯处转转，看是否有能够辅佐的名主。

    在赵泰进入县衙时，王文统回到家里，他孤身一人收拾收拾，便骑着骡子往城门而去。

    （感谢大佬従前以後ing的10000，蓝色的江的1500，空滤飞刀的400，朕躬万万岁等书友的打赏，感谢书友们的支持。）

