
    原本应该是漆黑石板铺就的地面，如今混合了鲜血，变得泥泞不堪。

    不过主要的原因，还是因为石板被鲜血浇上，如同蜡烛一般融化了的缘故。

    “你要赔我的武器，就在这下面？”

    “是一块……残片……”

    “就没有完整的？”

    “完整的……被……打碎了……”

    楚殿下：“……”

    “你现在……是弱鸡……如果没碎……你也……用不了的……”

    说话之间，楚言身子弯下，手朝着那片泥泞抓了过去。

    “你在干什么？”身穿铠甲的那个家伙，此刻朝这边望过来。

    楚言的举动，让他感觉莫名其妙。

    但是他又清楚，以那位的身份，绝对不可能做什么无用的事情。

    而且这里的环境，也让他感觉有一丝熟悉，还有一丝惴惴不安。

    环顾一周，身穿铠甲的家伙，突然之间，像是想起来了什么。

    头盔之下，猛地发出惊怒的大吼：“这是那个地方，你要找什么！”

    不过这个时候，他想要阻止楚言，已经来不及了。

    融化的石板，摸在手里，就像是冰凉的泥浆一般。

    楚言的手伸了进去，然后感觉像是抓住了一截锁链一样的东西。

    只是这锁链很粗，虽然还没有拽出来，但是估摸着大概也有成年人的小臂粗细了。

    抓住锁链，猛地一扯。

    嘎吱——

    仿佛是一扇陈年木门被打了开来。

    恍惚之间，一股沉厚的历史味道，迎面而来。

    荒芜、苍莽、远古、血腥、暴戾……

    种种气息，一时之间，让楚言都感觉全身不断受到挤压，仿佛灵魂在这一刻，都要被碾成一张纸片。

    时间都过去五千年了，还能有如此气势，那么全盛时期，该是多么恐怖绝伦的存在！

    轰！

    地上的泥泞，随着这一拽，陡然爆开。

    滚滚火焰，好似积蓄、压抑了千年的火山一般喷发出来。

    金红色的光芒，无比夺目，好似孔雀开屏，从楚言脚下，笔直惊天，爆射而起，舒展开来。

    一柄战刃，裂地而出，全身燃烧着猎猎火焰。

    楚言伸手，一把握住。

    下一刻，楚言愣住了。

    这柄战刃，表面满是锈迹，看上去说是战刃，但是却更像是一柄老旧的大镰刀。

    那满是锈迹和破碎的样子，别说比八荒灭神戟强了，要是能砸破一块泥砖，都算你赢。

    楚言左看右看，怎么都不觉得，这是一件很厉害的武器。

    不过有过之前镜月的前车之鉴，楚言此时也就保持了矜持，没有发表意见。

    “时间……太久……已经生锈……了……”

    楚言：“……”

    “所以你的意思是，这个已经没用了？”犹豫了一下后，楚言问道。

    “也不是……它需要……食物……”

    “什么食物？”楚言问道。

    然后他就看到自己右手拿着这古古怪怪的大镰刀，然后去碰了碰左手的八荒灭神戟。

    如果从样子来看的话，这么一碰，是个人都会怀疑，这看上去几乎像是被泡烂了的大镰刀，会不会被八荒灭神戟给直接磕碎了。

    但是真实的情况，却正好相反。

    在两柄武器碰撞的刹那，八荒灭神戟表面的裂纹，骤然扩散，几乎是眨眼之间，就布满了全身。

    下一刻，哗啦一声，半步灵器的八荒灭神戟，整个崩溃、碎裂。

    “这……”

    楚言深吸一口气。

    但就在这个时候，他看到一缕红色的光芒，从这一蓬碎片中飞射而出，没入了那被厚厚的锈迹裹住的大镰刀里。

    瞬息之间，楚言就感觉到，那大镰刀产生出了呼吸。

    是的，就是一个人突然开始呼吸的感觉。

    这件武器，活了过来。

    “虽然只是……那武器上……崩碎下来的……一块残片……

    但是赔你……的那战戟……绰绰有余……

    不过……想要它恢复……力量……就还需要……食物……”

    说话之间，一阵细碎的声音，不断从那大镰刀上传来。

    噼里啪啦的声响中，一道道细如发丝的裂纹，出现在厚厚的锈迹上。

    “这战刃……我过去……叫它……斩炎……”

    “斩炎！”几乎同一时刻，远处那身穿铠甲的家伙，也发出一声大吼。

    声音之中，有意外，有慌乱，有惊讶，有恐惧。

    “不！这东西怎么还在这里！”

    怒吼之中，那家伙猛地朝楚言冲来。

    他双手同时交叉，分别握住两边手肘上的锐利尖刺，猛地一拉。

    顿时之间，尖刺就变成了握柄。

    两柄长长的翠色长剑，就被他从自己的手肘里拔了出来。

    剑身苍翠，绿芒爆射，稍微一动，剑锋周围的虚空，就被切割，猛烈跳跃，仿佛下一刻就要崩溃。

    楚言站在原地，依旧没动，保持着注视手中斩炎的姿势。

    细碎的裂纹，变得越来越多。

    裂隙之中，也开始有金红色的光芒吞吐出来。

    似铁似血的神光，仿佛可以斩杀鬼神，震慑群仙！

    下一刻，砰的一声，所有的锈迹，同时崩开。

    刹那之间，一股威能，气吞山河，横亘太古，横空而出。

    四周的虚空，这一瞬间，都凹陷下去。

    飘动的空气，这一刻也仿佛变成了奔腾的大江，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    斩炎巨刃，刀锋并不是完整的一块，而是按照从大到小，共九片依次排列而成。

    彼此之间，拥有大约三指宽的缝隙。

    而每一片刀锋，都透出燃烧的鲜血一般的红，猛烈燃烧，直冲天穹。

    仿佛是有一尊万古魔头，被镇压在其中。

    而刀锋其中，就是尸山血海，随便泄露一点，都能洞穿万物，灭绝世间。

    刀锋占据了巨刃三分之二的长度，还有三分之一，由楚言握在手中。

    整个斩炎巨刃，差不多到楚言胸口的位置。

    虽然长度不及八荒灭神戟，但是很显然，斩炎巨刃，是远超半步灵器的存在。

    而就在这个时候，那身穿铠甲的家伙，已经冲到了楚言面前。

    他的全身，爆发出无比强烈的恨意。

    喷涌而出的火焰，还没有靠近他，就被全部撕裂。

    “今天我一定要你死！”

    一声狂吼，两柄翠色长剑，斩出无数锋芒。

    一瞬之间，四面八方，全都是剑光。

    种种光辉，洞彻天地，无穷锋芒，运转起来，交织成天罗地网。

    凄厉、惨烈的恨意，带着血海深仇，仿佛要在刹那之间，就将楚言剁成肉酱、挫骨扬灰。

    ——内容来自【咪咕阅读】
