    刘宏倒是走了，但是刘宏的一番话可把刘备惊的可不轻。

    此时刘备还呆立在原地，回想刚才刘宏说的话呢。

    这是干啥，和我掏心掏肺，想让我卖命啊。

    想不明白，摇了摇头。

    在小宦官的引领下走出皇宫。

    等第二天刘备来到卢植府邸的时候，见老师正在研究烹茶。

    这个烹茶不能说好吧, 也谈不上不好。

    反正刘备是感觉这玩意比隋唐那个煎茶或许会好一点，最起码自己老师烹茶不乱放香料。

    看着卢植往大锅里加了一把茶碎，撒了一把盐，随后又放了点葱花，拿根大勺子不停的搅和。

    据说这玩意还得掌控火候。

    反正刘备是没看出来熬个茶，怎么还需要掌控火候，这不和做汤是一个道理么。

    等茶煮好后, 二人各拿大碗盛了一碗。

    本来刘备是不想喝这玩意的, 上次被迫喝了一次茱萸味的茶, 感觉还不错，所以决定这次尝尝葱花味...

    吹开漂浮在水面上的葱花，抿了一口后，刘备就把大碗放下了。

    很好，再也不喝了。

    刘备咀嚼着嘴里的茶叶子，在想措辞。

    师生二人就这么静静的品茶叶。

    等茶叶咀嚼没味道后，刘备开口了。

    “老师，今天陛下传我过去，拍着我的肩膀说了一堆掏心窝子的话。”

    然后就把刘宏说的话，原原本本的重复了一遍。

    卢植听完后，沉思片刻开口道。

    “陛下要用你这话是真的，其余的那些掏心窝子话，你听听就行了，经为师这几月的观察，陛下变化不是没有，只不过不大。

    你也别期望陛下给你派到什么好地方。

    以你现在的资历，司隶地区肯定轮不到你。

    想当刺史的话，只能去交州为刺史, 别的地方刺史也轮不到你，但交州又是士家大本营，那里不是什么好去处，去那里有些费力不讨好。

    太守相国的话，选择余地会多一些。

    不过因为三互法的缘故，幽州别想了，青、兖、徐也去不成。

    益、荆、豫、扬倒是能去，但没听说那里的郡守有什么过失，也没听说什么升迁空缺。

    估计，你的职位就落在冀、并、凉这三州了。

    你以军功起家，这三州又正好有叛乱，结合陛下那话，有点让你平叛加安抚的意思。”

    卢植说到这里，感觉有些口渴，端起常温的茶水一饮而尽，缓了口气后继续说道。

    “凉州这地谁去谁倒霉，皇甫嵩这次也栽了。

    玄德你要去此地为郡守，少说得带两万人马外加两年的口粮，还得琢磨一下秋收的问题，秋收时节羌胡肯定会来捣乱。

    到时必定遍地流民, 安抚不好，那就是一场动乱。

    在你的任期内发生动乱，那你几乎就与大汉官场绝缘了。

    你看去年的冀州刺史【公孙度】，前两天还给为师送了俩百年野参，现挖的...”

    刘备听着卢植说这话，有点吓人啊，照老师这意思，我必去凉州了啊，我他娘还没想好怎么解决羌胡问题呢...

    没等刘备开口，卢植继续说道。

    “不过凉州应该用不到你。

    主要是此次有风声，说是让张伯慎带队去凉州，为师和他不是一路人，他肯定不会带你的，你去凉州当太守，张温和你都瘆得慌。

    等俩月看形式发展吧。

    如果张伯慎带队去凉州镇压羌胡。

    那你就是要去并、冀二州靠近太行山的几个郡国，那几个郡国以发展民生为主，配以强大武力守住要道，不要让黑山军来搞破坏就行。

    只要不像头铁的上党太守一样，老觉得时机在我，主动出击黑山军就行了，上党太守都被砍了三茬了。”

    卢植不知道刘宏这个选人标准是怎么选的，你这个上党太守选的也太草率了吧，一点兵事都不懂么。

    此时的黑山军士气正盛，还要和人家硬碰硬...

    卖官都卖不明白...

    卢植对此嗤之以鼻，就把境内守好，不给黑山军可乘之机，耗几年，也能耗死他们啊，非要头铁硬碰硬。

    想到这里，卢植突然想起一件事，对刘备说到。

    “玄德，你去地方任职的时候，一定要切记一件事。”

    “老师，请讲。”

    卢植不知想起了什么，沉默了好一会才说道。

    “宦官里边也有好人，为师甚至还有几个宦官友人。

    汝南李巡、济阴丁肃、下邳徐衍、南阳郭耽、北海赵祐...

    现在朝廷的士人跟宦官之间有合作有摩擦，但并不会完全排斥。

    但地方那些豪族就很容易陷入“宦官不倒，朝廷不会好”的死循环。

    所以你到了地方，你就旗帜鲜明的反宦就行了。

    为师这里有个建议。

    等你升任郡守的时候，第一次讲话的第一句就是，【我刘玄德与宦官不共戴天】。”

    说完后，卢植就闭口不言了。

    回想起自己在九江任职太守的时候。

    初到九江，人生地不熟，导致前期工作很难进展，直到自己有一次酒后喊出了那句话。

    【我卢子干与宦官不共戴天...】

    瞬间地方豪族和自己都找到共同话题了，你是反宦的啊，巧了我也是...

    一起共举反宦大事...

    然后，在地方加持下的自己，不仅平叛畅通无阻，甚至连安抚民生，都由地方豪族提供大量的帮助。

    都是同伙，该帮一把就得帮一把...

    要不是后来因身体健康原因辞官了，没准现在自己都搬家去九江了，属实人家把地方都给自己腾好了，太热情了。

    卢植摇了摇头，把脑海中乱起八糟的东西摇出去后，站起身，活动活动筋骨，拍了拍刘备的肩膀道。

    “今天为师和你说了很多了，你先消化一下，下午在给你传授一下经验。”

    说完，卢植拍拍屁股走了，独留刘备在此。

    刘备么，别的都听明白了，就最后那个反宦还有些迷糊，这些地方豪族挺奇怪啊，一个个真就把反宦当成人生目标啊...

    刚才老师的话也说明白了，不管去哪个地方当郡守，手里得有兵，只不过是兵多兵少的问题，既然去凉州当郡守需要士卒两万，那么并州一万应该不多吧，冀州八千吧...

    先招募八千士卒再说。

    想到这里，刘备站起身，准备研究招募士卒的问题去了。

    至于民生...

    不就种地么...

    ...

    不过，当郡守第一件事就是喊【我与宦官不共戴天】，总感觉有些不务正业啊...

