    他们都看过了正常时间线的未来视频，知道灭霸在入侵地球之前，首先倒霉的复仇者是雷神托尔以及班纳博士。

    前者和阿斯加德难民飞船的碎片一起在太空中飘荡，后者则被海姆达尔传送到地球，通风报信。

    当班纳博士坠入纽约圣所的那刻起，也标志着灭霸的大军即将对地球展开入侵了！

    托尼·史塔克的提议合情合理，众人也没有耽搁，直接向纽约圣所赶去。

    在正常时间线中，纽约圣所是大隐隐于市，在魔法的遮掩下，不被许可的人哪怕知道了确切地址，也无法找到那里。

    但托尼·史塔克等人去纽约圣所也不是一次两次了，可以说是轻车熟路。

    而当他们到了地方后，圣所大门也是敞开着的，里面的主人似乎有所预料，先一步打开了魔法屏障。

    布鲁斯·韦恩挑眉道：“斯特兰奇已经发现我们了。”

    托尼·史塔克耸耸肩膀：“至尊法师嘛，知道一些普通人不知道的事也很正常。”

    一行人鱼贯而入，果然，身披红色披风的奇异博士史蒂芬·斯特兰奇坐在椅子上，好整以暇的看着他们。

    用探究的视线一一打量这六位来客，目光在布鲁斯·韦恩，克拉克·肯特以及戴安娜·普林斯三人身上逗留最久。

    “嗨，史蒂芬，我们又见面了，上次见面还是……三分钟前？或许是五分钟？”托尼·史塔克笑着打了声招呼。

    史蒂夫·罗杰斯左右看了看，直接问道：“班纳博士来这儿了么？”

    史蒂芬·斯特兰奇摇了摇头，却是答非所问：“我昨晚做了个梦，很奇怪的梦……梦到了另一个世界的我还有你们。

    梦醒之后，我就有种预感，今天会发生一些有趣的事，果然，你们就来了。”

    布鲁斯·韦恩挑眉道：“巫师的梦境预言？”

    “或许吧。”史蒂芬·斯特兰奇皱了皱眉头：“异世界的来客们，在我回答你们的问题之前，你们要先回答我的问题——你们为何而来？”

    众人彼此对视了一阵，最后由美队站出来交涉。

    “史蒂芬，我接下来的说的可能有些离奇，但请相信我，我说的都是真的！”

    史蒂芬·斯特兰奇耸耸肩膀，“那就换个地方聊吧。”

    他伸手一招，周围的一切就开始变化，从简易的会客厅变成了宽敞的会客室，桌椅齐全，甚至还摆好了一杯杯冒着热气的咖啡，以及一些小点心之类的。

    史蒂芬·斯特兰奇做了个手势，示意他们不用客气，可以便吃便聊。

    托尼·史塔克端起咖啡喝了一口，笑道：“坦白说，你比我认识的那个叫史蒂芬的家伙，要更有礼貌一些。”

    史蒂芬·斯特兰奇挑眉道：“我只是不想把时间浪费在无意义的事或者人身上，继续刚才的话题吧。”

    史蒂夫·罗杰斯自然也知道时间紧迫，没有再耽搁，三言两语的就交代了自己的来历，以及他们来此的目的。

    由于此前已经经历过一次类似的事，所以这会儿美队也有经验了，不该说的不说，该说的也都说了。

    从上次的穿越时空之旅，他们已经测试出，只要有限度的去改变未来，就不会引发什么严重后果。

    而这种限度也和任务有直接关联。

    他们这次的任务是拯救小蜘蛛，这就必须要对抗灭霸，换言之，只要能达成这个任务，为此做出的任何改变未来的举动，都是得到问答游戏许可的，自然不会引发什么麻烦。

    正因如此，史蒂夫·罗杰斯在与奇异博士的交谈中，也没什么太大的顾虑，将与灭霸相关的未来几乎都说了出来。

    史蒂芬·斯特兰奇面无表情，保持沉默的同时，眉头也是越皱越深，当美队说完了，他依旧是这幅模样。

    美队还以为他是不相信自己所说的这些，当即说道：“史蒂芬，我说的都是事实！而且灭霸就快要来了，真的，到时候即便验证了我所说的，那也已经晚了！”

    “不，我相信你。”奇异博士摇了摇头，他之所以沉默，并非是怀疑美队，而是在思索自己昨晚的那个怪梦。

    梦境对于魔法师们而言，通常都会有神秘学上的意义，更何况昨晚的梦也太奇怪了一些。

    在梦境中，有另一个自己在教导他怎么学习魔法，除此之外，他还看到了一片末日般的景象。

    虽然现在回想起来，梦中的一些场景都很模糊，但经过美队的这番讲述，奇异博士也已经知晓了梦中的末日景象并非虚构。

    昨晚奇怪的梦，以及眼前的这些来自过去，以及来自另一个世界的客人，都让他感觉太巧了。

    布鲁斯·韦恩沉声道：“好，既然你理解了我们所说的，那么我们就必须要立刻行动起来了！”

    史蒂芬·斯特兰奇回过神来，挑眉问道：“你们要我怎么做？”

    布鲁斯·韦恩在路上就已经想好了计划，说道：“我们要赶在灭霸入侵地球之前，团结所有该团结的力量，以及……保护好尚未被灭霸得手的无限宝石。”

    他的计划也并不复杂，既然他们进入的时间点尚早，那就将这个优势扩大化。

    此时班纳博士还没被传送到地球，那也就是说灭霸还没对阿斯加德难民船动手，那这个时候，就能先一步救下托尔两兄弟，顺带拿到宇宙魔方。

    由于时间紧张，他们必须要分头行动，拯救雷神的任务就落到了能够在太空中自由活动的超人头上。

    除此之外，克拉克还肩负着联络银河护卫队的任务，提前让彼得·奎尔那伙人有所准备。

    但这有个问题，他们无法确定阿斯加德难民船的具体位置。

    根据此前问答游戏曝光的未来视频，他们只得到了一些大概的地点，而且还不止一个，这就需要超人多跑几趟了。

    克拉克·肯特自然没有拒绝，拿到坐标后，就脱了外套就露出了超人装，“好，我现在就去！”

    “等等！”史蒂夫·罗杰斯叫住了他，“或许我们可以叫来卡罗尔和你一起行动？”

