    “眸眸，你别这样，你直接告诉我，发生了什么就好了。”韦哲礼的心里更明镜似的。

    “你多大个人了，吃东西还能把衣服弄脏？你三岁小孩吗？你换个衣服都不会吗？”不知道说什么的回一笑只好随便借题发挥。

    “好的。我马上去换。”韦哲礼就差直接敬礼来一句【保证完成任务】了。

    韦哲礼这么个态度，回一笑看了就来气。

    为什么说真话都没人信？

    温柔一点就被怀疑。

    难不成以后和韦哲礼说句情话什么的，都得先去找别人家骂街的范本？

    小礼子是不是被笑笑子给调教废了？

    有没有哪里有教怎么通过骂人实现表白的终极目标？

    要不要做个什么对照表。

    比如：

    我爱你=你找揍吗？

    我喜欢你=你是不是想死？

    我想你了=你怎么还不给我滚？

    就得是这么特立独行的。

    我爱你=我恨你。

    我喜欢你=我讨厌你。

    这种这么常规的，但凡语气不够严厉，都达不到任何效果。

    自己调教废了的指令接收机。

    直接报废买新的行不行？

    韦哲礼一件白T出来。

    纯色的，什么都没有。

    简单到不能再简单。

    回一笑看了看白T，又看了看韦哲礼。

    怎么这么好看？

    一件啥都没有的衣服，为什么能穿出秀场的感觉？

    还真是猫了个咪了。

    她是不是眼睛和脑子，同时都出了问题？

    韦哲礼都怪怪地换好衣服出来了，她作为换衣服指令的反射者，是不是应该说点什么？

    “你穿这件衣服……”回一笑搜索了一下自己的形容词库。

    “是不是很难看？”被嫌弃惯了的韦哲礼早就已经形成了条件反射。

    前一秒还早搜索溢美词库的回一笑，话锋一转，“你这衣服怎么连点造型都没有？乞丐都比你时尚十好几倍。”

    韦哲礼照了照镜子，又点了点头。

    “我也这么觉得。”韦哲礼回答的一脸认真。

    成年之前的笑笑子到底造了什么孽？

    才会把自己成年后会喜欢的男孩子，打造成了眼前的这个样子。

    男孩子帅而不知自是好事。

    但帅成韦哲礼这样，还觉得自己没有乞丐好看，就真的是有点过分了。

    关键这还是真心的。

    回一笑很想穿越回去，把小时候的自己骂一顿。

    你欺负谁不好，欺负自己未来的心上人。

    你随便欺负一下就好了，你凭什么一欺负就是十五年。

    你看看你把人都欺负成什么样子了？

    现在好了吧？

    你对人家说句好话，都能把人给吓死。

    “你胃还疼不疼？”回一笑问。

    “不疼。”韦哲礼回答。

    “你凭什么不疼？我说让你不疼了吗？你是觉得我喂你喝小米粥有毒？还是觉得我喂的不够好？你是对我有意见还是怎么着？”回一笑努力装成以前的样子。

    也不知道自己装得像不像。

    至少从韦哲礼的反应来说，还是没有什么问题的。

    “我胃还疼。”韦哲礼又乖乖地坐回了床上。

    盖着被子，就像回一笑之前要求的那样。

    回一笑把小米粥塞到了韦哲礼的手上，“你有手有脚的自己不会喝？”

    这前后矛盾，枉顾事实的指令发射方式，简直深得韦哲礼的心。

    韦哲礼拿起勺子喝了一大口，用行动证明自己很会喝小米粥。

    “你那么大口干什么？我要写个故事，我写完之前，你不许喝完，我写完之后，你不许还在喝。”回·不讲道理·一笑再接再厉，做一个合格的指令发机。

    她非常无厘头地要求韦哲礼在她写完的那一秒喝完。

    “保证完成任务。”韦哲礼这回真的举着勺子敬了一个礼。

    这个世界怎么了？

    实在是太不正常了。

    说话没人信，那就只能写信。

    回一笑打开自己的手机邮箱开始码字。

    邮件的正标题是【告白】，副标题，是一个【一个感人至深的爱情故事】。

    邮件的开头是这样的：

    小礼子。

    你记不记得你和我讲余銞导演和尤鋆影帝的故事？

    你认为那是一个感人至深的故事。

    你因此去演了《均匀有余》这部片，连带着牵扯出了很多事。

    我因此生了你很长时间的气。

    我最近也看到了一个感人至深的故事，看完之后，我忽然懂得了你当时的感受。

    现在，我把这个故事，分享给你。

    ……

    回一笑用高考作文满分的文笔，给韦哲礼写了一封很长的信。

    这封邮件的标题是告白，并没有任何向韦哲礼表白的意思。

    邮件里的这个故事，用的是韦哲礼爸爸的视角。

    从韦哲礼的爸爸认识韦秀琴的妈妈开始写。

    在这个故事里面，韦哲礼爸爸的称谓是男孩。

    韦秀琴的妈妈是隔壁大姐姐，那会儿的韦爸爸是小男孩。

    小男孩整天去隔壁大姐姐家蹭吃蹭喝，隔壁大姐夫还教会了他很多小山村里学不到的技能。

    等到隔壁大姐姐生了一个小女孩，他就开心地和当了舅舅似的，认为自己从此升了一个辈分。

    逢人就说自己是当舅舅的人。

    隔壁大姐姐却说，他的年纪，充其量也就给小女孩当个哥哥。

    小男孩就这么成了隔壁小女孩的大哥哥。

    但他一直都觉得自己是小女孩的舅舅，并且让小女孩这么叫他。

    可惜小女孩那会儿根本就还不会说话。

    然后，小男孩变成了大男孩，长大离家。

    小女孩在大男孩看不到的地方，长成了十里八乡最漂亮的姑娘。

    多年以后归家，隔壁大姐姐家发生了很多的事情。

    隔壁大姐夫因病去世，隔壁大姐姐和隔壁小妹妹，被债务逼得走投无路。

    回一笑用非常独特的笔触，写下了韦秀琴和韦哲礼爸爸的故事。

    相比于尤鋆给韦哲礼讲的那个故事，男孩的故事要复杂得多，最后的结果，也更为惨烈。

    却一样是一种超越普通亲情和爱情的感情。

    这个故事很不完美。

    有人被逼跳井，有人残疾。

    有人四处作恶，有人坐牢。

    但这个故事，真实而有感染力。

    尤其是故事里的那个男孩。

    他犯了错，他受到了应有的惩罚。

    但他真的是一个很好很好的人。

    ……

    从知道韦哲礼被《均匀有余》故事感动的那个时候开始，回一笑就想过要给韦哲礼写个关于他爸爸的故事。

    只不过一直都没有凑齐足够感人的信息。

    表白信里的这个故事。

    回一笑从头到尾，用的都是“男孩”的视角。

    他的成长，他的心路历程，他受伤后的不愿归家。

    他挣扎了五年，才敢一直守在他身边的隔壁小女孩娶回家。

    他发誓要给女孩最好的生活，隔壁小妹妹却还是在他看不到的地方被欺负。

    他盛怒之下犯了错。

    他后悔不已，希望女孩不要等他，不要受到影响。

    除了化成骨灰，他不想以任何一种方式，让女孩知道任何和自己有关的消息。

    回一笑的故事到这里就结束了。

    这是一封“骨灰级”的【告白】信。

    回一笑写的故事里面，只有一个男孩。

    男孩和隔壁小妹妹的小孩，从头到尾，都没有在这个故事里面迎来出生的那个时刻。

    假如韦哲礼不愿意接受这封【告白】的内容。

    那他就可以装傻充楞，忽略“隔壁小妹妹”肚子里的那个小孩。

    可以把这个故事，当成《均匀有余》那样感人至深的一个剧本。

    他如果愿意，他就一定会注意到故事里，还有另外一个小孩。

    是男孩还是女孩。

    在哪里出生，在哪里成长，过着什么样的生活。

    “我爸爸还活着吗？”韦哲礼看完故事，问了回一笑一个问题。

    回一笑一脸震惊的看着韦哲礼。

    中科大少年班的智商，都没能让她在短时间反应过来。

    韦哲礼究竟问了个什么问题？

    他没问故事里面那个还没出生的小孩。

    也没问故事里面的那个男孩。

    直接上来就是一句【我爸爸还活着吗？】

    早知道这样，她还写什么故事，直接整个附件转发给韦哲礼不就好了吗？

    会不会是她听错了？

    “你再问一遍。”回一笑认为有必要确认一下韦哲礼究竟有没有问她刚刚以为自己听到的问题。

    “我爸爸不是杀了人吗？那他呢？他是活着还是去世了，是同归于尽还是怎么样的吗？”韦哲礼的这些问题，稳得像是一个学生会主席的演讲。

    哦对了！

    小礼子他确实是个学生会主席。

    还是院级的。

    回一笑看着韦哲礼，不知道要怎么回答。

    长这么大，她第一次觉得自己的情商为韦哲礼碾压了。

    韦哲礼看着回一笑的反常，心里倒是泛起了嘀咕：“难道我想错了？你写这个故事，不是要告诉我，我爸爸和韦秀琴女士的故事？”

    韦哲礼被回一笑带的，绝大部分时间，都喊亲妈女士。

    “你没想错。”回一笑尽量控制自己的表情，让自己不要显现出惊掉下巴的“不良仪态”，但还是老老实实地说，“是我没想到你的反应会这么快。”

    “眸眸今天这么反常，不就是为了告诉我热搜里面说的事情吗？”韦哲礼稍显牵强地笑了笑，“我已经做了最坏的打算，我一直在想，我爸爸会不会是个十恶不赦的杀人犯。”

    “才不是，哪个十恶不赦的人，能让全村的人都在请愿书上签字画押？”回一笑反对道。

    “虽然我知道，眸眸编造这个故事，是为了安慰我，但我好像真的被安慰到了。”韦哲礼的心理承受能力，超出了回一笑的预期。

    而他不相信这个故事的真实性，也一样是回一笑意料之外的。

    凭什么啊？

    《均匀有余》听一下就那么信。

    自家的故事，反而压根就不信了。

    这是哪个国家的道理？

    “来来来，你自己看看。”回一笑把自己的手机，拿给了韦哲礼。

    爸爸子收集的信息过于庞杂，好在回一笑写故事的时候，有把重点都标注了一遍。

    尽管如此，韦哲礼还是足足看了一个小时，才把资料都看完。

    韦哲礼并没有怀疑这些资料的真实性。

    小时候可以拿假的《烈士证明书》骗他，是不想让他知道，自己有杀人犯爸爸。

    现在再拿假的判决书一类的骗他，就没有实际意义。

    即便申请了不对外公开的卷宗，他作为你直系亲属想要查看，肯定也没有什么难度。

    在这一点上，韦哲礼的办法，要比韦秀琴多得多。

    更何况，资料上连他爸爸什么时候出狱，都已经标注出来了。

    回一笑对韦哲礼，从来都没有像现在这么有耐心。

    他看起来只需要十分钟的资料，韦哲礼足足看了一个小时，回一笑都没有任何不满。

    以韦哲礼对她写的【告白】的接受程度，想来，当故事最本真的样子，原原本本地展现在他的面前的时候，他应该也是不会有太过严重的崩溃。

    看完资料，韦哲礼沉默了一会儿。

    手指没有再点击翻页，整个人，也都没有了任何的动作。

    像是一座雕像。

    韦哲礼如果是一座雕像的话，那必定也是米开朗琪罗的塑造下的《大卫》。

    完美的肌肉线条，匀称健美的体格，囧囧有神的双眼，还有……

    当《大卫》的形象在脑海里面变得越来越具体，甚至和韦哲礼开始有些重叠的时候，一笑大小姐终于知道要悬崖勒马。

    天知道她为什么莫名其妙就想到了文艺复兴时期的艺术品。

    回一笑用力地摇了摇脑袋，试图摇走不该有的画面。

    又不是美术生，连《西方美术史》这样的书，看一遍都能记住所有的内容，真的是大可不必。

    雕像一样的韦哲礼，在这个时候抬头看了一眼。

    就看到了回一笑摇头懊恼。

    在韦哲礼看了，这是怒其不争，想要骂人的前兆。

    就赶在被骂之前开口。

    “我想参加《均匀有余》接下来几天的路演。”韦哲礼对回一笑说。

    今晚的韦哲礼，一次又一次地刷新了笑笑子对小礼子的认知。

    这份资料的哪个部分，让韦哲礼有了继续路演的想法？

    知道爸爸确实是个杀人犯，但并非十恶不赦，所以就要冒着再次上热搜的风险，继续出道？

    韦哲礼这厮真这么想要当明星？

