    第268章一个比一个狠

    赵凌风话刚落，莫北忍不住开口说道：“你不会是看上这个女人了吧？她不是有相公了吗？你这样是不是不大好啊。”

    赵凌风忍无可忍的狠瞪着莫北，这一个个的为什么个个认为他看中陆娘子了。

    他本来没心思的，结果被他们一个两个说了后，眼光总是会落到陆娘子的身上，说实在的，若是她没相公，他真想娶她当他的大娘子，可人家有相公了。

    “你胡言乱语什么呢，她人真的挺好的，你只看到她跟人要钱，怎么没看到她不收钱的时候？你知道她给那些没钱的人治病，分文不收吗？”

    这回换莫北惊讶了：“她竟然还有这样好的时候？”

    莫北话刚落，赵凌风没来得及说话，后面一道幽冷冰寒的声音传了过来。

    “你们在说谁？”

    赵凌风和莫北齐齐的掉头望过去，看到谢云谨眉色冰寒的望着他们两个。

    两个人同时有些心虚，一时没敢这话。

    谢云谨冷幽幽的开口道：“两个大男人，就像两个长舌妇，我家娘子在里面替你们治伤患，你们呢在外面说人是非，我真怀疑她有没有留在保和堂的必要。”

    谢云谨一说，赵凌风忍不住张嘴解释：“谢秀才，我们没有说陆娘子不好，就是？”

    赵凌风不知道怎么往下接了，莫北开口了：“你知道她给我家主子拔个倒钩箭就收了五千两吗？这是不是贪财，你说这天下有大夫给伤患拔个倒钩箭就要五千两银子吗？”

    谢云谨不由得想起了之前自己见到的那个人，举手投足自带尊贵之气，还是那种骨子里刻出来的尊贵不凡之气。

    谢云谨之前见了一面就知道那个人，是贵人。

    原来因为陈英之事，他憎恨那个家伙。

    现在虽然依旧恼恨那个男人，但情绪上已没那么浓烈。

    谢云谨望着莫北，冷冷的说道：“五千两就多了？若是我知道这事，少了一万两，是绝不会让她出手拔箭的。”

    这一回换赵凌风和莫北两个人齐齐的呆了。

    本来以为陆娘子是个狠的，现在才知道这位谢秀才比他娘子还要狠。

    谢云谨警告的望了赵凌风和莫北一眼后说道：“以后我不希望你们两个再背后议论我娘子，她品性如何，为人如何，都与你们两个人无关，她是我娘子，只要我明白她是什么样的人就行了。”

    谢云谨说完就走了，自去前面帮助李掌柜招待病患。

    后面莫北忍不住低喃：“原来这一家子都贪财，一张嘴不是五千两就是一万两的，太可怕了。”

    赵凌风狠狠的瞪了莫北一眼，警告道：“以后不要再说陆娘子了，她为人怎么样，和你没关系，人家愿意帮你就不错了，有本事下次不要把人带来。”

    莫北瞬间闭了嘴，虽然他说那个女人贪财，但骨子里还是相信她的医术的，主子也相信。

    所以才会在王将军断臂之后，第一时间就让他快马加鞭的把人送过来。

    莫北想了想，觉得自己还是不要说了，若是叫那女人听到，以后他再带人来，不给治了怎么办。

    “我知道了。”

    陆娇的断臂手术一直做了两个时辰，这一回齐磊做得还不错，虽然其中也有头晕想吐的感觉，但好歹坚持到最后了，而且配合得很不错。

    手术结束，陆娇用竹板固定住了再接的手臂，然后给伤患打了抗生素。

    想到抗生素，陆娇有些沉默，她空间里抗生素所剩无几了，若制不出抗生素来，以后做手术还是有麻烦的，容易术后感染，这对病人来说，损伤很大。

    陆娇沉默，房里，齐磊以为手术失败了，忍不住紧张的开口：“师傅，手术失败了？”

    陆娇摇头：“没，手术成功了，我是想到了抗生素，很快就没了，以后再做手术怕是要麻烦。”

    齐磊立刻问道：“你之前说的那个什么矿是什么情况？”

    “钾盐矿。”

    “那个钾盐矿有什么特征，我们可以请人帮我们找。”

    陆娇想了想，记得以前看过的书籍中记载过，钾盐矿分布在我国的西北或者西南地区，如果有了大致的区域，说不定能找到这样的钾盐矿。

    “钾盐矿其实就是盐湖，干盐湖，西南或者西北应该可以找到。”

    她一说，齐磊眼睛亮了，望着陆娇说道：“我和凌风说一声，让他安排人去找，若是找到钾盐矿，我们就可以制出你所说的抗生素，这样以后病患就会方便很多。”

    陆娇点了点头，不再说话，转身去检查伤患的术后情况。

    他的体温，脉博，呼吸，血压眼下已恢复正常了。

    陆娇松了一口气望着齐磊说道：“行了，伤患手术成功，不会有性命之忧了。”

    说完她转身往外走，一边走一边摘脸上的口罩和手上的手套。

    齐磊虽然没跟着陆娇做过几次手术，但陆娇已经教了他伤患术后护理。

    门外，赵凌风和莫北看到陆娇出来，紧张的追问道：“怎么样？手术成功了，他的手有没有问题。”

    陆娇望了两个人一眼后说道：“手术很成功，至于手臂能不能恢复到原来的状况，这要慢慢看，若是调理得好，说不定恢复得不错，若是调理得不好，是不可能恢复到原来的状况的。”

    陆娇的话，已经算是比较肯定的答复了，两个人大喜，就连莫北都忘了介意陆娇收五千两银子的事，高兴的笑着说道：“那就好，那就好。”

    那样一条断了的手臂，竟然被这位陆娘子给再接起来了，关键听她话里的意思，这手臂调理得好，和原来差不了多少。

    莫北再次震憾陆娇的医术，同时心里认定一件事，奇人大部分性格孤傲，陆娘子医术厉害，应该算是神医了，人家自傲有自傲的本钱。

    这一回都没用陆娇出口，莫北就望向赵凌风说道：“记得把陆娘子的五千两银子给她。”

    赵凌风一脸古怪的望着他，先前不是百般嫌弃人家，说人家收五千两贪财什么的吗？

    (本章完)

