    “现在神盾局已经被九头蛇控制，你就算继续留在神盾局，估计也不会有太好的结果；九头蛇在俄罗斯同样有布局，那怕就是为了打击九头蛇，你也可以去俄罗斯。”沈隆继续劝道，也不知道是漫威黑俄罗斯还是咋地，除了巴基之外的那几个冬日战士可都藏在俄罗斯。

    说到这儿沈隆就好奇了，钢铁侠和美国队长他们驾驶的昆式战机从德国一路飞到西伯利亚，为啥俄罗斯的空军就没来找麻烦呢？

    昆式战机再能隐身，还能躲得过俄罗斯的雷达？这到底是神话神盾局的科技实力，还是黑俄罗斯呢？神盾局的科技实力固然爆表，但俄罗斯好歹是五强，军事实力高居全球前二，难道就连进入自家领土的飞机都发现不了么？

    “你说九头蛇被控制，有什么证据？”娜塔莎问道，她很难相信这一点，九头蛇不是神盾局的死敌么？怎么会被控制？

    “战后，原本九头蛇已经被神盾局打击得濒临崩溃，但是从神盾局开始吸纳阿尼姆-佐拉等九头蛇成员为自己效力开始，九头蛇就开始借着神盾局的力量重新复活了，亚历山大-皮尔斯就是九头蛇在神盾局内部的头目，还有七级特工约翰-加勒特，六级特工希特维尔，他们现在正在策划一个叫洞察的计划…..”沈隆稍微透露了一点儿消息。

    “亚历山大-皮尔斯！”娜塔莎被这个消息惊呆了，神盾局的前局长都成了九头蛇的人？还有约翰-加勒特，希特维尔特工这些精英特工，九头蛇对神盾局的控制都到了这种程度么！

    “你回去查查战后神盾局关押的那些九头蛇头目就知道了，看看怀特霍尔他们都怎么样了吧，神盾局早就把他们释放了！现如今他可以混得相当潇洒。”现在时间有点早，要不然沈隆还真想去找找斯凯。

    “我觉得你现在需要一点个人空间，我就不打扰你了，再见！”沈隆起身离开，他觉得自己已经说得够多的了，再多说只能起反作用。

    “你说了这么多，就不怕我去向神盾局汇报么！”娜塔莎望着他的背影问道。

    沈隆没有回头，“汇报什么？是我要对付史塔克的计划，还是九头蛇潜伏在神盾局内部？如果是前者的话，史塔克会相信么？如果是后者，你怎么确定你汇报的对象不是九头蛇？”

    沈隆径直离开了，娜塔莎在公园里坐了许久，脑子里满是自己重新找回以及被沈隆刻意强化的记忆，一直到天黑方才离开。

    从公园里离开之后，沈隆并没有马上回到贾斯汀-汉默的实验室，他刚收到消息，另一个他留意已久的目标今天终于出现了。

    根据情报，他来到一个健身房门口，目标今天放假，但是他依旧没有放弃训练，等了约莫半个小时，目标从健身房出来了，沈隆迎了上去，“埃米尔-布朗斯基！”

    没错，他来寻找的目标正是日后变成憎恶的英国特种部队成员布朗斯基，在漫画里他是南斯拉夫人，但是在电影中他和娜塔莎一样都有俄罗斯血统，不久之后，他就会接受雷霆将军罗斯的命令，注射绿巨人血清变成了憎恶，被绿巨人好生吊打了一顿。

    “听说你想变强，如果能打赢我，我就给你变强的机会！”布朗斯基不比娜塔莎思想那么复杂，他关心的事情只有一样，那就是如何变强；在败给绿巨人之后，布朗斯基出于对胜利的渴望冒险接受血清注射，既然连这样的代价都肯付出，那么让他脱离雷霆将军罗斯应该不是什么太大的问题。

    “你？”布朗斯基看了一眼身材臃肿的沈隆，眼中闪过一丝不屑，这样的人怎么会是长期坚持刻苦训练的自己的对手？

    “嗯哼，怎么，没有信心么？”哎，这不怪我啊，伊凡-万科的身材本来就是这样啊，那么就只好拳脚上见真招了。

    沈隆一个箭步冲上去，猛地一拳向布朗斯基的脑袋砸去，布朗斯基顿时露出惊讶的表情，这一拳的速度完全出乎了他的预料。

    多年的训练让他迅速做出反应，一个撤步闪开沈隆的拳头，沈隆没有追击，“我们可以找个安静的地方，这里施展不开。”大街上打架总不是个事儿，沈隆可没有美国超级英雄那种到处搞破坏的毛病。

    这次布朗斯基没有拒绝，俩人来到一处废弃的住宅里面，迅速展开交锋，沈隆将左手背后，仅用了一只右手就把布朗斯基给解决了。

    布朗斯基就像一只打不死的小强，多次被沈隆击倒之后依旧顽强地站了起来，直到第五次被击倒，他终于耗尽了力气，趴在地上动也不能动了。

    “我怎么样才能变得和你一样强大！”布朗斯基看着沈隆说道，眼神中充满了对力量的渴望。

    “想变得和我一样强大恐怕很难，不过我可以让你比现在更强！我有很多种方法，不知道你喜欢那一种？我可以给你制造像托尼-史塔克那样的钢铁战衣，也可以传授给你来自中国的武术，就是我刚才使用的那一种。”沈隆问道。

    “第二种。”布朗斯基毫不犹豫的做出了选择，他还是更加相信自己的实力，这或许是他多年特种兵生涯所养成的习惯。

    沈隆没有马上答应，只是面带微笑看着他，好在布朗斯基并不笨，很快就领会了他的意思，“那么，我要付出什么样的代价？”

    “和我一起回俄罗斯，加入俄罗斯即将成立的特殊部门！”沈隆开出了条件。

    “好，我答应你！”布朗斯基光棍一条，没有家人的牵挂，全部精力都放在了如何提升自己上面，背叛对他来说根本算不得什么。

    “你可以先回去做准备，当你在电视上看到我的时候就马上动身去俄罗斯，稍后我就会回去和你汇合！”沈隆传授了他一点儿入门基础当定金，约定好离开的时机就先走了，这次诱拐又成功了。

