    长乐在李二的诸多子嗣当中，属于读书天赋不错的。

    又因为这是个女儿，肯定不像几个儿子那样动辄就有可能互相打起来，相对安全，所以李二陪伴女儿之时，反倒经常与女儿畅谈四海大事，天下英雄这类话题。

    ……另一个原因是，李二曾颁布诏书，鼓励年轻人独立自主，在婚恋方面也是，而既然颁布了诏书，自己显然要做表率……于是怎么鉴别小伙子的问题，自己肯定要煮酒和女儿好好论论。

    不过长乐还没找到意中人，国家大事倒是听了不少。

    虽然不像李二那样事无巨细都拿捏的明明白白，但大唐和高句丽打过仗这种事自己怎么可能不知道！

    因此一眨眼的功夫长乐就知道这大叔绝对是在硬编了。

    但……

    想要开口驳斥，她却突然发现一件事——

    对方这话的确是编的，这一点自己都不用去哪里求证都知道。

    但……如果这货一口咬定，自己又该如何驳斥对方？

    ……这种时候如果是李孝恭在，根本就不会接着往下聊了，长乐说到底是天下大事知道的不少，但看人和扯皮这方面江湖经验却就少了点。

    憋了片刻只得皱眉道，“既是如此，那……那这妖人何在？可能与本宫对质否？”

    “对质？”

    杨万春一听嘴角就露出一抹微笑，这孩子好天真啊……接着便一脸诧异道，“这等妖人祸国殃民，我等早就处置掉了，岂会留到今日？这不是藏污纳垢么……”

    “呃，我高句丽虽仰慕大唐礼教，自知不如，但却也颇知大义，不敢稍忘……”

    这么说着，杨万春甚至开始四十五度仰望帐篷顶……

    长乐一看这场面，瞬间整个人都无语了，“可……可即便如此……”

    想要再接着往下说，但这一刻……

    她却突然发现，自己说不清楚几年前的那场战事是非的话，此行……倒是反而师出无名了！

    在长乐看来，此次出征讨高句丽，当然是替边关百姓平这多年的战乱之苦，清一下高句丽无数次打草谷欠下的债务。而具体的名义，则当然就是几年前的战事——反正在长乐看来就是这样，明确就是高句丽入侵，如今大唐回头来报复，岂能说师出无名。

    但……

    但对方这样说的话，长乐却发现……自己竟然找不到话说了……

    只见杨万春嘴角的笑意越发浓郁！

    啥玩意，唐国的宗室贵人就这？

    虽然军事压力还是大，但杨万春多年出镇方面，对“名义”这玩意的巨大作用可是太了解了。毕竟……大争之世的所有玩家都知道，名义就是号令天下的神器，是一切力量的起源！

    而唐国只要在这方面输给自己，那么接下来……

    高句丽的总体国力或许依旧不如唐国，但只要唐国没有名义可用，那就是兴无道之师——如此一来，双方的士气对比就会发生变化。

    届时高句丽一方人人悍勇，唐国的军人或许不会怂，也都挺牛逼，但却会陷入迷茫！

    这么一来，军事资源本身的劣势就能大幅抵消，再设法打两回胜仗，这事也就可以平了。

    这一刻杨万春感觉自己简直无敌。

    不过紧接着……

    面前的北山郡王身旁，一名分明不像是将校文臣的老头突然开口笑道，

    “将军这意思……看来是说我大唐兴无名之师，要我大唐退兵了？”

    这话来的好不突兀，连长乐都被惊了一下。

    而杨万春则是一个激灵，眉头紧皱的看了过去。

    怎么还有个老头打辅助的？话说这老头分明不像是南朝的读书人，看穿着十分素净脱俗，一身灰色长袍很是有些气质，但是，却硬是看不出什么成分……

    “这位是哪一位……”

    杨万春心中本能的有些警觉起来。

    因为这个老头……就和这郡王殿下不同，气质明显要自信许多——不，毋宁说这个老头完全是一副有恃无恐的样子。

    但是这种自信，又和帝王将相的那种气魄有所不同……

    这古怪的感觉让杨万春越发隐隐觉得不妙。

    而长乐一怔，心中也顿时一喜。

    啊……这不还有个队友么这！

    刚才自己在心中一个劲的思索如果是哥哥或者父皇在这，会怎么说，结果竟然忘了哥哥专门安排了这么一号人在这。

    不过长乐也有些忧心，因为自己在长安长大，常随母后到寺庙礼佛，有时候则听些道士的讲座什么的。而在各路僧道之中，长乐印象较深的一个是李淳风道长，这道长她感觉是有点东西的，但另一个在民间和李淳风道长起名的……

    这个袁天罡，她就感觉不太好了，因为这货说话感染力太强了……

    一开始当面的时候，就觉得这道长神通广大，妙算无穷，但事后再想想的话，就感觉有些诡异了，怎么可能有什么神仙那么神通广大……关键说的跟真的一样。

    这货满嘴跑火车的……要是一会事情弄砸了，那可就不太妙了。

    长乐有些紧张，还是担忧袁天罡翻车。

    不过下一刻，她就知道自己的担忧是多余的了。

    只见袁天罡微微一笑，“将军何必问姓名？同是人间沉沦，相逢……又何必相识？将军也好，贫道也好，都不过适逢其会而至此地……”

    袁天罡这么一说，杨万春果然愣了一下。

    我擦……这特么别是个高人吧……

    那自己的话术岂不是要被驳……

    不过这么紧张的一想，一转念间，杨万春感觉也不对。

    不，不可能这么容易就驳斥的了！

    因为自己方才所用话术，根本就不仅仅是话术，实际上是在利用对方无法考证真伪扯淡而已。关键的关键，就是对方考证不了真伪。

    不过接着……

    袁天罡哈哈一笑，

    “不过既然有缘，贫道也只能先与将军好生聊聊。认识一下，贫道自号天罡真人。”

    “天罡真人……”

    杨万春紧张之中，却又不由露出疑惑之色。

    因为自己虽然对中原的宗教习俗不太熟悉，但是天罡这两个字……

