    他没看到她着急得只想直接开溜吗？她忙一把拉了张知晓的袖子，将他带到一边，远离秦暮深，低声跟张知晓道：“对不起，我最近很忙，先这样吧。我先走了。”

    这是大实话，但也是委婉的拒绝。她承认自己有一点点的任性，只是半天的相处，她脑海里就全是秦暮深的影子。

    她挣扎不过一天，就自动卸甲投降了。

    张知晓走后，秦暮深又道：“相亲？”

    他语气仍波澜不惊。

    宛若晴天霹雳。

    谁告诉他的？

    昨晚还在吹嘘自己行情好，今天就被撞见相亲，沈榆总觉得这个剧情走向对她很不友善。

    “不行吗？”沈榆轻哼了声，莞尔一笑，故意回道，“人家张少爷体贴入微，善解人意，最重要是性格温柔，见人就笑。”

    秦暮深看着她把这么一些优点列了一通，毫不在意地“哦”了句，随即反问：“黄了？”

    他只问结果。

    嗯？

    这人真是恶魔。

    一下子就抓住了事物的本质。

    沈榆小脸皱了起来，她硬着头皮反驳着：“没黄，还能红，还能绿，还能万紫千红。”

    秦暮深：“……”

    “反倒是你，怎么会出现在这里？怎么知道我相亲？”

    这一连三问，气势很足，这一幕刚好被刚赶过来的江旭看到了。他急匆匆跑过来，险些没拔出五十米大刀拦在秦暮深面前，他还没见过谁敢红着脸跟少爷说话的。

    沈榆被突然出现的人吓了一跳，但江旭看到沈榆后，愣了一秒，随即脱口而出道：“沈小姐？是沈小姐啊？沈小姐您好。”

    前一秒还气势汹汹，后一秒就恭恭敬敬。

    “你是？”

    “我是少爷的秘书，跟了少爷有三年了。”江旭有些腼腆地笑了笑。

    “你怎么知道我？”沈榆有些好奇，她根本没见过他。

    “照片啊，少爷的照片上有……”江旭话比较多，正要滔滔不绝的时候，连忙听见身后一声充满善意的咳嗽声。

    “江旭，开车。”秦暮深道。

    江旭背后一凉，深知自己又说错话了，连忙闭近嘴巴，朝沈榆做了个“请”的动作。

    虽然嘴巴上说着讨厌，但身体却永远诚实，在她还纠结要不要拒绝的时候，她已经坐了上去。

    她和秦暮深一齐坐在车后座，两人中间间隔着遥远的距离。秦暮深看着窗外的风景，淡淡开口——

    “是伯母让我带你回去。”

    “伯母说，不准你相亲。”

    沈榆抬眼，这才反应到他是在回答她刚才的问题。果然是她老妈放出来的消息，她妈妈真是凑CP的心不死。能突然看见他，她的心本来十分雀跃，可秦暮深一口一句“伯母”，实在让她心底泛酸。

    其实心里也是清楚的。

    自小他对她便有着显然的厌恶与冷淡，如果不是两家交情，秦暮深无法逃避她，他们之间大约永无交集。

    她觉得这段暗恋无比悲哀，人生没有希望，于是忧愁地往外瞥了一眼。几个熟悉的面孔扛着相机站在马路边，他们似乎正在谈笑，没留意这边，但只要一扭头，，就能真切地看到他们。

    不就是那几个写她耍大牌黑文的黑心记者吗！

    完了！

    她嘀咕一声，下意识地就蹦到秦暮深身边，以迅雷不及掩耳之势把他的黑色卫衣帽子拉了下来，猛的盖在他脑袋上。随即一手按下他的头，迫使他弯下腰来。

    秦暮深：“……”

    如果不是一向淡然，遇事冷静，秦暮深可能会直接以为自己要被打劫了。他感觉沈榆忽然紧紧地挨了过来，那熟悉的香气钻入他身上的每一个细胞。他眼神一黯，喉结滚动了几下，这才要哑声开口：“你……”

    沈榆连忙伸出手指按在他的薄唇上，低声道了句：“嘘……”她的手指很纤瘦，但白皙，她的指腹冰凉冰凉的，却把他的唇点燃了，慢慢地变得滚烫起来。

    她再迟钝也能留意到他的变化，她小心地抬眼，就对上暗色中他的眼神，深邃如同夜里翻腾的大海，闪烁着复杂的神色。

    沈榆的脸刷的一下就红了，她看着那张帅气的脸，和唇，竟察觉到人性本能的东西在剧烈沸腾——

    蠢蠢欲动。

    如果老天能借她一百个胆，也许……

    这等丧心病狂的事情很可惜没有发生。

    红灯亮了，车子平稳而迅速地路过了那群狗仔。

    沈榆脑袋“嗡”的一声炸了，她反应过来，连忙放开手，一连退了好几步，眸子里满是警惕。

    秦暮深抬手理了一下自己凌乱的发，嘴角噙了不易察觉的笑意，道：“你这样子，好像我在欺负你。”

    不不不。

    我是怕自己会欺负你。

    沈榆的内心控制不住道，当然，这种话怎么能说出来呢！

    她转了转眼珠子，抿了一下唇，有些不自然道：“好歹我也是明星，万一被狗仔拍了传了绯闻，我就亏了。”

    “嗯。”

    “不过。”他话锋一转，提醒道，“是你该藏起来。”

    沈榆一愣，这才想起自己刚才做的傻事。她才是娱乐记者熟悉的明星，可她刚才的第一反应居然是保护秦暮深，而不是考虑到自己。

    当时她只想着，万一秦家的大少爷上了乱七八糟的八卦头条，不免被娱乐圈的粉丝议论纷纷。她在圈内，自然知晓舆论的压力，于是，第一个念头便是把他藏好。但她却忘了自己本身就是圈内人，更容易引起纷争。

    她总是后知后觉地发现，自己对他的喜欢是润物细无声，根深蒂固成自然。

    -

    偌大的办公室里，落地玻璃窗外是霓虹灯山的旖旎夜景，窗内只有一片沉寂。

    办公室里只有简单的陈设，书架上满架的书籍，茶几上新鲜的水果，地板光鲜亮丽，整个办公室一尘不染。

    秦暮深连续工作已经五个小时。直到江旭进来之前，他已经宛若静止一般，一直重复地站在办公桌面前，拿着铅笔，反复勾勒脑海中的设计。

    “少爷。”江旭走了进来，他手里还端着一个精致的蛋糕盒子。

    秦暮深头也未抬，只略略地应了声“嗯”。

    “少爷，车上发现了一个蛋糕，你看是不是沈小姐留下来的？”江旭说着，就把蛋糕端到秦暮深眼下。

    刚才他开车过来的时候，后视镜里发现了车里的东西。

    秦暮深听到“沈小姐”这三个字，这才抬起头来。他眼神落在那个蛋糕上，只不过一秒，就判定清楚：“嗯。”

    只是怎么会留在车里呢？

    时不小心遗落了吗？

    还是……

    “少爷，我看是沈小姐忘记拿了吧，我给她送回去？”江旭说着，还为自己的机智嘿嘿笑了两声。

    他眼神犀利地盯过去，淡声反问：“是吗？”

    我勒个去。

    江旭心里闪过一句脏话，为什么他会觉得少爷在暗示着什么呢！还有什么可能？故意留下？可能吗？

    不可能！

    但江旭认为，他可以抹灭良心说话，于是改口道：“少爷！我觉得这是沈小姐买给你的！你快尝尝吧——”

    秦暮深：“。”

    他敛眉，一手抬头揉着疲惫的额头，一手划开手机屏幕，点开微信。

    好友申请没有通过。

    呵呵。

    谁宠出来的坏脾气？

    他没有不回复沈榆。

    因为时差问题，他没有及时看到那条消息，想要回复的时候，已经被通知对方不是好友。

    他的微信上并没有多少好友。

    也根本没想到会被人删除好友。

    这简直创造了他的人生纪录。

    秦暮深的脸色已经很难看了。江旭瑟瑟发抖中，他斜了一眼，心中大为惊叹——

    这到底是什么仇恨啊？

    少爷居然……连好友都加不上吗！

    高高在上的少爷居然在食物链最低端！

    “少爷，不如你用我的微信问一问沈小姐？”江旭很体贴地把手机递过去。

    那晚后江旭就加了沈榆微信。

    秦暮深手轻叩在桌子上的手微微一顿，他眸子发出冷淡的光芒，勾一勾唇，反问：“炫耀？”

    这就叫欲加之罪何患无辞！

    江旭差点就要扑通一声跪下了，他摇头道：“少爷……你听我解释……”

    “是沈榆小姐说要加我的呀？”

    “不如我跟她说一下，让他加你”

    “闭嘴。”

    江旭：“！”

    秦暮深打开他们的聊天框，努力压住自己的火气，在输入栏打下一行字——

    “加微信。”

    “秦暮深。”

    末了，他觉得有些不大舒服，便难得多余地解释了句：“爱加不加。”

    江旭：“？”

    他正要把手机还给江旭，手机就弹出一条推送新闻#沈榆示威晒别墅？耍大牌身后另有其人？#。他指尖一顿，犹豫片刻，点进微博。

    已是微博热搜第一。

    第一个热门是沈榆本人的微博。

    @沈榆榆：美好的太阳~（脸红）

    随即是一张在别墅阳台晒太阳的自拍。女孩在阳光下笑得极其灿烂，那眉眼之间还闪烁着骄傲之色。

    第二热门是一个营销号@第一娱乐。

    @第一娱乐转载沈榆微博，并配文：沈榆晒出最新自拍，疑似回应耍大牌传闻。

    秦暮深唇角微不可察地弯了一下。

    这么多年，她依然没变。

    娇气得坦坦荡荡。

    点开评论——

    “卧槽？这什么操作？”

    “你说我耍大牌？我就耍给你看，沈榆也是刚，估计是金主给的勇气。”

    “这女的是空降娱乐圈吗？哪里有一点演员的样子？”

    “我很好奇，她什么背影，居然空降广告，空降电影……”

    “这谁啊？买热搜？”

    秦暮深拧起双眉，脸色沉了下来。江旭看见秦暮深拿着自己手机，脸色越来越差，不禁关怀：“少爷？你又被拒绝了吗？”

    秦暮深：“？”

    江旭：“……”

    这样的沉默持续了几分钟，秦暮深这才不悦地把手机扔给江旭。虽然秦暮深为人冷淡，但这般明显的不悦却是极少的，但江旭哪里还敢说什么呢？

    秦暮深脑海里清晰地映出那女孩明媚如阳的脸，如雪般白的脸，时常挂着几缕红云，笑他的时候，那双大眼睛就弯成月牙，看起来又嚣张，又漂亮。

    “江旭，去沈家。”

