    “叮铃！”

    “欢迎光临，尊贵的客人，有什么可以帮到您的？”

    红堡广场附近，高档商店的女服务员躬身九十度，迎接客人。

    “要酒。”

    “先生想要什么酒，我们这里有冰蓝城的红蓝皇冠xo、丹金的清河酒、大沙洲的骆驼奶酒、西大陆的百世皇家xo、东大陆的腾龙白酒……”

    “随便。”

    “不好意思，先生，我们这里没有随便这个品牌的酒。”

    “那就度数最高的。”

    “好的，先生。”服务生鞠躬行礼，“我向您推荐西大陆艾斯比王国的名酒北地烈风，那里是冰风海峡所在，常年刮着零下四十度的冰风，是现今人类居住的最寒冷的地区，北地烈风酒可达七十八度……”

    “行行行，就这个了。”

    “三十金币一瓶，多谢惠顾。”

    “滴滴……”

    “先生请慢走，欢迎再次光临。”

    陈兴离开商店，拔掉酒瓶的塞子，大口大口地灌酒。

    烈酒入喉，辛辣无比，如同灌入体内的熔岩铁水，仿佛胸腔都要燃烧起来。

    强烈的酒精刺激下，陈兴绷紧的神经终于放松了一点儿。

    最近的糟心事接二连三，几乎让他崩溃。本以为打下银爪公国，一切都会顺利起来。却没想到，打击接踵而来。

    先是被阿丽雅弄得半残。虽然他早有心理准备，知道阿丽雅是个疯子，不好相处，但怎么也没想到，那个所谓的奖励就是把他弄个半死。

    他三世为人，从没听说过有这么奖励人的。对这个恶魔女，他实在琢磨不透，只感觉有心无力。

    然后是红龙回归，早不回来晚不回来，偏偏这时候回来，不是存心给他添堵吗！

    不但封面公主没得上了，还要提防她的尾后毒针吗，可谓是连环打击。

    但打击最严重的，还是叶阳白柳。

    他本以为，他跟叶阳白柳这么多年的风风雨雨，感情基础挺牢靠的，不说情比金坚，至少也是钢筋混凝土结构的，一下下打桩打出来。

    可现在看来，妥妥的豆腐渣工程，一推就倒。

    不就是说错一句话吗，至于翻脸不认人吗！

    翻脸不认人就算了，这么快就转投别人的怀抱，还在他面前热吻，这算是什么意思？

    这么多年的情意，有这么脆弱吗！经受不住一点点考验吗！

    他不就是犯了一点儿男人都会犯的小错误吗？

    至于这样对他吗？

    哼，哼哼……

    说不定她们之前早就暗通曲款，现在事情暴露，不用再遮遮掩掩了。

    叛徒！

    贱人！

    叶阳白柳根本就不爱他，不过是拿他当跳板罢了。那要命的温柔，全都是假的！

    “早安，陈大人~”“陈大人好~”“哎呀，陈大人，您怎么一个人喝酒啊~”

    “陈大人来找侍卫长吗？她正在和侍卫总长聊天呢。”

    不知不觉中，陈兴走到了侍卫处的训练场，女生们纷纷停下训练，和他打招呼。

    或许是他现在很需要女人的安慰，所以下意识就来到了侍卫处。

    正所谓从哪里跌倒就从哪里爬起来，他要一个温柔又可爱的女人抚慰心灵的创伤。

    见月苍莲和项彩蝶不在身边，苏娜远在兰花镇，家里那些女仆上上床还可以，抚慰就免了，所以现在只剩下小姨子可以找了。

    在这个人情冷漠的世界，唯有36d的温暖能让他找回自己。

    “等等，你说什么？”陈兴不太确定地问道，“你说叶阳清燕正在和蕾西聊天？”

    “嗯！”那侍卫处的女生用力地点头，“她们聊了好长时间，从早上来一直聊到现在。”

    陈兴马上就有非常不好的预感，急忙道，“快，带我过去！”

    不一会儿，在女生的带领下，陈兴来到侍卫处的会议室。

    果然，叶阳清燕和蕾西在一起。隔着玻璃窗，能看见她们坐在会议桌的两侧，正在说着什么。

    陈兴没多想，推门而入，两女同时转头看过来。

    蕾西的目光由愕然迅速转向嘲弄，如同一条吐着红信的毒蛇，剧毒、狠辣、危险。

    叶阳清燕的目光有些呆滞，脸上有着明显的泪痕，像是刚刚哭过。

    陈兴心里咯噔的一下，知道大事不好，蕾西肯定给她灌了一肚子毒鸡汤。

    “你们有事儿就聊吧，我先走了。”

    蕾西留给陈兴一个怨恨的眼神，踏着高跟鞋扬长而去。腰肢扭得跟水蛇似的，心里不知道有多得意。

    “清燕……”陈兴过去拉着小姨子的手，“你别相信她，我跟她有矛盾，她都是骗你的。”

    “主脑的全息影像也是假的吗？”叶阳清燕冷声问道。

    “以长公主的能耐，找个黑客也不是……”

    “没想到你是这样的人！”叶阳清燕怨恨地看着他，眼中泪花打转。

    “我，我怎么了……”陈兴有些心虚。

    “我姐还不如一个流莺，那我算什么！”她大叫着，甩开陈兴的手，仿佛有说不出的痛苦，“在你眼中，我就是个连流莺都不如的垃圾女人！”

    “就知道哄哄骗骗，满口都是假话，我还天真的以为，你对我们是真心的！”

    “我看错你了，我真的看错你了！”

    “你给我走，我以后再也不想见到你了。”

    “清燕，你听我解释。”陈兴一把抱住叶阳清燕，强吻了下去。

    然而，这一招却不像往常那样有效。

    叶阳清燕拼命地挣扎，还把他的嘴唇咬出血来。

    “走啊，我再也不想见到你！”叶阳清燕指着门口，声色俱厉地下逐客令。

    “连解释的机会都不给吗？”陈兴有些绝望看着这个曾经爱他爱得快要发狂的女孩。

    “我不想听！”叶阳清燕用力地摇着脑袋，“走，你给我走啊！”

    “好，我走，我走！”陈兴也来气了，转身出了会议室。

    但是没走出几步，他心里气不过，又掉头回来，指着对方，厉声道，“叶阳清燕，你给我记住，今天是你赶我走的！”

    “我不赶你走，还等着你发跟初恋结婚的请柬吗！”叶阳清燕也是恨得不行，甩着手，驱赶道，“快去陪你的初恋吧，别在这里祸害修车小妹了。”

    “我们这里庙小，容不下你这尊大佛。”

    “快走快走，说不定你们的真爱感动了猫头鹰，他会成全你们呢！”

    叶阳清燕牙尖嘴利，刷起人来毫不留情，陈兴简直要吐出一口老血来。

    “你，你……”陈兴恶狠狠地盯着她，胸腔里憋着一股气，半晌说不出一句话来。

    “看什么看？”叶阳清燕故意朝他挺了挺胸，36d撑起极其惊人的弧度，“你不爱玩，有大把人爱玩。”

    “哼，明天我就去找阿丽雅，你当成垃圾的，她可当成宝贝！”

    “她是个变态！”陈兴叫道。

    “她就算是变态，也比你好一万倍！”叶阳清燕咬牙切齿，“人渣，败类，骗子！”

    “你敢！”

    “我就敢！”

    陈兴一时气血攻心，失去了理智，大叫道，“叶阳清燕，你才是个骗子！”

    叶阳清燕彻底愣住了，隔了好一会儿才反应过来，“我骗你什么了？”

    “我就是你跟你姐攀比的工具，你根本就不爱我！”陈兴咆哮了起来，这是他心中的一根刺，冲动之下，口不择言。

    “你姐也是，她就是走投无路了，把我当成了救命稻草！”

    “你们姐妹都是一个样！”

    “现在遇到比我厉害的人了，你们就不要我了！”

    “都他妈的是借口！”

    多日以来的压抑终于爆发了，陈兴彻底陷入了疯狂。

    “你们这些门阀世家的大小姐，高高在上，表面和和气气的，其实心里就是看不起我！”

    “我他妈容易吗我！”

    “我都死了好几次了，你们还想怎么样！”

    “非要我去死才开心吗！”

    “你，你说什么？”叶阳清燕瞪大着眼睛，仿佛眼前的男人陌生无比。

    叶阳清燕绝望的表情，就像一盆冰水浇头而下，陈兴瞬间清醒过来，知道自己说了极度不负责的话。

    “不，我不是这个意思，你别……”

    “没想到，没想到……”叶阳清燕说着，泪水止不住地流出来，“我在你的眼中，竟然是这样的女人……”

    她上气不接下气，已经痛到不能呼吸。

    “不，不……”陈兴有些手足无措。

    “好，好，我就是这样的贱女人，我就是利用你，我就拿你当工具……”叶阳清燕艰难地说着，“你现在满意了吧？”

    “你现在可以走了吗？”

    “放过我好吗？不要再折磨我了，你走好吗，求求你，不要再折磨我了，我的心好痛，真的好痛……”

    叶阳清燕哀求着，整个人都蜷缩在地上。

    陈兴伸出手，想要去抱她，可手就是僵在那里，寸步不能移动。

    沉默了许久，陈兴缓缓收回手，转身离开。

    大错已铸成，镜子碎了一地，再也拼不回来了。

    “咕咚！”

    他狠狠地灌了口酒，走向红堡大门外。

    “曾经沧海难为水，难为水啊……”

    “去他妈的女人，老子一个人也能过！”

    “什么狗屁爱情，都他妈是假的，骗人的！”

    “天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往……”

    “天底下，不是利，就是权！”

    “这个世界上唯一可以相信的，只有手中的枪，兜里的钱！”

