    杨柳上下看了下杞枫，他能有什么主意，而且为何要给她出主意。

    “你回来给我当丫鬟！”杞枫说。

    杨柳疑惑不已，这从何解释。“然后哪？”

    “只要你不在家，你娘就不会天天催你了，而且你也可以已这个为借口，说你和我家签了契约，要干够多久，不然就要赔很多钱。”杞枫昨天听到这个消息便想来探听一下虚实，得到杨柳的否定后，他马上就想到了这个办法，终于有一个名正言顺的借口让杨柳回来。

    “可我已经离开了这么久，现在才说有契约，会不会太假了。”杨柳想了想，这个办法是可行的，在杞家她想干什么就能干什么，杞枫也不限制她，除了要做一日三餐，不过她在家也要做，都是一样的。

    “不会，就说我前段时间太忙了，现在才想起来，而且非要逼你回去。”杞枫说。

    杞枫很怕杨柳会拒绝他，所以表情略显激动，让杨柳有些怀疑这是不是一个陷阱？

    “行吧，我试试！”杨柳答应下来。

    “好！那我回去叫人给你收拾房间！”杞枫兴奋的站起来。

    这时杨柳娘突然进来，手中端着一盘水果，放在桌上。

    “杞公子，我家没什么好招待的，您先吃点水果，您别看是山上摘得，可甜了！”杨柳娘热情的说。杞家在村里的口碑一直很好，杞枫更是人人称赞的公子，村里人见了他都会尊重几分。而且他还是杨柳以前的主子，就算现在杨柳走了，但该有的礼数还是得有。

    “谢谢伯母，我很喜欢，杨柳在府里的时候，就有一个小伙子经常送这种果子来，每次我都会尝一些。”杨柳心中暗想，每次不都是他吃完的嘛，还尝一点，她才是尝一点！

    杞枫说话就像唠家常一样，杨柳娘感叹像杞枫这种家境又好，又没有架子的人，实在是难找。果然身处什么样的环境，就会养出什么样的人，她以后一定要给杨柳找个这么优秀的相公，这样生出来的孙孙也会像他爹一样。

    “是嘛？那你就多吃点，我去做午饭，杞公子中午就在这吃吧！”杨柳娘直接让杞枫留下来吃饭，可见其喜爱程度。

    杨柳觉得她娘真是多事，杞枫怎么可能留在这吃饭，他也没有理由呆下去呀。

    “那就麻烦伯母了！”谁料杞枫一口答应，还露出了完全不符合他气质的笑容。

    杨柳这一刻仿佛看到了一个傻傻的毛头小子，跟他以前一点不像。

    “行，你们聊。我去准备！”杨柳娘说出这句话的时候，也觉得自己唐突了，杞枫怎么可能会在她们家吃饭。没想到杞枫居然这么随和，让她都不知道怎么夸这个孩子！

    杨柳和杞枫又聊了一会，她就去帮她娘做饭了，她怕这个少爷吃不惯她娘做的饭，一会在餐桌上直接不吃，让她娘难堪。他以前也不是没干过，府里的饭菜都端上来了，还非得等她回来做。

    杨柳炒了一盘京酱肉丝，烙了一盘饼，又随意炒了几个菜，便开饭了。

    就这菜色，杞枫也吃的很香，太久没吃杨柳做的饭了，他真是日思夜想。

    杨柳走的这段时间，他都觉得自己瘦了，还是去了宣城，胃口才好起来。

    “杞公子多吃点，就几件衣服，还让你专门送过来，真是不好意思！”杨柳娘在问话中知道杞枫就是专门来送衣服的，瞬间觉得自己闺女不懂事了，还跟杞枫吵架，杞枫像是能说那些话的人嘛，一定是杨柳夸张了。

    杨树那黑溜溜的眼睛一直盯着杞枫瞧。“娘，怎么又换了一个哥哥，上次那个哥哥姐姐不喜欢嘛？”

    杨柳马上捂上杨树的嘴，童言无忌呀，说的她多花心一样！

    “说什么哪！上次那个哥哥能跟杞公子比嘛！”杨柳娘呵斥杨树。“杞公子，您别生气，小树乱说的。”

    “不能比，这个哥哥更好看，姐姐肯定喜欢！”杨柳以为杨树挨了训，肯定不敢再说了，所以便放开了手，谁料杨树是个不怕死的。

    “杨树，你再乱说，我罚你一个月不能吃糖！”杨柳威胁道。

    “啊啊啊……啊啊！”杨树一听，开始嚎叫起来，眼泪瞬间就包不住了，从眼眶中落下来。

    “你再……”杨柳想直接把他报下饭桌，不让他在这烦人。

    杞枫一下子抓住她的手，将杨树的板凳朝他那边挪了点。

    “别跟小孩子计较！杨树，你喜欢我嘛？”

    杨树点点头，停止了哭泣。

    “那以后就常来找我玩，我带你吃好吃的。”杞枫没发现自己这么会哄小孩子，以前来他家里的孩子总是来打扰他看书，所以他并不是那么喜欢小孩。但杨树他一点也不排斥，甚至觉得他说话童真的可爱。

    “好，好，好！”杨树拍手欢呼。

    杨柳娘歉意的笑笑，怎么能拿杞公子和那些人比哪，她清楚知道她家杨柳不可能有这个机会。

    吃完饭，杨柳娘收拾了碗筷，杞枫也准备告辞。

    杨柳正犹豫不决，不知道该怎么跟她娘说要回杞府的事的时候，她娘先找到了她。

    “杨柳你过来！你老实跟我说，许厚实是不是经常缠着你！”杨柳娘质问道。今天杞枫说经常有一个人给杨柳送果子。她便猜到了是许厚实，以前她就看许厚实对她家杨柳有意思，不过一直没说而已。

    她说杨柳怎么一直不想她给她介绍对象，不会是喜欢许厚实吧？真是糊涂呀，她找的那些，任何一个都比许厚实家境好，而且人才也好。杨柳如果喜欢许厚实。她真是要气死！

    “没有，我们小时候玩的好，他就是经常来给我送果子。我又不好不收，不过我也送了他许多吃的，算是礼尚往来了。”杨柳不知道她娘没啥冷不丁的冒出这样一句。难道他怀疑许厚实喜欢她？

    就他平常的行为看，确实有喜欢杨柳的嫌疑，不过杨柳都被传出订婚的消息。也没见他有啥动静，让杨柳不得不怀疑是不是她想错了。

    这是以前杨柳的朋友，她不能占了人家的身体，还跟人家朋友绝交，所以杨柳一直都没拒绝许厚实送她果子，只是后来都其它东西回报他。

    “是嘛？”杨柳娘怀疑，那杨柳为何对相亲如此反感。

    

