    龙神大陆。

    毒蝎异种洞穴中。

    嗡！

    他的身影出现。

    出现的那一刻，他第一时间来到了洞口，看向了外面。

    “还好，已经走了。”

    辰山松了一口气。

    昨天外面的是一只四米大的大公鸡异种，那气势非常强大，一直不走。

    好在现在走了，不然他都不敢出去。

    “龙神大陆光雾龙森林的异种就那么强，不知道外面会是什么样的世界。”

    “总有一天，我也要到龙神大陆其他地方去看看。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    “咕噜咕噜~”

    这时，他肚子叫了起来。

    “还是先找头弱一点的异种把肚子填饱先吧。”

    接着，他往外面走去。

    雾龙森林里面，还是一如既往。

    除了鸟兽虫鸣的声音，几乎就没有别的声音了。

    不过雾龙森林里面异种繁多。

    不到两分钟，他便看到了一头异种。

    “都不知道这世界的异种是怎么分类的，明明这些一种跟地球上的动物没什么差，但是为什么个头相差那么大。”

    辰山透过草丛，看着前方一头通体血红，但眼睛却为黑色的兔子异种。

    这头血兔异种正在啃着树皮，体型足足有一米大。

    “不管了，先抓来吃了再说！”

    嘭！

    他的身影瞬间窜了出去。

    “咕咕~”

    血兔异种发现了动静，看了过去。

    一双黑溜溜的眼睛带着疑惑。

    当草丛中窜出的黑影时，它反应速度非常快。

    嘭！

    双腿猛的一蹦，化作一道血光，快速窜了出去。

    “那么快！”

    辰山愣了下来。

    不过他动作也不慢，身体快速的拔高，然后变得修长。

    特别是双腿，变得强壮有力。

    嘭！

    地面被踏出一个小坑，同时控风神通用出。

    在一瞬间，他化作了一道残影，很快就追上了血兔。

    离它只剩几米。

    “咕咕~”

    血兔原本黑色的眼睛瞬间变成红色，它的毛发都炸了起来。

    身体猛然一转。

    居然转过身来向他扑了过来。

    张着那大口，露出了满嘴狰狞的尖牙，看起来非常恐怖。

    “嗯？”

    辰山有点惊讶，不过手上的动作一点都不慢，直接一拳轰了出去。

    这一拳落在了血兔的眼睛上。

    “噗！！”

    那只眼睛直接被打爆，血液飞溅。

    同时血兔被轰飞了出去。

    重重的砸在了几十米外，滚了两圈。

    “咕咕~”

    血兔发出痛苦尖锐的叫声。

    似乎也明白了辰山的强大，从地上爬了起来，身体摇摇晃晃的，调头想要逃。

    不过辰山怎么可能让它逃掉。

    迅速追了上去。

    受了伤的血兔，速度变得更慢了。

    很快就被他追上。

    直接一脚踢上去。

    嘭！！

    这一脚的力量，居然直接将血兔踢飞起来，肉都凹了进去。

    砸在了一棵树上，将这棵大树震落了一地树叶。

    “咕咕~”

    受了这样的攻击，血兔还没有死。

    只见嘴里吐出了血。

    身体在颤抖着，缓缓站起。

    “真是强大的生命力啊！”

    辰山来到了它面前，看着这一米大的血兔，感叹的说道。

    要知道地球上的古武者，在防御的状态被他这一脚踢得都要受伤。

    而这只血兔，居然还能爬起来。

    “不过生命力再强，最终也是成为我的腹中餐。”

    “锵！”

    三棱军刺出现在手中。

    “噗！”

    直接没入到了那只已经被打爆的眼睛中，然后猛的一搅。

    “噗~”

    一股血泉喷出。

    “咕咕~”

    血兔发出一阵惨叫声，身体挣扎了起来，粗壮有力的双腿不断地蹬着，泥土飞溅。

    不过很快。

    它便一动不动了。

    嗡！

    一道灰色的光芒从血兔身上升起，然后没入了他的体内。

    在他脑海，血兔之魂出现。

    金色光团光芒大涨，然后将血兔之魂吞噬掉。

    这让金色光团大了一丝，光芒也亮了一丝。

    不过不仔细看的话看不出来。

    外面。

    辰山身体传出微弱的咔嚓声。

    只见他的双腿变得更长更加的有力，充满了爆发力的感觉。

    “血兔异种之力，耐力更强，后肢的爆发力很强？”

    “对我的帮助不大，不过好过没有。”

    辰山喃喃道。

    他已经有了棕熊之力和追风豹之力，一个擅长力量一个擅长的速度。

    血兔是擅长速度的异种，但跟追风豹相比，还差了一点。

    唯一对他有用的，就是让他的双腿的爆发力更强。

    至少能够增加一倍的爆发力。

    只是对他来说聊胜于无。

    “咕噜咕噜~”

    这时他的肚子再次叫了起来。

    原本就饿的他，现在更饿了。

    “先吃饭！”

    辰山摸了摸肚子，也不再想那么多。

    接着。

    他当场将血兔开膛破肚。

    拿出打火机，在一棵大树下直接将血兔烧烤起来。

    不到十分钟。

    一股肉香蔓延了开来。

    “好香！”

    辰山不由得咽起了口水。

    不过现在还没好，他只能忍着。

    又过了十分钟。

    血兔已经变得金黄金黄的，香气扑鼻，表面还有一层油脂在闪烁着光茫。

    看起来会发光。

    “好了！”

    “好在这次带了孜然。”

    辰山从背包里拿着了调味料。

    撒了上去。

    更加的香了。

    “大兴都不见那么久，估计已经找不到了，唉~”

    “再找找吧，就算是尸骨，我们也要带回去，不然大安叔多难过。”

    “沙沙~”

    “好香啊。”

    这时，两道声音传来。

    只见森林之中，两道身影走了出来。

    这是一男一女两人，都比较年轻，穿着布衣。

    其中男的长得秀气，皮肤古铜色，身材壮硕，在他的左边额头上，有着一根小拇指大小的淡金色小角。

    而女的，眉心的位置，有着一块淡金色鳞片，闪烁着光芒。

    “大进哥，这是血兔吗？好香啊！！”

    女的看着烤得金黄金黄的血兔，不由得咽了一下口水，睁大着眼睛说道。

    大进看着，点了点头：“是血兔。”

    接着他看向了辰山。

    随后眼神一变。

    “异种！！”

    大进震惊的看着辰山。

    “他是异种，杀了他！”

    他脸色一变，眼中出现了杀意。

    那女的也注意到了辰山。

    “嗯嗯，大进哥，你快杀了他，然后我们吃点东西。”

    她还是对这烤血兔念念不忘。

    “好，小铃妹妹，你在这等会儿。”

    大进点了点头。

    然后从身后抽出了一把没那么大的刀，露出冷笑向辰山走了过去。

