    “哇，这波对面的阿卡丽运气也太好了吧？本来完美的越塔被他闪现规避掉我盲僧的伤害了！”

    “是啊，这波他只是运气好，下次他没闪现，就不能再躲你二段q的伤害了，再来几次，我就不信他总能好运加持！”

    这个国服第一亚索因为大号分数越来越高，遇到的都是和他水平差不多的对手，屠杀的局越来越少，直播人数最近一直在降。

    所以他今天换了个峡谷之巅小号双排，想换换心情。

    为此，他还特意找了个打野双排，多照顾他，增加他carry比赛带来的直播效果。

    结果今天刚打第一局，就发生这种严重翻车的事故。

    现在整个直播间的弹幕，都是在怀疑他这国服第一亚索的实力。

    这可不是什么好事，他又不是以下饭为主题的主播。

    为了挽回自己的声誉，他和之前那个被叶天打爆的国服第一亚索一样，都想打回来证明自己。

    而叶天拿完双杀，无压力清了一波兵，升三级回家补给了一个大件，距离神话又近了一步。

    他正常回到中路，上一波什么忙都没有帮到叶天的萌面酥有点尴尬。

    “太岁哥哥，刚才那波我没想到对面会二级抓中，所以离你特别远，没能支援到你……”

    叶天听出来萌面酥有些尴尬，并不觉得有什么的他也是用好友之间才能看到的打字方式回复萌面酥。

    “没事，我估计对面不服气，会更加针对我，你尽量围绕我来刷野。”

    见叶天没有责怪她，萌面酥在直播间轻轻地拍了拍她抖颤的胸口松了口气。

    不过马上她也是像小鸡啄米一样点了点头，重新打起精神。

    “好的，你没闪现了，再来一次的话还是有点难顶，这个时间段盲僧的战斗力还是很强的。”

    和萌面酥沟通好，叶天也是没再继续回复，而是专心对线。

    果不其然，他才刚升四级，对面的盲僧就像他之前说的那样又来了。

    萌面酥的扎克这次就在附近，看到盲僧又想gank叶天的阿卡丽，她立刻语音告诉叶天别慌。

    “太岁哥哥，这次不用慌，我就在你附近，你有装备优势，正常2V2我们两个无敌！”

    一边说着，萌面酥一边快速惩戒掉野怪往叶天这边靠。

    在下路红色方野区靠近中路一塔的草丛停下，萌面酥小脸加油打气的小表情，做好了随时进场帮助叶天的准备。

    这次有打野在后边反蹲，叶天的阿卡丽假装第一时间没看到盲僧，还往前强压，耗了几下亚索的血线。

    亚索还以为他这波勾引很成功，吸引住叶天的注意力没让叶天察觉到盲僧来了。

    “我这波勾引卖破绽很成功，这波干死这个阿卡丽，让他喜欢骚喜欢装，也不看刚才要不是他运气好哪可能双杀！”

    “没问题，这波对面扎克打野应该会往上路走，这个阿卡丽完了！”

    国服第一亚索的直播间，亚索和双排的盲僧有说有笑，欢笑的氛围逗乐了弹幕。

    “这次，就在这里，我要证明谁才是世界第一中单！”

    “杀杀杀！”

    叶天稍微陪亚索演了几秒，他的阿卡丽就开始往后退，给萌面酥的扎克制造良好的进场时机和位置。

    “跑？你跑得了吗你！”

    “给我留下，这次没闪我看你怎么跑！”

    亚索和盲僧继续在直播间里一路高歌，追着叶天的阿卡丽砍。

    尽管叶天的阿卡丽伤害打在他们两个身上也有点痛，但他们二打一，一点也不怕身上有两个头的阿卡丽。

    随着叶天的阿卡丽开始后退，萌面酥的扎克也是开始蓄力跳跃，寻找合适的位置和时机。

    当她觉得差不多了，她的小嘴也如泄气的皮球，在直播间吼了一声为自己打气。

    “我上了！”

    快速切屏的叶天也是有时刻关注萌面酥的扎克，根据扎克的落点调整后撤的速度和方位。

    当萌面酥金色皮肤的扎克进入到对面中野的视野，亚索和盲僧的笑容戛然而止。

    “你不是说对面扎克这波会去上吗？”

    “我不知道啊，正常情况，扎克在这个节点通常都会出现在上路的！”

    “完了，对面估计也是中野双排！”

    “逃不掉了，看能不能硬把阿卡丽换掉！”

    亚索和盲僧在被扎克同时击飞的那一刻起，他们就知道这波他们没了。

    但他们并没有放弃操作，想试试看能不能杀掉叶天的阿卡丽。

    如果能先杀掉阿卡丽，说不定他们还有活下来杀掉扎克的机会。

    叶天的阿卡丽可不是那些只会ob残血抢人头的阿卡丽，他在扎克控制结束的第一时间就开启了w霞阵。

    靠着在霞阵中隐身和亚索盲僧周旋，叶天没有给对面中野任何秒他的机会，还打出了高额的伤害。

    再配合上扎克的伤害和控制，他这波也是再次拿到双杀。

    double kill ！

    杀完人，叶天还淡定地战术性喝水，在扎克的垫刀下轻松推线。

    萌面酥终于成功帮了叶天一次，她也是高兴地跟叶天邀功。

    “太岁哥哥，我这扎克还行吧？”

    “行。”叶天光速打字，塔皮互动两不误。

    有一说一，这波萌面酥的扎克提供的控制确实很不错。

    进场时的一波控制，拉的一波控制，那么大的身躯挡在前面，也替他的阿卡丽抗了不少伤害。

    目前为止，算是和他排到过的主播队友中让他感觉最舒服的一个。

    得到叶天的认可，萌面酥高兴的娃娃脸也是多了一丝得意的小表情。

    “我就说吧，我的扎克还是有东西的，我在峡谷之巅基本都是自己单排打出来的，实力方面你完全不用担心！”

    叶天这边的中野氛围有说有笑，对面的中野却是从高涨的气势中陷入了死寂的沉默。

    很显然，经历了两轮的被双杀，亚索和盲僧都已经意识到叶天的阿卡丽不是好惹的。

    但现在意识到已经有些晚了，中野连续送了两波，四个人头全给了阿卡丽。

    现在阿卡丽五级，吃了两层塔皮，他们两个复活才三级。

    等到阿卡丽六级，他们两个人怕是一个不小心，就有可能被叶天的阿卡丽一个人双杀。

    这种高端局被打成这样，看似四个人头的劣势不多，但基本上已经没了。

    接下来想打回来证明自己基本上不可能，身为主播的亚索不得不为自己今晚第一局就翻车找理由。

    “今天第一局，状态有点不好啊！”

    和他双排的盲僧也是明白这个时候该说什么，马上附和道：“是啊，你可是国服第一亚索，这把就当热热手，下把手感来了就好起来了！”

