    “怎么回事？”蒂格皱了皱眉，扭头看向内线球员，为什么这么容易被人家抓住空挡，还上演了一个爆扣？

    “我补防去了。”霍福德无奈道。

    大前锋史密斯拍拍自己胸口，示意自己没注意到，让巴特勒溜进了内线，不过他心里却是不禁苦笑，关键是76人队的进攻节奏太快了。

    几乎是在秦昊传球的一刻，76人队所有球员就都跟着移动，球也在飞快的传递，伊戈达拉突破，巴特勒空切，内内往外走，小卡跑向右侧底角三分线外，彼此之间看似没有直接关联，却又恰好将老鹰队的防守拆解开来。

    最终，等老鹰队球员反应过来，也就成了现在这样。

    “好了，该我们进攻了。”德文-哈里斯说道。

    蒂格点了点头，在后场拿球，迅速推进到前场，按照教练的布置来打，先压了压节奏，然后把球给到低位，让霍福德试着单打，如果能行当然最好，如果不行再执行下一步的战术。

    结果霍福德还真就把球打进了，让蒂格也不禁露出笑容，没想到远比预想中的要轻松的多。

    可是还没等他高兴多久，就发现眼前一花，一道人影从自己身边越过。

    “那是......”蒂格脸色一变，顿时反应过来，连忙快速奔向己方半场，就在他前边不远处，是一个背影，正是秦昊。

    当霍福德把球打进，几乎是下一刻76人队就已经把球发了出来，并发动了快速反击。

    秦昊速度如风，从蒂格身边穿过，眨眼就到了前场。

    与此同时，小卡、伊戈达拉、巴特勒也在奔向前场，除了内内之外，四人竟在转眼间就到了前场，而老鹰队的球员只有科沃尔和哈里斯退回到了己方半场。

    秦昊刚过中线就把球传了出去，给到伊戈达拉手上，伊戈达拉抓住球冲向篮筐，科沃尔和哈里斯下意识的扑向他，然后就发现伊戈达拉一个击地传球，篮球从他们身边飞过，落到他们身后。

    “不好。”

    “小心后边......”

    由于76人队的反击太快，防守太过仓促，哈里斯和科沃尔根本来不及沟通，导致两人都扑向伊戈达拉，却是漏掉了另一边。

    只见小卡出现在了他们的身后，一把抓住篮球，顺势就是一个单手劈扣。

    “吼......”

    “又一个扣篮。”

    观众席上，主场球迷兴奋地叫了起来。

    而几名老鹰队球员却是脸色难看，德鲁教练皱着眉头，冲着场上喊道：“退防要快，小心他们的快速反击，我说多少次了。”

    几人低下头，不敢与教练对视。

    之前德鲁教练的确叮嘱过，只是76人队的反击也太快了，他们提防的是76人队抢到后场篮板之后的快速反击，却没想到76人队从后场发球，然后发动反击竟然也能这么快，着实出乎他们的预料。

    当然，还有一点，那就是秦昊几人的配合，篮球几乎没有一刻停顿，人在动，球在动，且都是恰到好处。

    从开始发动反击，到最后把球打进，几乎是一气呵成，没有停顿，十分的流畅，所以才显得如此轻松。

    “嗯，还不错。”卢克教练颔首，表情显得很平淡，可实际上心里在大笑。

    这两个球充分体现了他们这一个多月的成果，战术的执行，球员之间的配合，比起一个多月前，明显提高不少。

    ......

    老鹰队进攻。

    蒂格来到前场，又把球给到低位。

    但这次76人队迅速协防，霍福德不得不分球，给回到蒂格手上，而蒂格才刚抓住篮球，秦昊就又回到了他的面前，仿佛会移形换位一般，让他不禁愣了一下：“怎么这么快？还想着趁着他过去协防霍福德，我好趁机突破呢。”

    吃惊归吃惊，蒂格动作并不慌乱，试探了一下，发现很难直接过掉秦昊，他把球传了出去，给到哈里斯手上。

    老鹰队的进攻非常耐心。

    他们本就不是一支依靠球星的球队，球队里边就没有一个人的场均得分上20分，但五名首发球员这个赛季场均得分都在10分以上。

    很显然，这是一支讲究团队进攻的球队，且内外均衡，内线的霍福德和史密斯都有不错的得分能力，锋线的科沃尔是个优秀的三分射手，后卫线上的蒂格组织和得分能力都不错，哈里斯则是一个纯粹的分卫。

    几人各司其职，分工明确，协同合作，靠着团队的发挥，帮助老鹰队成功打进了季后赛。

    此时他们的进攻也是如此，打的很耐心，不断地传递球，寻找最好的机会......只不过，几次传递球之后，始终没能找到机会。

    “时间不多了。”哈里斯皱眉，见24秒进攻时间不多，只好自己来，一个变向，然后猛然干拔。

    砰！

    然而没进，伊戈达拉防的很到位。

    之后几个回合，老鹰队的进攻打的都不太顺利，只要是内线球员一拿球就遭遇协防，外线出手则是连连打铁。结果第一节还没打多久，比分已经变成了10:2，76人队已经领先了8分。

    “嘟......”

    德鲁教练叫了个暂停。

    几名球员来到场下，无不脸色难看。

    “哎......”德鲁教练心头一叹，道：“这不怪你们，对方的防守的确做的非常好。”

    这段时间老鹰队不光是防守防不住，进攻也是个问题，面对76人队的防守除了打铁还是打铁，也就一开始霍福德进了一个。

    德鲁教练在一边看的明白，不是己方球员不努力，而是76人队确实防的好。

    一大四小的阵容，76人队的内线本该是劣势，可是凭借“四小”出色的移动速度，不论是霍福德还是史密斯，一在低位拿球就遭遇协防，等他们把球给回到外线，76人队的“四小”却又能及时退回之前的防守位置。

    此外，“四小”的身高都在两米左右，速度快、身体素质出手、防守意识好，老鹰队的蒂格、哈里斯、科沃尔，三人不论面对哪一个，都占不到优势。

    蒂格和哈里斯身高吃亏，蒂格才188公分，哈里斯也才191公分，科沃尔的身高倒是不吃亏，可他是个纯射手。

    在球队进攻受挫的时候，指望科沃尔站出来打开局面，那可就有些强人所难了。

