    总舵主和天地盟的高层，以及天地盟的弟子，听闻这话，全都被惊呆了，脸上满是不可思议之色。

    “我说怎么好端端的，晴空万里却落下一道威雷，还以为是老祖宗对我的惩戒，原来是修法真人所为！”右使恢复了意识，冷声说着，神色顿显暴戾。

    而此时，也有一阵吵杂声传来。

    “让开让开！不想死的都给我让开，我是天杀组首领米诺尔，和我大哥大、以及我大哥，来救沈妃妃的，胆敢拦路，死路一条！”

    听闻这话，天地盟这边，所有人寻声望去。

    只见一群老外，和几个亚裔男女，大步如风一般，朝他们这边走来，其中有个亚裔女子，怀里还抱着一个小女孩。

    “看样子，天杀组那边，好像是真心来和谈的，连孩子都带来了，不像是来找事的，否则不会带个小孩来。”

    “有道理，带小孩来，足够说明，他们不是来打架，否则不会带个小孩来送死。”

    “那也未必，带个小孩，或许只是障眼法，具体是否真心和谈，还是另有目的，还得谈过之后才知道。”

    不少天地盟的弟子，低声议论着。

    且有很多天地盟的弟子，纷纷围着米诺尔、萧战等人，足足有数千个，随着萧战他们移动而移动，个个神行戒备，仿佛只要有命令下达，他们就会扑上去，将萧战他们撕烂。

    “都让开。”

    这时候，总舵主喊了一嗓子。

    霎时间，所有围着萧战等人的天地盟弟子，朝两边散开，让出一条宽敞大道。

    很快，萧战等人，便来到沈天罡跟前。

    “爸爸妈妈，太伯公被坏人打受伤了！”

    一靠近沈天罡，见沈天罡身上和嘴角都有血，盈盈急的叫了起来，眼眶红红的，也不知道是生气还是心疼太伯公，一副要哭的模样。

    萧战连忙在沈天罡跟前蹲下，询问道：“伯公，你怎么样了？”

    说话间，萧战眼中有怒火在闪烁。

    因为，他能够看出，沈天罡伤势有些严重。

    “我...还好，你怎么来了？”沈天罡有些艰难的问道，伤势严重到，说话都变得非常费劲的地步了。

    萧战没有着急回他话，而是从口袋里，掏出一个小药瓶，从里头道出两颗黄豆大的药丸，送进沈天罡嘴里。

    这是王重阳留下的丹药，疗伤用的。

    他是武者，受伤是常事，所以备有疗伤的丹药、解毒的丹药、恢复体力的丹药在身边，目的就是为了需要的时候可以服用。

    给沈天罡喂下丹药后，萧战才说道：“盈盈听说她姑姑被点天灯，哭着要姑姑，所以我就来了。”

    “妃妃呢？她怎么样？”

    听闻这话，沈天罡顿时双目猩红，眼泪决堤一般涌了出来，颤声哭泣道：“妃妃她，双脚被烧伤，然后又被打了有毒的药剂，七窍出血，为此我一股火上来，就跟他们拼成了这样，也不知道妃妃现在，是死是活。”

    轰！

    萧战闻言，如遭雷击。

    “哇哇哇！！！”

    盈盈更是嚎啕大哭了起来。

    “姑姑，你不要死呀姑姑，你说过，要带盈盈去好多好玩的地方玩，很多地方你还没带盈盈去呢，盈盈好喜欢和姑姑一起去玩，你要活着呀姑姑，呜呜呜...”

    小丫头哭的很伤心，眼泪梨花带雨。

