    当凌逸低头扫向下方时，忽然注意到脚下的岩壁不知何时起已经冻上了。

    而在那冰冻的岩壁上，还能看见几个人形冰雕。

    “嗯？”

    他略为诧异地看了看冰皇，意外道：“原来你把他们给冻住了，我说呢，怎么没有人上来。”

    冰皇略显疑惑地歪起了脑袋，那纯白的瞳孔注视着他眨呀眨。

    好像在思考他话的意思。

    凌逸怕她误会，赶忙摆手解释道：“哦不是，我不是想让他们上来，你做得很好。”

    冰皇闻言，慢悠悠地将脑袋摆了回来。

    雪白精致的俏脸上依然没有露出明显的情绪。

    只是那纯白的双眸之中，好似多了一丝喜悦之情。

    凌逸隐隐约约地察觉到了，也不在意。而是转过身，将目光扫向下方的赤红土地。

    此时。

    透过淡淡的寒雾，他可以较为清楚地看见下方大概还有百余人。

    他们正围成一个圈，听中间的一个人在那说着什么。

    因为有寒雾的遮挡再加上距离有点远，他并没有看清中间那人的具体样貌，甚至就连头发什么颜色都看不出来。

    只能通过肢体动作大概猜测是一个男人。

    “哦？是在鼓舞大家吗？”

    凌逸不知道方才他们经历了什么，不过也大概能猜出来。

    这群还不到10级的玩家想要安全通过赤红果园和炽焰焦土可没有那么容易，现在他们可以安然无恙地站在那里，必然已经做出了某种巨大的牺牲。

    要不然现在早就用出各种办法来攀登这冰岩了，哪会在那里“开会”？

    “嘶...”

    他望着下方的人群，忽的皱起眉头，笑道：“这...”

    “他们聚在一块的话，我现在随便拉颗焰星都可以让他们团灭啊。”

    方才复制冰皇的法力后。

    他的法力已经爬升至三百多！

    一颗十倍大小的焰星，直径能有三百多米！

    别说是下面的人，就连身处乱岩高地上的他，都觉得有点危险。

    而除了用焰星砸以外，他还有其他办法可以轻松解决他们，其中最省事的便是让冰皇出手。

    相当于20级boss的战斗力，这些不到10级的新手玩家还不是随手覆灭？

    就在凌逸思考这些的时候，底下好像有人发现了他的存在，一个个朝着这里惊奇地望来。

    ......

    “那里那里！那里好像有个人影！？”

    “看不清楚啊！不过好像确实有个朦胧的人影啊！”

    “不止一个吧，旁边好像还有一个，是不是飞着的啊？”

    当有人闲得无聊往岩壁顶端望的时候，忽然注意到那里好像出现了两个人影。

    当即也不顾场中正在说话的凯泽了，直接就大声地朝着众人呼喊“那里有人那里有人”。

    当其他人顺着他手指的方向望过去时，果然也看见了两个模糊的人影。

    一看见人影，众人纷纷兴奋起来。

    “快快快，谁有远视技能，快看看那白雾后面是什么样子！”

    “飞着的那个头发好像挺长的，可能是女的。”

    “站着的那个呢？”

    “不确定啊，太模糊了。”

    很快，在其他人的拥簇下，玩家群中几个拥有远距离探查技能的玩家站了出来。

    “大家不要急，我们这就看看那白雾后的真容。”

    然而。

    持续半分钟的尝试之后，他们尽皆无奈地摇头。

    “不行啊，我用远视之眼看，只看到两团球形光芒。”

    “对啊，我用洞察之眼看到的也是两团球形光芒，他们似乎有什么能隔绝窥探的护盾。”

    “我的‘天上地下无所不见眼’也看不到。”

    “我的‘心念感知’也对他们失效了。”

    “......”

    所有探查玩家都发出了令人失望的话语。

    见状，周围玩家左右相望，纷纷叹气。

    “唉。”

    “看不到的话，现在怎么办？”

    “总不能硬闯上去吧，先不说能不能上，就算能上，我们也会被他秒杀的吧。”

    “我们来找他就是为了探求他真面目的啊，现在既看不到，又上不去，那待在这里已经没有意义了，回去吧！”

    已经知道了对方是有两人，大概率为一男一女。

    而且对方还有防止窥探的能力。

    光是得到这两个信息，有些人就已经觉得值得了。

    打算要回去了。

    就在这些人准备开始回归的时候，一旁有人忽然有人提议道：“上不去的话，要不...要不我们就直接在这里和他喊话吧，沟通沟通一番，说不定还能得到其他信息？”

    众人闻言，纷纷觉得有道理。

    提议很快便得到了大家的一致赞同。

    至于让谁去沟通？

    大家谁也不服谁，但是让等级高的去，谁也没有意见。

    于是。

    等级高达5级的凯泽自然而然地担任起了这个沟通的角色。

    他接过其他玩家递过来的大喇叭，先是“咳”了两声，随后举起喇叭，将喇叭口对准岩壁顶部，说道：“上面的人有没有听到，有没有听到。”

    声音嘹亮。

    别说五十米，可能五百米外都能听到。

    因为这件喇叭也是道具。

    众人望着岩壁顶部，露出略为茫然的表情：(°Д°)......

    有人觉得声音那么响还问对方有没有听到是一种很愚蠢的行为，寻思是不是要换一个人去说话。有人则忽然想到对面不一定有喇叭，就算听到了也可能无法回复他们。

    而在岩壁顶上。

    凌逸确实是清楚地听到了对方的声音。

    乍一听到这么响亮的声音时他还楞了一愣，回过神来的时候，他也顺便花了6金币，从商店里买了一个小喇叭。

    [小喇叭（E）]：可调档数。一档100米内可清楚听见；二档300米；三档500米。除此之外可将发出的声音转变为中性机械音。

    在这小喇叭之上还有一个D级的大喇叭。

    那传音是千米起步。

    不过现在，小的就够用了。

    商店之中还有其他的传音道具，大部分都比喇叭高贵上档次。

    不过凌逸是实用主义者，不搞那些花里胡哨的，6金币的小喇叭拿着也挺接地气的。

    以前他还真没什么机会接触到这东西，现在拿在手中，心中也不禁产生说话的念头。

    故此。

    他直接拿起喇叭，朝着下方的人说道：“你们如果识相点，就自己退去吧。”

    “我暂时不想对外界透露身份。”

    声音很大，那是因为这道具初始化时默认三挡。

    需要逆时针旋转手柄处的黄色按钮才能调到一档。

    凌逸说完这两句，就立刻将其调到了一档。

    没让他等多久，下方很快就有了回答。

    “你不想透露身份没关系，但是你总得让我们安心，总得给全世界人一个交代吧？”

    人群中间那个拿喇叭的人说道。

    闻言，凌逸满头问号。

    什么交代？

    他在说什么？

