    柳擎宇闻言，立刻点点头表示明白，随后和其他几个检察院副检察长商量了一下，宣布散会，会后，回到反贪局，柳擎宇先安排了一下下一阶段的工作情况之后，立刻赶往省委大院，来到曾国海办公室内。

    　　柳擎宇敲门后，十分规矩的坐在曾国海对面的椅子上，只是大半个屁股坐在椅子上，后背并没有靠着椅子，腰杆挺得笔直，表现出了对曾国海的绝对尊重。

    　　“曾书记，您找我？”柳擎宇笑着问道。

    　　曾国海笑道：“柳擎宇啊，这次找你过来是想要通知你一件事情，你的工作可能要变动一下了。”

    　　“工作变动？”柳擎宇看向曾国海，目光中露出不解之色：“曾书记，难道我在检察院反贪局这边工作干得不好吗？为什么要换工作呢？”

    　　曾国海看到柳擎宇的表情，立刻便明白了，这家伙虽然帮助自己出了一个调虎离山的妙计，但是，他出这个妙计之初并没有任何过多的想法。本来，曾国海还认为柳擎宇给自己出那个妙计是目的是想要自己上位填补王洪浩离开天都市市委书记位置之后的职务呢，当然了，曾国海也只是在潜意识那样认为的，理性上他感觉到柳擎宇应该不会有那种想法，毕竟，对柳擎宇来讲，如果他想要晋级到那个位置，并不是什么难事，尤其是以柳擎宇当初在天涯省所做出的成绩，足以晋升到副省级的位置，但是最终却并没有那样做。

    　　此刻，看到柳擎宇的表情，曾国海便知道，自己还是看轻了柳擎宇。

    　　也正是这个时候，曾国海彻底看清楚了柳擎宇这个年轻人，这的的确确是一个做事认真、干练却没有任何权欲之心却又能够一心为民的年轻英才。这样的年轻人才是最值得栽培的。

    　　哪怕是柳擎宇的父亲刘飞和他们曾家在有些执政理念上有所不同，但是，曾国海却还是下定决心努力去栽培柳擎宇，因为柳擎宇这样的人，他能够走到的位置越高，能够为这个国家、这个民族所做的事情就越多，因为他的心中始终想着的并不是很多人心中想着的升官啊发财啊之类的个人私欲，而是老百姓，是国家和民族的大局。

    　　曾国海暗暗庆幸，自己当初冒着那么巨大的风险做出那个决定的事情做得是多么的正确。

    　　曾国海缓缓抬起头来，目光灼灼的看向柳擎宇说道：“擎宇同志，并不是你的工作做得不好，相反的，是因为你在检察院反贪局那边工作做得非常只好，所以，你的工作才会需要变动。”

    　　“哦，是这样啊，那我就放心了。好在现在朱小勇已经被双规了，检察院那边留下的都是一群能干事、肯干事的干部队伍，就算是离开，我也放心了。”柳擎宇长长的松了一口气。

    　　“你不想知道你下一步要去哪里工作吗？”看到柳擎宇似乎对自己要去哪里工作并不在意，反而担心检察院和反贪局那边的工作是否能够顺利展开，曾国海对柳擎宇越发欣赏了，便笑着问道。

    　　柳擎宇笑道：“曾书记，我们不是常说吗，年轻干部是块砖，哪里需要就往哪里搬，不管让我去哪里，我都会家踏实的的做好本职工作的。”

    　　曾国海闻言，再次震动，这个柳擎宇，思想觉悟之高确实不是一般干部可以比拟的。

    　　“柳擎宇啊，你准备一下，我估计过段时间中组部那边关于你的任命通知就会下来了。”曾国海笑吟吟的看着柳擎宇说道。

    　　“中组部？”柳擎宇的眼睛瞪得大大的，脸上写满了震惊之色，他可是非常清楚，中组部这三个字说出来意味着什么：“难道我要晋级副省级干部了？”

    　　“副省级？你也太看轻自己了吧？”曾国海语不惊人死不休。

    　　“难道还要挂省委常委？”柳擎宇彻底震惊了。他清楚，自己最多只能晋级副省级，而曾国海的意思明显不止于此，唯一的可能就是要挂一个省委常委的头衔了。而从现在的天都省省委层面的人事来看，其他常委动弹的可能性极小，唯一的可能就是成为省委常委了。想到这里，柳擎宇已经隐隐猜到自己下一步的去向了。

    　　“你猜到了？”看到柳擎宇的表情，曾国海问道。他这也算是小小考验柳擎宇一把了。

    　　柳擎宇点点头，苦笑着说道：“曾书记，如果我猜的不错的话，恐怕你是想要让我上位到天都市市委书记兼省委常委这个位置上吧，我估计也只有我在这个位置上，才能对下一步针对王洪浩的调查起到重要作用。”

    　　曾国海听柳擎宇这样分析，笑着摇摇头说道：“柳擎宇，你说得只对了一部分，并不全对，除了有你所说的这个因素之外，我之所以极力向上级部门推荐你来担任这个市委书记主要是基于你在发展经济上的超强能力以及你在人事架构上表现出来的独特眼光。

    　　最近这几年来，天都市的发展十分缓慢，这里面除了有整个华夏大环境的因素，但是，天都市干部队伍人心不齐、作风散漫、人浮于事的情况也是其中重要的原因，尤其是现有的天都市市委市政府的领导班子，他们在发展经济的眼光上十分短浅，除了干了一些政绩工程之外，并没有拿出什么有效的经济发展方案和具体可行的措施，虽然每年天都市上报统计局的经济数据相当不错，但是我身处这个城市，对于整个城市的实际状况非常了解，他们想要骗我那是不可能的。只是我一直没有找到合适的时机来对天都市的干部队伍进行调整，而上次你提出那个建议的时候，我突然想到了你，我想，恐怕再也没有任何人比你担任天都市市委书记更加合适了。”

    　　听到这里，柳擎宇不由得苦笑道：“这么说来，我当初献计算得上是作茧自缚了？”

    　　曾国海顿时哈哈大笑道：“如果你非要这样想的话，也可以这么说，不过我估计要是别人换在你的位置上，恐怕笑得嘴都合不拢了。”

    　　柳擎宇立刻裂开大嘴吐了吐舌头，做出了一副十分滑稽的样子，曾国海看到柳擎宇这个很快就要晋级省委常委的人了竟然还有这么幽默搞笑的一面，也不由得呵呵笑了起来。

    　　他知道，恐怕这才是柳擎宇的真性情。虽然现在的柳擎宇已经三十几岁了，甚至面临着那些老狐狸们的时候，都能毫不费力的和他们掰手腕，但是，在柳擎宇心中，却并没有把自己当成是高[豆豆小说 www.doudouxs.cn]高在上的官僚，而是依然保持着一颗赤子之心。

    　　霸气四射的官员并不少见，但是能够身居高位却依然保持着一颗赤子之心的却弥足珍贵。

    　　“擎宇啊，虽然现在关于提拔你晋级天都市市委书记这件事情目前各方意向基本上已经取得了一致，不过呢，考虑到距离最后人事调整的时间还有一两个月，所以，最终的结果如何并不是我能够掌控的，最终还得看中组部那边综合权衡考虑，所以，在这段时间内，你在检察院那边依然要把工作做好，再想办法多培养一些年轻的俊才，为今后检察院和反贪局的发展打下坚实的基础。”曾国海语重心长的说道。

    　　柳擎宇十分严肃的点点头：“曾书记，请您放心，不管最终的结果如何，我都十分淡定，对我来说，无论在哪里，我只需要干好本职工作就可以了。这就是我的初心。”

    　　“好，你能这样想我就放心了。”曾国海点点头：“不过擎宇啊，我还是要提醒你一下，虽然你是否能够晋级天都市市委书记还没有能够尘埃落定，但是，关于上任之后应该如何调整天都市的权力架构，如何发展天都市的经济，这些都需要你现在开始着手准备了，哦，还要再提醒你一件事情，天都市市长的人选已经确定了，最近两天就会上任，是武平市市长季建涛。”

    　　“是季建涛？”柳擎宇重复了一句，脸上明显露出深思之色。

    　　柳擎宇可是不会忘记，自己当初派侦查一组去武平市进行巡视的时候，武平市那边对反贪局巡视组的工作十分的不配合，这里面，武平市市长季建涛绝对“功不可没”啊！这家伙明显和侯玉强属于同一个阵营的人。

    　　现在，曾国海却说天都市市长将会是季建涛，这个调整可就有点意思了。他不知道这个调整到底是曾国海的意思还是赵栋材的意思，但有一点却是肯定的，不管是谁的意思，季建涛上任之后，绝对和自己不会心往一处想，劲往一处使，这也就意味着，如果自己将来真的能够当上天都市市委书记，那么自己和季建涛之间恐怕还要一场龙争虎斗，而季建涛身为和侯玉强一个阵营的人，那么他上任之后，接受侯玉强留下的那些嫡系人马恐怕没有什么障碍，这也就意味着如果自己将来上任之后，依然会面临来自各方的掣肘。

    　　虽然人还没有上任，柳擎宇却已经感觉到一股股阴风从四面八方吹来，甚至柳擎宇感觉到，这个市委书记的位置看似前途无量，实则却是陷阱重重，人位置，陷阱却已经开始四处布局了。

    　　这里面，赵栋材到底扮演了什么角色呢？那个大师呢？在这里面有没有出力呢？

    　　柳擎宇走出曾国海办公室的时候，抬头看着天空上灿烂明媚的骄阳，突然淡淡一笑，喃喃自语道：“管他今后洪水滔天，只要我一心为民，一身正气，两袖清风，我还就不信这天都市就是龙潭虎穴！就算真的是龙潭虎穴，我柳擎宇也要勇敢的闯一闯，明知山有虎，偏向虎山行，这就是我柳擎宇的性格！”

    　　“天都市，我柳擎宇来了！”

    　　新年的一卷马上就要开始了，这一卷中，会有一系列新的人物出现，希望在小说中客串角色的兄弟们可以行动起来了。关注梦梦的威信公众号，把你要客串的角色告诉梦梦，你的名字就有机会出现在第十卷的情节中哦。点击微信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后就可以告诉梦梦你要客串的角色了。刘小飞的故事目前也正在梦梦的威信公众号上连载呢。

