    龙魔宫被抹除，可在北苍大陆之上掀起了好一阵风浪，自此以后北苍灵院便是一家独大！

    而覆灭了龙魔宫的真正功臣，柳晨却是根本不以为意，区区一个龙魔宫而已，可以说从始至终都未进过他的眼中。

    而在回到北苍灵院以后，更是一日之间突破至尊小三难，这至尊小三难可是真正突破至尊境界之前最后的考验。

    柳晨直接达到半步至尊境界，此举更是惊为天人！

    这让他在北苍灵院众多学生、长老的眼中，却是越发的高深莫测起来，不但自身的修为通天，出手更是大方至极，而且还有足以灭杀至尊的护身之宝。

    背景绝对大的惊人，虽然不是每个人都是谄媚之徒，不过面对着柳晨没人愿意得罪，甚至都是隐隐愿意与之交好。

    不过柳晨突破半步至尊以后，所做的第一件事情，竟然就是去找洛璃炫耀。

    在这一年之中，柳晨着实荒废不少修炼时间，以至于在境界之上被洛璃给逐渐追了上来。

    洛璃没少用此事刺激他，现在再度突破境界压过洛璃，柳晨自是想在洛璃面前出出风头。

    少女顿感羞赫，正好北苍灵院为了备战灵院大赛，从而开启灵院修炼圣地——北苍门。

    这不一拍即合，洛璃直接申请进入北苍门之中修炼，与其他天榜高手一起。

    不带柳晨一起玩了……

    柳晨搬起石头砸了自己的脚。

    北苍灵院，柳晨宿舍小院。

    九幽迈动着一双大长腿走来，看着因此略感失落的柳晨，眨动着一双狭长凤眸，开口调笑道：

    “将小女朋友气的去闭关修炼，你撩妹可真有一手啊，晨弟～”

    柳晨无奈白了一眼九幽，颇是有气无力的说道：“九幽姐你是特意来笑话我的嘛？我不就是想跟洛璃分享一下喜悦，怎么就突然去闭关修炼直接不理我了？”

    “当然不是！”九幽摇了摇头，而后郑重说道：“我来找你自然是有正事要说，现在你也突然到了半步至尊境界，要想再有进步就是真正突破至尊境界。”

    “至尊境界是强者的开始，重要程度就不需要我多说了，至尊海的开辟固然重要，不过更为重要的是如何挑选至尊法身，一座好的至尊法身能够奠定雄厚根基，才能让你冲击后面更高的境界。”

    “这可不能马虎，我的意思是……这个时候必须要与主人、主母联系，为你挑选一部适合你的法身修炼之法，事关你未来成就，无论如何你都要重视起来！”

    “原来是这件事啊。”柳晨闻言挠了挠头，而后眸光变幻似乎陷入某种回忆之中，随口解释道：

    “其实我当年刚刚修炼之时，爹、娘就已经给我规划了，我娘的意思就是先修炼大玄冥法身，再转大浮屠法身，最后若有机会就继承浮屠古族那座无尽光明体。”

    “不过爹让我修炼大日不灭身，再转不朽金身，最后去万古会继承万古不朽身，爹说摩柯古族的扑街当年想要跟他抢娘，所以让我去把万古不朽身给抢回去……”

    “……”九幽心头无语，柳晨刚刚随口说出来的那些法身，个个都是九十九等至尊法身榜上排名靠前的顶级法身。

    特别是无尽光明体，以及万古不朽身，这两座可都是原始法身，威力强大不说，而且在这大千世界具有唯一性。

    是这大千世界之上，能让所有的人为之疯狂的终极法身，不过在柳晨口中，两座原始法身好似萝卜可以随意挑选。

    这世上也就只有柳晨了。

    其他人敢如此说，九幽肯定是嗤之以鼻，不过柳晨如此说，九幽只能感慨主人、主母神通广大。

    旋即九幽好奇问道：

    “那你又是如何选择的？”

    “我当时又不知道，这两座法身有何不同之处，只觉得娘有道理，爹也有道理……”柳晨说着说着面色古怪起来，这才继续说道：

    “爹和娘就吵起来了，爹想让我争口气去将万古不朽身给带回来，娘说参加万古会有危险，不如安安稳稳的继承无尽光明体，吵着吵着他们就把我给丢了出去……”

    “总之过了几天，爹就给我带了一整套的大日不灭身与不朽金身的修炼之法以及各种注解，还有修炼所需要的一切资源，让我突破至尊以后就可以修炼，这样来看的话，应该是娘被爹给说服了。”

    “……”九幽虽然不知道其中到底发生了什么，不过却是大受震撼，她还在为柳晨的未来而担忧，谁知柳晨的须弥戒之中，就有当时最为强大的至尊法身修炼之法。

    万古不朽身，是大千世界五大原始法身之一，上一任的主人乃是不朽大帝，上古时期的最强之人，就是他最终以命封印天邪神，使得大千能够延续至今。

    不朽大帝陨落之后，就将这座原始法身交给摩柯古族代为保管，并且要在万古会之中，挑选出万古不朽身的下一任主人。

    当然不朽大帝也将万古不朽身的基础法身，大日不灭身以及进阶法身不朽金身修炼之法，统统都是留给摩柯古族。

    除此之外，不朽大帝还在大千四方各地都是留下传承，不过留在摩柯古族之中的，却是一整套最为完整的传承。

    当年摩柯古族为求苟延残喘，交出万古不朽身代管之权的同时，还将一种套的传承交了出来，所以柳席手上同样有着完整传承。

    不过虽然这代管之权到了手，不过万古会还是要照常举行，摩柯古族同样有着参会之权。

    要想真正的获得万古不朽身，还是要在万古会之中，成功的打败其他的参会之人并获得万古不朽身本源的承认。

    柳席不会像是摩柯古族那样，每每在万古会举办之际，都要耍些小手段，阻拦其他获得了不朽大帝传承的参会之人前去。

    以至于数万年来，都没有一人获得万古不朽身的承认，摩柯古族摆明就算是烂在锅里，也不愿意让其他的人前来分享。

    柳席只是将完整的修炼之法，以及修炼所需的一切资源，统统都交给了柳晨，最后到底能不能获得万古不朽身的承认，还要看这小子最后的造化如何。

    当然其中也有一些算计，只要柳晨最后夺得了万古不朽身，摩柯古族但凡出现什么异动，柳席就能以此废掉摩柯天，然后慢慢的就让摩柯古族彻底消失。

    “法身的事情，看来不需要我来为你操心了……”九幽狭长凤眸微微眯起，其中闪过一抹促狭的光芒，随即吐气说道：

    “还有就是关于你那小女朋友，晨弟你到底动了几分真心……”

    说起洛璃，柳席一脸肃容。

    “自是十二分的真心！”

