
　　楚项与王朗两双眼睛直勾勾的盯着苏扬，等着苏扬的答案。

　　可苏扬却再度看向了窗外。

　　望江楼此时俨然已成为了重点保护的对象，声势浩大的禁军将整条大街围的水泄不通，望江楼更是被裹得里三层外三层的。

　　苏扬看到孙丰毅那个糟老头子，正在门口指点江山，大发雷霆。

　　嘴角微勾，苏扬心中不由嘲讽了一声，不愧是右相大人。

　　随便一点事情，能够调动的禁军便是海量的。

　　刑部与开封府发生了那么严重的事情，肩负着那样的责任，可当时在职权范围之内能够请求调用的禁军不过区区数百人。

　　和孙丰毅此时的阵仗根本就无法相提并论。

　　“兄长，而是什么？你倒是说啊！”王朗急了，忍不住催促道。

　　苏扬回过神来，哂笑一声，说道：“倒是差点给忘了。”

　　王朗撇嘴，“这话说着说着，怎么还能够忘了呢！”

　　“楚兄觉得那些刺客有没有什么问题？”苏扬转而看向楚项，问道。

　　楚项有点茫然，“就是刺客啊，还能有什么问题？个个都挺凶的，比我们天王山上的贼寇可凶多了。”

　　苏扬：……

　　“我兄长的意思是，那些刺客是真是假？反正我遇到的那几个刺客，下手都好像留力了，全都是点到为止。”王朗给楚项翻译了一下苏扬的意思。

　　楚项长着嘴，连连点了两下头，说道：“原来是这个意思啊，那好像还真的是！我刚刚还纳闷呢，这刀明明都砍到我身上了，怎么还能突然间收回去。”

　　“以你们二位的见识，你们觉得他们出手的招式像是什么人？”苏扬问道。

　　王朗很干脆的看向了楚项，他在江湖上行走的时间不长，也不是很清楚。

　　楚项挠了挠鬓角，“这个真没法看。那些刺客也许是为了掩人耳目，用的全都是野路子招数，很难断定他们的出处。”

　　“而且，江湖之上除非那些师承极其完整的门派，如少林、武当、崆峒、峨眉、昆仑五大派，能通过他们的招式，完完整整的找到他们的跟脚之外，其他的江湖人士，大多所学驳杂，很难厘定其跟脚。”

　　“不过苏扬有此怀疑，倒是让我忽然间想起一个疑点，这些刺客所使的招式，虽然没有明确招式，看似不伦不类，但皆是杀人技，招招致命！”

　　苏扬低头稍加思索，呢喃道：“招招皆是杀人技，这应当也算是跟脚吧？”

　　楚项点头，“倒是也可以这么说，一般使这种招式的人，大多是久经杀伐之辈。但仅凭这一点，似乎也很难直接确定他们的身份。”

　　苏扬微微一笑，“有这一点就足够了。”

　　“起码能够证明，他们并非是我们的敌人，而是朋友。”

　　王朗忽然笑了一声说道：“兄长啊，等你这一句话可是真的艰难。”

　　楚项对此却有不同的意见，“大人，仅凭这一点，恐怕不能就做此判断吧？也许他们另有目的呢！正如大人所说，知人知面不知心。”

　　“在我跟随大人走进京城之前，我还真天真的以为，以我浪迹江湖十数年的经验，应该能看透绝大部分的人心。但最近跟着大人经历了这一些事情，我不得不叹服，跟京中这些大人们相比，我见过的那点人心，简直是太单纯了。”

　　“那些看起来个个人畜无害的大人，那心眼真的是一个赛过一个的脏！”

　　苏扬莞尔失笑，开什么玩笑呢，这里毕竟集中着整个天下的精英。

　　这一城之人，单挑整个天下，绝对绰绰有余。

　　“你说的这些也是说法，且走且看吧，不管是有人在帮我们，还是准备害我们，他迟早也会露头的。”苏扬说道，“今天这个事情就到此为止了，我受了极重的内伤，接下来可能需要养病一段时间，恐怕要有劳你们二位跑一跑腿。”

　　“兄长，你这……没受伤啊？”王朗一脸的迷惑。

　　“傻啊你！”楚项一巴掌拍了出去，“苏大人这是打算坑一坑孙丰毅那老东西！”

　　“你想想，孙丰毅设宴，可大人在望江楼的门口就遭到了刺杀，他孙丰毅能逃得了干系？即便他能自圆其说，自证清白，可他不得好好奔波一下去自圆其说，自证清白？”

　　王朗恍然大悟，“还是兄长高啊！高！”

　　楚项嫌弃的看着王朗，“也不说你这个脑子实在太蠢，这种送到眼前的把柄，那怕是一条狗应该都能想到利用一下吧？”

　　“走，出去练练！”王朗黑着脸扒拉了一把楚项。

　　楚项瞬间满脸笑意，“聊正事呢，聊正事呢，别闹。”

　　“要不是看在兄长的面子上，我今天揍死你！”王朗气呼呼说道。

　　他不如狗？

　　他明明比狗强多了。

　　苏扬默默看着这两个有些幼稚的人类，这跟他有什么关系吗？

　　……

　　苏扬受了重伤，卧病在床了。

　　他这往床上一倒，简直好像天塌了。

　　装病装的有些生无可恋的苏扬，看着络绎而来的同僚，都震惊了。

　　他自己都没有意识到他什么时候有这么广阔的人脉了。

　　刑部与太医院的官吏前来探望，这在苏扬的意料之中，倒是并不觉得有什么意外。

　　但他跟六监九寺的人真没有什么交集，唯一打过一些交道的也就是大理寺，而且还严重不对付，大理寺在他的手里都已经连折两位干将了。

　　可就是在这样的前提下，大理寺竟然派遣了足足三名官吏前来。

　　这个排场，这个热心的程度，真真切切把苏扬给震惊了个不轻。

　　苏扬也再次见到了那位人送外号臭鼠的谏议大夫时钧。

　　这是个地地道道的人才，起码苏扬就是这么认为的。

　　时钧来的时候带了一条肉，还光明正大，好似炫耀一般提着登堂入室。

　　且不说其他，单单只是这礼物，他就是独一份。

　　别人都是各种补品，金银玉器，唯独他，不落俗套。

　　作为当事人的苏扬，其实对此没有任何的意见，反而有些高看时钧。

　　别具一格、不落俗套之人，总是让人忍不住侧目。

　　但时钧的过人之处，可不只是这一点。

　　放下礼物，他对卧病在床的苏扬说的第一句话是，苏大人请放心，本官一定会为苏大人讨回一个公道，让右相付出应有的代价。

　　听到这话，病重的苏扬差点从床上跳起来，把时钧这厮的嘴给堵了。

　　并非是苏扬惧怕，而是他担心时钧这厮会因为这一句话，落个凄惨的下场。

　　当时在苏扬房间里的人可一点也不少，甚至都能算得上济济一堂，文武兼备。

　　而时钧就当着这么多人的面，说出了这一句话。

　　他的话说完，堂中瞬间鸦雀无声。

　　苏扬一看，这势头可不妙，他轻咳了一声，劝道：“时大人不可妄言，不可冤枉了右相！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第806章 重伤的苏扬免费阅读。https://www.23sk.com 