    看着手下球员，**维奇没有安慰，因为他知道这不需要，马刺见过的场面，遇到过的坎坷太多了，早就已经有了一种即便是生死关头也坦然对之的心态，所以无需去安慰什么。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ

    “等一下，我们要加强防守。”**维奇直接进入主题，开始安排，“从每一个人做起，从整体来压迫对方。防守，是我们赢球的基础；防守，是我们反击的机会，给我防好，我不希望看到科比再这样得分。”

    “是。”众人齐声答应。

    **维奇点点头，又开始布置，在防守上要做好，在进攻上要打出马刺的特点，这就是他的要求。

    对于马刺来说，并不需要如科比一般的爆，但却需要每个人都努力的防守，每个球都尽量合理的进攻。

    一旦让马刺打出这个种节奏，任何球队都会受不了。

    湖人这边。

    看了一眼**维奇，斯科特眉头微皱，对于**维奇这样一位老帅，他从心底里的敬重，在敬重的同时，也倍感压力。

    对于**维奇，斯科特必须谨慎对待，小心再小心，哪怕只是一点纰漏，也可能被利用，给湖人狠狠的一击。

    “科比。”斯科特看向科比，“等一下对方肯定会对你‘特殊照顾’，减少一点单打，节约体能。”

    “嗯。”科比点头，这几分钟的爆已经让他宣泄了一些，现在也差不多可以平静了。

    斯科特又看向陈锋：“陈，等下你在场上要注意随时协调队友，马刺的防守还没完全拿出来。当他们认真起来防守，我们固有的战术未必就可行了，必须随机应变，你明白吗？”

    “明白。”陈锋答应。

    对于马刺的防守，湖人众将全都深有感触，那是一种令人窒息的防守，会让你感觉毛躁。

    而一旦陷入那种状态，可能己方的战术就要乱了。

    更何况，对于湖人的战术，马刺肯定早有了解，不会让你顺畅的按照既定的战术去打。哪怕不能改变什么，他们也会给你添点麻烦，打乱你的节奏，让你打着打着就失去节奏。

    这一点，才是马刺最可怕的地方！

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    还剩下四分多钟，双方教练对视一眼，也不打算换人了。

    马刺进攻，帕克持球推进，过了中线之后给队友打了个手势，然后将球传给了格林，格林拿球传给提到罚球线的邓肯手上，邓肯作势要进攻，令希伯特下意识的脚步一顿。

    邓肯立马举起球，中投命中。

    “21:19，分差两分！”

    球权转换，陈锋很快到了前场，抬眼一看，马刺每个人都贴着湖人这边的球员，像是牛皮糖一样，无论是内线还是外线，都没有一丝可以利用的机会。

    “既然没有现成的机会，那就只能创造机会了。”陈锋心中暗道，给希伯特打了个手势，让他上来挡拆，然后趁机甩开帕克，一个箭步就杀进了内线，往阿尔德里奇身上靠了一下，让阿尔德里奇跳不起来，这才出手。

    可就在这个时候，一只手臂从阿尔德里奇身后探出，隔着阿尔德里奇一把将球扇飞了出去。

    “这......”陈锋一呆，很是意外。

    等定睛看去，他不由得心中一凝，竟然是邓肯！

    在马刺这个体系中，邓肯虽然一直是，但随着年龄越来越大，他在场上的核心作用已经不再，很多时候甚至会被人忽略。

    可就是这种情况，他却默默地屹立在哪儿，当你忽略他时，他才会站出来，给你狠狠一击。

    这就是石佛，这就是邓肯！

    莱昂纳德先一步那住篮球，迅交给帕克，帕克往前运了几步，一个长传，给到快下的格林手上，格林拿球就是一个暴扣。

    “21:21，比分平了！”

    比分已经追平，但这显然并不足以令石佛满意。

    在接下来的几分钟里，邓肯没有再得分，但却在防守端给湖人制造了很大的压力，他就像是一座山岳，屹立在篮下，但凡湖人球员杀进去，必然会遭到他的狙击，进攻的成功率大大下降。

    并且，他的篮板球也给马刺提供了充分的反击保证，无论是后场篮板还是前场篮板，一点也不逊色于希伯特。甚至于，靠着丰富的经验，很多时候他反而能够压过希伯特一头。

    再加上一个阿尔德里奇，马刺几乎将大部分篮板收入囊中，在篮板球上了湖人一大截。

    “篮板丢的太多了，这样下去不行的。”尧明眉头一皱，看了一眼计时器，有看了看斯科特，道：“该叫暂停了。”

    “嘟......”

    下一刻，斯科特叫暂停，第一节还剩下不到一分钟。

    虽然只剩下不到一分钟，但斯科特还是叫了暂停，这会儿比分已经变成了28:24，三分钟时间，湖人这边陈锋进了一个，科比上篮造成犯规，两罚一中，只拿到3分。而马刺却打出了一波11:3的冲击波，斯科特不能再让形势恶化。

    最好，是能在第一节结束前扭转。

    从球场上下来，陈锋也忍不住看了一眼邓肯，心中不禁震动，邓肯已经4o岁了。

    谁能想象，一个4o岁的球员还在打nba，一个4o岁的老球员，他竟然还能有这样的威慑力？

    这边，斯科特在布置战术，最后不到一分钟，他们必须抓住机会，将分差尽可能的缩小。

    马刺一边。

    邓肯坐在板凳上，用毛巾擦了下汗，但汗水立马又冒了出来，他苦笑一声，也懒得擦了，只是呼哧呼哧的喘息。

    见他这样，帕克担心道：“邓肯，你体能消耗太大了。别忘了，你已经4o岁了，别那么拼，不是还有我们吗？”

    以往，邓肯很少打满第一节，都是打几分钟，然后就下去休息，今天他已经打了11分钟，在防守端又异常凶悍，体能消耗也就格外的大。

    “没事，休息一下就好。”冲帕克笑笑，邓肯又恢复到古井无波的状态，只是低声自语：“只要在球场上，我就必须尽力去做到最好。这是我的责任，也是我对球队的承诺。”