
　　“这里轮不到你说话。我已经决定了，你和张小草一会就搬走，以后你们走你们的阳光道，我过我的独木桥。”

　　“不行，我不走。我是周家的养子，这房子有我的一份。”周继成想要这房子都想疯了。如果不是为了这房子，为了把亲生父母接过来，他也不会想着让成招弟去死。天籁小说网

　　所以，他是坚决不会离开，也不会让成招弟独得这房子。

　　“继成，你这话就不对了。招弟是周家的未亡人，又是你的养母，只要她不承认你是她的养子，你就不是周家的人。何况，你对招弟做了这么多的事情，她没有让警察同志抓你都算是好的了，你还想要房子，这怎么可能？”

　　“我不管，我是不会离开的。”周继成一副无赖的样子，让大家很是无语。江茶看了他一眼，对警察同志说道，“警察同志，刚刚投毒的案子不是没结吗？我觉得有必要带姓周的回去好好的审一审。”

　　“多谢你的提醒，我们会的。”警察同志点了点头，对成招弟说道，“你要和他断绝关系，最好还是找人写一份文书，不然空口无凭，以后不管是对你，还是对他都不好。”

　　“我知道了，谢谢您。”成招弟向警察同志道了谢，然后对街坊当中年纪最大，一向德高望重的文老头说道，“文大哥，还得麻烦你帮我写一份断绝关系的文书。”

　　“行，没问题，我这就帮你写。”文老头一边说着，一边找人拿来了纸笔，很快就写了一份文书出来。他把文书念了一遍，直到成招弟点头了，这才又写了一份。

　　写好了两份文书，他先拿去给周继成按手印。不过，周继成死活不乐意。这时，成志为首的几个年轻人直接上前，抓着周继成的手按下了手印。

　　看到周继成按了手印，成招弟松了一口气，自己也随后按下了手印。

　　等到手印按完，她这才开口对警察同志说道，“警察同志，我要告周继成谋财害命，还请你们为了老婆子做主。”

　　“老太婆，你敢！”周继成听了成招弟的话，又气又急，连妈都不喊了，直接一句‘老太婆’了事。

　　成招弟淡淡的扫了他一眼，说道，“我这辈子最后悔的事情，就是养了你这个白眼狼。”

　　最终，警察同志还是把周继成给带走了。临走之前，周继成直接把张小草也拉上了，并对警察同志说这一切都是张小草干的。

　　张小草一听周继成要让自己顶罪，自然不干。于是直接把周继成吩咐她做的事情，都给说了出来。

　　原本感情不错的夫妻一人，在互相攀咬之中被带去了派出所。

　　看到事情告了一个段落，江茶悄悄的离开了。等到李大娘和成招弟找她，想向她道谢时才发现人已经走了。

　　街坊们看到没事了，三三两两的离开了。也有几个人在成招弟的邀请下留了下来，帮着把周继成夫妻一人的东西从屋子里搬到了院子里。

　　再说周继成的亲生父母，在得知儿子被成招弟告了之后，急匆匆的来到了文明巷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1302章免费阅读。https://xs.23sk.com 