    【御卡：蒂娜（猫灵女王）】

    【境界：钻石一阶】

    【品质：传奇】

    【类型：治愈法师】

    【特点：身为猫灵，拥有极快的速度，随意藏匿于黑夜之中，拥有超强的治愈能力。】

    【技能：治愈之光（特别注释：只要有一口气就能救回来，当然只是单体，十分耗费魔力）、幽灵猫步、半透明隐身、猫灵领域（此领域可以增加御卡师所有御卡的速度）】

    看到图鉴上的这些信息，林安不可思议的长大了嘴巴，他很清楚蒂娜是个医师，没啥攻击力，让他没想到的是蒂娜成为御卡之后居然还是一个奶妈，而且是一位拥有刺客属性的奶妈，这个治愈之光的技能也太变态了，只要不死就能救回来，也就是说自己身上的毒是蒂娜解的了？

    但是治愈之光只是说可以治疗伤势，也能解毒吗？

    到底是怎么解的？

    林安很是好奇，不会是肉身解咒吧？

    “我在想什么呢？”

    林安晃了晃脑袋，让脑子里那些旖旎的画面赶紧消散，先不管那么多了，蒂娜能够重新活过来，真的是可喜可贺。

    “御主，你在想什么呢？”

    看到林安发呆的样子，星雅凑到了他的跟前，疑惑的问着。

    “没什么！”

    林安很是坚定的摇摇头，心中有些发虚，生怕星雅发现他在想一些少儿不宜的东西。

    “哦，这样啊。”

    星雅也没再多问。

    周围虽然留下了许多战斗的痕迹，但是一具尸体都没有，海德自爆之后，吸血鬼蝠的尸体也跟着消散不见了，圣殿那些人的尸体早就让它消化没了。

    “咱们走吧。”

    稍微休息了一下，林安缓缓站起身，一点后遗症没有，是真的痊愈了。

    救下了蒂娜，任务圆满完成，林安可以放心离开了，没想到最终还是要带着蒂娜离开，只是她从兽人变成了林安的御卡，好在记忆都在，也是很神奇了。

    星雅跟珈百璃点点头，蒂娜却是看向林安，满脸愁容，一副欲言又止的样子。

    “蒂娜，你怎么了？有话直说。”

    林安轻轻的拍了拍她的肩膀，温柔的问着。

    “御主，伊雅跟村里的一些人被圣殿抓走了，我有些担心伊雅。”

    蒂娜如是说着，对于圣恩村她已经没有了感情，也之后艾卡村长跟伊雅让她放心不下，当初她的真实身份暴露，也只有这两个人愿意帮她说话。

    “这样啊，我们去救她。”

    林安也只自动忽略了其他人，大主教跟德门主教都被林安杀了，剩下的不过是一些虾兵蟹将而已，浪费不了多少时间。

    “谢谢你，御主！”

    蒂娜闻言，脸上顿时有了笑容。

    “以后是自己人了，有啥客气的，咱们出发。”

    林安淡淡一笑，她们瞬间化为三道流光钻进了御卡之中，随后脚下生风，瞬间飞到了高空，艾卡村长交给林安的那张地图上面标志着这里圣殿分殿的位置，所以不需要浪费时间寻找。

    一路飞驰，很快便是来到了圣殿的上空，看着巍峨的城堡，再想想周围那些被剥削的村落，都是茅草屋，就感觉十分的讽刺，圣域的这帮家伙们是真的不当人啊。

    林安并没有打算偷偷摸摸溜进去，而是正大光明的落在了圣殿的大门口，这些人渣无需留下了，日后圣殿再派什么人来，林安也懒得管，现在的他就想灭了这些家伙！

    “什么人！？”

    门口的守卫看到突然出现的林安，都是打了个激灵，紧握着手中的武器，一脸忌惮的望着他。

    林安没有说话，只是淡然的往前走。

    “大胆贱民，也敢擅闯圣殿？！”

    两名守卫看到林安的服饰并不是那些贵族的穿着，便是大胆起来，呵斥着林安。

    “既然找死，成全你！”

    他们说着，手中的武器对向了林安。

    呼~

    两道风刃飞过，他们还没反应过来发生了什么，脑袋便是落地，咕噜噜的滚了出去，无头尸体躺在了血泊之中。

    砰！

    林安走到高大的门前，轰然一拳，伴随着一道巨大的声音，一扇几米高的大门直接是飞了出去。

    “什么情况？”

    在圣殿内部的一些圣骑士直接是被大门砸在了下面，压成了肉酱。

    “是敌袭！准备战斗！”

    一时间，整个圣殿瞬间慌乱了起来。

    “敌袭？”

    一些在圣殿朝圣的贵族听到外面嘈杂的声音，一脸不屑，这可是圣殿啊，谁敢袭击，是不是不想活了？

    这些贵族都是一些中年男子，长相十分猥琐，有的是地中海，有的是死胖子，有的则是瘦的跟吸了一样，看上去没有一个正常的。

    “嘿嘿~听说圣殿刚才抓来一批新的女人，姿色真不错，尤其是一个小女孩，真的是极品啊！”

    这些贵族提起少女，脸上的表情更加猥琐了。

    “啧啧~大主教还没回来呢，我们这样不好吧？”

    有的贵族比较胆小。

    “我们可是最虔诚的信徒，每年给圣殿贡献那么多钱财，要个女人怎么了？”

    一个贵族的胖子十分严肃的呵斥道。

    “有道理，有道理啊！”

    其他贵族纷纷应和。

    “那还等什么，我们赶紧去吧，刚抓回来关在后院呢，水灵的很！”

    “走着！”

    …………

    说完便是成群结队朝着后院走去，正所谓法不责众，就算大主教回来之后知晓了他们的作为，也不可能为了几个贱民跟他们撕破脸，想到这里，更加大胆起来，这些贵族还在想着怎么享乐，完全不知道前院已经要守不住了。

    很快，前院聚集了上百位圣骑士，林安大摇大摆的走进了圣殿。

    “杀了他！”

    这些圣骑士没有废话，询问林安是什么人啥的，直接下令将其诛杀。

    “杀！”

    一排手持银枪的骑兵冲向了林安，后面还有弓箭手，以及擅长魔法的圣骑士，同时做好了进攻林安的准备。

    “倒是有点意思。”

    短时间内，能有这样的布置，也不算太垃圾，不过在林安眼中，依旧算不得什么。

    十几名骑兵气势汹汹的冲向了林安，滔天的战意看上去是身经百战的精锐。

    “来的好。”

    林安站在原地并未躲闪，一声大喝，身后突然浮现出无数道风刃，一副呼之欲出的模样，此时骑兵已经冲到了林安的跟前。

    只见林安轻轻一挥手。

    嗤！嗤！嗤！

    风刃肆意乱飞，伴随着一声声的惨叫，所有骑兵被切割成了一块块的残缺尸体，散落了一地，刺鼻的血腥味弥漫开来，刺激着其他圣骑士的士兵，看着这满地的鲜血，令人不寒而栗。

