    “邪剑术终式，永夜！”

    安林一出手，就是此刻能够动用的至强一招！

    黑暗在瞬间以球状吞天灭地，将一切化为虚无，并且要将光明天神拉入安林的黑暗领域之中。

    “光明天神术，永昼！”光明天神在这一刻，却罕有地嘴角上扬，紧接着，与安林招式截然相反的天神术开始扩散。

    无穷无尽的光明，照耀天地，就像净化普度万物的永恒之光，神圣纯净，亘古永存。

    轰隆！！

    光与暗就这样碰撞在一起。

    无论是星空还是大地，都在这一次碰撞下消失。

    众生灵只能看到天空上的永夜以及永昼。

    两种截然不同的力量，唯一不变的就是它们的恐怖程度。

    就连那五位创世神灵，都被这一次突如其来的强烈碰撞余波，轰得身形倒退。

    “天啊！这是什么程度的能量？”

    “好强……”

    创世神灵看着眼前的光暗对轰，都有一种心惊肉跳的感觉，那是超出了它们想象的顶级力量，感觉就像是创世之前的史诗对决，谁胜谁就能主宰整个无上天道。

    创世神灵们如此想，更别提那些在圣地内瑟瑟发抖的几千万生灵了，它们哪里见过这等场面，仿佛下一秒世界就要毁灭，就算有圣地光罩，也无法给它们一丝一毫的安全感。

    白皇上一秒还在大笑着嘲讽创世神灵在光明天神手里就是土鸡瓦狗，下一秒就被光明和黑暗碰撞的余波吞没陨落。

    等他再次凝聚出脑袋的时候。

    禁制破天荒地终于给了他完整的躯体。

    他当即狼狈地逃离战斗的中心。

    永夜和永昼的碰撞渐渐落下帷幕。

    安林的暗黑终究无法突破光明天神的光明防御。

    他看着眼前，光明已经不盛，但重重叠叠，叠加了亿万层的光子防御，却呈球形包裹了光明天神，形成了让人绝望的铜墙铁壁。

    光球内部的女子展颜一笑，单手伸向天空，引落了一股肉眼和神魂都无法感知的事物，它至高无上，它囊括一切。

    “安林……你是不是觉得抢先夺走了部分天书，我的计划就无法实现了？”

    “天真，真的太天真了。”

    “天书中有天道，十本天书是残破天道，一本天书也是残破天道，我计划中的残破天道之剑，依旧可以完成！”

    光明天神对着虚空伸手，掌心有突然金色光柱贯穿天地，夹杂着宛如一条条游龙的金色雷霆。

    天地开始震颤。

    金光开始铺满天地。

    安林心头大叫不好，立即挥剑斩向光明天神，但却被光明天神的绝对光子护壁给挡了下来！

    “觉醒吧！残破天道之剑！！”光明天神大喝一声，不仅天地震颤，就连万古不变的太初圣地，都开始剧烈颤动。

    “哈哈哈……来了，终于来了，我们终于可以从这个恶心的世界中解脱了。”白皇兴奋地张开了双臂，沐浴在光明之中。

    这时候，一个拳头突然迎面而来，狠狠砸在白皇的脸上。

    轰隆！！

    白皇再次被锤的鼻青脸肿，再也笑不起来。

    “解脱？你想寻死，别拖累太初圣地的其余生灵！”流金极为愤怒地瞪着那个看起来道貌岸然的圣天使。

    “这是寻死吗？不，这不是！”白皇不停摇着头，他的双瞳突然变得昏暗，皮肤开始枯萎起皱，双眸依旧看着那贯穿天地的金光，透着无限的向往，“我们保持这个人不人鬼不鬼的状态，已经太久太久了……”

    “你能够想象当我们走在繁华的大街，突然间世界变得空无一人的孤独感吗？你能够想象我们过去无数万年，依旧被困在这个一成不变的笼子里，困在一个没有任何变化的狭小的世界里，面对着一成不变事物的无力和枯燥吗？”

    白皇看着那时而出现，时而又不存在的躯体，笑道：“这种生存状态，这种躯体，真的能够叫做生命？我们早就死了啊……我们就是一群无处可依的孤魂野鬼……”

    “不……就连鬼都比我们有存在感……”

    “我们只能变质，腐化，苟延残喘，变得生命不再像生命，变得我不再是我……”

    “与其一直这样堕落下去，不如追寻真正的光明……”

    白皇看着那越来越大，越来越强烈的光明，面露痴迷之色。

    不仅是他，就连太初圣地的一些生灵，也对那光明产生了莫名的向往和依赖。他们早已对这个世界绝望，看到这样充满希望的光明，总是想要去靠近。

    就算是化成光。

    也无所谓。

    一个个生灵甚至跪在地面上，双手合十，对着光明祈祷。

    安林也看到这一幕，他怎么总觉得自己好像变成了反派。

    但他还是动用了一切黑暗之力依附在剑刃上，朝光明天神斩落，黑暗疯狂吞噬着光明护壁。

    光明天神似乎早有准备，积蓄了不少力量构筑这一道无解的护壁，短时间内就算安林也无法破开。

    也在这一刻，从未出现过异常的太初圣地护壁，突然在一区的上空出现了一个巨大无比的窟窿。

    紧接着，一股奇异的波动在瞬间席卷了第一区的所有生灵。

    一区的六百多万生灵，在这一刻身子都剧烈颤抖起来。天书阁在坍塌，圣羽阁出现无数裂痕，一栋栋精美的房屋开始尘化，无论是生灵，还是物质，都开始消散……

    光明天神单手一握，一柄剑形的事物开始出现在手中。

    “尘归尘，土归土，你们的最终归宿……”

    “是光！”

    她剑刃一个翻转。

    地面上的生灵们开始化作光粒，被那奇怪的剑刃吞噬。

    有一些生灵面露向往地迎接光明，大部分生灵则在反抗，在逃跑，在不甘地怒吼着，对着白皇和光明天神破口大骂……

    圣羽阁的头牌们，有的冲天而起，想要攻击光明天神。有的泪流满面，眷恋不舍地看着毁灭的城池和消失的生灵。

    但一切都无法改变了。

    光明会归化一切。

    太初圣地第一区的生灵，就在其余区生灵惊骇的目光下，全部化作光粒被残破天道之剑吞噬，就连那存在了无数万年的城池，也彻底化为了尘土。

    安林看到这一幕，愤怒再也无法遏制。

    “看吧！这就是你们所谓的未来？”

    “变成了光就什么都没有了！你们不过是血祭残破天道之剑的养料而已，光不是希望！”

    “生命才是！！”

    安林声如惊雷，传遍了整个太初圣地。

    有的生灵如梦初醒，有的则不愿醒来，他们继续追着天空那道光，把一切都依托在那道光上面，像极了一无所有，想要用生命去赌根本不存在的未来的赌徒……