    “我有努力的操作了。”秦牧云说。

    “差点想法。在拉开距离的时候，你是有优势的，但是到了近身战斗，就有些差强人意。其实你如果想要进步的话，有一个可以参考的目标，那就是现在炽手可热的周泽楷。”林枫说。

    “周泽楷已经把神枪手这个职业发挥到极致了。”秦牧云说。“我觉得我怎么样都赶不上他了。”

    “极致？还差得远呢。”林枫笑了。“这样，我来用神枪手，你来用十步一杀。剑客会用吗？”

    “不太会。”秦牧云说。

    “不太会也得有所了解。”林枫说。“必须要做到对所有职业都有所了解，才能成为一个合格的职业选手。”

    “好。”秦牧云试着了解了一会儿剑客的技能，随后开始了游戏。

    选图自然是最简单最直接的擂台场。为了弥补秦牧云的差距，林枫刻意选择了这个能让双方角色迅速接触的地图

    秦牧云手中的十步一杀再开局的瞬间，直接三段斩冲上，剑客职业对战神枪手，自然是要贴身才能更大的发挥自己的优势。

    然而让秦牧云没想到的是，林枫手中的零下九度，并没有迅速拉开距离，而是等待着他的靠近。

    这是什么路子？

    秦牧云有些懵了，不过手下的操作却丝毫没停。

    十步一杀冲到跟前，直接就是一个上挑，零下九度并没有太快的做出操作，而是在十步一杀扬起手中剑的时候才后跳半步。

    这半步能做什么呢？秦牧云不明白，都被剑客贴身了，拉开这一步的距离有什么用？

    紧接着，他看到了，零下九度在后退半步之后，朝前一迈，一脚就踢了过来，正中十步一杀的脑袋，紧接着左右手交替，碰碰几枪精准命中，十步一杀还没来得及转身，就又是一发僵直弹打在了身上。

    紧接着，两把枪火舌喷涌，十步一杀在火舌的喷涌之下不断的承受着伤害，僵直弹的僵直时间结束，十步一杀反手迎击，紧接着让秦牧云没想到的是，零下九度根本没有预料中那样拉开距离。

    哥们，不拉开距离，你怎么打剑客啊？

    然后，他就看到了。

    一个神枪手，在和一个剑客近身搏斗。

    闪躲，踢技，时不时喷射出的冷枪，总是让他惊出一身冷汗。

    这种打法，被现在的荣耀粉丝们称为枪体术，指的就是枪系职业在近战之中的近身战斗表现，秦牧云曾见到过这种打法，就是在那个突然崛起的轮回战队王牌周泽楷身上。

    但是，为什么这种打法却又和周泽楷的不一样？

    周泽楷的操作华丽且强大，但是在影子手里，却是危险又精准...

    到底是哪里不一样？

    秦牧云仔细的观察着影子的操作，想了好久之后，才终于想明白了这件事。

    不是哪里不一样，而是，完全不一样！

    周泽楷的枪体术，一般都维持在三步甚至更远一点的距离，这样能将枪系的优势展现出来，可是影子，却是在和自己完全贴脸战斗。

    比起三步距离，这样直接面对面，是更难了？还是更简单了？

    秦牧云不明白，他想不通，但是，他发自内心的想要学习并使用这样的技巧。

    对局主要是为了教导，所以分胜负并不重要。

    “看到了吧。这个是属于最高等级的贴身枪体术，这种操作，会更加的困难，同时也会更加的危险，因为你和我的水平有点差距，所以我才能使出这样的打法。如果是水平相近，或者更高的选手，这种打法，反而是劣势。”林枫说。

    “你可以尝试着先从五步距离开始，以射击压制，踢技为辅助手段，在近身之后，再以踢技为主，随时找机会抬手射击。同时再寻找机会飞枪离开。当然，枪系职业还是需要拉开距离才能有更大的作用。”

    秦牧云点头，他明白影子的意思，枪体术在五步的距离可以发挥效力，三步的距离是最合适的距离，所以顶尖选手周泽楷选择的距离是三步枪体术，而对于最大限度的发挥枪体术的威胁，自然是要在最近身的距离。

    可是在贴身的极限枪体术上，虽然能够造成最大的威胁，但是同时自己也会受到最大的威胁，毕竟神枪手是个远程职业，近身手段之中，能选择的攻击方式有限。

    影子的这种打法，是最大程度上发挥了枪体术的威胁，因为他拥有足够的水平，可以在近身战斗之中也不落下风，顺便利用手中双枪发挥最大的输出。

    近身意味着自己受到威胁，同时也意味着，对方几乎无法躲避掉自己的输出。

    这是真正意义上的极限枪体术。

    可是，如果要是做到影子这样的枪体术，真的可能吗？

    亦或者说，自己真的可以有这样的实力，学会这种枪体术吗？

    带着这样的疑问，秦牧云迟迟没能入眠。

    全明星的第二天，历来都是以表演性质为主，几乎不会有对战性质的比赛，这一天的活动是按照游戏脚本设计出来的小游戏，比如赛跑、攀高、射击、障碍赛之类的。这些项目趣味性十足，而且观赏性也有。第一环节周泽楷在场上秀了一波操作，引起了不少观众热潮。

    然后第二环节是攀高比赛，上场的是人气选手苏沐橙，随即点了几名幸运观众上场参加这次的娱乐赛表演。然后林枫就看到老板娘带着短发妹子唐柔上场了。

    这本是没多大问题的，但是老板娘的逐烟霞账号，却是引起了张新杰的注意。

    “这个好像是前段时间轰动荣耀的枪炮师选手。”张新杰说。

    那段时间，一个默默无闻的枪炮师逐烟霞，在一波操作中秒杀了神之领域的大高手绕岸垂杨，确实引起了很多荣耀玩家们的轰动，甚至在一段时间里，那段录像视频都是位居荣耀游戏分区的视频点击榜榜首。

    哪怕是到了现在，播放量也在前十。

    “别信那个。”林枫撇嘴道。“老板娘几乎算是个断手玩家了，玩了五年还菜的要死。那个视频，自然是找人代打的。”

    “哦？”张新杰挑眉。“你认识？”

    “不仅认识，而且很熟。”林枫说。

    张新杰没有追问，毕竟追问也没有意义。那个视频录像他是看过的，枪炮师操作算是很强，但绝不是顶尖，甚至普通的职业选手也是能够打出对应的效果的。

    不然荣耀的玩家也不会分为网游玩家跟职业选手。

    当然，影子除外。

    影子这家伙，他是将网游玩家跟职业选手拼接在一起的拼图，因为有他，所以这个游戏的玩家们，才会被统称为，荣耀玩家。

