    “呀呼——！啊啊嗷嗷嗷嗷嗷！！！”

    一处秀丽的低矮山脉,大雪将稀松的树林子盖得只剩下枝头,大地几乎被抹平。

    木木抓着门板从略微拱起的矮山上向下俯冲，飞速滑下略有些陡峭的坡面，一头撞进树林子中,“碰”地一声、用树皮绑着的门板四分五裂，木木更是直接被树木弹回来的反冲力拍到天上,落地后囫囵打了个十几个滚才停下来。

    萧云：“……”

    摔出一地狼藉的木木，不到数秒便满血复活，一身雪地从雪地中站起，双臂高举：“呀哈——！”

    “呀哈你妹啊！危险不危险！快回来！”萧云脑门上冒出青筋。

    “嘿嘿！”木木拍拍身上的雪，转回头去把残骸状的门板收拢、双手举着，这才小跑着来到清理出小块地面的临时营地。

    这种天气出门不用带帐篷,烧化雪水，捡树枝荆棘之类的东西搭个小屋的架子泼水冻上,就是稳妥不过的冰屋。两米高、四米宽的冰屋前，磷矿制取的硫化磷火柴点燃的火堆正熊熊燃烧,火堆前用石块搭了个简易烤架,烤架上铺着铁丝网,戴着露指手套的萧云正用毛刷子在铁丝网上烤肉。

    雪橇停在冰屋左侧,右侧的空地上丢着一头刺木魔……一种背部长着神似荆棘丛倒刺的八足魔兽,厚厚的几丁质甲壳下肉质非常鲜嫩,是草原上各族战士最喜欢遇见的游荡魔兽……之一。

    双手灵活地翻烤着刺木魔的肉，萧云嫌弃地朝木木抛去大白眼儿：“我还说你怎么出门要带个废弃的门板，感情你是想这么玩？多大的人了,人家羊毛都没你这么皮。”

    “谁说的，你看不见的时候羊毛才皮呢。”木木坐在火堆边，抽下绑在脚上的树皮开始修门板，“上次蓝果的毛衣上面被炭笔划出好多圆圈圈就是羊毛干的，蓝果没跟别人说自己洗干净了。还有火炎藏在一号屋的肉松，就是羊毛偷吃的，还有……”

    “……真是塑料姐妹情，你把羊毛卖这么彻底她知道吗？”萧云嘴角一抽。

    “啥？”木木萌萌哒地看过来……

    “别绑你那破门板了，去把刺木魔的腿卸下来，塞火堆里烤上。”萧云嘴一努，那玩意儿毕竟是魔兽，二指厚的几丁质甲壳他没法徒手拆下来。

    “哦。”

    比雪狼人胳膊略粗的刺木魔腿往火堆里塞着烤了没多久，去周围探路的红叶和秋就回来了。

    “抓到松鼠辣~”秋两手拎着四、五只松鼠一阵小跑，腰间的树皮口袋鼓鼓囊囊的，估计是顺带把松鼠的家也给抄了。

    “皮剥了烤上。”萧云挪了挪屁股让出位置给秋坐，再看红叶，“捡到冻蛇了？丢雪橇上留下一顿。”

    红叶点头，走几步路把给冻得硬邦邦的蛇插到雪橇上，再回来坐到火堆边，掏出腰间配给战士们的匕首帮着秋把松鼠皮剥了，又捡根木棍细细地把松鼠的骨头锤碎。

    “那边全冻上了，河面给雪压到底下，所以我们走来走去没找到河流方向，我在路标旁边刨开雪层找到冰面，才确定我们没走错。”红叶边忙活边道，“还要往上走吗阿云，再往上就进入草原北边了。”

    “再往上走两天，看看大地之河上游是什么情况。”萧云点头，“今年的雪大成这样，到春夏季节水势肯定比去年还大。我们改造了支流，大地之河我们却是没管过的，要是这一节河岸南面地势都不高，那雪化后的水势就很可能冲着我们部落去。”

    秋抬头，有些惊讶：“这里不是离我们部落很远了吗？这也能波及到？”

    “要是大地之河改道，这点距离算什么远。”萧云苦笑了下，中国历史上哪次黄河改道不淹一大片，“总之先看看上游的地势，要有什么万一，我们心里也能有点数。”

    顺着途径部落的支流往上走了两天，萧云是越走越心惊……部落所处的位置在草原西南边陲，好死不死，这个地方的地表是向下凹的，所以放任自流的支流从北面大地之河分流后没往东边去、而是弯弯曲曲地朝下流淌；只有支流自然是不要紧，这几年部落就没放松过防洪工作，可万一开春了来的不仅仅是支流……这玩笑就开大发了。

    最蛋疼的是就算发现了危机，目前来说萧云也没有解决办法……他哪来的人手修这种江河规模的堤坝啊！

    “只能期待北面有能形成一定阻隔的地形了……”萧云心中暗叹，不然他就只能提前准备搬家，这可不止是伤筋动骨的事儿。

    木木和秋面面相觑，他俩都没想到这事情能有这么严重，咽了下口水，木木小心地：“那……阿云，万一你说的地势不好成真了，我们要怎么办？”

    “看情况，人力能补救的就努力一下，做好迁移避洪准备。”

    “嘶——”三人齐齐倒抽冷气，秋瞪圆了眼睛，“有没有这么严重啊？”

    “我也很希望没有这么严重……先看看，现在还没个准数呢。嗯，烤熟了，谁先吃？”

    “给球球。”木木想也不想。

    萧云从善如流，把烤好的刺木魔肉递给秋……

    红叶把锤打好的松鼠整只放到烤架上，翻动下火堆里的刺木魔腿、加了几节松枝进去：“阿云，把香料递给我。”

    秋咬了口香味四溢的烤肉：“呼……好辣呀，少放点辣嘛阿云。”

    “没放多少，你是给烫的，喝口罐头糖水，刚化开的。”

    “我要多点辣、多点！还要多点花椒！”

    “来来你自己加，辣狠了你也自己受着啊木木。”

    “滋——”地一声，松鼠油落到火堆上，红叶拿起毛刷子沾了满满的烤肉酱刷上去，烟火味卷着肉香和辛辣香气升腾而起，被打着璇儿的风送向东面。

    离他们这处临时营地仅有百余米距离的秀丽山脉另一面，跳到被雪盖住下半截的枯树上四面张望的雪精灵战士抽了抽鼻子，下意识伸长脖子，左右张望。

    “艾德？”

    树下，正整理行囊的同伴抬起头，“发现什么了吗？”

    “不……这周围有部落吗？修？”艾德低头。

    修愣了下，抽出背囊中的兽皮地图摊开来扫了一眼：“……没有，最近的部落也在百里之外。”

    雪精灵战士从枯树树冠上跳下，“嘭”地一声落在地面，严肃看向同伴：“我隐约闻到食物的味道，有人在这周围烤肉。”

    修下意识看向侧前方低矮的山脉：“你是说这道山梁的那一边？”

    “有可能。”艾德点头，“这种天气里诅咒之地没什么人会外出狩猎，你说会不会是那头走丢的绿龙？”

    “这……如果那头绿龙连这种天气都到处乱跑的话，早就被奥斯顿找到了。”修话是这么说，手上倒是把地图塞回行囊中、又把背囊背了起来。

    “到山的那一面找找看，就算不是绿龙，也可以问问狩猎者有没有见过他。”艾德也弯腰去提自己的背囊。

    两名雪精灵战士收拾好行装，穿上滑雪板，动作轻灵熟练，转眼间从雪地上滑行开去。

    数分钟后。

    烫得直吐舌头的秋眼睛瞪大，疯狂加辣椒面花椒粉的木木动作一顿，红叶把毛刷子上蘸着的烤肉酱刷到了空处，只有萧云还算淡定，“咔”地一声，拧开因热胀冷缩原理几乎焊死的冰冻罐头。

    两名金发红瞳，皮肤白得跟雪一样，身穿银白色铠甲、背着白色大背囊、踩着滑雪板的尖耳朵站在离他们不到十米的地方，正目瞪口呆地……盯着他们泼雪水盖起来的冰屋。

    “……”萧云凑近红叶，“红叶，这是……北面雪山上的精灵？”

    “红眼睛，不怕冻，好像是。”红叶咽了下口水，“你看他们穿得真少，还披甲。”

    可不是……雪狼人猫族要在这种天气出门，里面两层棉布衣、一层毛衣、再裹一层兽皮衣，一套穿上整个胖一圈，就这，吹风吹久了还是得给冻得跟傻逼一样；可眼前这俩老哥呢，里面穿了啥看不出，反正外面就是一层银光闪闪的铠甲，体态不算臃肿，估计要穿也没穿多厚，手和脸更是直接露在外面，帽子围巾手套都没装备。

    “……”艾德和修视线下移，看向公然说小话的……嗯……看脑袋两侧耳朵的颜色形状应该是雪狼族的两人，就是皮肤居然不黑了，也不脏不臭了，穿着还挺整齐，装备还挺齐全……

    沉默着将三名雪狼人一名小型猫族打量了一遍，艾德象征性地微微颔首：“日安……几位是附近部落的猎人？”

    红叶把毛刷递给萧云，站起身：“我们是南面部落的，你们有什么事？”

    艾德转头看了眼同伴，修走上前，向红叶表示友好地点了下头：“我们来自冰雪王城，我叫修，这是我的同伴艾德，我们前来寻求诅咒……草原部落的帮助，寻找一位失踪者。”

    “果然是雪精灵。”萧云暗自皱眉，实话说他不太想跟北面的精灵打交道，毕竟雪狼族跟他们是有过直接冲突的；话听到后半，他便觉得哪里不对，失踪者？雪精灵走丢了什么大人物，翘家公主啥的？没这么狗血！

    “失踪？”红叶直接问出来了。

    “冰雪王城的朋友，一位年轻的绿龙在一年之前无故失踪，我们正在寻找他的踪迹。草原上的朋友，你们是否见过一位年轻的绿龙呢？”

    “咦？！”

    萧云内心卧槽，他倒是能保证不动声色，可红叶木木球球三个哪有这本事，全都萌萌哒地转头朝他看来。

    俩雪精灵显然不是什么蠢萌货色，一看他们弎这反应，两双红彤彤的眼珠子也朝萧云看过来了。

    “龙族的话，我见过呢。”瞬息之间……萧云便拿出了修炼多年的演技，自然地将视线斜向左上方，“大概是在……一年半前的夏天还是春天来着，我看到一头绿龙从天边飞过。”他装出懊恼的样子看向秋和木木，“当时我跟你们说过的，结果你们都不信，以为我在说谎。”

    “嗯……”

    “呃……”

    三人也知道自个儿刚才的表现不好，巴尔克是躲在他们部落避开那个很阔怕的老爹的，他们怎么能出卖他呢，便纷纷努力发挥最大演技，不好意思地抓头皮。

    两名雪精灵眼睛一亮，其中一个朝前走了两步：“你看见他朝哪里飞了吗？”

    “我看见龙族就马上招呼他们快看，结果等我再去看的时候，龙已经不见了，所以他们都不相信我看见了龙。”萧云摇头。

    俩雪精灵对视了一眼，再度问道：“可否告诉我们你是在哪儿看见的呢？”

    萧云这回没有那么爽快回答，他狐疑地打量了一遍俩精灵：“你们问这个做什么，我为什么要告诉你们？”

    艾德&修：“……”

    这话问得没毛病，虽然他俩表现得很友好，但说到底雪精灵跟诅咒之地的雪狼族还真不是啥友好关系……

    红叶心领神会，朝前走了几步挡在俩雪精灵身前，皱眉盯着他俩看：“我没有记错的话，冰雪王城和龙族谈不上多友好，你们到草原上来，是为了找一头绿龙？”

    这就是赤果果地怀疑雪精灵踏足草原的用心了……

    艾德嘴角一抽，修也是哭笑不得，俩人对视一眼，再度由修进行交涉：“确实如此，冰雪王城受委托寻找这位失踪的绿龙，绝无他意。”

    萧云心里大大松了口气，暗示红叶出面逼一下他们就是想看看这俩雪精灵战士的态度，肯解释，说明雪山精灵对雪狼族的反感没有大到不可调和的地步，也就是还有坐下来谈的机会。

    懒得解释甩脸就走，那才蛋疼呢……

    红叶严肃地盯着修的眼睛看，心里面拼命想自己该咋反应，这时萧云装作好奇地开了口，给麻爪的红叶解围：“谁这么厉害能委托冰雪王城做事儿？”

    “是那位失踪绿龙的父亲，奥斯顿领主。”修诚恳地解释。

    萧云：“……”卧槽！

    红叶怕自己的眼神出卖了她的心，装作对萧云说话转过身：“阿云，你还记得是在哪看见那头绿龙的吗？”

    萧云双手一摊：“都过去那么久了我怎么可能还记得，哪一天我都忘记了，只看到他从西边的天空飞过。”伸手随意朝西方一指，“当时看到的地方离我呆的地方远着呢，具体方位我肯定说不清楚。”

    “那之后还有见过绿龙吗？”修不死心。

    “没有，要是能看见两次的话印象就很深刻了，我能记得那一次也是因为他们不相信我看到了龙族而已。”萧云道。

    既然必须撒谎糊弄过去，那么其实祸水东引、说巴尔克往草原中心飞走了也不是不可以；但在短暂地衡量了一番利弊后萧云便放弃了这个想法，不管巴尔克的老爹是用什么办法说服冰雪王城，既然精灵王肯帮忙，派出来的肯定不止是这么小猫三两只，撒这种无意义且搞不好会被拆穿的谎就没啥用处。

    俩雪精灵相视无言……他们也不敢说自己能记清楚几百天前的某一天，而那个时候，也许那头绿龙还没失踪，还在自个儿的巢穴里逍遥，偶尔被别人看见一次也不稀奇。

    “感谢几位的帮忙，我们先告辞了。”修微微点头，示意艾德走人。

    艾德抬脚抬得有点慢，转身的动作有些迟缓……

    都摸到这俩雪精灵战士的底线了萧云哪还会这么容易放他们走，他已经发现站位稍微靠后的那位视线往烤架上落了好几次了，当即换上笑脸开口道：“既然能在这么广阔的草原上遇到，能否冒昧邀请两位分享我们部落的食物呢？我们部落虽然没有跟你们雪山精灵打过交道，倒是有不少森林精灵的朋友。”

    修有些诧异地转头，艾德也是一脸惊讶。

    都是精灵族，雪精灵和森林精灵都知道对方啥毛病……说是不要忘却各族并肩作战的历史、对所有种族保持风度礼仪，但其实精灵族还真不咋看得上外族——这帮雪狼人和森林精灵居然能有交情？

    “去年夏天，森林精灵送给我们不少他们特产的水果，这个罐头就是用森林精灵送的水果做成的。”萧云笑眯眯地举起玻璃瓶子补充了一句。

    俩雪精灵对视一眼，这回修的表情自然多了，果然刚才的彬彬有礼都只是糊弄人的客套：“失礼了，还没有问过贵部落的族长名字？”

    “我们部落叫火炎部落。”萧云热络地邀请道，“去年我们和森林精灵做了笔交易，他们买了不少我们部落特制的酱料，正在烤的肉就是用这种特制的酱料烤出来的，味道我们还是很有自信的，来尝一下？”

    俩雪精灵本来就是闻到烤肉味儿来的，这几个草原人又比较干净不脏臭，艾德眼睛看着同伴修，手上已经开始解背囊束带……

    修没好气地白他一眼。

    把这俩雪精灵忽悠走不难，但一昧躲避是解决不了问题的，总有避不过的那一天；那么要解决问题，最好还是打入敌人中间去……呃，最起码混个脸熟套点情报，摸清楚奥斯顿老爹到底付出了啥代价、精灵王给帮忙的诚意有多少，才方便琢磨应对策略。

    就算万一事情发展到最坏的地步，巴尔克给奥斯顿逮了个正着，那也要想办法把部落的损失降到最低，那时候部落要能跟两边精灵都有生意在做，起码能让那头比巴尔克还贪心的老龙有所忌惮——反正萧云是绝对不容许别人打架打到自家老窝里去的，大不了提前把巴尔克踹走！

    给木木和秋这俩演技比较差的打个眼色，让他俩把靠前的位置让给雪精灵坐，萧云热情地拿起烤架上刚烤好的肉，递给先坐下的艾德。

    艾德早就馋上这个香味浓烈的烤肉了，接过来张嘴就咬。

    “诶——”木木伸出尔康手，那是我的肉口牙！我加了半天料的！

    萧云眼角余光看到木木惊骇悲痛的眼神，忽然觉得哪里不对。

    “嘶——哈！咳咳咳咳！这、哈，这是、咳咳咳咳！我的舌头——哈、咳咳咳咳！”

    才刚吃了一口肉的雪精灵战士艾德当场辣得涕泪横流、麻得五官狰狞……

    修拿到的是红叶烤的脆骨松鼠，小口咬了点皮，正在感受口腔中浓郁的香味，却见同伴一副要升天的样儿，惊得忘记出声询问……

    萧云低头看向烤架，木木留下的那一片溢出来的花椒面辣椒粉痕迹特别显眼……以手扶额。

    ……十分钟后。

    辣得眼睛通红、脸蛋充血的艾德硬是靠着化开的水果罐头续命，干掉了那块木木加料的肉，大着舌头不住吹气；同伴丢人丢成这样，修也没法绷啥雪精灵的逼格，默默干掉了两只烤松鼠后也分了一罐罐头捧着喝，还把自己带的雪山特产香料分给抱着烤刺木魔腿坑的秋和木木。

    “贵部落的酱料确实别具风味，不知你们是如何与森林精灵交易的？”

    萧云憨厚一笑，报出让森林精灵心动到进退失据的优惠价格，又指了下烤架边缘用铁盘子装着温热的酸菜：“这个他们也买了不少，吃了烤肉后用来解腻很不错。”

    修试吃了下卖相不大好的酸菜，点点头：“确实可以……”

    萧云不等他提出交易意向，便装作好奇地打断了他的话头：“我们跟森林精灵做交易时没听他们提过有绿龙失踪，森林精灵不知道这件事吗？”

    修还想问问火炎部落是否有与冰雪王城交易的意愿呢，再说白吃了人家一顿再装相也不是那么回事，点头道：“奥斯顿领主并未求助于森林精灵女王，因领地的纷争，绿龙一族与女王并不太亲近。”

    “哦……难怪呢。可我也听说过精灵王并不喜欢龙族，为什么你们要这么辛苦地跑出来帮他们的忙？”萧云狐疑地。

    修不以为意地笑了下：“奥斯顿领主曾以语言陷阱诱骗我族驻萨马尔雪山西部的驻军首领，占走了我族在西部的金矿。这次他答应将金矿退还，我王自然得有所表示。”

    萧云表情淡定，内心默默给巴尔克点了个蜡……这种血本都砸出来了，氪不过氪不过，这货还是从哪来回哪去。

