    提着破瓦罐，与吴巧儿一同回到贪狼冒险队营地。

    “秦览兄弟，你这是买了一个尿壶？”

    “这尿壶看起来有点破了啊！”

    “哈哈，秦览兄弟，你这尿壶不会是从什么地方捡回来的吧？”

    营地之中，一些冒险队队员看到宁阑手中的瓦罐，都笑声道。

    在贪狼冒险队待了接近两个月时间，宁阑与这些冒险队队员也都比较熟悉了。

    队员们，对宁阑也没了最初的那种抵触。

    在他们看来，宁阑虽然没什么实力，但性格还是不错的，见到谁都是笑吟吟的。虽然与队长关系亲密，但在队员们面前，也从来不摆架子。

    总体上，是个还算不错的年轻人。

    宁阑苦笑着道：“诸位大哥就别取笑我了，这真不是尿壶。”

    众人也都大笑几声了事，并不追问，左右就是一个破罐子。

    与吴巧儿道了一声别，宁阑快步回到自己居住的房舍。

    关好房门，意念一动道：“前辈，这罐子究竟有什么特别的地方？”

    这东西，花了一百灵石。

    秦璇没有立刻回应。

    过了一会，才说道：“你检查一下罐底。”

    “哦？”宁阑眼神一凝。

    他拿起瓦罐，令其底部向上，看到表面厚厚一层泥浆。

    端详片刻，他用手轻轻指敲了敲。

    而后他眼神一亮，低声道：“罐底是中空的！前辈，罐底好像有两层，中间是夹层。”

    一个念头，立刻便在他脑海中浮现。

    这么一个普通的罐子，为什么要做两层罐底，留出中空夹层？

    难道……

    秦璇道：“直接将它摔碎就知道了。”

    闻言，宁阑手一松，黑色瓦罐便是坠地。

    “啪嗒”一声。

    整个瓦罐，顿时四分五裂，变成几十块碎片。

    宁阑目光一凝，他发现在碎片之下，有一个东西露了出来。这个东西，也是黑色，但质地明显与瓦罐不同，它不是瓦罐的一部分，更不是碎片。

    伸出手指，将这个东西夹了出来。

    这是一个巴掌大的黑色圆盘，表面镌刻着大量复杂的神秘纹路。

    看上去像是罗盘之类的物品。

    不过，此物表面并无任何能量波动。也是，如果有能量波动，那即便是藏在罐底夹层之中，也一样会被武者感应到。

    秦璇前辈让宁阑买下瓦罐，目的显然就是为了这个隐藏起来的罗盘样的物品。而她能够感应到此物，自然是因为其强大的神魂。即便只是残魂，也不是这个世界上寻常武者能够比拟的。

    宁阑拿着黑色罗盘道：“前辈，这是什么东西？表面的纹路，看上去非常高级，比我手中灵器武器蓝星剑镌刻的法纹都复杂得多。”

    光是这表面镌刻的纹路，其价值显然都远远不是一百枚灵石能够衡量的。

    秦璇出声说道：“此物应该有比较高的价值，是一件品阶超越灵器的特殊器物。从其表面镌刻的法纹看，或许是某一个特殊所在的‘钥匙’。宁阑，它此时处于封印状态，你将其封印解开，或许会有所发现。”

    品阶超越灵器？

    特殊器物？

    一处特殊所在的钥匙？

    听着秦璇前辈的讲述，宁阑的心思变得火热起来。

    他连忙问道：“那应该如何解开此物封印？”

    秦璇意念传递道：“如果只是钥匙，封印应该不会很复杂。你试试滴血，而后以神魂力探入。若此法不行，那再想其它办法。”

    她话音刚落，宁阑就立刻行动了。

    咬破手指，血液滴落于罗盘。血液刚刚接触罗盘表面，便瞬间消失无踪，仿佛是被吞食了一般。

    随着血液消失，罗盘上的法纹，却是出现了变化。原本静止的法纹，此时却好像活了过来，如无数条小蛇一般快速游动。

    来不及多想，宁阑的神魂体轻轻一震，一股神念释放出来，覆盖过去。

    “嗡！”

    随着神念覆盖，一道信息出现在他的神魂之中。

    宁阑双目睁圆。

    冥冥之中，他似乎感知到了什么东西。这个东西，在距他很远的地方。初步估算，应该是在天月泽深处的某个地方。

    他感知到的东西，应该就是秦璇前辈说的特殊所在。

    如此看来，他手中的罗盘，很可能就是那特殊所在的钥匙。

    仅仅是钥匙，都是超越灵器品阶的器物，那么背后的所在，究竟会是怎样的一个地方？

    念及此，宁阑目中精光连闪。

    他压着兴奋情绪说道：“秦璇前辈，我感应到了。那个地方，在天月泽深处。这个罗盘，不会是某个上古遗迹的钥匙吧？”

    传闻之中，天月泽内存在着上古遗迹。

    遗迹里面，有数不清的天材地宝，甚至有天大的武道机缘。若是有缘能进入，则能得到难以想象的好处。

    岭南郡、安丰郡还有云州的许多观星境强者，他们时常深入天月泽，很多时候，可能就是为了寻找上古遗迹。

    秦璇说道：“那里到底有什么，只有去了才知道。现在，你先将此物收好吧。”

    宁阑连连点头，将罗盘小心收入次元戒空间。

    他打定主意，这两日就找机会向吴雄队长告辞，然后只身深入天月泽。

    ……

    夜色，慢慢降临。

    四叶镇，天火冒险队营地。

    这支冒险队，全部成员加起来，也不到三十人。所以，其营地规模也比贪狼冒险队小一些。

    就在刚刚，天火冒险队营地，来了一位重要客人。此时，正在队长陶虎的房间之内。

    这位客人不是陌生人，正是四叶镇最强冒险队神风冒险队队长叶云庆。

    众所周知，这位神风冒险队队长，是接近先天巅峰境界的武道强者。连孟战那样的自由佣兵，在此人面前，都战战兢兢不敢造次。

    叶云庆眯着眼睛，声音低沉：“陶虎队长，你还没有考虑好吗？我，可没有那么多的时间在这里等着。究竟行不行，你只需要点头或者摇头。”

    陶虎眉头紧锁，一副为难的表情，仿佛正在做着难以决断的艰难选择。

    脑门上，甚至渗出一层冷汗。

    叶云庆突然站起身，脸色阴冷道：“既然陶虎队长那么为难，就算了吧。不过，我还是要提醒你一句，机会只有一次！”

