    ps：求订阅，求推广，喜欢本书的童鞋们一起推广给同样喜欢钻a和棒球的小伙伴呗，谢谢支持！

    翌日清晨，十点左右，在青道高中的棒球队的B面操场。

    所有的一军成员都集中在一起。

    除了仅有的几个人以外，大多数的一军成员都带着一丝惊讶的眼神看着穿着裁判服装的结城哲也等三年级的几位学长一同站在了片冈监督的身边。

    今天是啥阵势啊？居然还请了前辈们来帮忙么？仓持在内心疑惑起来，看了一眼他前方的刘涌和御幸两个人都是平静的神色，看来这两个家伙肯定是提前就知道了。

    噢噢噢噢，好像有大事情的样子，后排的泽村荣纯十分激动的样子，一旁的小凑春市露出了无奈的神色来，荣纯君就这个样子呢。

    “今天打算将一军分成两支队伍进行红白战，除了为了保持队伍的状态和气势以外，我和落合教练也会根据这一次红白战的结果和你们的表现来考虑之后的一些阵容安排，的位置也可能会因此而进行调整，所以，每一个人都要认真对待这一次的红白战！”片冈监督目光清冷的对着一军的所有选手沉声说道。

    红白战！？可能决定之后的阵容还有战术什么的进行调整？所有一军选手的双眸都露出了不一样程度的亮光来。

    特别是原本处于一军替补席位的那些选手们纷纷露出了激动难耐的神色，讲道理，除了投手阵的投手以外，其他阵容的位置真的很固定的，一般情况下，替补是无法代替阵容的人上场的。

    目前有争议的地方也就三垒手这里变化性还比较大，左外野手不用说，降谷不先投手，而是充当左外野手的话，那也就没有东条秀明什么事情了。

    但是其他位置就不同了，特别是，刘涌和御幸的位置根本就不可能动摇的。

    这两个人是特例，其他位置就不一定了。

    特别是一垒手的前园健太的危机感是最大的，讲道理，最近在打击上的表现根本就算不上多好，青道的替补选手们在守备的功力上都很扎实的，当然是比不上刘涌那种变态，不过转换为一垒手什么的，完全是没有压力的，对于那些渴望上场的替补选手来说。

    所以，在片冈监督一说出这个话语的时候，樋笠昭二，金丸信二，前园健太这三个人最紧张的。

    必须要好好表现！！！！！！

    这三个人的眼中迸出了激烈的火花，一点都没有让却的意思，这也是理所当然的事情的。

    “嗯，那么a队就是单背号的选手组成，由落合教练指挥，B队由剩下的选手组成，由我来亲自指挥。”片冈监督点了点头，紧接着说道。

    “是！”

    “这一场比赛，你们双方都是竞争对手，必须要全力以赴，明白了么？”

    “是。”

    “那么这边就拜托给你了，落合教练。”片冈监督对着落合教练轻声说道。

    “是，我可不会手下留情的，哪怕是占据了有利的条件，片冈监督。”落合博光轻笑一声，眯着眼睛淡淡的说道。

    “这是应该的，那让我们双方进行一场有益精彩的比赛吧。”片冈监督和落合博光握手之后，便带着B队的成员朝着三垒方向的板凳席走去了，不同于前世，这里双方还要商量好彼此的棒次之后同时交付对方才能正式开始比赛。

    “平常都只是稍微的指导你们，今天是我第一次在比赛中指挥你们，我这个人和片冈监督不太一样，服从命令，赢下来，明白么？”落合博光摸着小胡子，轻声说道。

    “诶？就这样么？落合教练？”仓持有些尴尬的问道。

    “那么就轻松的给我赢下来，你们是凭借什么才能占据先阵容的？难道不是因为实力么？如果连这个比赛都赢不下来的话，那么你们就老老实实的坐到替补席去，将你们的阵容让出来吧。”落合博光仍旧是用着慢悠悠的语气说道，只是说出来的话语却让在场的大多数人心头一凛。

    刘涌轻笑了一下，落合博光果然还是落合博光啊，真的是很有自己的风格呢。

    “接下来我宣布一下棒次。”落合博光再一次说道。

    “棒次？不是按照之前的来么？落合教练？”仓持再一次疑惑的问道。

    “为了以后的调整，有些东西现在尝试一下也无伤大雅的。”落合博光漫不经心的说道，似乎并不担心这样会打乱队伍的状态还是什么的，不过，落合博光内心有句话还没有说出来。

    落合博光眼睛微微的眯起来，扫视了刘涌和御幸一眼。

    只要有这两人在，队伍就不会乱的，同样都是攻击和守备的两个核心人物。

    “一棒，游击手，仓持。”

    “二棒，二垒手，小凑。”

    “三棒，捕手，御幸。”

    诶？御幸放到了三棒去了？还有小春居然变成了二棒了吗？刘涌眼睛微微一眯，刘涌突然想起来了，落合博光的确对小春既有赞赏他的球感天赋很好，却对他的身体素质不太满意，认为他缺乏力量，并且不认同小春使用木质球棒。

    这一场比赛大概也有片冈监督想看一看的意思在里面吧，刘涌偷偷的看了落合博光一眼，现落合博光也用着意味深长的眼神瞥了他一眼，刘涌便顿时内心打了个激灵，真是个老狐狸的形象呢。

    “四棒，中坚手，刘涌。”

    “五棒，先投手，降谷，你投五局之后，剩下的四局，川上，由你来投。”落合博光在这里懒洋洋的说道。

    “是。”川上宪史顿时大声的应道，而降谷晓脸色便有些悒郁起来了，不能投完全场啊，降谷晓满脸幽怨的表情看着落合博光，落合博光完全无视免疫了。

    “六棒，右外野手，白州。”

    “七棒，左外野手，东条。”

    “八棒，一垒手，前园。”

    “九棒，三垒手，樋笠昭二。”

    “以上，就是这一次红白战的棒次，最后我再强调一下，这一次的比赛由我来指挥，我不会太放任由你们自己来表现，明白了么？必须听从板凳席的指示。”

    “是。”无论内心满意与否，毕竟落合博光是队伍的正式的教练，众人是不可能去反驳什么的。

    “很好，这样就可以了”落合博光满意的点了点头。

    “刘。”

    “是，落合教练，您有什么事情？”刘涌连忙应道。

    “对于你，这一场比赛，我不会下达任何的指示，一切都靠你自己来判断，明白了么？”

    “诶？”刘涌微微一愣，旋即好似明白了什么一般，旋即正色应道，“是，我明白了。”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！！”

    与此同时，在对方的板凳席里出了响亮的口号声以及泽村荣纯那夸张的又很嚣张的话语。

    红白战，青道内部争夺战，一触即！(未完待续。)