    水灵好奇的看着他，这有什么怪不怪的？

    宫千钰有些紧张的说道：“是从你们那边比较古老的时空买的，他们说这种东西有污染，你不是一直注重环保吗？”

    水灵懂了，他是觉得放烟花会污染空气，怕自己生气。

    水灵噗嗤一笑，“这一点点烟花不要紧的，况且你也是讨我开心嘛，我怎么可能生气。”

    宫千钰心里一松，脸上露出笑容：“你不生气就好，我们继续看。”

    “还有？”水灵瞪大了眼睛，满含着期待。

    宫千钰笑道：“嗯，怎么可能只有这一下。”

    水灵抬头四处张望，很快一排亮点上天后炸开，五颜六色的光如瀑布一样洒落，美不胜收。

    “哇……”

    宫千钰扭头看着水灵，看见她眼中的光，他在心里发誓，一辈子都不要这光辉消失，一辈子让她快快乐乐的。

    水灵不知道宫千钰所想，已经沉浸在烟花的美丽中。

    最后一场烟花出现数个巨大的光点，飞到天上之后居然炸开了字。

    “水灵，我爱你。”

    看着这五个字，水灵感动的热泪盈眶，宫千钰做到了，他说过会给自己惊喜，会给自己不一般的婚礼，他做到了。

    水灵紧紧抱住宫千钰的脖子，哽咽的说道：“谢谢你，我感觉自己好幸福。”

    宫千钰笑道：“傻丫头，我所有的努力都是为了你，我所有为了你而付出的努力都是应该的。”

    “真好。”水灵被他的话逗得笑出来。

    这又哭又笑的有点傻兮兮。

    宫千钰怕她情绪太激动，问：“我们回去拜堂吗？”

    “好。”水灵点头，用力抱着他的脖子。

    宫千钰笑了笑，背着她回去。

    两人进门，苏勤和水哲然立即坐好，一个含笑的慈母，一个面目黑沉的严父。

    宫千钰和水灵手拉手，对视笑了一下，跪地拜父母。

    苏勤喝茶后给了红包，笑道：“宫千钰啊，大长公主那边还是要拜一下的，你们俩的关系我们这里是已经认可。”

    水哲然冷哼一声，“如果你对水灵不好，我们随时把闺女领走，我们科不在乎什么和离不和离的。”

    宫千钰心里一紧，他对这一家人的思想是完全熟悉，所以水哲然说的话是真的。

    如果是当代人说这话自己绝对不信，但水哲然说了那就是认真的。

    他立即严肃的说道：“我绝对不会对水灵不好，您相信我，如果我哪里做错了请直接告诉我，我改。”

    水哲然心里暗笑不已，令人闻声色变的暗皇，在自己面前跟儿子一样，说出也没人相信吧。

    苏勤笑道：“行了，他就是说说，你们小两口的事儿我们不掺和，打架了就打，输了的不许哭鼻子，要想着下次怎么打赢。”

    “至于你们生活上面的事儿我们能帮就帮，不能帮的也别怪我们。”

    水灵就不明白了，问道：“生活上的什么事儿？你能帮什么？”

    苏勤白了她一眼，“笨，妇科问题我当然能帮，男科也会点。”

    水灵，“……”不该问的。

    苏勤沉默片刻说道：“其实你们两个的身体发育的没问题，两人又都会武功，也有内力加持，所以就顺其自然，若是怀孕了也没事儿。”

    水灵见她把话说这么直白，脸上不由得一红，“还早吧。”

    苏勤笑道：“以前是担心你身体，但现在看着绝对没问题，我也想早点抱外孙了，不然等我老了哪有力气给你们看孩子。”

    水灵抿了抿唇，这变的可真快。

    她有些茫然，“这就算成亲了吗？”

    苏勤笑道：“算是吧，其实你们还不是合法的夫妻，得让皇上写婚书。”

    “还有，你们还得回去拜大长公主，她是知道你们俩的情况的，也同意你们现在成亲。”

    “只是……你们还是抽空回去一趟的好，水灵也得给婆婆敬茶。”

    水灵点头，“我们会的。”

    宫千钰却说道：“不急，等不忙了再说。”

    “好吧，你们自己决定。”苏勤也不多说。

    “姐姐……”

    弟弟妹妹跑了出来，一人塞给水灵一个荷包，然后又笑嘻嘻的跑了。

    水灵纳闷的问：“他们跑什么？”

    苏勤干咳一声，“我们也得跑了，不对，我们是要回去，你们小两口自己搞定。”

    水灵，“……”搞定什么？

    水哲然站起来说道：“行了，你要的马车我也在研究，新钢材还没炼制出来，等弄好了我会告诉你。”

    水灵点头，“辛苦爹了。”

    “外道话。”水哲然宠溺的一笑，伸手拉着自己的媳妇带着两个小宝进入了空间。

    水灵知道，这是千管家在帮他们。

    突然直接看不见父母，水灵心里有点空落落的，说不出的复杂滋味。

    宫千钰抱住她的腰，“媳妇。”

    水灵抬头看着他，“这就算成亲了？”

    宫千钰叹口气，“说不委屈你的，可还是让你委屈了。”

    水灵摇头，“这到谈不上。”

    宫千钰猛的把她横抱在怀里，笑道：“媳妇，夜深了。”

    “嗯。”水灵羞涩的点点头。

    两人进入卧室，地面都是花瓣，床上铺着红色的鸳鸯被子。

    等他们倒在床上时又飞快的蹦了起来，水灵狐疑的掀开被子，底下满满的都是干果。

    人家会放什么花生、莲子，这里放了乱七八糟的，连核桃都有。

    水灵哭笑不得的说道：“这是什么？人家放早生贵子，他们这是干嘛？吃核桃补脑？”

    宫千钰笑道：“也许是怕你饿了呢。”他找了一个袋子开始收拾床铺。

    水灵看着他的样子想笑，“这不都是女人干的活吗？”

    宫千钰不在乎的说道：“这有什么，我来做就好了，你不用动手。”

    水灵故意问：“那以后谁做饭？”

    宫千钰回答：“我做，想吃什么？”

    水灵摇摇头，“现在还不饿。”

    “我饿了。”宫千钰的动作飞快，床铺已经整理好了。

    水灵皱眉说道：“那我给你煮面吧，现在看起来是冷清了些。”

    宫千钰叹口气，“我说的饿不是那种饿。”

