    是不是，试一试就知道了！

    探索任意一个郡就有该郡舆图奖励是吧？那就从百桂郡开始好了。

    徐茵当即让人找了副当地舆图过来。

    午饭顾不上吃，就埋头研究起来。

    这时候的舆图，全然没有后世标注的那么细致，绢丝绣的舆图微微泛黄，只简单标着官道能到达的几个主要城池位置，以及山川、河湖等显著的山脉、水域。

    目前她只到过云山寨和府城，用炭笔在这两处地方做了个记号。

    可百桂郡地域宽广，剩下的城池还有好多座呢，如果要一一去探索，费时费力是一方面，关键是，瑾南王他会允许吗？

    她马上就要嫁给他了，嫁了人就坐着马车到处跑，这……不太现实啊！

    这个任务难度有点大！

    徐茵头疼地捏了捏眉心。

    “姑娘，该用膳了。”

    吃饭皇帝大，徐茵把烦恼搁置一边，先吃饭。

    吃完不久，卖她铁矿石的小孩儿就来了。

    徐茵已经从侍卫那儿听说了他家的情况：

    这孩子叫山娃，他爹是个山农，前阵子进山不小心摔断了腿，家里的存款不够他治腿，他娘前两天走了一夜山路回娘家借钱没借到，还被大嫂骂了出来，回家就病倒了。

    “家里都安排妥当了？”徐茵问他。

    “都好了！”山娃咧嘴笑得很开心，“我带回去的银子，已经请大夫给我爹治腿了。我娘听说这个石头您有用，让我吃了饭就过来。”

    “那地方远吗？”徐茵给他倒了杯山楂水，这玩意儿消食，而且放了点蜜糖，口感酸酸甜甜，小孩子想必会喜欢。

    “不怎么远。”

    山娃喝了口山楂水，幸福地眯起了眼，甜中带酸，好好喝啊！

    “不远的话，那我们现在就出发？嬷嬷，你派个人回王府和管家说一声，免得回来迟了王爷担心。”

    吩咐完，扭头见山娃还在捧着山楂水喝，徐茵不由笑道：

    “一下别喝那么多，喜欢就带上，一会儿渴了喝。”

    都不需要她吩咐，嬷嬷和冬雪早已把出行要带的茶水、瓜果和点心准备好了。

    除此之外，还体贴地装了一匣子瓜子花生，让姑娘路上打发时间。

    山娃还是头一次坐马车，他唯一坐过的交通工具是敞篷牛车，上车后，这里摸摸、那里看看，很是好奇。

    徐茵给他抓了把瓜子，边嗑边聊，又把冬雪带出来的府里御厨做的桃酥、云片糕等小点心放到他面前：“咱们边吃边聊。”

    山娃吃了块喷香酥脆的桃酥饼，又吃了片软软糯糯的核桃云片糕，觉得不能白吃贵人的，遂知无不言言无不尽，把自己知道的都说了：

    “我家原先就住那附近，那边的山很多都光秃秃的，有些地方草都长不住，更别提庄稼了，所以我们又叫它秃山。后来那里闹水患，很多人家都被淹了，我家也是，只好搬出来了。

    但那里藏了我小时候的宝贝，所以我爹每次回去祭祖，我都会跟着去，这红石头是在祖坟后边的崖壁上挖到的。那边还有好多这样的石头呢……”

    徐茵嗑着瓜子，听山娃一路唠着，不时拿块点心给他。小孩儿懂事，虽然很馋，但没敢多吃。

    人在车上有茶喝有话聊，感觉不出路程有多远。

    但实际上，他们从府城出发，到达山娃说的秃山，起码走了一个半时辰。

    徐茵：这叫不怎么远？

    山娃挠挠头：“是不远啊，比去我外婆家近多了。”

    “……”

    接下来还要爬山，徐茵低头看了眼自个的绣花鞋，恨不得拿双空间里的球鞋出来。

    最后是侍卫大哥上去，找到了山娃说的红石头崖壁，用匕首挖了几块同色的石头下来，并且说那片崖壁貌似全是这种颜色的石头。

    徐茵暗暗点头：是赤铁矿没错了。就是不知道储量大不大，不大的话，没多少开发价值。

    临近傍晚，就在她纠结是找个地方投宿、次日继续勘探这座秃山呢，还是赶回府城，去溪边取水煮茶的冬雪，带回来一拨人。

    “姑娘，王爷来了。”

    迎上那张清俊温润的熟悉面容，徐茵不由站了起来：“你怎么来了？”

    “管家说你们往秃山方向来了，是有什么事吗？这里人烟稀少，并不适合出游。”

    燕恪瑾边说边不着痕迹地打量了她一眼，除了裙摆沾了点灰，头饰有点歪，其他瞧着倒是还好。

    他上前一步，替她正了正头上的发饰。

    “簪子歪了。”

    “……哦，谢谢。”

    徐茵扶了扶头发，有点不太适应他靠这么近。

    “对了，我是来找这个的。”

    她蹲下来把脚边几块铁矿石递给燕恪瑾。

    “赭石？”

    燕恪瑾顿了顿，面露讶色。

    徐茵诧异地问：“你知道？”

    燕恪瑾瞥了她一眼，眼神复杂，这话该他问才对吧。

    她怎么知道这是赭石？

    又是从那本杂书上看来的？

    “我刚才让侍卫上去看过了，断崖一面的山壁全是，就是不知道有多深，如果只是表层，开发出来也炼不了多少铁。”

    见他知道，又见他屏退了其余人，徐茵索性说开了。

    “我是这样想的，要是能开出铁矿，不光曲辕犁能大范围推广，还可以造船，造铁皮包裹的大船，出海就不怕大风浪了。

    我听说南蛮临海城镇的老百姓，不光穷，还经常受海盗骚扰，如果咱们能造出坚固的大船，派将士在近海日夜巡逻，即使来海盗也能有所防范……”

    徐茵一打开话匣子，就有些停不下来。

    潜意识里，她迫切希望燕恪瑾的封地能尽快富庶强大起来，一是让百姓脱贫致富，二是打脸给京中那些人看。

    燕恪瑾则想得更远。

    铁的用途，可远不止做农具、造船，之所以被朝廷管制，正是因为它能锻造兵器。

    不过，有一点，她倒是和他想到一块儿去了，那便是——秃山有铁矿的事，不上报，自己开采。

    尽管有风险，但这里是他的封地、他的地盘，他说了算。

    次日一早，燕恪瑾就让人去把秃山买了下来。

    整座山，包括山脚的地，全都落到了王府名下。

