
　　左吴觉得在他眼里是一片无边纯白的高维空间中，刚从一团杂乱的黑线中恢复人型的勾逸亡居然精神很好。

　　至少他不再是窝在拍卖会中那般的颓废，整个人都神采飞扬，好像刚刚遇上难得的知己，又一起度过了段惬意的下午茶时光。

　　古画晴空把他从一团高维的线中重新扯回人型，大概就是相当于把他从茶桌上一把拉起，也难怪他会在这里愤愤不平的不爽。

　　整个人都栩栩如生了许多，而在挨了一发创神檄文后还能有这般活力，终是他“神灵”身份的一个佐证。

　　可惜勾逸亡只是驱散了一点浑浑噩噩而已，其因丢失“淘沃姆”之杖后而变得疯疯癫癫的内里没有得到根本的改善。

　　很有精神的疯子肯定没有一位科学家顶用。

　　左吴夹着艾山山腰的双腿动了动，海妖心有灵犀般给他开放了古画晴空的麦克风权限，而机甲也把勾逸亡抓着递到面前：

　　“勾逸亡，你能和玛瑞卡教授取得联络吗？”

　　勾逸亡大概早已认出古画晴空内坐着的是左吴一行，闻言愈发嫌弃地摆了摆手：

　　“我是在和教授把酒言欢，没法儿交流又怎么个言欢法？赶紧放开，我和教授的游戏才刚进入关键阶段，被你们打断了就太可惜了。”

　　沉迷打牌和桌游的古画晴空一下子来了兴致，抢先一步替左吴询问：“游戏？什么游戏？”

　　勾逸亡哼哼几声，他似乎对除了正常人以外的一切生灵都抱有莫大的耐心：

　　“我认为这是个创世主题的‘跑团游戏’，玛瑞卡在同我讨论其梦想的黄金乡究竟有无长期保持下去的可能。”

　　跑团就是一种角色扮演类的桌上游戏，古画晴空听着，兴趣愈发浓厚。

　　手也越捏越紧。

　　左吴挑眉：“你说你创造过一个文明，就是从这方面给玛瑞卡交流你的经验……古画晴空，稍微放松些；他应该捏不死，但也有可能说不出话。”

　　艾山山无奈地回头看了左吴一眼，在虚空中说话可没办法靠空气的震动；勾逸亡传递他想法时，也大可不必装模作样地把嘴一张一张。

　　或许这也是他没有完全恢复理智的标志。

　　勾逸亡点点头又摇摇头，丝毫不在乎他的腰正被兴奋的古画晴空捏得塌下，内里的器官正被挤往身体上下两头，

　　以及他传至古画晴空内部的声音根本没有改变，看来他确实不是用肺在讲话：

　　“很遗憾，创造文明这方面，我好像确实有所经验，好像而已；你们知道的，我最近脑子不太灵光，还是被炸到虚空中后才略微恢复了一点，只有那么一点点。”

　　“所以，我见到玛瑞卡这团能说话的火焰，可真是惊喜；以及我们间说是在游戏，其实也是教授在向我整理思维导图，让我能回忆起更多的东西。”

　　说着，勾逸亡敲了敲古画晴空的手指头：“所以，没什么事还请把我放开，我刚在跑团游戏中找回那么一点点记忆，可不想就这么忘记。”

　　古画晴空却沉声：“不如把你们的游戏内容告诉我一些，我这边也能帮你存档，你的脑子和我的硬盘，两头保存两不误——我肯定比你要靠谱些。”

　　沉声归沉声，这绝美造物的手指还是在艾山山的操控下渐渐松开；虚空的狂风席卷，将勾逸亡的身体又渐渐吹回一片纯白中的杂乱黑线。

　　机甲包括内里的乘客都是三维世界的生物，也是靠左吴的吸收才不至于湮灭于虚空的狂风中；就连玛瑞卡的温暖也是摇曳，好像随时会被吹熄。

　　勾逸亡倒是觉得这“风”很惬意，以及他听了古画晴空的话，想了想，居然把机甲正从他身上正渐渐松开的手指给掰了回来：

　　“慢着慢着，你说得有道理，我没找回我的陶沃姆之杖，注定没办法在虚空中待很长的时间，出去后又忘了可不行。”

　　“对了，对了。”

　　“刚才我正和玛瑞卡教授谈论古早的电子游戏。”

　　古早的电子游戏？艾山山听完脸便垮下，这和勾逸亡所说的“创造世界”又有什么关系？

　　难道又是精神病人那种聊着聊着就会跑题的天？现在听这些又有什么意义？

　　一瞬间，古画晴空的形象在海妖心中从一台强大的战争造物，忽然变成了坐在玩具货架前耍赖的小孩子。

　　现在的时间可不多，艾山山叹气，也不管古画晴空有多不情愿，就像操作它把勾逸亡完全放开。

　　但左吴的双脚却在她腰上又夹了一下：“别急，听他说说；我总觉得把已经爆炸的创神檄文摁回去的关键线索就会在他的话里。”

　　以及现在勾逸亡，大概是和融进温暖中的玛瑞卡建立交流的唯一靠谱方式；

　　玛瑞卡也不该是无的放矢。

　　外面这么多人在死，受其自己厌恶死亡的本性驱使，教授想阻止创神檄文扩散的心思不会少，其又身处虚空，恐怕早就在想通过高维世界解决爆炸的方法。

　　甚至这方法可能就藏在同勾逸亡的“游戏”中。

　　古画晴空松了一口气，悄悄将它心中对左吴的好感上调了那么几个百分点，又继续：

　　“古早的游戏？有多古早？像帝联千年前样无法完全潜入，只能通过一块小小的屏幕和键盘鼠标来玩儿的那种？”

　　完全潜入就是通过神经连接的方式，将人的感官完全沉浸于游戏中，像一个真实的梦，也完全操控视觉听觉味觉嗅觉触觉。

　　勾逸亡摸摸下巴：“也不是，我说的‘古早游戏’，意思是‘有限’的游戏；”

　　“只能有特定关卡，特定范围；玩家无法超越游戏的限制，只能在开发者的设计中进行活动。”

　　古画晴空了然：“这样；那你所指的‘现代游戏’，就是经由超级计算机，不断延伸着可能，总能在虚幻中创造出无穷无尽的新东西的游戏了？我不喜欢。”

　　“这类‘无限游戏’到最后总是会在超级计算机的设计下，无限趋之于‘合理’，十分理性，十分无聊；还不如我自己去瞎想。”

　　“我更喜欢在‘古早游戏’中去体会设计者的巧思。”

　　绝美造物永远端庄的语音中罕见地流露出一丝丝激动：

　　“比如千年前的帝联，游戏设计者在制作一行人坐火车经过隧道的场景时，常用的手法是火车不动，而车窗外的隧道去动，以此定位模型和定位光影；”

　　“还是有关地铁的例子，某个游戏的引擎无法做出地铁在地下飞驰的效果，就把火车做成了操纵角色的头部装备，让角色顶着那火车头，在地下疾驰！”

　　“又比如更早一些，各类造物还颇为原始时，为了节省机能，天上的云和地上的草是同一样东西的不同颜色；还有同样受到机能限制的音乐，那时的制作人用八位数的音符演奏出了多少曲目！”

　　古画晴空几乎要把勾逸亡拦腰捏断：

　　“这类游戏就是如此，以‘有限’的虚幻去追赶‘无限’的现实，甚至超越无限，这才是整个银河中最浪漫的事！”

　　艾山山愣了下，古画晴空也懂浪漫？它的浪漫观倒是和身后的左吴差不多得怪。

　　而左吴想得更多些——以有限之姿，去追逐无限的世界？银河中的生灵不都是这样子？

　　光速有限，可生灵偏偏想征服无尽的星辰大海；生命有限，但生灵的脚步总是迈向了星海的每一个角落。

　　法律也有限，可有些人就是想平尽世间一切不平事。

　　没想到古画晴空所钟爱的“游戏”也有这般的气势；对的，它同虫人劳工们摆出的棋盘不过几平米见方。

　　可个中内容有宏大到已经囊括整个宇宙的主题，也有渺小到连风向和地面滚落的砂砾都考虑到的凶杀现场。

　　好有意思。

　　还有自己脑内的十几万本小说，不也是每本在尝试用区区百万字，就塑造一个恢宏无比的世界和故事么？

　　十几万本小说加起来的数据量，都占据不了自己视界存储空间的一个小小角落；谁又能想象，它们中已经包含了这么多的‘世界’。

　　在想象力的加持下，它们大概有着匹敌超级计算机不断运算出的游戏广度，甚至还有所超越吧。

　　勾逸亡眼睛也亮起。

　　他今天的收获可真不错，不光在被甩入虚空后恢复了一点点理智，还收获了两个能说得上话的朋友。

　　以有限去追逐无限么？

　　勾逸亡品尝着这句话，已经折断的腰在古画晴空手中无比愉悦地整个躺下。

　　不。

　　不是躺下，上下左右地概念在这高维世界中已经模糊，这里的广袤无垠是现实世界的好几个数量级。

　　就像现实世界相对于那些古早游戏，困于一块液晶屏幕的虚拟有多么宏大般。

　　现实？

　　游戏？

　　勾逸亡的眼睛越来越清明，又忽然涌出一点点湿润的泪。

　　泪珠自他眼角滑落，落在纯白的虚空中，化为杂乱无章的线飘向更远处，再也消失不见。

　　“你叫古画晴空对么，你也很爱游戏，你也钟爱‘有限’，”勾逸亡低声喃喃：

　　“可我问你，你觉得咱们的世界，究竟是‘有限’，还是‘无限’的？”

　　古画晴空愣了下：“……宇宙的半径可能超过十一万亿光年，这个结论在近千年中还没有被推翻；这么大的尺度，相对于这么渺小的我们，应该能算是无限的了。”

　　勾逸亡点点头：“是啊，这么大的空间，我们自己却这么渺小，那世界相对于我们来说也应该是无限。”

　　“我想，如果古早游戏中，那些NPC如果也有思想，大概也是这般的想法吧。”

　　虚空之中，为创神檄文卷起的乱流还在吹。

　　玛瑞卡的温暖又摇曳了数下。

　　古画晴空沉默，随即冲勾逸亡冷声：“你不妨把话说得明白些。”

　　勾逸亡只是咧了下嘴：“你是爱游戏的，也知道创造者的巧思是在用有限去模拟无限，是在用各种光影效果去遮掩游戏世界本是虚幻的事实。”

　　“他们大多数时候确实是成功的，所创造的世界哪怕画质再差，也总能在引动人想象力时，给我们一种沉浸感；”

　　“就好像再古代一点的戏剧，戏台上的演员明明只是背上插了几根旗帜，却总能模拟出千军万马。”

　　“可是，有一个词叫‘出戏’。”

　　“游戏制作者的‘有限’终究是用到了头，再也没办法遮盖那抹虚假，让整个世界的不合理暴露无遗。”

　　古画晴空沉默。

　　勾逸亡舔舔嘴唇：“古画晴空，你说你欣赏于游戏制作者的巧思，可发现地铁隧道的秘密时，或者头戴火车头装备的角色时，你进行时，是用的一个什么视角？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是‘出戏’的视角，是超脱创造者的给予你本来限制的视角；好比你在欣赏戏剧时，非得不看剧目的正面，一定要去侧面与观察隐藏在背景板后的工作人员。”

　　“而这种‘出戏’的视角，被玩家所操控的角色，偶尔也会遇到；”

　　“比如，走着走着，忽然碰撞体积的检测失效，整个人走到了山体中，建筑中；然后发现模型中空空荡荡毫无一物，转过头来，模型外依旧持续着虚假的车水马龙；”

　　“又比如走着走着，忽然踩到了一块没有建模的地面上，然后掉进地下，掉进一片什么都没有的万丈深渊——”

　　“掉进一片虚空之中。”

　　这种恼人的事但凡是古早游戏的玩家，都该有所见识；就是俗称的游戏漏洞，从地面掉进地心不是什么罕见的事。

　　但勾逸亡特别提及了虚空？还与现实世界做了对比？

　　左吴愣愣，忽然有些想笑：“你是在说，这片虚空是咱们因为世界的漏洞，而不该踏足的地方？”

　　“不，”勾逸亡摇摇头：“我是在说我们的世界就是一个虚拟的游戏，”

　　“有虚空这般的漏洞，实在是太过正常了……对，哈哈哈，游戏，游戏！”

　　“我想起来了！我所创造的陶沃姆，是整个银河第一个发现，整个世界不过是一场游戏的文明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第二百零三章 游戏免费阅读。https://xs.23sk.com 