    杨峰离开小院，见阿桑已经等候在院门外。

    “阿桑，你速去城南土地庙打探一下，并绘制一幅详细的地图给我！”

    “是！”

    “等等，记住乔装打扮！”

    阿桑感动地看了看杨峰，应声离去。

    她知道，杨峰之所以让她乔装是因为担心她的安危，毕竟她与那些刺客交过手。

    杨峰并不确定刘福是否会选择活下去从而配合自己的计划。

    如果刘福自暴自弃、选择死亡，那么他必须再想出一条方案。

    可结果却令他感到兴奋。

    在他回到杨府后不久，阿娇竟带着虚弱的刘福来到他的房门前。

    “少爷，刘福有话想对你说，我自作主张带他过来了！”

    杨峰打开门，见刘福正被阿娇搀扶着，他的脸色稍微有了血色，眼神也不似之前那般黯淡无光。

    “进来吧！”

    杨峰让阿娇将刘福扶到桌边坐下，问道：“你有什么话要对我说？”

    刘福低着头，似乎还有些迟疑，片刻后，抬起头缓缓说道：“你真的会给我活下去的机会？”

    杨峰点了点头，看向刘福的眼神充满了坚定，这种坚定，阿娇之前见过，就在一天前的城西那片土地上。

    刘福顿了顿，说道：“那你要我怎么做？”

    杨峰并没有直接回答他，而是再次确认道：“我先和你说清楚，要你去做的这件事也有危险，我也不能完全保证你的安全，但我会尽力！”

    刘福闻言疑惑地看了看杨峰，又看了看阿娇。

    “你先考虑清楚是否要相信我！”杨峰继续说道。

    在这句话说完后，房间内突然安静了。

    良久，刘福才缓缓开口道：“我不相信你！”

    一旁的阿娇震惊地看向刘福，杨峰也叹了口气，说道：“好吧，既然如此，你回去好好休养吧，一切等杨胖子……”

    正说着，不料刘福再次开口道：“不过我相信阿娇姐！”

    杨峰愣了愣，看了看一脸笑意的阿娇，什么情况？这才多久没见，就喊她阿娇姐了？

    “说吧，你到底要我干什么？”刘福追问道。

    杨峰回过神来，将自己的计划详细地说了出来。

    然后，刘福便独自踉踉跄跄地离开了房间。

    看着刘福离去的身影，杨峰疑惑道：“阿娇，你是不是对他做了什么？为什么他如此爽快地答应了？”

    阿娇嘤嘤一笑，来到杨峰身边，一手搭着他的肩膀，另一只手轻柔地在他胸前摸了摸。

    凑到他耳边娇声道：“其实没什么，只不过是发挥了一下女人的魅力，少爷，你要不要也感受一下？”

    杨峰心中无语，于是正色道：“正事要紧，以后再说，以后再说！”

    虽然阿娇本是青楼女子，但他也不愿相信阿娇会对刘福这样长得一言难尽的家伙牺牲色相！

    见阿娇撇了撇嘴，于是又让她去将管家刘全带来。

    等刘全来到他房间时，他拿出一把匕首和两张画满图案的纸递给他。

    一张纸上是自己刚刚画好的，上面是一把匕首的改造图，另一张是之前画好的纸甲的制作示意图。

    “去吧，找最好的工坊，明日中午之前务必要给我制作出来！”

    见刘全疑惑地看向自己，杨峰继续说道：“放心吧，我还是愿意相信你的，只要你表现地好，我不会将你的事告诉杨胖子，到时，你的家人也自然会没事！”

    “真，真的？”刘全兴奋地问道。

    见杨峰点了点头，刘全跪下谢恩，老泪纵横地带着匕首和图纸离去了。

    次日中午，距离城南土地庙之约还剩一天。

    刘全果然将杨峰要的东西抱了过来，“少爷，冒昧问一句，您要这些稀奇古怪的东西作甚？”

    杨峰并没有回答他，自顾自地试了试，很是满意。

    然后又在他耳边吩咐了一些事，最后找来阿娇，让她将一把崭新的匕首还有一副纸甲悄悄送给刘福。

    第三日。

    也就是城南土地庙之约的这天。

    临近午时。

    杨府门前突然集结了大批士兵。

    杨峰身穿铠甲，骑着高头大马，身后跟着阿娇、阿桑还有刘福。

    很快，他们便来到了土地庙附近。

    杨峰拿出阿桑准备好的地图，仔细看了看，让一部分士兵埋伏在周围。

    然后亲自带着一小队士兵，与阿娇、阿桑，还有刘福缓缓向土地庙走去。

    来到土地庙前，杨峰勒停骏马，见庙门紧闭，杨峰嘿嘿一笑。

    大声喊道：“大胆贼人，敢动我杨峰的人，还不乖乖束手就擒，老子可以考虑饶你一条狗命！”

    然而，土地庙的大门依然紧闭着，没有任何动静。

    杨峰又喊了一遍，见仍旧没有动静儿，于是让士兵们齐声呐喊：“大胆贼人，你已经被包围了，乖乖出来投降，饶你不死！”

    ……

    良久，见土地庙内还是没有反应，杨峰便命人抬来桌椅，悠闲地半躺在椅子上，又让阿娇、阿桑二人给她捶肩膀。

    “不出来是吧，看谁耗得过谁！”

    杨峰大声呐喊道，随后又吩咐刘福道：“刘福，狗东西，还不去给本少爷端来水果茶点？”

    刘福应声离去，也不知过了多久，他终于端来一叠水果。

    “少爷，水果来了！”

    “狗东西，怎么去了这么长时间……”

    杨峰正说着，不料刘福手中莫名多了一把匕首，趁着众人毫无防备之际，突然架在了杨峰的脖子上。

    杨峰大惊失色，厉声道：“刘福，你，你要干嘛？老子可是你的主子！”

    阿娇和阿桑也是脸色突变，瞬间拔出刀，众士兵也在同时拔出了军刀。

    然后，一切都已经来不及了。

    刘福从后面死死勒住杨峰，匕首用力地架在杨峰的脖子上，明显可以看见，杨峰的脖子已经被划破了皮。

    “退，退后，你们若敢上前一步，我马上杀了他！”

    刘福大声喊着，挟持着杨峰一步步往土地庙走去。

    “想不到吧，杨大少爷，你也有落在我手上的这天，走，跟我进去乖乖受死！”

    “刘福，你个狗奴才，你好大的胆子，我爹可是宰相杨国忠……”

    “闭嘴，别说你爹是杨国忠，就算你爹是皇帝也没用！”

    就在众人的注视下，刘福挟持着杨峰来到庙门前。

    突然，庙门被打开，却不见任何人。

    刘福挟持着杨峰走进庙中，“哐”的一声，庙门再次被人紧紧关上。

    当阿娇和阿桑带着士兵冲过来时，却无论如何都没办法将大门撞开。

    一时间，众人惊慌不已却又不知所措。

    “你们在此守着，不能有丝毫懈怠，我二人去找人支援！”

    阿娇厉声道，随即与阿桑飞身离去。

    只留一下一群茫然不知所措的士兵你看看我，我看看你！

    当朝宰相之子若真出了事，只怕他们也难道罪责！

    于是，一个个紧紧围着土地庙，在心中祈祷着杨峰能安然无恙地从庙中出来。

    土地庙内，刘福挟持着杨峰走进大厅，大门后那两名黑衣人也紧紧跟了上去。

    “哈哈……”

    突然，大厅内传来了一道笑声，笑声放肆而得意。

    杨峰却能听出，发出笑声的人正是上次刺杀自己的那名刺客！

    转进偏厅，果然，和上次一样，那名刺客正抱着一柄唐刀站在当中。

    而他的身边，一名妙龄少女躺在地上，双手双脚都被绑着，嘴里也塞着厚厚的布。

    见到杨峰，那少女突然挣扎了起来，泪水瞬间涌出，奋力嘶喊着，但没人能听见她喊的是什么。

    “依依，你，你没事吧！”

    杨峰大声喊着，挣扎着想要摆脱刘福的挟持，却被另外两名黑衣人及时控制住，动弹不得。

    “杨大公子，咱们又见面！”刺客收敛笑容，冷冷地说道。

    “你，你们到底是什么人？为什么非要杀我？”

