    光屏弹出。

    两道文本信息同时出现在林安视网膜上，化做大简短的信息介绍。

    “末日系统：史诗级任务【起始之战】：”

    “任务要求：加入血尸方，并破解舍沙之谜起因，消灭所有苦修者。”

    “任务期限：无限制。”

    “任务奖励：5点敏捷属性（极限值），1000点声望，31%秘境世界探索度。”

    “任务初始特权：接受任务后，获得血尸伪装。”

    “血尸伪装：血尸方将不会对你的身份产生怀疑，并不会主动对你发起攻击。”

    “任务限制：任务完成前，无法脱离秘境。”

    ..

    “拯救者系统：传说级任务【终结之战】：”

    “任务要求：加入大夏王朝，并破解苦修者之谜，阻止第一位血尸诞生。”

    “任务期限：无限制。”

    “任务奖励：5点力量、5点意志属性，2000点声望，49%秘境世界探索度。”

    “任务初始特权：接受任务后，获得苦修者伪装。”

    “苦修者伪装：你的任何举动和信息，都不会引来大夏王朝的怀疑。”

    “任务限制：任务完成前，无法脱离秘境。”

    ..

    突然地变故让林安错愕不已。

    拯救者系统任务只有他接到了，而末日系统任务则同时发布给了张铁。

    意外出现两大任务。

    看着任务信息，分明是相互矛盾的。

    “林队！？”

    “发任务了！”

    “这怎么是让咱们击杀人类方啊！？”

    第一次碰到这种任务，惊得张铁手足无措。

    他奶奶的，我们要帮血尸？

    他们现在连血尸是什么都没搞清楚。

    要是血尸是玩家，那死斗任务怎么办？

    脑子跟浆糊一般，突然出现得任务让他根本思考不过来。

    “不光是这个...还有。”

    林安神色一沉，直接将拯救者任务信息共享给张铁查看。

    他反应极快，下意识便察觉出来的异样。

    两个系统两个任务，而且相互对立。

    这是拯救者系统和末日系统在对抗！？

    根据任务信息，拯救者系统想要帮助人类方，而末日系统想要毁灭大夏王朝。

    这个秘境世界的人类...

    究竟发生了什么问题，以至于让两个系统都给出了任务？

    看着任务标注的难度等级，林安一时间惊疑不定。

    很明显，末日系统的要简单一些。

    虽然史诗级任务已经是他接触过最高难度的任务了，但估计也轻松不到哪去。

    但末日系统的传说级，他只觉得嘴角抽搐。

    吗的，这种任务他在前世听都没听过。

    另一边，熊憨子快速扫视完拯救者任务信息后，彻底蒙住：

    “林队，这...这怎么选？”

    “先不说难度。”

    “他娘的一个是敏捷奖励，一个是力量...”

    “这不是玩我们！”

    欲哭无泪。

    他是知道林安进入秘境，追求的就是四大属性达到极限值。

    眼下，接下一个任务只给一种。

    啊不，拯救者系统给了两种。

    这是要放弃其中一项属性达到极限值的意思？

    两人讨论思考的速度极快，身为觉醒者，短短一秒的时间内便飞快的交换了意见。

    在骑兵队伍向己方逃来的瞬间，林安神色一厉。

    任务看起来相互冲突。

    按照正常逻辑推断，大概率只能完成一个。

    但，要让他放弃其中一项属性？

    不可能！

    他林安进入秘境，不就是拼一个极限值？

    更何况。

    林安可没忘记在进入秘境前的拯救者系列任务。

    （四项属性突破极限值...）

    这分明是已经给出了自己答案，拯救者系统根本就没给他留退路。

    “确认接取史诗级任务【起始之战！】”

    “确认接取传说级任务【终结之战！】”

    毫不犹豫，林安直接选择同时接取两大任务。

    “滴，获得血尸伪装。（你将获得合理的血尸起源。）”

    “滴，获得苦修者伪装。（你将获得合理的苦修者背景。）”

    连续两道提示声响起，个人信息面板中同时出现了橙色和紫色任务表示。

    几乎在获得伪装的瞬间，林安只觉得自己周身的气息突然混乱起来。

    而远处阻拦血尸的苦修者，此时已经不再出手。

    仿佛认定了林安会帮他们一般。

    看着眼前冲来的骑兵，林安毫不犹豫，直接反手拔出该隐之刃。

    “镪！”

    利刃出鞘。

    在赶路时间内，蕴养了三天的该隐之刃，剑锋吞吐半人高的剑芒。

    邪恶毁灭的气息迸发，三股气息混合下，显得异常杂乱。

    “林队？！”

    “我们现在怎么办？”

    瞧见林安接取两个任务后，张铁急忙出生问去。

    “不怎么办！”

    “抓尸进城！”

    身形爆闪。

    既然已经获得了苦修者伪装，林安也不怕这群人对自己有所怀疑。

    鬼知道拯救者系统给他安排了什么身份，但系统出品，想来没多大问题。

    虽然这群苦修者看上去不借助外物，但有系统擦屁股，我用剑也很合理吧？

    瞬间爆发的速度下，林安直接越过冲来的骑兵，一剑斩向试图追杀的血尸。

    剑影交错。

    面对实力不过一阶巅峰的血尸，这一剑毫无阻碍的直接将血尸半边身子斩落在地。

    有意的控制力道下，林安并没有选择杀死血尸。

    他对这“怪物”的身份，充满了疑问。

    血肉剥离，冲刺路上的血尸直接被狂暴一剑斩的倒飞出去。

    只是在面对林安这一剑时，它那猩红的双眼中有些惊愕。

    似乎在说。

    持剑的人，不是自己的同类吗？

    为什么要攻击他？

    那气息，分明也是血尸才对。

    这是造型特殊了些。

    在斩开躯体的一瞬间，一直未曾关闭的审判之眼瞬间更新信息：

    “滴，监测到生化变异体，检测到血肉骨骼装置。”

    “滋-滋”

    只见血尸被斩开的躯体上，几处蠕动，血肉构成的液压装置不断向外喷射鲜血。

    还真不是玩家？！

    血肉外骨骼装甲内暴露出的存在，竟是一个双眼紧闭的人类婴儿。

    荒谬。

    半空中，林安持剑一动不动，只觉得太过荒唐。

    所谓血尸，竟是操控血肉机甲的人类婴儿。

