    距离火星15号探测器，下钻任务已经过去了两个星期，钻头也早就打到了810米的极限深度。

    对于钻探过程中，采集到的岩石样本分析，到没有什么超出意料之外的发现。

    但那436～454米之间的地下暗河，却给科学界带来非常新发现。

    在这个小生态圈中，目前一共发现了5种多细胞生物、24种微生物。

    其中的5种多细胞生物，包括一开始发现的“火星蝌蚪鱼”，其他4种分别是“热泉褐藻”、“红水母”、“透明水螅”、“吸石虫”。

    这些多细胞生物，和二十几种微生物，共同组成这个小生态圈。

    其中的热泉褐藻，可以利用地热能和水体中的矿物质进行生长，在该生态圈中，承担着生产者的生态位。

    吸石虫，形态类似于珊瑚，本身是动物，但属于自养型动物，在该生态系统中，属于也生产者的生态位。

    红水母则以吸石虫的幼体为食物，透明水螅则吃热泉褐藻为生，占据初级消费者的生态位。

    最后的火星蝌蚪鱼，则以红水母、吸石虫幼体、透明水螅为食物，是该生态系统中的顶级消费者。

    那些微生物则承担着分解者的生态位。

    不过荧惑真菌似乎不太适应这种环境，并没有在该生态系统中，发现荧惑真菌的存在。

    其实在也在意料之中，在一系列研究中，封闭的液态水环境中，荧惑真菌是不会繁殖的。

    也就是说，荧惑真菌并不喜欢海洋环境，它们喜欢的环境，是相对湿润的地表，但不能太过于湿润。

    在以往的上百次火星地表勘测中，联邦的科学家们发现，荧惑真菌的生存区域，往往是在地面的沟壑、山沟、断裂谷地等区域。

    它们通常隐藏在地表到地下35～58米的区域，等到夏季的中午，最阳光最猛烈的时候，就冒出菌丝进行光合作用。

    没有错，荧惑真菌本身是有类似于叶绿体的细胞器的，这也是它们存在的手段之一。

    荧惑真菌的繁殖，就是每年夏季，通常都是在中午阳光猛烈的时候，一边利用菌丝扎根地下深处，吸收地下深处的地下水；一边在地表，长出黄褐色的菌毯，进行光合作用。

    但是荧惑真菌的光合作用，并不会产生氧气。

    它们的光合作用模式，是吸收火星大气层中的二氧化碳，利用微弱的太阳能，产生有机物和氧气。

    这是第一步。

    当有机物和氧气产生后，荧惑真菌并不直接释放氧气，而是继续吸收空气中的二氧化硫和甲烷，产生类似于氧化反应的行为，将氧气消耗掉。

    其实荧惑真菌，就是一种自产自销的自养型生物。

    毕竟火星地表的生态环境非常恶劣，为了生存下去，很多微生物都进化出独特的能力，来实现基因的延续。

    如果真的要像蓝星生态圈那样，那火星的微生物估计要完蛋。

    没有大量的生产者和消费者存在，火星的微生物只能选择自产自销的生产模式，成为自养型生物。

    就在黄凯旋、张茂生等人，忙碌着研究15号探测器的钻探数据时。

    隔壁负责火星33号探测器的工作组，也在水手大峡谷的中段区域，展开了钻探作业。

    火星33号探测器，是目前发射到火星的探测器中，最重的一个探测器，全部重量为58.36吨，上面搭载的各种仪器设备，也非常先进。

    这个探测器是去年八月份，才从月球专区发射过去的。

    虽然33号探测器的工作组，也想进行一次极限钻探，看一看水手大峡谷的地层中，是否存在相类似的热泉生态圈。

    但33号探测器的工作安排，好没有到最后阶段，暂时还不能进行极限钻探。

    毕竟万一钻探过程中，钻头卡在岩层中，或者电机故障之类，那这台探测器就基本半废了。

    因此33号探测器，现在只能做一些浅层地表的钻探任务。

    就在33号探测器的工作组，百般无聊的时候。

    突然探测器的散热器内，通过传感器发出了自动警报信号。

    由于火星距离蓝星太过于遥远，存在漫长的通信延迟，车载超级电脑的应急系统，在启动了备用的核电池散热器后，向火星近地轨道上的通信中继卫星，发射了一道反馈信息。

    中继卫星，又将反馈信息转发回蓝星。

    等到33号探测器的蓝星工作组，收到这道反馈信息，时间已经过去了十分钟。

    “咦？”工作人员一愣，随即仔细翻看起这份反馈信息，然后又通知了小组长王安民。

    王安民看着页面上的反馈信息，以及二次分析出来的信息，露出不解的神情，他转过头来问道：

    “海涛，你怎么看？”

    小组中的机器工程师常海涛，也是一脸疑惑不解：“奇了个怪，为什么核电池的散热器会突然坏了？这可是高性能的热电材料制造的，按道理来说，相当于纯机械设备，是很难出现故障的。”

    正如常海滩所说的那样。

    热电材料制造的散热板，本身并没有什么精密机器零件，也没有什么电子元器件。

    在航天部统计的航天器故障之中，散热器故障一次都没有发生。

    这个异常情况，引起了33号探测器工作组的高度重视，一边通过远程控制，重新检查33号探测器；另一边，则是通知该散热器的制造商——龙图腾公司，让龙图腾公司派工程师过来。

    14个小时后，龙图腾公司从德州分公司，调派过来的五名工程师，坐飞机到达了澳洲大沙航天城。

    来到大沙航天城后，一行人直奔火星33号探测器工作组的办公地点。

    双方也没有太多寒暄，立马直入主题。

    五名工程师其实在坐飞机期间，已经分析过工作组发过来的相关数据，但是他们要是一头雾水。

    毕竟这种纯机械结构的设备，往往是很难出现故障的，虽然热电复合散热板的工艺非常高超，采用了纳米级别的加工工艺。

    但是这种一体成型的复合层，哪怕是暴露在太空辐射之中，其使用寿命也不会低于15年。

    更何况火星还有薄弱的大气层，本身又距离太阳比较远，受到的辐射强度，其实并不算太强。

    如果是因为长期辐射，导致纳米结构被破坏，进而让热电材料的散热性能下降，确实存在这种可能性。

    但在火星近地轨道、同步轨道上的几十颗人造卫星，上面的散热器都没有出问题，没有可能辐射更加小的火星地表探测器，会因为辐射出故障。

