    第366章阮阮出事了

    论狠，唐阮阮说第一，唐建国不敢说第二。

    明明是一个团长级别的人，被自己的妹妹气得差点吐血。

    “我听指挥还不成？你到底是不是我妹妹？有这么咒自己哥哥的吗？”

    唐建国都要哭了。

    唐阮阮冷哼一声：“谁让你刚刚说丧气话的，我跟你说，只要我在，你们谁都不会出事情,只要还有一口气，我都从阎王爷手里把你们抢回来，这里有一个算一个，我说话算数！”

    大不了抱着骆肇尧不撒手，好好学医，以后当个神医。

    别看她说得很是厉害，但是握住她手的骆肇尧能够感受到她的颤抖，小媳妇还是被吓坏了。

    他不由得心疼。

    “好了好了，时间差不多了，准备一下，天一亮咱们就出去！”

    江北看热闹的差不多，按照计划看看手表直接说道。

    媚娘他们的人各个都背着背包，把一个大包里的武器发下去。

    鬼知道一会要经历什么，保险起见还是要带着武器的。

    顾焱他们已经好得差不多，这会儿也都拿着武器，只是在看到唐阮阮的时候，顾焱还是咬牙小声问道：“唐阮阮，你是不是活腻了？”

    唐阮阮又给了他一个小水滴挂坠，“我不来，你就活不了了，少跟我逞能，我跟你说，你欠我好几条命呢，你敢不活着回去,我就去干妈那边说你的坏话，让她天天去你坟头上骂人。”

    顾焱感觉自己脑门上的青筋一直在蹦跶，也体会到了刚刚唐建国的无奈。

    视线扫过王清史，他立马保证道：“我肯定会紧跟小表妹的步伐，绝对不会让小命丢了，就算受伤，也会第一时间吃药，绝对不会让自己一口气都没有。”

    唐阮阮冷哼一声，算是接受了他的保证。

    到了魏大庆这里，魏大庆干笑两声，“小嫂子，我是骆肇尧的兄弟，肯定听话的！”

    这倒是一个会来事的人。

    转悠了一圈，唐阮阮问道：“绣儿他们呢？”

    王清史翻个白眼，“当然是在国内做接应。”

    那还好，唐阮阮从没有看到苏绣儿开始，一直在害怕，就怕好姐妹出事情，也不敢问，现在听到人不在这里,彻底放松下来。

    最好一个都不要出事情。

    天亮的时候,他们分批次消失在小院里。

    唐阮阮跟着骆肇尧身侧，出去后才知道这次的动静带来的后果是什么,到处都是带着武器的人，一个不对劲，就会互相动手。

    这里就没有任何道理可讲。

    混乱的对战反而成了最好的保护色。

    唐阮阮哪里见过这种近距离的战斗，保持不尖叫已经是她唯一能够做的事情，不拖后腿，尽量让自己的存在感降低，她能够感觉出来，骆肇尧在护着她的时候，其实很受影响。

    “坚持一下，快要结束了！”

    骆肇尧一直在这么跟唐阮阮说，唐阮阮只是点头，不敢多说话，她怕自己一说话就会泄气。

    三嫂也在旁边护着她。

    媚娘看着骆肇尧的样子，倒是没有嘲讽，因为这个时候能够护着人，就说明他很厉害。

    距离原始丛林那边，至少还要步行两个小时以上，而这段路并不会多么太平。

    所有人都清楚，也都不敢懈怠。

    唐阮阮感觉自己整个人都被撕裂成为两半，一半是理智的，一半是要崩溃的。

    只有身处其中才会意识到战争的残酷，更加明白，死亡会那么的猝不及防，随时都会出现。

    她想要哭喊，想要挣扎，却什么都不能够做，只能够在这里跟着跑。

    一路上她感觉不到腿的疼痛，也感觉不到脚底板的血泡在增加，只知道要跟上，要保护好自己，不要添乱。

    眼瞅着面前的大河就在眼前，突然从前方出现了不少人。

    骆肇尧他们也停下来，两方对峙。

    因为说得不是国语，唐阮阮不知道什么意思，只能够乖乖地当鹌鹑，对话的是媚娘他们，具体交谈了什么，她是不知道的，人都恍惚了，哪里会在意这些事情。

    只有身侧骆肇尧的呼吸声，这成了她唯一的安抚良药。

    不知道过去了多少时间，突然她被骆肇尧带到怀里往旁边扑倒，随后周围的人都动了起来，紧接着就是一阵让她耳朵要失聪的交战声音。

    唐阮阮感觉自己可能已经不是在真实的世界中，要不怎么会听见这种动静？

    这绝对不真实。

    可是又无比真实地传入她的脑海中。

    骆肇尧把她护得很好，她眨眨眼，让自己恍惚的神情稍微正常一点，但是几乎是闭嘴不说话的。

    “阮阮，张嘴！”

    骆肇尧在她耳畔大喊道。

    唐阮阮听到的声音其实很小，她知道这是因为刚刚突然冒出来的爆炸，让她的耳朵有些问题，好在没有完全听不见。

    在骆肇尧让她张嘴的时候，还是下意识地把嘴巴张开。

    可能是耳道内的气压跟口腔里的气压达到了均衡，她感觉好受一点，声音也慢慢地清晰起来。

    骆肇尧看她配合的动作，松了一口气，真心怕她出问题。

    之后的事情根本在唐阮阮的记忆中无法浮现，因为她一直被骆肇尧按在胸口上，不让她细看。

    等骆肇尧松开她的时候，她就听到秦天成喊自己：“小嫂子，过来帮忙！”

    而这个时候，唐阮阮才发现不少人受伤了，秦天成跟王清史都在忙，而她没有说一句话，只是冲过去打下手。

    可能这是她熟悉的，倒是没有太大的接受不良。

    骆肇尧看到她做的事情，以为她没有任何问题，就去查看其他人的情况，甚至就连秦天成都没有发现唐阮阮的不对劲。

    而场中发现她情况不对劲的只有熟悉她的三嫂。

    三嫂的注意力大部分都在唐阮阮身上，所以在她出问题的时候就察觉到了不对，但是她现在做事情都很稳，行为动作都很正常，三嫂也拿不准她到底有没有问题，只是感觉不对劲。

    现在都很焦躁，她也不敢提出来，否则就唐建兵跟唐建国对唐阮阮的宠爱，估计要发作。

    等处理好伤员，没有受伤的人扶着受伤的伤员继续赶路，至于之前对峙的那一方，现在全部都是尸体了。

    唐阮阮自然是看到了，但是她没有尖叫，也没有发表任何看法，只是跟着跑。

    可能是刚刚的战斗是最后一波，所以直到他们冲到丛林里都没有人追过来。

    这极大地让骆肇尧他们得到了信心。

    进入丛林里并不是安全，后面面临的问题更多，这条路是之前唐阮阮走过的，可这次带着伤员，而且因为菩提子提供的药液不够了，也不可能再拿出来给唐建国他们用的那个分量，只能够吊着他们的命，这个时候行进的速度当然就快不了。

    唐阮阮咬牙挺着，腿都麻木了，也不知道说出来。

    全程她一直没有说话。

    终于在进入丛林三个小时后，第一次休整的时候，骆肇尧发现了不对。

    他抱着唐阮阮，“阮阮，说话！”

    唐阮阮张张嘴，却发不出声音。

    听不到唐阮阮的声音，唐建国跟唐建兵就把王清史拽过来，“快看看阮阮怎么了！~”

    王清史撸了一把额头上的汗水，他抓起唐阮阮的手腕开始号脉，随着时间的流逝，他的表情很是凝重，看得唐家兄弟一脸的担忧。

    “咋了？”

    在王清史收回手的时候，唐建国忍不住问道。

    “小表妹应该是刺激太凶，暂时性失语！”

    唐建国心疼坏了。

    他没有想到今天经历的事情，对于一直处于保护下的唐阮阮冲击有多大。

    她不是没有打过架，不是没有见识过战斗，但是她没有见识过杀人，没有参与过杀人，就算是上辈子，她也是受害者，不是施虐者。

    所以她的心灵冲击太大，大到她一时间接受不了，才会失语。

    三嫂心疼坏了，要抱唐阮阮，可是骆肇尧没有同意，他把人抱在怀里问王清史：“可有办法？”

    王清史头疼，这种情况根本就不是药物可以解决的，最好的办法就是让她自己想明白。

    唐阮阮抓着骆肇尧的手，对着他笑了一下，摇摇头。

    很简单的动作，却一点声音都没有。

    骆肇尧上一次落泪是在国外战场上，自己是唯一活下来的人，给战友们收尸的时候，时隔多年，他以为自己的眼泪可能再不会出现的时候，却在看到唐阮阮的笑容那一刻突然就控制不住落了下来。

    唐阮阮有些慌，却发不出声音，似乎声带不听她使唤了，怎么努力都发不出一点声音，而且她张嘴也不知道怎么说话。

    脑子里什么都明白，就是说不出来。

    那一刻她感受到了郁闷。

    三嫂摸摸唐阮阮的脑袋：“阮阮很厉害的，这种小问题肯定能够克服过去。”

    唐阮阮点头。

    骆肇尧擦掉眼泪，把人抱着怀里，对唐家兄弟说道：“大哥，三哥，是我不好，没有护好阮阮，让她被吓到。”

    唐建国哪里不知道怎么回事，摇头说道：“这事情不怪你，我以为她见识了快乐窝里的事情，不会被吓到，哪里想到……”

    唐建兵咬牙说道：“阮阮是因为自己动手杀人才这样的！”

    ?  ?各位小仙女，晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

