    东篱镇，百来户人家，一条青石铺成的主街贯穿了整个小镇。

    这日午时，一青衣郎君背着紫檀剑匣来到了小镇入口。这青衣郎君不是别人，正是月余前离开广陵崔氏的李太平。

    自打李太平步入小镇，便觉着这小镇很是与众不同。街道很干净，过往行人一个个面有红光衣着光鲜，而且一路上竟然连个行乞要饭的都瞧不见，可见小镇百姓日子过得都挺滋润的。

    可以说东篱小镇在这十里八乡，甚至整个大乾朝那都是不多见的。走南闯北见多识广的李太平，实是不敢想象大乾朝竟然还有这样富足的小镇。

    “新出锅的土鸡煲，不但好吃味道鲜还能滋养身子强身健体。郎君来一碗吧，不好吃分文不取！”老婆婆掀开大铁锅，一股鲜香打大锅中钻了出来……

    李太平正翘脚伸头往大锅里看，听阿婆说不好吃不要钱，便拽过一把交床坐在了摊子前。

    “咋卖的？”

    阿婆见郎君都坐好了，便笑着成了满满一大碗：“自家的土鸡，值不了几个银子，郎君若是喜欢，就给十文钱好了。若是不喜欢，也不打紧，阿婆不收钱。”

    满满一大碗鸡肉，用筷子轻轻一碰鸡肉便四分五裂，鲜香扑鼻，馋得李太平口水直流。

    “郎君，可是有口福了，刘婆婆家的土鸡煲那可是远近闻名的，若是来得晚一点那可是连汤汁也要捞不到的！”只见一个拎着坛子的妇人来到李太平身旁笑道。

    李太平嘴上忙着没法答话，只好用力的点了点头，表示阿婆家的土鸡确实名不虚传。

    只见那妇人很是自来熟，一屁股坐在一旁的交床上笑道：“一看郎君就是外乡人，本地人吃着土鸡都要配上童子蛋，吃着才叫过瘾。”

    李太平咽下口中吃食，往妇人拎着的坛子里瞥了一眼，笑道：“娘子便是卖童子蛋的吧？”

    那妇人刚刚还有说有笑，此时却不乐意了，白了一眼李太平，盖上坛子起身说道：“郎君，可莫要以为我这童子蛋卖不出去！我若不是看郎君是外乡人，才懒得跟郎君说呢！”

    李太平不以为意的笑了笑。

    “俺家小三可还没断奶，他的尿煮得土鸡蛋，就连厚德山庄乐善人，都要争着抢着才能买到的！”

    那妇人很是自豪得丢下一句话，提着坛子转身便走……

    此时却见阿婆朝那妇人招了招手喊道：“铁柱家的，给阿婆捡两个童子蛋。”

    阿婆付了三文钱接过两个童子蛋，才朝那妇人笑道：“给俺家老头也补补身子！”

    阿婆见那妇人走远，才将其中一个童子蛋塞到李太平手中：“铁柱家的老三还没过百天，这童子蛋可是货真价实的，其他家卖的终究差了些意识！郎君尝尝吧，阿婆送你的！”

    李太平拿着童子蛋左看右看，翻过来调过去，又拿到鼻尖闻了闻，最终也没看明白，这童子蛋咋就这么金贵。要知道，市面上的卤鸡蛋，三文钱能买十个，而这童子蛋却只能买三个。

    “人中白，听说过吧，童子尿煮的鸡蛋跟那个效果差不多，滋阴降火、止血治淤。看吧，用不了二百步，铁柱家的童子蛋便会被一抢而空！”

    阿婆见郎君一脸疑惑的看着童子蛋，不由笑呵呵的解释道。

    李太平撞着胆尝了一口，也没吃出尿sao味，反倒跟卤蛋味道差不多，便不在顾忌，两口下去童子蛋就进了肚。

    不大工夫，李太平碗里的土鸡还没吃完，铁柱家的妇人便拎着空坛子走了回来，还特意在李太平身边停了一下，很是耀武扬威一番。

    那妇人见郎君低着头，如斗败的公鸡一般，才迈着得意的步子，往家走去……

    李太平回头见那妇人走远了，才掏出十二文钱放在桌子上，同时问道：“阿婆，咱们镇子里怎么连个住宿的地方都没有？”

    只见阿婆拿起两文钱，塞到李太平手中，才笑着说道：“土鸡煲一碗十文钱，童子蛋阿婆送你的，所以阿婆只收你十文钱！至于你说镇上为什么没有客栈，皆因在东篱镇开客栈，那可是赔本买卖！”

    “这是为何？”李太平疑惑道。

    阿婆笑道：“往西出了镇子，见到岔路口往北，走上一个时辰便能看到厚德山庄，那庄主叫乐善仁，东阳郡老百姓都称他乐善人。”

    阿婆拿过一个新碗，打另一口锅里盛了一碗清汤递给李太平，才拽过交床坐下慢慢道来。

    厚德山庄“乐善仁”，人如其名乐善好施，在这东阳郡一代很有名望。东篱镇老百姓更是借着乐善仁的光，小日子才能过的衣食无忧很是滋润。乐善仁喜交朋友，家中常备客房免费招待过往行人，由于厚德山庄离东篱镇不过一个时辰的路程，也就使得东篱镇的客栈成了摆设无人问津。

    厚德山庄从无到有，那是乐善仁一砖一瓦建起来了的，乐家也是到他这一辈才发的家。要说乐善仁这半生也够传奇的，当年乐家都穷得揭不开锅了，眼看着就要把乐善仁这个半大小子饿死了，乐家却忽然来了个须发皆白仙风道骨的老道士。

    那老道士也不知怎么就看上了乐善仁，在乐家住了半月有余，教了乐善仁行医治病的法子。乐善仁从一个半大小子，一下子变成了小郎中，整天背着个药箱走街串巷给人治病，乐家也就打那时起开始发迹，才有了今天的厚德山庄。

    乐善仁今年五十有三，儿女双全，家里二十几口人，也算儿孙满堂了。

    阿婆收了碗筷，起身说道：“故事讲完了。”

    李太平临走时，又悄悄的将两文钱塞入阿婆怀中，这才告辞离开。

    吃饱喝足，总要找地方过夜，而且李太平也是真的想见一见这位乐善人，毕竟做好人能做到这个份上，那也是不多见的。

    厚德山庄外有条宽不到两丈的小河，此时一个身着粗布麻衣的中年男子正坐在河边钓鱼。只见一个身着华服的郎君打山庄转了出来，一路小跑着来到中年男子身旁……

    “爹，天凉了！这鱼不好钓了，还是回庄子吧。”只见那郎君关心的说道。

    那中年男子盯着河面，头也不回的说：“这鱼不好钓才有意思，若是下饵便咬，哪里还有乐趣可言！——与你说这些作甚，你也不懂！”

    年轻郎君依旧恭敬的站在父亲身后，说道：“父亲这次出行足有月余时间，前些日子定阳县霍家老太爷来问医，现在还住在庄子里，父亲抽个时间给看看？”

    “上梁不正下梁歪，霍联东这人不咋地，霍家那些个儿孙更不是什么好鸟，在定阳县名声都烂大街了！给这老小子看病，我呸！且让他等着吧。”乐善仁望着河面纹丝未动。

    年轻郎君复又说道：“隔壁村的刘老汉染了风寒，昨日他儿子刚把他背到庄子上……”

    “怎么不早说！老人家染风寒怎么能拖，那是会死人的！”乐善仁扔下鱼竿，转身几个起落便回了庄子。

    年轻郎君望着父亲离去的背影摇了摇头，蹲下身子将鱼竿鱼篓收拾停当，才一路小跑的赶回庄子。

    厚德山庄的客房是不分三六九等的，无论是腰缠万贯的霍联东还是种了一辈子地的刘老汉，住的都是一样的客房。在乐善仁眼中，人命不分贵贱，有钱没钱也都只有一条命。

    刘老汉客房的门被推开，刘老汉的大儿子见进来的是乐善人，不由纳头便拜，同时口中央求道：“乐大善人，求求您救救我爹吧！治病救命的钱，小子就算当牛做马也会还您的。”

    大乾朝的穷苦百姓得了病，若是没钱那就只有等死的份。不过东阳郡不同，因为这里有一位肯为百姓免费治病抓药的乐善人。

    乐善人每年都会带着药箱坐上马车，绕着东阳郡转上一圈，到那些穷苦人家里瞧瞧看看，有病那就治病，无病也会送些银钱帮着度过难关。

    只见乐善仁扶起刘老汉的儿子说道：“治病救人要紧，其它的已后再说。”

    把过脉，问过诊，乐善仁开了药方交到刘老汉大儿子手中说道：“把药方给管家就行，药煮好了会有人送来，你就安心在这住着，等你爹病好了你们父子再走。至于银钱，已后莫要再提，不然我可是要将你们父子扫地出门的。”

    “谢乐大善人救命之恩，小子有生之年只要乐大善人一句话，哪怕上刀山下火海，小子也不带皱下眉头的！”

    刘老汉的大儿子眼中含泪，跪在地上不停的给乐善仁磕头……

    乐善仁出了客房，便见霍联东那老儿恭恭敬敬的站在一旁，不由上下打量几眼，说道：“你这不好好的么！”

    见霍联东老脸一红，支支吾吾半天，也没说明白个所以然，急得乐善仁说道：“我可没时间跟你这儿打哑谜，有病看病，有事说事，莫要下耽误功夫！”

    霍联东左右看看了，见并无其他人，便凑上前来，低语了几句……

    “啥？又娶一房！——走，赶紧走！我这没你说的那种药！”

    听说霍联东这老儿又娶了一房小妾，乐善仁差点没一大嘴巴抽过去。更可恨的是，都六十多的人了还想夜夜笙歌，竟然跑他这买壮阳药来了。

    霍联东哪肯就这么放弃，一路跟着乐善仁又是陪笑，又是说小话，就连身份都不顾了，看来男人那事比面子可重要多了……

