    （求票票……）

    －

    转眼到了七日后，又是一个秋高气爽的好天气。

    提前一日，毕大官人明俊，便住进了青神县衙。他能住进来，不是因为其官营酒商的身份，而是与宋大令的私人关系。

    宋大令是宋夫人的亲弟，所以他既是宋夫人的表哥，也是宋大令的表哥。

    昨晚两人在后衙饮酒作乐，到半夜才拥妓而卧，这天要不是还有事，定要睡它个日上三竿。

    恹恹地爬起来，在丫鬟的服侍下，梳洗穿衣罢了，毕明俊来到前堂，见宋大令已经穿戴整齐，在用早点了。

    “年轻就是好，起得真早……”毕明俊坐下来，接过侍女奉上的一碗燕窝粥。

    “心里有事，睡不踏实。”宋大令顶着一对黑眼圈道：“索性早起了。”说着阴沉着脸道：“想不到，那李简捏起来软趴趴的，却是块滚刀肉！”

    “实在大出所料。”毕明俊吐出口浊气道：“本以为贫穷乍富的一介草民，稍一吓唬便能让他就范了！谁知道，这厮竟然死挺到底……”

    “此事让人不爽……”宋大令语带埋怨道：“当初我刚走马上任，全听表哥说辞，现在看来，你却孟浪了。”

    “表弟你想重了。”毕明俊满不在乎道：“这种冥顽不灵之人，哪个县里都有几个！你手握一县大权，不让他知道马王爷有三只眼，日后却如何在让别人顺从。”他故作轻描淡写道：“就按昨夜我们商量的办，今日便去验收，这厮拿不出一百桶原酒，便锁来官里慢慢炮制，便不信他还能硬挺到何时！”说着啐一口道：“敬酒不吃吃罚酒的腌臜泼才！”

    “唉，按说我掌一县百里，摆弄个小小的酒商，算不得什么大事。”宋大令面色阴晴不定道：“可是旨意中只要进贡十桶，且没说是原酒……而且和买的价格也缩水了七成……”

    “这有何不妥？就算真有露馅的那天，你也理直气壮。贡品走水路，按例是要加收三成‘漂没’的，三峡湍急，折损的数目自然更大，要再多加一些才放心。至于原酒不原酒的，你个外行哪分得清？只知道把最好的奉献给官家罢了。还有和买的价格……朝廷的拨款，层层扒皮下来，到你手里已经不剩多少了，难道要你担责么？”

    “这些我都懂……”宋大令苦着脸道：“但是也得上峰愿意揣着明白装糊涂才行，一旦上峰较起真来，是要吃不了兜着走的。”说着一脸担忧道：“新来的田大人，上任后一直整顿吏治，严禁官府扰民，此事万一被捅上去，不堪设想啊！”

    “怕什么，新官上任三把火而已。”毕明俊满不在乎道：“烧完之后还不一个鸟样？定被锦官城的莺莺燕燕勾了魂去，哪还会过问区区县城的勾当？”

    “但愿如此吧。”宋大令刚要打住话头，先把早点用下，便听见外面就脚步声。抬头一看，自己的亲随差人到了门口：“什么事？”

    “官人，”差人面色怪异道：“街面上今天可热闹了……”

    “街面何时不热闹？”宋大令不悦道。

    “但今天特别热闹。”差人道：“大街的那些彩楼上，全都挂起了横幅，恭贺黄娇酒场荣登贡品……”

    “荒唐！”宋大令登时心一沉：“此事县里一直保密，怎生闹得满街皆知？！”便再也坐不住，来到前院墙下，登上梯子，朝外面望去——只见大街上，那一座接一座，用彩帛搭起的高大彩楼上，果然都挂着红红绿绿的条幅，上书各种醒目的恭贺之词：

    ‘黄娇美酒，全国驰名！一家上贡，全县光荣！’

    ‘今日李乙为待诏，举县为荣尽欢颜！’李乙就是李简，现在贵为‘待诏’，不能直呼其名，大家便用排行称呼他。

    ‘向黄娇酒场致敬，向黄娇酒场学习！’

    ‘恭喜黄娇，贺喜李乙，潘家木器坊敬贺！’

    ‘……’

    而且在那些欢门下，还有狮子锣鼓、烟花爆竹，全都备齐待发……就像全县都要娶新娘一样。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “我的娘来……”看到这喜气洋洋的场景，宋大令一阵阵头晕，险些从梯子上跌下来，左右连忙扶住。

    “这下想瞒天过海，是瞒不住了……”毕明俊也没想到，竟会搞出这么一出。

    “启禀大令。”又有差人凑过来道：“黄娇酒场那边来人问，您到底何时过去？李老板已经在场里摆了流水席，只等您过去开席了。”

    “开个屁！”宋大令从梯子上跳下来，一屁股跌坐在地上，伸手扶住头上的官帽，气急败坏道：“你去问问李简，他唱得这是哪一出？！”傻子都能看出，李简这是在将他的军！

    “是。”差人赶紧返回。

    “表弟，这是怎么回事儿？”毕明俊把宋大令从地上拉起来，也慌了神道：“莫非那李简，吃了熊心豹子胆？”

    “管他吃了什么。”宋大令阴着脸道：“估计是有高人点拨，猜到和买的数目有水分。”他拍拍身上的土，恨恨道：“便想把此事闹得人尽皆知，好让我们不敢狮子开口！”

    “要不，让他们撤掉横幅，不准喧闹？”毕明俊不确定道。

    “荒谬。”宋大令瞥他一眼道：“你没看他们称呼李简为‘待诏’么？这说明，在那些老百姓眼里，是那李简祖宗八辈子积了德，他的酒才被官家看中……甚至举县都与有荣焉。我这个县太爷非但不与民同乐，甚而也不许他们庆祝，这不是做贼心虚是什么？吐沫星子非得淹死我！”

    “好凶的计策。”毕明俊震撼道：“一介草民，敢这样对抗官府！”

    “嗯……”听了他的屁话，宋大令反倒定下神来，阴沉道：“你说得没错，区区一介草民，还想反制官府，真真痴心妄想！”接着他一字一句道：“殊不知，我是官，他是民，就算他占着理，我也能把他摆成十八般模样！”

    “你休要去问，否则显得我怕了他！”说着他叫住那官差，大声道：“摆起全副仪仗，本官要莅临酒场！”

    知县大人一声令下，县衙的差人都劳动起来，足足一炷香功夫，才把全套仪仗备齐。

    宋大令也换上了曲领大袖的绿绸官服，下裾横襕，腰间束以革带，头戴硬翅直角幞头，已是除祭祀外，最隆重的装束了。

    这下轮到毕明俊不踏实了，小声道：“要是对方咬死了，我们虚增和买怎么办？”

    “他有证据么？”差人挑起轿帘，宋大令坐进四抬蓝绢轿中，淡淡道：“肯定是没有的，否则何必折腾这一场？”说着看一眼毕明俊，定定道：“现在已经不是黄娇酒的问题了，是有刁民胆敢挑衅本官的权威，你且留在府中，不要再理会此事！”

    说完，放下轿帘。

    “起轿！”差人拖长音道。

    县衙正门缓缓敞开，便有二十名差人，对打着青旗、蓝伞、青扇、桐棍、回避牌，锣声开路，引导着蓝绢官轿，声势浩大而出。

    “出来了，终于出来了！”看到县太爷的仪仗，街上翘首以待的民众欢呼起来，催促道：“快舞起来！快敲起来啊！”

    “冬不隆冬锵，冬不隆冬锵……”街面上，马上锣鼓喧天狮子舞，爆竹、起火、冲天炮，如同开了锅的稀粥似的，响得分不出个儿来。一座接着一座的彩坊间，人头攒动，欢声如雷，看热闹的人群，竟把大街塞了个水泄不通。

    官府里人手不足，差人都打仪仗去了，也没人给县太爷清道了，至少有六只狮子，围着县太爷的仪仗转圈。坐在轿子里，听到外面震耳欲聋的锣鼓声、鞭炮声，看到那些红红绿绿大眼睛的假狮子，宋大令都快崩溃了。

    无可奈何之下，他只好让人卷起轿帘，强笑着朝外面拱手，扯着嗓子道：“同喜同贺！与有荣焉呐！”

    见县太爷有了回应，狮子们更加来劲，摆出十八般花样，引得众人喝彩连连。

    “好…好…好……”虽然恨不得，把这些纸糊布蒙的玩意儿，一把火全烧了，宋大令还得捻须微笑，做出一副与民同乐的样子。

    无论如何，好歹轿子向前挪动起来，宋大令刚松口气，便惊悚的看见，下一处彩门下，又有一堆狮子等着自己。再往远处看，长长的街上，还不知有多少关口在等着自己。

    ‘救命啊！’宋大令直欲抓狂，恨不得跳下轿子逃跑。

    差人们也不打仪仗了，手拉着手，人连着人，硬着头皮护送知县大人，杀入下一拨欢庆的人群。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    抱歉抱歉，一次写完的晚了，就得连累第二天，今天抓紧写，争取早点发。

