    <!--go-->    国内视频行业版权意识是从09年前后开始的，经过一系列版权诉讼纷争，网络视频版权环境大为改善。

    而乐视网正巧于08 年到09 年期间以相对较低的价格集中采购了大量热播影视剧版权，随着版权价格飙升愈演愈烈，乐视网将其早期购买的版权分销给其他视频网站，因而成功赚取收益。

    最为关键的是假药停是在08年8月才第一次融到资金5000万拿来购买版权，

    所以这08年前，假药停他是真的没钱，100万还是他发展公司外扣出来的钱，

    对比古蒋手里的1.9亿，假药停几乎要绝望了，这完全不是一个体量，还怎么打！

    然而就这么放弃，假药停又不心甘，于是想尽办法联系到了古蒋……

    香江一家餐厅，假药停特意邀请了古蒋过来会谈，古蒋也不想和别人竞争浪费公司资金，

    当然他也是被假药停装腔作势给唬住了，不然他知道假药停手里就特么一百万，理都不会理他，

    两人说了一会场面话后，假药停开始吹嘘乐视网，假药停吹牛的本领自然不用说，古蒋也被他吹的半信半疑，

    当然古蒋也不吓大的，假药停说完之后，古蒋很快回以还击，

    “优酷经过半年的筹备，一年的运营，无论在技术上、资金上、用户上还是品牌上都已经筑就了自己的壁垒，乐视网不足为虑。”

    “古兄，此言差矣，互联网有时候比拼的还真不是这些，当年ICQ，MSN，不都是在技术上、资金上、用户上还是品牌上已经筑就了壁垒，最后还不是输给了只值50万元的QQ，

    趣购网够强吧！几百亿估值，还不是输在三无淘宝手里，

    淘宝拿下80%网购的市场，完成了称霸，然后你看拼夕夕一出，陶宝还有多少市场，所以咱们做互联网的不要小看任何一个对手，再说乐视网估值5千万，也不是弱小企业。”

    “星辉公司版权，优酷准备了500万。”

    乐视弱不弱，古蒋也没空去查，也不想知道，有能力你先抢过我再说。

    假药停无语了，他现在全公司都凑不出500万现金，拿什么跟古蒋争，

    其他的版权还能让，星辉公司几乎每部剧都很火，这个版权他真不想让。

    “古兄，我们现在在做一件有意义的事情，就说盗版这件事吧，大街小巷里，似乎没几个人知道正版为何物。

    你卖正版，你高贵，你有素质，你牛，但是价格这么贵，谁又来支持正版呢？

    同样一张光碟，你卖20，别人5块，请问，4倍差距之下，又有几人会真心支持正版？

    同理，我们互相竞争损害的还是整个正版的环境，中国要做正版环境很重要，

    毫不讳言地说，从小到大，盗版伴随了绝大部分中国人的成长。

    卡带机的磁带，歌曲和游戏的盗版光盘，身上穿的引以为傲的阿迪和耐克，盗版书，盗版软件，盗版系统，可以说，生活的方方面面都有盗版的影子。

    绝大部分人确实不知盗版为何物，大家都是差不多的东西，凭什么你卖那么贵啊，我就不买，你能怎么办，所有人都是这個想法，没人引导，这就是自然形成的，也可以说大环境使然。

    当所有人都在用盗版的时候，你在用正版，就会格格不入，记得读书时，我最喜欢做的一件事就是穿着假阿迪或者耐克，腰上还别着个随身听，放着盗版歌曲招摇过市，

    那时候我觉得自己很牛逼，很酷，实际上那些衣服不过都是十几块钱的地摊货。

    看着那些家里有钱的二代们穿着真品，我一般是不敢靠近，因为两者的差距真的太大了，一眼就能明了。

    近些年来，社会的风气逐渐好转了，人们开始追求真的东西，也有好多人自觉组织起来去打假，

    但是光靠打假还不够，正版你得放下身段来配合市场，才能营造出氛围。

    原本我的想法，从小到大，我的理念就是东西差不多就行，价钱一定要便宜，就是这种想法，让我用了很多年盗版产品，这就是环境的影响，

    当然，没人认为盗版在中国泛滥，就能说中国人的素质低了，这跟素质没多大关系。

    更主要的影响来自于经济层面，想想以前许多人连一日三餐都不能保证，衣服都要穿着打补丁的。

    你能期望大家去买一本正版书或者光盘，这绝不太可能，至少我不会。

    都说把钱用在刀刃上，温饱对于很多人来说就是刀刃。

    另一方面，就是我国对版权的保护力度不够，制假售假的成本不高，导致许多人铤而走险。

    相信随着人们生活水平的提高，官方对知识产权保护力度的加大和人们尊重知识意识的觉醒，盗版将逐步退出人们的视线。

    当然，这不是一朝一夕的事，就连对版权十分重视的欧洲和美国，盗版也是依然存在，而我们才刚刚起步，路还长，培养正版环境才是最重要的，

    所以我希望有一天，在经济条件允许的情况下，我们国家每个人都来尊重知识，尊重版权，让有偿使用变成一种习惯，让那些创作人真正劳有所得，别寒了他们的心，他们也是人，也是要养家糊口的。”

    假药停这番发自肺腑之言，让古蒋触动了，

    古蒋是有钱家的公子，14岁就到澳洲留学了，古蒋的爸爸是土木工程师，祖籍广州，

    他妈妈是天津的，还有个妹妹，全家很早就移民香江了，1985年全家又搬往了漂亮国，

    可以说古蒋从出生就在资本社会了，成年后回国创业，并且还一直保持中国国籍，

    相比许多从小到大在中国成长学习，然后公派去漂亮国学习先进技术结果一去不回的清北留学生来说，

    他的品质好他们千倍万倍。

    当然，作为从小不缺钱，甚至创业时能个人拿出300万美元的古蒋来说，盗版基本就没出现过在他的世界里，

    而优酷用盗版这就是环境使然，大家都在这么用，他自然没想过，事实上绝大部分人根本就没想过，

    当初影视剧网络版权真不值钱，随便那家网站都能拿的出资金收购，

    当然假药停也是因为有利可图，而且口口声声支持正版，然而呢收购价格却往死里砍，

    09年后官方出动反盗版，他却一个人趁机赚得盆满钵满，乐视网从一个小小的视频网站发展成为巨头，差点成了乐视王国。

    所以假药停的话，只能听听，真信，就会成为他的韭菜。

    收购影视剧网络版权是王恒下达的任务，古蒋其实喜欢的是做技术，他爸是工程师，他从小的梦想就是当工程师，

    所以被假药停说服后，古蒋答应假药停替他引荐优酷大股东王恒，

    事实上假药停的目标也是王恒，拼夕夕多大魄力，四通一达敢搞事，拼夕夕就敢日亏一千万支持邮政，

    这种事情整个互联网，甚至整个做企业的都没人会这么做，但拼夕夕就做了，他就是这么猛，

    甚至现在杰克马想再找人联合搞拼夕夕，大家都三思而后行了。

    现在互联网流传一句，拼夕夕老板是最不能惹的人，别人只是说说，他是真的敢干，

    当然假药停看中的自然不是王恒的魄力，他看中了王恒手里的钱，

    古蒋刚弄个优酷就从王恒手里拿了1.9亿，他04年成立的乐视不说多了拿个5000万不为过吧。

    王恒还是没有理四通一达的人，说是一个月，他绝对会整一个月，

    不单单是为了收服四通一达做菜鸟驿站，更多的是让商家习惯包邮，培养电商市场，

    在淘宝还在为年营业额200亿绞尽脑汁时，拼夕夕早就喊出月营销100亿了，

    包邮绝对是电商的一个助推器，大杀器，可以说拼夕夕的包邮策略一出，整个农村市场基本上被拼夕夕包圆了，

    很多农村都出现了代购，一些初中毕业在网吧打游戏混的农村小伙子，很多人都看到了这个市场，

    回家拉上网线买了台二手电脑干起了代购，

    一件T恤市场上往往在15-20元以上，而拼夕夕只需要9.9，而且还包邮，用上优惠券后才7.5元，

    拼夕夕是全品类，衣食住行能用到的东西几乎都有，所以很多小伙子只需要拥有一台电脑就能干掉村里的小卖部，

    当然拼夕夕低端市场称霸后，自然也不会放过中高端，最近一段时间也有很多中高端产品入驻拼夕夕，不为销售多少，

    很多高端产品入驻，并不是想要在拼夕夕上卖多少，只是为了打广告，在一家几千万流量的平台亮亮相，

    毕竟做高端首先得有知名度吧，伱总不能穿着一身衣服，然后跟别人说这这值多少钱吧……

    …………

    四通一达的人没理，假药停的邀请王恒应约了，他早就想见见这个为梦想窒息，下个礼拜回国的奇人了，

    说真的比起投资优酷，他更愿意投资乐视，把1.9亿给假药停，过几年就有一个超过1500亿市值的公司，那时候下车起码200倍利润跑不了，

    另外他还能用这个股权控制假药停的野心，不去造车，专心搞乐视网，乐视电视机，乐视手机，

    其实乐视电视在性能上并不比其他的品牌电视差，甚至可以说有些地方还好上一些，但是乐视电视是一个来自网络的品牌，它的物流配送和售后服务能力相比较那些传统电视品牌企业要弱上好多。

    乐视电视暴露出来的质量问题和它没有自己的物流配送渠道有着不小关系，因为过于依赖第三方物流，导致不仅慢而且在运送过程中出现了许多细节上的质量损坏，这并不是乐视电视本身带有的质量问题。

    乐视电视虽然不是传统品牌，但是依然有完整的国家三包规定，分别保修整机长达一年、而一些主要部件如：显示屏、背光组件、逻辑组件和高频调谐器等保修时间长达三年，这个三包还是相当完善的。

    同样乐视电视也提供在30天以内免费换机，在修理过程中还提供备用机一些贴心服务，

    另外乐视手机质量也不错，而且还非常耐摔，

    所以假药停虽然被全网黑，那也是他坑了投资人和股民的钱，

    乐视产品真没几个人去黑，大家调侃的都是他造车的梦想，

    只要假药停能安安稳稳发展乐视网，做好乐视电视机和乐视手机，乐视何尝不能成为一个巨头，

    怪只能怪他的梦想太窒息了，野心太大了，一个乐视网生出几百个产业链还不止，他还要造车，硬生生拖垮了乐视。

    要是王恒控股了乐视，他只让假药停去干两件事，第一去做乐视网，去做影视剧网络版权的源头，成为国内影视剧网络版权的巨头，

    第二去生产终端，做乐视电视機，乐視手机，甚至乐视电脑都行，其他几百家小公司全部砍了，

    乐視只做两个，一做终端，二做内容，这就足够了。

    王恒在自己公司里接见了假药停，并且还耐心的听完假药停的盗版演讲和他的梦想宣言，

    王恒沉思了一会说道，“老假，说实话，我对你的才能是挺佩服的，所以我也是挺支持你的想法的，只不过……”

    “只不过什么？”

    假药停见王恒停顿，心里也是七上八下，之前也许不明白，和古蒋聊过后，假药停已经明白了乐视发展契机正是收购影视剧网络版权这里，

    然而，现在有优酷这座大山在，让他所有的想法都成为泡影，

    “你有想法可以，但以后要搞什么项目必须要得到我的允许才能行。”

    “乐视网90%股权在我手里，我也能像优酷一样，给你55%股权，只要你承诺不插手乐视网的经营权，以后开发新项目可以给你一票否决权。”

    假药停不想放权，又想得到王恒的资金支持，只能选择先退一步。

    王恒笑了笑说道，“我没兴趣管理公司，也对投资乐視网兴趣不大，不过我给你一个机会，说服古蒋和优酷网合并，你们两一个专心做技术，一个专心做策划做宣传，我觉得非常合适。”

    王恒的话让假药停有些心动了，优酷拥有1.9亿资金，如果合并那么这1.9亿资金的使用权都归他控制了，

    这个诱惑他有些抗拒不了，原本他过来也就想忽悠王恒投资乐视两三千万就心满意足了，

    这些钱虽然没办法跟优酷拼，但都是王恒手里的公司，优酷不可能赶尽杀绝吧，到时候乐视也会好过很多。

    王恒抛出让他做优酷和乐视合并后的老大，他心动了。

    ps：追定，均定掉了太多，很多人去看盗版了，书没成绩编辑不给推荐，恶性循环了，

    作者没办法只能两张拼在一起发，涨涨均定，期盼能有一个推荐续命，

    要是还不行，可能过几天作者会防盗，希望盗版朋友海涵，

    另外感谢生死有命x胖瘦在天大哥的999币，尾数是1907和尾数是4293两名数字君的100币看赏！谢谢老板！

    <!--over-->

