
“您在考虑考虑……”

眼见科罗廖夫想都没想便拒绝，总后首长不禁皱了皱眉头，此时双方最核心的几个人已经从宴会厅转到不远处的接待室中。

而此时科罗廖夫那张被酒精刺激的大圆脸虽然红扑扑的，可头脑非但没醉，反而异常的清醒，未等总后首长把话说完，便坚定的摇了摇头，随后将手中的清单随手扔在身旁的茶几上，不留丝毫余地的说道：“你们这根本不是什么等价交换，简直是欺诈！”

这一句话说出口，原本因晚宴而欢快气氛顷刻荡然无存，而板起脸来的科罗廖夫也终于显现出一位沙场宿将应有的铁血与果决，其实也不怪科罗廖夫如此生气，实在是柏毅开出的条件胃口实在太大了。

上面罗列着工业设备图纸、冶金制备技术、压力容器制造技术、电子光学仪器生产线，高精密机床等等近十项工业门类，涵盖机械制造、冶金材料、化学制备、电子仪器、光学制造等几乎所有军工行业。

毫不夸张的说，就是一整套军工生产的全套产业链，而中国所付出的仅仅是白天在靶场上演示的两款武器装备，如此行径在科罗廖夫看来就是妥妥的空手套白狼，与横行无忌的骗子别无二致。

只不过令科罗廖夫奇怪的是，他愤怒的指责并没有换来总后首长和柏毅等人的反驳，而是双双看着他哈哈大笑起来，这让科罗廖夫有些丈二和尚摸不着头脑，不由得拧着眉头疑惑道：“你们笑什么？难道我说错了？”

“科罗廖夫将军，您没说错，不说是你，就是换做是我，要只是用两款轻武器的核心技术来换这些东西，我也会气得骂娘！”

总后首长笑着摇了摇头，只是科罗廖夫听了这番话，更是头脑凌乱了，指着被他扔到茶几上的清单粗声粗气的说道：“可你们的确是这么干了！”

“是，我们是这么干了！”总后首长并不避讳，反而痛快的承认了，不过旋即话锋一转继续说道：“可问题是我们要的不是苏联正在使用的新式设备和图纸，而是那些被遗弃的战败国所使用的废旧设备以及老旧图纸！”

听着总后首长前半段话，科罗廖夫一双重眉唰的就立起来，刚想继续发飙，总后首长后半句话便灌入他的耳中，这令科罗廖夫先是一怔，进而整个人难以置信的晃了晃大脑袋，在确定自己没有醉，也没听错的情况，这才不置可否的问道：“战败国的相关技术？”

总后首长很肯定的点了点头：“是的，就是战败国的相关技术，毕竟在苏联老大哥在军工技术领域一直独步全球，有很多门类都是世界领先的翘楚，而那些二战时期的战败国的某些技术根本达不到苏联老大哥的要求，所以有很多设备和图纸便被搁置起来。

只不过这些技术对苏联老大哥来说算是多余的，可对我们刚成立的新中国来说却是实打实的好东西，哪怕只有二战时期的技术水平，那也比我们当下一穷二白的要好。

更何况我们现在还在朝鲜同联合国军进行殊死搏杀，也是需要一定的工业基础才能支撑起前线的战事，不然整个远东的共~~！~~产主义事业都有可能遭到沉重打击。

所以我希望苏联老大哥能考虑考虑我们的意见，转移一批战败国的相关技术给我们，至于白天所展示的两款武器装备的图纸、工艺和其他相关技术，我们会毫无保留的同苏联老大哥分享！”

“这个……”

听总后首长这么一说，科罗廖夫不禁犹豫起来，苏联在二战胜利之后，的确从战败国德国手中洗劫了一大批工业机械、设备图纸、技术资料以及相关的技术人才，有些苏联的军工技术有着极大的促进作用。

比如说V1、V2导弹，就让苏联人成为战后世界导弹武器的执牛耳者。还有德国的潜艇技术，大大促进了苏联潜艇的技术发展，从而奠定了苏联日后雄霸大洋的资本。

有促进的，自然也有很多在苏联专家看来“毫无价值”的东西，比如说德国坦克上的汽油机，以及全电力驱动系统，在苏联专家眼中就是毫无实战意义的花架子；再比如说德国的150mm榴弹炮，较之苏联大批量装备的152mm加农炮就差得很远。

也正因为如此，有很多德国技术便被苏联人丢到一边，用总后首长的话说叫做“闲置”，可科罗廖夫却知道，对这些用不着的技术那里是什么闲置，简直就像扔垃圾一样，胡乱的堆在哪里任其自生自灭。

所以将这些在苏联国内当垃圾一般的技术和设备转给中国，对苏联来说并不是不能接受，毕竟经过战后的五年苏联工业特别是军工领域发展很快，很多方面的技术早已远远超过二战时期的德国。

因此输出低端的技术设备对苏联来说并不存在什么动摇根本的障碍，更何况总后首长说得没错，中国可是亚洲红色革命的支柱，若是能将其扶持起来，对苏联的革命输出和争霸全球也有很大的裨益。

科罗廖夫能做到现在这个位置，自然是心灵通透之人，脑袋只是稍稍一转，便将其中的利弊得失想了个明明白白，不过他却没有立即答应，因为他还觉得不够，尽管付出的可能是一文不值的垃圾。

可既然是要用作交换的东西，哪怕是垃圾也要将它的价值压榨到最大，于是在沉思片刻后，科罗廖夫这才缓缓的抬起眼，依旧摇了摇头：“我亲爱的中国同志，你们也知道我只是顾问团的总顾问，很多事情不是我能决定得了的，所以……”

“所以，我亲爱的将军阁下，请您看看这个！”

没等科罗廖夫把话说完，柏毅便笑着将其打断，而他的手中不知何时多了一卷图纸，随着柏毅话音渐落，那卷图纸也在他的手中缓缓摊开，科罗廖夫一看之下，顿时双目圆睁，一张大嘴眨巴了半天，才结结巴巴的问道：“这……这……这是什么？”

“我们将它命名为‘斯大林’速射炮，将军您觉得怎么样？”摊开图纸的柏毅笑得跟千年狐狸一般灿烂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6172724"  chaptername="第一百五十九章  “斯大林”速射炮">加入书签</a>
</div>
