    薛四坐在地上，偏着脑袋问老乡：“对面在喊啥呢？”

    “太远了，听不清楚。”方塘摇头。

    薛四又问：“咋前面闹起来了？”

    方塘心烦道：“我怎晓得，跑了一天，也不让人睡觉。”

    “还睡呢？睡着就起不来了。”薛四说道。

    方塘啐道：“呸呸呸，少他娘的说丧气话。”

    两人是逃荒认识的，一起投了袁老三的队伍。当时，袁老三的部队叫大袁营，袁时中的部队叫小袁营。

    袁老三吃了败仗，他们又跟着哪吒造反。

    此哪吒，非彼哪吒，实在没有大闹天宫的本事，只造反半年就被官兵灭掉。

    他们兜兜转转，前后跟了四个贼首，如今投靠在张一贵麾下。

    薛四横竖睡不着，低声说：“你说这仗能赢不？”

    “管他谁输谁赢，”方塘无所谓道，“输了就赶紧跑，赢了就冲快点，说不定能割一个大官的脑袋。”

    薛四又说：“你还记得那个陈秀才不？”

    “被抓住砍头的细作？”方塘问道。

    薛四点头说：“就是那个。他说南边人人都能分田呢，不给地主种地，都给自家种地。赵皇帝也仁义得很，没有差役，也不收杂税。”

    方塘好笑道：“天下哪有这般好事？那个陈秀才是乱说的。”

    “要是真的呢？”薛四一脸的向往憧憬，又问，“好些乡亲没饭吃，都结伴去南边了，你说他们分到田土没有？”

    方塘说道：“分个屁的田，做皇帝的，还有当官的，就没一个好人。能给你分田？就算分了田，年年大旱，啥粮食也种不出来。这世道，傻子才种田！老天爷不长眼，种不出来粮食。老天爷开了眼，种出粮食也被人抢走。还是造反当兵实在，咱们要是不造反，不在张将军手下当兵，怕是早就饿死好几年了。”

    薛四叹息：“唉，说得也是。”

    方塘叮嘱道：“今天这仗怪得很，入夜还隔这般近，怕是大半夜就能打起来。四哥警醒点，咱俩要是谁睡着了，记得把人喊醒一起逃。咱们都是全家死绝的活鬼，你照应我，我照应你。莫要给谁卖命，咱的命都是自己的。”

    “一直闹腾，哪睡得着呢？”薛四唉声叹气。

    ……

    欧阳淑握着长枪躺地上，准确来说是躺荒草上。

    夜里有点凉，幸好没到蚊子逞威的季节，否则今晚将更加难受。

    虽然上级的军令是轮流休息，但欧阳淑根本睡不着。时不时的，两军中间就有龙骑兵喊话，又或者靠前的火铳兵点燃火绳。

    只要一有动静，双方的号令声就响个不停。

    欧阳淑祖上是安福县大族，但到他这一代，早就已经沦为佃户。他的名字，是父母用半斤米做酬劳，请出身主宗的村塾先生给取的。

    欧阳淑的大哥也曾当兵，在跟孙可望打仗时阵亡。

    除了抚恤金之外，家里还多分了一亩地。镇长还亲自来慰问，让大哥的两子一女好生读书，今后不管考什么试都可以加分。

    欧阳淑也得到大哥的遗泽，优先从民兵转为正规军。

    他不怕打仗，村里的青年都踊跃参军，多少人盼着打仗立功呢。打了胜仗有奖励，就算战死也有抚恤，还能给儿女考试加分，反正给赵先生当兵不吃亏。

    白天脱掉盔甲急行军，傍晚又面对敌军来回拉扯，欧阳淑虽然搞不明白啥情况，但听着号令照做便是了。

    那些号令，他已经听了无数遍，平时训练每天都挺号令。

    一天不听号令声，他反而会觉得缺了什么。

    在祖大寿眼里，临阵进退拉扯，显得那么不可思议。可对于欧阳淑这种小兵来说，却跟平时训练没啥两样，他们天天如此早就习惯了。

    害怕敌军追杀？

    呵呵，大同军上下，从没想过自己会输。

    说他们是骄兵也算，反正早就养成了舍我其谁的气势，就连底层小兵都不把满清放在眼里。

    欧阳淑翻身一看，发现旁边邵阳，正单臂枕着后脑勺，另一只手握着兵器，翘起二郎腿躺地上看月亮。

    “嘶嘶！”欧阳淑用舌尖顶住牙齿，嘴里发出细微声响。

    邵阳扭头看过来，两人无声傻笑。

    今晚禁止私语，他们都不敢说话，互相抛着杂草叶子解闷。

    不知过了多久，队里的传令兵矮身过来，挨个低声嘱咐：“天亮发起突袭，赶紧休息，睡不着就闭眼等着。”

    睡得着才怪了，隔三差五整出动静。

    ……

    祖大寿一直警醒着，可到了黎明时分，也忍不住打瞌睡。

    主要是前半夜精神高度集中，时刻防备着大同军杀来。虽然明知大同军在使用套路，即是疲敌之计，也是让他们习惯了闹腾放弃警惕。

    但该中招还是得中招，至少祖大寿自己，下半夜就哈欠连天。

    唉，年纪大了，熬夜能力退化啊。

    祖大寿拥有兵力优势，而且部队成分杂乱。他是不愿意夜战的，白天都乱得很，夜里打仗更乱，怎也要等到天亮再说。

    晨光熹微，天色微亮。

    “呜呜呜呜！”

    猛然响起号角声，祖大寿瞬间惊醒，却是大同军已经点燃火绳，正在列阵准备全军出击。

    昨晚聊天的薛四和方塘，终究还是在下半夜睡着了。

    听到军号和上官的喝令声，他们揉着惺忪睡眼站起，被逼着列阵迎击大同军的进攻。

    “哈……”

    薛四捂嘴打扎哈欠，脑子迷迷糊糊的。

    方塘望望天色，嘀咕道：“这天还蒙蒙亮呢，对面着急个什么？”

    祖大寿的军令传下去好些时候，大同军都开始慢跑前进了，他这边的阵型依旧没有摆好。

    许多投靠满清的贼寇，甚至看不懂旗令，也听不懂号令！

    无奈之下，只能使用最原始的方法。

    祖大寿派出传令兵，骑马去通知各部将领，并且下令两翼进行包抄。他有七八万人，大同军只有一万多，不两翼包抄也排不开啊。

    “不杀俘虏！”

    “蹲下投降！”

    “不杀俘虏！”

    “蹲下投降！”

    一万多大同士卒，齐声大喊起来。

    刚开始还喊得有点乱，多喊几声之后，越喊越有节奏感，甚至踩着步点边跑边喊。

    薛四的位置在最右翼，昨晚没听清大同军喊话，他迷糊道：“是不是蹲下就能活命？”

    “应该是，”方塘提醒说，“势头不妙就蹲下，活命要紧。”

    欧阳淑却没想过死活，他手持长枪，小跑着呐喊。越喊越有气势，越喊越有自信，根本不把对面几万敌人放在心上。

    两翼还在包抄当中，移动起来，阵型极为混乱。

    大同军直接冲过去，接近之后，越跑越快。祖大寿的前军，听到那些呐喊声，又想起昨晚的喊话，下意识就想扔掉兵器蹲下。

    吴三桂想要率领骑兵阻止，但友军正在两翼包抄，乱七八糟挡住他的袭扰路线，而且，龙骑兵一直盯着，也不会让吴三桂轻松进场。

    “命令两翼，立即接敌厮杀，不要再去绕了！”祖大寿咆哮道。

    害怕那些将领不遵号令，传令兵再次骑马奔出，直接跑近了用嘴巴传话。

    此时大同军步卒已经冲到几十步开外，两翼部队连忙杀过来，想配合前军进行三面夹击。

    曹变蛟、魏国祥为了配合友军冲锋，不顾附近的吴三桂骑兵，策马杀到对方的两翼二三十步距离。

    全军下马，举铳开枪。

    薛四先是跟着长官侧绕，接着又朝里面冲锋。他所在的张一贵部队，都是两三年以上的老贼，搏命作战极为勇猛，因此称得上“精锐”。

    但他们真的看不懂旗令，阵型也排不整齐，反正打仗时冲就完事儿。

    乱糟糟的冲着，薛四尽量向方塘靠拢。忽闻一阵马蹄声，忍不住扭头看去，却见敌方骑兵越冲越近。

    然后，下马……

    方塘也看到了，连忙喊道：“四哥，你冲慢点，得留着力气逃跑！”

    “砰砰砰！”

    前方之人中枪倒下，薛四没来得及躲开，绊到尸体不小心摔倒。

    他还没回过神来，方塘就拖着他的衣服喊：“快逃！”

    这一侧的2500骑，共有2000千人开枪，二十多步的距离，瞬间击倒一大片。

    薛四站起来，发现周围友军死伤无数，也不知道究竟死了多少，反正还有很多伤而不死的惨叫哀嚎。

    薛四吓得魂飞魄散，再见敌骑上马追来，立即转身撒丫子逃跑。

    “杀！”

    曹变蛟手持腰刀，率部朝着溃兵冲去，只留五百骑阻挡跟着冲来的吴三桂。

    “快跑啊，快跑啊！”方塘大喊。

    薛四带着哭腔说：“在跑了，在跑了！”

    这一部溃兵冲击之下，后面还有骑兵杀来，侧翼的另一支部队也跟着溃。瞬间引起连锁反应，侧翼大军全溃了，有人甚至还记得喊话口号，面对骑兵追击居然也跪下投降。

    吴三桂没有理会龙骑兵，他终于抓到机会了，朝着正在冲锋的大同步卒杀去，而且是从大同军背后冲杀！

    “兄长，战还是逃？”姜瑄问道。

    “能逃去哪儿？”

    姜瓖挽弓搭箭：“拼了！”

    他们跟在大同步卒后方，负责阻挡吴三桂骑兵对步卒的冲击。

    当然，姜家兄弟不是孤军作战，两翼的龙骑兵还各留了五百，一直等在那里没放铳。

    “砰砰砰！”

    “咻咻咻！”

    两侧各有500龙骑兵放铳，姜家兄弟400多骑正面放箭。然后，全部拿起武器，朝着吴三桂的4000骑兵冲锋——中箭中枪之后，只剩四千之数。

    三面加起来也只有1500骑，而且龙骑兵近战拉胯，却义无反顾的冲向两倍于己的敌军。

    只一个照面，姜瑄就被斩于马下，吴三桂甚至单独斩落两人。

    数千骑兵就这样近战厮杀，场面惨烈无比，龙骑兵因为装备劣势，陆陆续续倒下两百余人。

    就在吴三桂的骑兵，在骑战当中占据绝对优势时，那些杂牌部队的骑兵，忽然寻机带着骑卒逃离战场。他们打赢了也逃，因为友军那边，两翼步卒全部溃逃，而且逃回去冲击前军。

    “呜呜呜呜！”

    “吁吁吁！”

    大同军的步兵大阵，各部疯狂挥舞令旗，铜哨和号角也响起来。他们在冲锋当中变阵，近战兵跑向两侧，中间的火铳兵根本无人援护。

    顶着祖大寿前军的箭矢，大同火铳兵付出数百人伤亡，一路冲到二十步以内。

    “砰砰砰砰！”

    火铳三连击，当面之敌割麦子般倒下。

    “上刺刀！”

    “冲锋号！”

    “嘟嘟嘟嘟哒哒嘟嘟哒嘟……”

    祖大寿甚至来不及调动中军预备队，前军和两翼全部崩溃。即便他换上自己的精锐，同样是挡不住的，七千多支火铳三段击，放完铳之后还全体上刺刀冲锋。

    这谁顶得住？

    而且两翼率先溃逃，前军被搞得早已摇摇欲坠。

    面对大同军步卒的冲锋，祖大寿的前军竟然有上万人没逃。他们扔掉兵器，有的跪下，有的趴下，有的蹲下，似乎早就做好了准备。

    一些宣教官停下来，动员那些投降的敌军将官：“拿起武器，随军冲杀！”

    不怕这些将官再次倒戈，因为他们早已失去组织度。

    投降的将官们不敢打硬仗，顺风仗却是拿手好活。于是纷纷捡起武器，跟着大同军一起冲，大同军瞬间就“增兵”上万人。

    曹变蛟、魏国祥也停止追杀溃兵，带着骑兵回去跟吴三桂厮杀。

    吴三桂在前军崩溃的瞬间，也撒丫子开溜了。敌军就是一群不要命的疯子，他不愿跟这样的疯子打仗。

    祖大寿的中军面对冲来的敌人和溃兵，已然毫无斗志，还未接敌就转身逃跑。

    祖大寿无计可施，混在溃兵当中，动作娴熟的骑马遁逃。

    吴三桂也跑得快，而且没人追他。因为还有许多投降满清的骑兵，正在跟龙骑兵混战，曹变蛟、魏国祥必须先解决这些家伙。

    中原大地上，柔和的晨曦当中，数万人像蚂蚁一样移动。

    吴三桂一路往北逃去，奔至沙河与涡水汇流处附近，他身后已经只剩二十多个家丁骑兵。害怕敌人追来，他把甲胄全脱了，拉着战马一起游过去。

    祖大寿同样是逃跑健将，一路奔至太康县。

    在城里略作休息，便坐船逃往中牟，太康县城他也不敢守了。

    “抓到一个敌将！”

    胞弟骑战阵亡的姜瓖，带着一肚子怒火，骑马跑来查看谁被抓住。

    他一眼就认出此人，说道：“这厮是祖大寿的第四子祖泽清！”

    祖泽清一脸痛苦，坠马摔断腿了。

