    江小白看完了文字，就走到那张员外的面前，“员外，你可以描述一下那块木头是在哪里丢的、长什么样子吗？”

    员外看了她一眼，点头沉痛说：“家中稚子不懂事，有小友前来，他就拿着木头要给朋友看，后来两人跑出家门来到街内，是在游玩之时将之弄丢的，至于外形，我那金木自是不一般，只要见到就肯定会认出来的！”

    这么说……金木的外形就是金色的木头？

    那是挺显眼的。

    江小白猜测着。

    正在这时，江小白就看到施蓉还有雷言都过来了，施蓉拉着小玫瑰，而雷言则是自己一个人。

    “哟，小白先来一步啊。”

    雷言不禁笑了。

    “你们也来找线索的？”江小白说着就指了指墙上的“悬赏”。

    “是啊，有人在旁边说话，我们听到了就过来了。”施蓉说着就看向了悬赏。

    “这么说信物就是那个紫珍珠了？”雷言问。

    那张员外听到他们的对话就走了过来，“只要谁能帮我找到金木，我就把这个极品紫珍珠送给他！”

    说着，就从身后随从的手中拿过来了一个盒子，把它拿开，一颗紫色的珠子就躺在里面。

    只看了一眼，在场人就齐齐抽了下嘴角。

    这颗珠子很好看，深紫色很浓郁，浑圆，而且很大。

    可关键就是太大了。

    跟拳头一样大的那种，你敢信？

    “这么大的珠子是不是还是第一次见？这可是珠中极品，可遇而不可求的，若不是为了换回金木，我可不会把它交出去。”员外抚摸着自己的假胡子，满是感慨的说道。

    众人闻言就干笑着应了。

    “那什么，木头是在哪丢的，多大一块，有什么特点？跟我们说说，我们也好去找啊。”雷言说。

    员外就在比划着解释了，“差不多这么大一块，是方形的，特点就是非常的坚硬。”

    “什么颜色的？金色的吗？”施蓉问。

    “它虽不是金色的，但在我心里就宛如发着金色的光。”员外的手掌按着胸口沉醉的说道。

    江小白：……

    哦，原来它不是金色的啊。

    “这么说它就是普通的木头咯？”施蓉也听出点什么来了。

    “那怎么能是普通的木头呢……”员外顿时不依了。

    江小白却是想到了什么，她把从摊子上得到的那块木头拿了出来，“员外，你的那块跟这块相比有什么区别吗？”

    员外一愣，然后一把就抢了过来，“这，这就是我的金木啊！”说完就激动的叫喊了一声。

    江小白跟施蓉雷言都愣了，“就这？这就是你的金木？”

    一副你就是在逗我的模样。

    “真是天杀的哟，谁把我的金木毁成了这样！它明明是平的，怎么现在就……”员外痛心疾首了好一会儿，才说：“也罢，找到就好，回去也能跟我老母亲交待了。”

    他作势抹了一下眼泪，这才把木头收到怀里，然后把装着紫“珍珠”的盒子递给了江小白，“这个宝物是你应得的！”

    “谢谢员外。”

    江小白接了过来，然后就收获到了施蓉和雷言的羡慕眼神。

    “小白这是第三个信物了。”雷言说。

    “这么厉害？我才有一个！”施蓉惊了。

    “我两个。”雷言耸肩，“走吧，我们要加油了。”

    说着就又各自分开走了。

    在拿到“紫珍珠”后，江小白就没有那么好的运气了，走了好一会儿也没有见到新的线索。

    又走了一会儿，江小白就碰到陆宝贝和年年了。

    年年可能是走累了，正在被陆宝贝抱在怀里，手里还拿了个棒棒糖吃着。

    “姐姐。”陆宝贝朝她走过来，“我刚才见到洛拉了，她在那个方向。”

    说着就朝着某处指了指。

    “好的，我这就去找她。”江小白点点头，“收获怎么样？”

    “两个信物。”陆宝贝朝她手中看了看，不禁笑了，“这么大的盒子不知道装着什么？”

    “是个宝贝，极品紫珍珠呢。”

    江小白把盒子盖打开，然后陆宝贝也笑喷了，差点没把年年给掉到地上。

    年年像只壁虎一样紧紧扒在他身上，小腿弹腾着，“叔叔抱紧我，我不要下来！”

    “好好，抱紧你。”

    陆宝贝连忙安慰。

    “你要是累了就让他下来走一会。”

    江小白朝着年年看过去，这小胖家伙不爱运动，以前几期节目里就是这样，各种喜欢让人抱，走不了几步路就会喊累。

    这才哪到哪，要是一直抱着，那弟弟也该累死了。

    “好，我知道的。”

    两人说了几句就分开了，江小白朝着洛拉的地方走去，果然没几分钟就见到她了。

    “洛拉！”

    “我在！”

    洛拉一喜，冲着江小白摆摆手，“小白阿姨快过来！”

    江小白已经看清了，洛拉正在一个卖芒果冰的地方流连着，于是就走过去，“怎么了？”

    “我拿到了包子铺的信物，是这个小手帕，而且那个阿姨在给我的时候还说了另一个线索，就是芒果冰老板正在招一个伙计，所以我就跑过来了。”洛拉给江小白解释。

    “这样啊，洛拉你真棒！那这个老板的要求是什么？”

    “我的要求很简单，只要你能帮我卖出50份芒果冰，我就把这个最完美的芒果送给你！”

    老板听到了二人的对话，主动回答了江小白问题，说话时从桌子上拿出了一个芒果给江小白看。

    那不是真的芒果，而是个芒果的摆件，很萌。

    “50份啊，那是不少。”江小白沉吟了一下，“老板，你家芒果冰就没有优惠活动吗？”

    “现在没有，不过做个活动也不是不可以……要不这样吧，第二杯半价！买三杯免一杯怎么样？”老板想了想就说。

    江小白笑了，“这还不错……洛拉，你会唱歌或者跳舞吗？”

    “我会唱歌，英文歌比较多，中文也会，就是不多。”

    “那你唱首有关新年的歌可以吗？我去售卖。”

    “好！”

    于是没过一会儿，街头就响起了洛拉清脆的歌声，同时还伴随着江小白的喊声——

    “卖芒果冰了，第二杯半价，买三杯免一杯哦。”

