    杨珍接到赵玥儿讯息的时候，正在仙乐楼和陈富贵谈事。

    他下午首先赶去久木子巷，将新收的一批玄阳木撂下。那院子已经被他买了下来，平时无人居住，不过有幻阵存在，寻常小贼也不敢进去。

    而玄阳木取出后，衣衣该做的事情都已完成，她再不耽搁，当即进入了沉眠状态。

    “哥哥，”小东西迷迷糊糊说道：“我睡着的这段时间，你可以试着唤幽幽的名字，让她帮你取出东西。不过，不一定好使哦！”

    杨珍哭笑不得。他们昨夜训练了好多次，成功率还不到三成。

    接着他回到坊市，找到陈富贵和刘好，送来一批新长出的灵草，又将前者单独叫了出去。

    “两件事情，”杨珍说道：“第一，你在坊市物色一家合适的店铺，咱们或租或买，以后就不用在那集市里了。”

    陈富贵闻言大喜。做生意的，谁不希望有家独立的店铺？眼瞅着这小郎君买卖越做越大，自己跟着他收入也越来越丰厚，不由喜上眉梢。

    然而更让他惊喜的还在后面，只听杨珍继续说道：“第二，你修为到达练气六层圆满后，来云涯镇赵宅找我，我送你去黑风谷闭关，冲击练气后期。”

    “啊？”陈富贵以为自己听错了：“这，这得多少贡献点？”

    “富贵叔，”杨珍给他盏上酒，举杯笑道：“这几年辛苦你了。以后，就是筑基丹，我也会帮你想法子。”

    ……

    杨珍回到宝源堂，在赵北卿办公的地方见到了嬷嬷等人。五长老六长老这些同船来州城的人也都在场。

    “和戴家谈得如何？”他随口问身边的赵贵。

    “听说是非常顺利，我们和云庆宫达成的协议，对方没有提出任何异议，直接在文本上签字副署。”

    “不过，”赵贵用眼神示意场上几人，改成传音：“老祖、大长老看起来似乎不太高兴。”

    杨珍这才注意到，除了自己，厅内的人几乎都没怎么说话，就是赵玥儿也在角落里默不作声。

    正在诧异间，就听堂上赵北卿出声道：“既然事情已经办完了，婉儿，你和老五、老六，这就直接回涫阳吧。”

    “是。”秦婉低声应道。

    那边五长老却是开口：“老祖，戴家说……”

    “闭嘴！”赵北卿喝道。

    五长老一个哆嗦，再不敢言。

    “玥儿，”赵北卿继续吩咐：“你们几个，该回宗门就回宗门吧。”

    “爷爷，”小丫头央求道：“我还要和嬷嬷一起。”

    “你呀，这些天和你的嬷嬷没呆够吗？”赵北卿露出慈爱的笑容，挥挥手道：“回去跟着你祖师婆婆好好修炼吧，我和你嬷嬷还有事要商量。”

    “嗯。”小丫头闷闷不乐地答应了。

    ……

    厅内众人很快散去，只剩下赵北卿和张和静二人。

    “师兄，”嬷嬷忧心忡忡：“戴家的提议？”

    “这个绝无可能！”赵北卿断然道：“玥儿是我赵家的未来，我岂会用她换取我赵北卿一时苟且！”

    “这件事，你记得叮嘱秦婉，不要让玥儿知道，免得影响她修炼。”

    “是。”见赵北卿如此看重这个孙女，张和静又是欣慰，又是担忧：“可戴家若是提出召回令，你怎么办？”

    “还能怎么办？”赵北卿走到窗棂前，负手望着窗外：“天要下雨，娘要嫁人，随他们去吧！”

    “咱们要不要找水虹真人说说？”

    “没有用的，”赵北卿喟然道：“戴春慈说的对，这个方案，涉及面最小，所以呢，获得的支持也会最高。就算水虹真人愿意为我说话，宗门十几位真人呢，她这里也只有一票啊！”

    “以她宝源殿殿主的人脉，难道就不能再拉拢几名真人？”

    “代价太大。水虹真人不一定愿意，我们赵家，也出不起这个价钱。”

    “哎！”张和静叹了口气：“要是能找到青州那位老前辈就好了。她能帮你调任到宝源殿，就一定有办法帮你留下。”

    “这个就不要想了，”赵北卿摆摆手：“人家能帮一次已是天大的恩情，岂能一而再地帮你。再说，你去哪儿找她呢？我这几年好些次找水虹旁敲侧击，似乎连她也茫然不知，那前辈是何身份。”

    两个人都不说话了，气氛变得沉闷。

    “好了，”赵北卿宽慰道：“就算将我调回御魔殿，那又如何？我赵北卿在瀚州两百年，什么妖魔没见过，不都一直好好的吗？”

    “再说，”他神色黯淡下来：“白、任两位堂主，还有上百的弟兄惨死，我，我也很愧疚啊！”

    “若是真的回去，我赵北卿，愿意扛起选锋堂这面大旗，和弟兄们同生共死，共御邪魔！”

    他声音逐渐激昂，目光着透着坚毅的光芒，再不见方才的颓丧。

    张和静怔怔看着他，不再劝阻。这男人身上重新焕发的光彩，让她似乎又回想起北疆那个悲歌慷慨的战场。

    也就是在那里，自己才真正喜欢上这个有些不正经，却又非常有担当的男儿吧！

    她脸上红潮泛起，喃喃道：“师兄，我，我……”

    赵北卿转身看向她，眼睛一亮，随即露出促狭的笑容：“这可是我办公之地哦。”

    “现在都下值了，不会有人来了，”张和静抿着嘴娇声道：“我就要在这里！”

    “让你大展雄风！”

    ……

    和赵玥儿一块回宗门的，一共是杨珍、彩云、赵莹四人。

    按照赵家的规矩，这四人中，只有赵玥儿可以坐传送阵回去，其他三人则需要乘坐飞舟，以节约家族开销。

    不过杨珍现在财大气粗，不在乎这点灵石，索性给几人都付了传送阵的费用。

    一行人回到云涯镇，已是酉时左右，赵莹自个儿走了，杨赵二人则将彩云送到赵家宅院。

    “我会常来看你的，”见小丫鬟一脸的不舍，杨珍抓着她双手，笑道：“你好好修炼，争取早日达到我现在的修为啊！”

    “嗯。”彩云轻轻应了声，旋即明白杨珍是什么意思，顿时霞飞双颊，狠狠瞪了少年一眼。

    杨珍哈哈一笑，和赵玥儿告辞离去。

