    听见外面的动静，苏菲就意识到了事情的棘手。

    因为拦在门外的人是熊晨，连五公司都不敢如此不客气！

    对方既然敢如此不给面子，肯定是棘手的角色！

    至于周天，则是脸色一变。

    苏菲转过头，“很麻烦？”

    周天点了点头，“八处是行动处，专门负责处理公司内部的问题，权利很大！”

    苏菲不清楚公司内部的体系，“比邝晓芸的72处还大？”

    周天愣住，“东哥没跟你说过吗？”

    苏菲摇了摇头，“他的事我很少过问。”

    周天略作沉默，“这么说吧，这些部门的选拔是从各个分公司抽调精英。”

    “而这些精英中的精英，在经过层层筛选之后，才有资格进入72处。”

    “培训不合格，就会被退回原部门。”

    “培训合格之后，也会回到之前所在的部门。”

    “但是，这两者之前是有区别的。”

    “而且72处对下面是没有管辖权的，嫂子，我这么说你明白吗？”

    苏菲当然听懂了，72处就是培养人脉的地方。

    这些精英经过72处的培训，回去之后才有晋升的可能性！

    就像是考大学一样，大学生毕业之后，是有机会回到原高中任职的。

    虽然大学对高中是没有管辖的权利，但是这些同一期毕业的人都算作校友，这就是一股不可小觑的人脉！

    就比如赵东，下面这些部门，他虽然没有管辖权。

    但由他任职的这两年，带出了很多的学生。

    而这些学生，经过几年的成长，现如今都任职高位，是公司的骨干！

    这也是那些人忌惮赵东的原因！

    赵东的实力只是一方面，赵东背后的人脉，才是那些人不敢轻易触碰的原因！

    邝晓芸的上位，只是将72处内部革新而已，为她自己培养人脉打下基础！

    但是整个公司内部，赵东依然有着不小的影响力！

    既然八处来了，那么很明显，八处的负责人应该跟赵东没有关系，最起码不会卖赵东的面子！

    否则的话，对方也不会如此不客气！

    想到这里，苏菲眼底闪过一道精光，“所以，这个八处的晋升机制，不在72处的考核范围之内，对么？”

    周天点了点头，“八处的每一任主管，都是由总公司直接任命！”

    苏菲听懂了，72处的教官，就是公司培养继承人的一种手段，为继承人将来执掌公司打下人脉基础！

    而8处，就是对这种培养手段的制衡和保障！

    72处游离在公司之外，而八处就是一把游离在72处之外的利剑，一把直属于公司的利剑，互相制衡！

    而现在，这把利剑出鞘了！

    苏菲深吸一口气，“周天，从现在起，待在病房内，哪都不许去，听懂了吗？”

    似乎察觉到了苏菲要做什么，周天的脸色勃然一变，“嫂子！”

    苏菲厉声道：“既然当我是嫂子，就别废话！”

    “我是赵东的妻子，我就不信他们敢把我怎么样！”

    说完这话，苏菲大步走向门口！

    此时此刻，熊晨就站在门外。

    看见对面走来的一伙人，他想也不想，挥手就拦了过去。

    来人气势汹汹，大概七八个的模样，明显比五公司更加强势的派头。

    走在前面的是个中年男人，眼神阴霾，低沉的脸色好似要吃人！

    看见熊晨拦路，男人冷笑，“让你滚，耳朵里塞鸡毛了！”

    熊晨扣了扣耳朵，“你还真吓到我了！”

    男人脚步停住，“我知道你，熊晨。”

    “田家的女婿，之前在八公司做过一段，仗着你爷爷撑腰，在天州挺嚣张的。”

    “你知道我是谁吗？”

    熊晨咧嘴一笑，“我他妈管你是谁？”

    男人也不生气，自我介绍道：“我姓邝，邝建设，八处的老大。”

    “别说你个毛头小子，就算是你未来的岳丈，在我面前都不敢像你这么狂！”

    熊晨反问，“所以呢？”

    邝建设走上前，“识相的话，自己让开，否则的话，别怪我不给你脸！”

    熊晨半点不理会，“好的口气，我倒要看看，你怎么不给我脸？”

    邝建设挥手，“阻碍八处办事，拿下！”

    明显如狼似虎的一群人，身手也全都不亚于熊晨。

    只眨眼的功夫，这些人就成包夹之势将熊晨围在中间！

    拳脚之中，熊晨吃了点暗亏！

    熊晨那边身手落向后腰，眯眼的同时，浑身乍起一股危险的气息！

    眼看着一场流血冲突就要爆发，病房门突然打开，一只手将熊晨牢牢拉住！

    熊晨转头，眼睛里的疯狂一点一点慢慢退去，“嫂子！”

    苏菲示意熊晨别冲动，一个人迎了上去，“这里是病房，诸位在这里吵吵闹闹，怕是不合适吧？”

    邝建设目光落向苏菲，语气仿佛要将人刺穿，“赵东的女人？连赵东我都不放在眼里，你算个什么东西？”

    “一个小门小户的女人，也很难在我的面前，赵东是把你宠傻了么？”

    熊晨拳头攥响，却被苏菲用眼神制住！

    苏菲半点不怕，反而悠然笑了笑，“没错，我就是赵东的女人，我姓苏，叫苏菲！”

    “你是？”

    熊晨在一旁冷笑提醒，“邝家的人！”

    苏菲心中有了分寸，“原来是邝主管！”

    “既然是8处的大人物，就应该有大人物的心胸和格局！”

    “想进病房是吧？简单啊，好好说，也不是不能商量。”

    “但是用出这种狡猾伎俩，没什么意思吧？”

    邝建设狞笑，“你想说什么？”

    苏菲不退反进，盯着滔天压力道：“想进去，就光明正大的来！”

    “故意用言语挤兑，故意逼着熊晨动手，想干嘛？还不就是想抓一个把柄在手里吗？”

    “既然你不把赵东放在眼里的话，还要把柄干嘛？直接闯进去就是了！”

    “还说什么不把我的丈夫放在眼里，也不把赵东的女人放在眼里。”

    “好啊，熊晨，你给我听好了，今天这里没有你的事，也用不着你插手！”

    “我苏菲，今天就站在这里！”

    “有本事，就让他们从我的身上踩过去！”

    “我倒要看看，他们敢不敢动我，敢不敢动赵东的女人！”

    “我倒要看看，你们敢不敢承受触碰赵东底线的后果！”

    霎时间，医院的走廊内安静到了极点！

    针落可闻！

