    第177章 神乐永樱对战奎因

    与此同时囚犯采石场—兔婉。

    海楼石打造的巨大铁栏门在几道细微的剑光下轰然倒塌。

    随着弥漫的烟尘一道较为消瘦的身影漫步走了进来。

    此时采石场内的叫喊声丝毫不亚于花之都，手无缚鸡之力的囚犯被已经沦为怪物的人造果实士兵肆意屠杀。

    “轰轰轰！”

    “吼！！！”

    整个采石场随着一声声爆破之音一头体型庞大的黄色腕龙突然从空中跳下。

    瞬间就踩死了两只正在肆虐的螃蟹怪。

    “你们这些混蛋在吵什么？！打扰到大爷睡觉了知道吗？！”

    “嗯？！”

    话还没说完一头面部狰狞的雄狮就朝其扑了过来。

    “噗呲！”

    虽体型庞大，但是身体却异常灵活一尾巴就将雄狮抽爆开成了血块。

    神乐永樱在门口静静的看着这一幕淡淡道：“疫灾—奎因。”

    奎因也注意到了神乐永樱的存在冷声道：“武士？黑炭大蛇那个八嘎派你来的吗？”

    神乐永樱没有言语双刀交叉竖于胸前身形一晃就朝着奎因冲了过去。

    奎因大怒，在自家地盘这里居然有人想和他动手。

    “吼！”

    “腕龙践踏！！！”

    “轰！”

    后腿支起庞大的身躯接着粗壮的前腿重重的轰击在地面上，一波波涌动的冲击波直接掀飞了周围的怪物与囚犯。

    神乐永樱感受着袭来的冲击波双脚点地高高跃起从上而下对着奎因斩去。

    奎因看着从天上飞来的神乐永樱也是一惊，仿佛想到了什么惊声道：“你是，极恶者海贼团道那个大剑豪！！！”

    “嗡！”

    “噗呲！！”

    交叉的刀痕赤裸裸的印在其粗壮的脖颈之上。

    “痛！！！”

    奎因吃痛，庞大的身躯止不住的向后退去。

    “轰！”

    庞大的身躯卡在石山上停了下来。

    周围的士兵惊声喊道：“奎因大人！！！”

    “ceng……”

    神乐永樱落在地上手持双刀不紧不慢的朝着奎因走去。

    “可恶！”

    奎因挣扎着从石山上钻了出来，一对水桶般的鼻孔不断的呼出气浪。

    奎因扭头看着正在和怪物战在一起的手下怒吼道：“将我的秘密武器抗出来！”

    一众士兵一惊，一些有些地位的士兵惊声道：“奎因大人难道要用那个东西了吗？！”

    “混蛋！还愣着干什么！快去帮奎因大人搬！”

    “是！”

    神乐永樱听着双方的对话眉头微皱，根据情报，三灾之一的疫灾奎因之所以有着疫灾的称号是其自身不仅实力强大，而且自身更是一名科学家，研究各种人体改造技术和病毒炸弹。

    现在对方所说的秘密武器想来就是病毒炸弹了。

    想着，神乐永樱双刀燃起熊熊火焰盯着奎因淡漠道：“秘密武器，你已经没有机会用了。”

    “火焱—火神乐！”

    “轰！”

    一圈圈火焰化作火龙缠绕其刀身，紧接着一轮圆日从背后映出，远远望去宛若火神降临一般。

    一些囚犯直接愣住了。

    “天照大神？！”

    “纳尼？！”

    奎因盯着神乐永樱张开大嘴怒声道：“装神弄鬼！！！”

    “突突突！！！”

    就见奎因的嘴中伸出一杆加特林对着神乐永樱就是一轮火蛇般的子弹。

    神乐永樱见状冷哼一声，周身剑意化作的火焰直接冲散了袭来的子弹。

    “奎因大人！！！最新的病毒炸弹拿来了！！！”

    “嗯？”

    神乐永樱侧目看去，手中红月随之斩出，瞬间滔天的火海朝着那些士兵涌去。

    火海所到之处皆化为灰烬，就连那坚不可摧的山石也随之溶解。

    奎因看着被火海吞噬的士兵心中大骂废物，你拿来就拿来喊什么？！巴不得人家听见？

    与此同时奎因心中已经打起了退堂鼓，面对这么一个打败过Bigmom的怪物他可没有信心战胜。

    “啪…”

    奎因恢复人形态看着站在高台上仅剩的几名炮手大手挥喊道：“发射！”

    “嗖嗖嗖！！！”

    一枚枚火箭弹拖曳着尾焰呼啸着飞向神乐永樱。

    “轰轰轰！！！”

    一枚枚火箭弹在神乐永樱周身爆炸开来释放出致命的病毒毒气。

    奎因盯着下方的绿雾眉头紧皱，如果病毒炸弹都奈何不了对方自己真得跑路了。

    “滋啦滋啦……”

    火焰噼啪燃烧的声音让奎因身子一顿，下一秒，冲天的火海冲破绿雾化作几十米高的火焰武士手握烈焰长刀对着奎因斩了下去。

    “噗呲！！！”

    恐怖的烈焰长刀几乎将奎因一分为二。

    奎因嘴中止不住的涌出鲜血盯着神乐永樱咬牙道：“就算死！我也要拉着你！！！混蛋！！！疫殉！！！”

    就见奎因的身形以一种不科学的状态开始疯狂膨胀，宛若一个即将爆炸的气球一般。

    “ceng！”

    但是神乐永樱的速度更快，漆黑的刀刃直接刺入奎因不断膨胀的身躯冷冷道：“封魔！”

    血红的封印十字从奎因庞大的身躯上印出，接着随着一阵空间扭动一根根漆黑的锁链从黑漆漆的黑色漩涡中伸出快速包裹住奎因将其拖拽了进去。

    “吼！！！”

    随着最后一声惨叫，奎因彻底消失在了这个世界上。

    “呼……”

    神乐永樱低头看着右手黑色的臂纹眉头紧皱道：“每用一次都会侵蚀一些吗？真是麻烦………”

    说着神乐永樱扭头将刀尖对准了剩余的敌人。

    ……

    “兔婉已经清缴完毕！”

    “好！”

    “嘭！”

    巴雷特听到耳机中神乐永樱的声音嘴角微微翘起与面前的凯多对了一拳后拉开了距离。

    凯多死死盯着巴雷特怒声道：“你个混蛋，居然敢和我开战！”

    巴雷特轻笑道：“大势所趋，你已经不适合这个时代了，凯多！”

    “混蛋！”

    “雷鸣八卦！”

    “轰！！！”

    二人对撞的冲击犹如一颗小型核弹，将几乎沦为废墟的花之都再次造成了巨大伤害。

    另一边，终于踏上和之国的白胡子等人看着远处冲天而起的金色光柱都愣了一下子。

    白胡子沉声道：“儿子们，咱们需要加快速度了，可不能让对方一个人抢了风头！”

    说着白胡子手中的丛云切握的更紧了。

    光月御田，我来为你报仇了！

    “是！老爹！！！”

    马尔科一众人战意高昂，毕竟这也是他们心中的一个结，如今终于要解开了！

    ?  ?一更奉上，感谢支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

