
　　泰来宗的天空中，浮现出一面巨大的镜子，散放出来的气息古意盎然，边缘的镂刻带着特殊的纹理，蕴含有阵法的痕迹在内。

　　这面镜子，是阵法一脉的宝物，镜子之中存在有无数个空间，可以让不同的人一起进入，面临不同的考核。

　　阵法一脉的内外双门，有不少人都腾空飞起，罗修也在人群之中，向着古镜的镜面飞去。

　　碰触的刹那，镜面荡漾出波纹涟漪，旋即一股吸力喷涌而出，刹那间将所有人都收了进去。

　　罗修直感觉眼前一花，旋即便发现自己已经身处于一片昏暗的空间。

　　神识散开，环顾四周，罗修没有看到其他人，可见这面古镜内蕴藏有多个空间，可以将所有人分离。

　　“内门弟子叶浩然，你的考核是破解此阵！”

　　一道冰冷无情，却又充满沧桑的声音传入罗修的耳中，旋即在他的四周浮现出一道道光华，化为阵纹，隐没入虚空。

　　在古镜之内凌驾在无数空间之上，一座古老的宫殿内，赫然有五六个身影盘膝打坐。

　　“这叶浩然便是老夫钦定的内门弟子，第一次石碑测试就勾动牵引了上千符文。”

　　“一次就能引动上千符文，这等阵法天赋的确罕见。”

　　“此子入宗时的记录是一品神阵师，如今三个多月过去，若是他能破解二品神阵，倒是可以考虑破格提拔，成为核心弟子。”

　　这五六个身影皆是阵法一脉的长老，最少也有六品神阵师的造诣。

　　在他们彼此交谈的时候，罗修身处于古镜内部的空间，嘴角从始至终都挂着一丝淡定从容的笑意。

　　考核的内容是让他破解一座二品困阵，这对于他来说没有丝毫的难度。

　　“想要更快的进入泰来宗的高层，进而去接触到虚空传送阵，就必须表现的高调一些，如此才可引得重视和瞩目。”

　　念及此处，他抬手捏了一道阵诀，抬手一抓，一道道光华从四周的虚空中飞出，在他手中凝聚成了一枚符文。

　　“化阵为符？”

　　古镜内始终将神识注意罗修这边的五六位长老，齐齐都被惊动。

　　化阵为符是一种手段，需要对阵法有着极其深厚的理解和掌握，譬如罗修便是将一座二品困阵凝练成一枚符文，这就说明他的阵法造诣远远的超出了二品，对于二品层次的神级阵法，随意一扫，便可窥探出一切的奥妙。

　　“将二品神阵化为一道符文，这种手段起码也要四品神阵师才可做到，不知道我这样的表现，能否引起宗门高层的注意？”

　　带着这样的念头，罗修低头看了看手中凝聚的这道二品阵符，他很清楚只有接触到泰来宗更高级的阵法传承，他才可以在短时间内达到更高层次的阵法造诣，从而去接触虚空传送阵，将之修复，达到目的。

　　“考核，通过！”

　　冰冷的声音再次响起，罗修感觉眼前再次一花，然后就从古镜内的空间被传送了出去。

　　“此子堪称阵道奇才！”

　　“老夫怀疑此子拜入宗门之时有所隐藏，不可能有人能在三个月的时间就从一个一品神阵师，达到这种阵法水准。”

　　“宗门的记录应该不会出错，此子来历不可查，但其入宗之时的修为和骨龄是无法隐藏的，八十七岁骨龄，武尊七重修为，一切都很正常。”

　　“天下之大，总有一些散修获取机缘造化有所成就，莫说是我泰来宗，就是其他的各方势力也都有许多来历不明之人，只要对我们宗门没有歹意即可。”

　　“况且老夫亲自查探过，此子身上并无隐秘，来历并不重要。”

　　几位长老议论纷纷，略有争执，而罗修的目的则已经达到，他的确是引起了阵法一脉高层的注意。

　　不知过去了多久之后，巨大的古镜缓缓消失，所有弟子的考核也都完成。

　　罗修这边则被传唤到了一座灵气浓郁山峰的宫殿中。

　　殿内，六位长老巍然而坐，皆有一股威压齐齐释放出来，笼罩在走入殿内罗修的身上。

　　在这股威压的震慑之下，罗修的身子颤抖，似有些承受不住的样子。

　　“弟子叶浩然，拜见诸位长老。”罗修恭敬施礼。

　　“叶浩然，你入宗之时表现出来的阵法水平为一品，可否属实？”一名威严的老者沉声开口。

　　“是的，弟子并未有所隐瞒。”罗修回答。

　　“古镜试炼你以化阵为符的手段破解二品神阵，这么说来你在短短三个多月的时间里，就拥有了四品神阵师的造诣？”

　　威严老者冷哼一声，“哪怕是再妖孽的天才，老夫也不认为能够做到这一点，你加入我泰来宗到底是何居心？”

　　威严老者的双眼中透出了精芒，更有一股难以形容的威压释放出来，凝聚在罗修的身上。

　　在这一瞬间，罗修从这名老者的身上感受到杀机，似乎只要他无法给一个让人信服的答案，此人就会毫不留情的出手将他当场击杀。

　　罗修深吸一口气，在老者的威压下脸色苍白，但内心却保持着平静，以他这些年来的经历自然看的出来，这名老者是在试探自己。

　　显然是自己在古镜试炼中的表现引起了这些长老的注意，故而才会有这一幕。

　　“我不明白长老的意思，弟子加入泰来宗一心只想修习阵道，绝无丝毫对宗门不利的念头。”罗修抱拳施礼，语气坚定。

　　他说这话，也不算违背本心，尽管当初在神皇秘境之外，泰来宗的神王老祖也参与了对他的围杀，但他此次而来，的确也对泰来宗没有恶意，只是以此宗为跳板，借助虚空传送阵离开这里。

　　“至于弟子破解二品神阵的手段，并非是弟子已经有了四品神阵师的造诣，而是对完全掌握了二品神阵，如今的水准，相当于三品神阵师。”罗修再次解释道。

　　成为四品神阵师的必备条件便是本源第二重的法则，他如今展露的修为仅仅是武尊境界，掌握本源第一重法则就很难得，不可能掌握第二重。

　　听到他的解释，那威严老者的表情略有些缓和，沉声道：“三个月的时间从一品成为三品，你的阵道天赋也实属罕见，有资格成为我阵道一脉的核心弟子。”

　　“我泰来宗的阵道一脉，内外两门弟子众多，但核心弟子数量极少，每一个成为核心弟子的人，都必须以武道之心立下誓言，终生不得背叛宗门，你能做到？”威严老者凝视着罗修。

　　“授艺之恩没齿难忘，弟子可以武道之心发誓，绝不会做出背叛宗门之事。”罗修斩钉截铁的说道。

　　当他说出这番话来的时候，笼罩在他身上的威压这才缓缓消散，高坐在殿内的六位长老，脸上也都露出了满意的微笑。

　　“从此以后，你就是阵道一脉核心弟子，你的阵道天赋很好，但修为偏低，可以考虑走炼丹之道。”

　　那为首的威严老者抬手一挥，两道光芒朝着罗修飞来。

　　这是两枚玉简，一枚玉简内记载有阵道一脉的核心传承，一枚玉简内记载的则是炼丹的丹诀。

　　阵法，炼丹，炼器不分家，泰来宗的阵道一脉都有不俗的传承。

　　……

　　核心弟子的待遇，要比内门弟子更好，罗修来到泰来宗短短三个月的时间就再次挪了地方，正式进入泰来宗阵道一脉的核心。

　　阵道的突破需要达到本源第四重的法则境界，罗修倒也不心急，转而潜修丹道，与阵道相互印证，进境神速。

　　一个月的时间不到，他就将自身对于丹道的理解融会贯通，达到了四品神丹师的造诣。

　　有了神丹师的身份后，罗修也逐渐的开始释放自己的修为，从原本的武尊七重，在短短两个月的时间里，达到了武尊九重。

　　而后他申请了一次外出历练，回来之后，修为达到武帝七重。

　　武尊到武帝会有天罚雷劫的降临，在此期间外出历练，只需言称在外历劫，即可不受怀疑。

　　转眼间，他来到泰来宗已经过去了一年，泰来宗迎来了一场盛事，四品神阵师的考核！

　　早在一个月前，这件事情就在阵道一脉如狂风一般传播，成了所有弟子讨论之事。

　　除却阵道天赋极高之辈，可以被宗门高层举荐为内门乃至核心弟子，其余的所有弟子若要提升自己在宗门的身份地位，就必须要通过四品神阵师的考核。

　　一旦成为四品神阵师，便可直接成为内门弟子。

　　至于原本就是内门和核心弟子的人，其中不乏自身阵道造诣不高，但天赋极高之辈，也需要通过这样的考核来证明自己。

　　因此，每一次四品神阵师的考核，都会万众瞩目。

　　考核之日，整个阵道一脉极其的热闹，一座空间广阔的山谷内，搭建了一座高台，所有参与考核的弟子，皆都盘膝坐在上面。

　　一位老者凌空而立，俯瞰下方高台上的所有弟子，朗声道：“在你们的面前都有一枚玉简，老夫会布出一座阵法，尔等凭借自身对阵道的理解，将破解之法刻印入玉简内。”

　　说话间，这名老者手捏阵诀，一道道光芒飞出，融入四周的虚空，形成一座光芒闪烁的阵法。

　　“此阵共有一百一十三种破解之法，你们能在玉简内刻入几种办法，就刻入几种办法。”

　　随着老者开口，下方高台上的诸多弟子皆都面露肃然。

　　此次参加考核的弟子足有上千，罗修便在其中，因为他需要四品神阵师这样一个公认的身份。23sK.com

　　除他之外，其他参加考核的弟子大多在阵道方面参悟专研了很多年，很多阵道的基础早已烂熟于心。

　　此刻，一道道目光汇聚向天空，神识弥漫，一个个弟子闭上眼睛，脑海中推衍这座阵法的各种变化，从中寻出破解之法。

　　罗修自然也推衍这座阵法的变化，以他六品神阵师的水准，参加四品神阵师的考核自然不成任何的问题。

　　几个呼吸之间，他就找寻出了其中数十种破解之法。

　　按照考核的规矩，能够推衍出十种破解之法就算是过关了，但罗修对此并不满足，他希望能够将一百一十三种破解之法全部找出，以此来证明自己的阵道实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百一十七章 四品考核免费阅读。https://xs.23sk.com 