    林浪在天空缓缓吐出一口浊气，在地下众人惊骇的目光下缓缓落地。

    众人此时心里很清楚，哪怕是王级巅峰境界的高手也不能一掌轰开笼罩在天空中的乌云，那不是人力可以达到的。

    在现在的人类科技中，能达到这一步的方式只有一种，向天空中发射核弹，然后由核弹爆发的高温蒸发掉天空中的乌云。

    但此时，眼前的这个男人做到了，不但做到了，还让这一片天空完全净空，连一丝乌云都不再存在。

    林浪缓缓降落在高台上，看着地上张大着嘴巴的众人非常满意，不错，他要的就是这个效果。

    “你们不用太过惊讶，这对于修仙者来说不过尔尔。”

    当林浪说出这一句话的时候，无异于丢下了一记重磅炸弹。

    但林浪没有胡说，至少，在一剑开天这种大杀招的面前，九字真言真就不过尔尔。

    “我有一剑可开天，剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。”刷一声，林浪拔出了自己的龙泉剑。

    闪着寒光的龙泉剑骤然迸发出一阵耀眼的亮光，晃得五百人眼睛都差点睁不开，随后，林浪向着天空中一划。

    那已经毫无乌云的天空好似被人再度搅乱一般，狂风大作。

    “好了，将你们招进灵异处置大队的另外一个目的可以告诉你们了。”

    众人经过刚才的事情后，变得稍微平静了一些，听到林浪发话，赶紧静下来认真听林浪的讲话。

    “另外一个目的，就是组建华国收支修仙者大队，在这里，我将他命名为修仙者联盟，你们将是自我以来华国五千多年来第一批进行系统训练的修仙者，从今天开始，你们要忘记你们引以为傲的异能，你们要知道，异能比起你们即将踏入的修仙世界来说，它就是垃圾，听明白了吗？”

    林浪的质问声在最后骤然响起，引得下方站定的五百人心神一震，随后齐齐大喊。

    “明白。”

    林浪点了点头，吩咐助手将众人分配进各自的宿舍。

    随后喊来贪狼，赵虎虽然天赋更高，但毕竟接触不多，相反，贪狼可一直都是自己的小迷弟，用起来必定顺手。

    贪狼跟着林浪来到林浪的办公室后关上办公室大门，满怀期待的看着林浪。

    “大队长，是不是有什么特别任务交给我，或者是有什么厉害的招式教我啊？”贪狼的两只眼睛冒着蓝光，仿佛看到了美女一样盯着林浪猛看。

    林浪来到办公桌后的位置上坐好，对贪狼的表情一阵无语。

    “哪有什么不传之秘，喊你来是有事情交代你。”

    “大队长的事就是我的事，贪狼必定肝脑涂地，一定办好。”

    “打住打住，喊你来是想告诉你你，从明天开始，你不但要做第二组的组长，还要做我的助手。”

    嚯哟，好事儿啊，随时跟在林浪身后，那学到的东西肯定比别人更多啊。

    随后，林浪将五百人的名单交给贪狼，让他自己回宿舍以后熟记，然后掏出了电话打了出去。

    电话响了两声以后便被对方接了起来。

    “阁老，第一批次的人员选拔已经结束，我是想你报告接下来的训练计划的。”

    电话那头的杨阁老本来在研究边境的兵力部署情况，听到林浪这么一说也来了兴致。

    “哦，那林小子你说说，你要知道啊，为了给你选拔各个部队的尖子，老朽可是让余震得罪了不少人啊。”

    “是这样的阁老，京都毕竟人多眼杂，这一只队伍的利用我相信杨阁老你是有计划的，它以后必定是华国对外的一把尖刀，所以，他不能被其他国家侦测到，所以，我想带着选拔出来的人回大川。”

    杨阁老听完林浪说的话以后稍微停顿了一下，然后便点了点头。

    华国灵异处置大队的组建不能曝光，关键时刻，他就是华国的一支救心丸，大川境内山高林密，有些大山哪怕是扔进去两个集团军外人也发现不了任何踪迹。

    “好，我同意你的方案，另外，我会知会余震，让他告诉西部军区坐好接应，你们的后勤保障以后由西部军区全权负责，另外，你有调动当地任何部队的权利。”

    说完，严格老便挂断了电话。

    林浪放下电话，心中重重的出了一口气，这就相当于自己以后可是有尚方宝剑啊。

    第二天一早，林浪早早的来到高台处站定，静静的等待着钟表向着五点走去。

    当五点一到，急促的铃声在整个营区突兀般的响起，各个宿舍的等猛然亮起，不到一分钟的时间，整个宿舍区响起了轰隆隆跑步的声音。

    林浪所在的高台位于宿舍楼的正前方，这一帮兵王只要一下宿舍楼就能看见站在高台上的林浪。

    对于这个大队长，众人都是相当信服，特别是经过昨晚之后的那一掌和那一剑。

    一分二十秒过后，五百人在操场上列队完毕。

    林浪满意的点了点头，对于初来乍到，不太熟悉环境的这些人，能在一分二十秒完全紧急集合不是一件容易的事。

    “讲一下。”

    啪，所有人瞬间手脚笔直站立。

    “今天你们将随我前往大川，以后，你们的营区将会处于大川的深山中，这么早将你们叫起来不为别的，该收拾个人物品的去收拾个人物品，该向家里道别的向家里道别，只有对象的，趁早分手吧，别去耽误别人家好姑娘了，你们以后将会一直处在不为人知的地方，你们多久能回家，多久能和对象见上一面我都不知道，但我唯一能告诉你们的就是，灵异处置大队的大门不会进来任何一位战士家属，在这里，也给你们一个选择，是继续选择留下来，还是离去，两个小时候在这里集合，想追求更为强大力量的，到这里来我等着你们，想过正常人生活的，就留在宿舍里，会有人送你们会老部队，解散。”

    哗，人群再次分散，只是人群中有不同的情绪在弥漫，大部分人都很坚定，少数几人很纠结。

    而林浪在众人解散后并没有离开高台，就这么定定的站在高台上，直到站到天色大亮的早晨七点。

