
    营帐之内，秦隐与小乔两人的实力都在迅猛增加！

    小乔正在往武神境界突破，秦隐则往炼体圆满的境界冲击，两人都得到了万血之源的好处，可是这突破之间，万血之源服用过后的副作用就显现出来了。

    血菩提乃是邪门法器，它凝聚的万血之源，不可能没有任何的副作用，只不过系统没提，秦隐也没问，结果就忽略了。

    等到秦隐吸收到最兴奋的时候，他忽然发现不对劲。

    “恩？”

    秦隐震惊的睁开眼，他忽然发现自己的身体十分的热，就好像吃了十全大补药一般，秦隐往日十分沉稳的心境，竟然也出现了一丝波澜，好像有点控制不了自己似的，这让他十分的吃惊。

    “这是怎么回事？”秦隐心中喝问：“系统，万血之源有什么后遗症，说！”

    “主人！”系统智能回答：“万血之源并无后遗症，唯一不算后遗症的后遗症，那就是万血之源是阳性的！”

    “什么意思？”秦隐反问。

    “阳性之血，拥有可怕的阳刚之气，会让主人你的某方面能力大大增强，这不算是后遗症。”系统智能回答：“只不过如果阳气太盛的话，会有邪火焚身的危险。”

    “靠！”

    秦隐无语暗骂，他总算知道这是怎么一回事了。

    难怪小乔在变强的同时，身体好像发热发烫似的，原来她身体虽然变强，但是却有残存的阳气。这些阳气如果不祛除的话，她的身体就仿佛会多了一颗定时炸弹，随时会出事！

    秦隐也没好到哪里去！

    他的实力虽然在成倍成倍的增加，可是他体内聚集的阳气却更加可怕，他隐隐约约感觉到自己的阳气无法宣泄，如果再这么下去的话，他只怕是要自焚而死。

    “靠！”

    秦隐再次暗骂，这系统真的是扯蛋，现在这种局面，他怎么去泻火？秦隐感觉自己的意识都不太清醒，心中的渴望越来越大，他现在恨不得把小乔按在床榻之上狠狠地征伐。

    这样下去可不行啊！

    别到时候实力还没突破，自己就已经被阳气烧死，那秦隐可就要郁闷的想吐血了。

    “张春华、蔡文姬、大乔、吕玲绮！”秦隐红着眼，声音沙哑的吩咐：“你们四人先出去！”

    说完，秦隐一挥手，血雾凝聚成的结界就直接露出一扇门户，蔡文姬四人还没反应过来，就惊呼着被一股无形的力量轰飞出去。

    嗡！

    结界再次封闭，她们四女震惊的看着被血雾结界包裹的营帐，此时营帐内就剩下秦隐与小乔，还有他的一众嫔妃。

    “陛下，你怎么了？”

    “你为什么要让她们出去呀？”木婉清甘倩等人询问。

    “因为朕练功出了岔子！”秦隐声音沙哑的说道：“现在体内阳气聚集，急需宣泄，诸位都是朕的爱妃，朕也无需保留太多，今夜朕如果不把阳气宣泄出去，那么对身体有巨大影响，所以要辛苦诸位爱妃了。”

    “恩？阳气？”

    “宣泄？”

    妹子们脸色一红，大家都是经历过男女之事的，也是和秦隐有夫妻之实的妃子，一个个哪里还不懂他说的是什么意思，这营帐里的气氛一下变得古怪起来。

    “没时间了！”秦隐轻轻的把小乔放在一边，说道：“楚乔过来！”

    “是！”。，,。