
这自然也就有了背叛，有一小部分专修鬼道的人修，因为沉溺于鬼族的奥妙的功法，故而主动与它们接触，双方一拍即合，最后结为了同盟……”

听着吴山川的叙述，众修士的脸上，不由得露出了即厌恶又表情复杂的神色。周平原恶狠狠的瞪着吴山川道：

“阁下也是其中的一员了，但是你好歹是人类，却与鬼物为伍……”

“呵呵呵……，你们懂什么，你们在场之人中，有几个是鬼修？一个都没有吧？

十八鬼域，之所以叫作十八鬼域，还不是因为此地修习的鬼修功法比其它星域更适合。事实上我们这些资质不好，却只能改修鬼道的修士，一直被你们这些所谓的名门正派，视作异类。

不用说正道了，就算是魔修也看不起我们，……。”

吴山川面孔扭曲恨恨不已，想起了早年间因为资质不佳，修为不高，屡屡受人责难，数次险死环生。

后来改修鬼道，没想到自己的垃圾资质，修练鬼道倒是事倍功半。短短的时日便实力大涨，将那些欺凌他的人，全部虐杀。

即便如此，还是有不少的修士看不起修鬼道之人，被所谓的正派修士袭击过几次之后，他便改投了青联盟，……。

他表情阴沉，接着道：

“即便是那些整日与尸体打交的炼尸门的门徒，同样也是如此！

嗬！我就奇怪了，鬼修怎么啦，不就是修炼的了鬼道法术吧，至于让你们这么看不起吗？一个个假惺惺嘴脸，道貌黯然，没得让人看得恶心！”

“我等并没有看不起鬼修，而是鬼修的功法太过阴毒，往往需要许多无辜之人的性命，增加你们的修为！

而且死于鬼修之人手中的亡魂，几乎得不到轮回！

如今十八鬼域中，凡人的基数每年都在锐减，因为什么，你们不知道吗？”

“呵呵，冠冕堂皇，难道死在你们手中的人便少了吗？

你们哪一个手上没有沾过几条人命？而且还都是修练了成百上千年的修士，所以少拿什么大义说事！”

“罢了，现在说这些已经没有意义，青联盟居然是鬼物们开创的势力，这一点确实让林某人吃惊！想来阁下将我等骗来此处，是有所图吧，不知阁下究竟想要作什么？”

林姓修士问出了众人都想知道的一个问题。

“自然是有事情，请诸位来，也是想借诸位的元婴一用。”

“什么，我们的元婴？”林姓修士神色大变。

“不错，历经万年，终于又有一位鬼皇要冲破瓶颈，达到鬼帝级别了。你们的元婴有着庞大的能量，吸收了它就有一位鬼帝要诞生了。”

“鬼帝？”

“不错，服食了你等的元婴以后，主人差不多可以晋级了！”

吴山川满脸狰狞：“语已说明，诸位也可以去死了，留下命来！”

说完手一挥，就将一条长鞭祭出，与此同时鬼哭之声大作，他身边的那几只鬼王出同时出手了。

众修士当然不会坐以待毙，虽然掉入了对方的圈套里，但凭着眼前这群家伙的实力，想要他们的金丹，只怕也不是那么容易的，而且谁灭了谁还不一定呢！

与刚才各有心思不同，如今形势危机可不是他们藏私的时候。于是神通尽出，一时之时，整个战场元气暴乱，宝光四射，杀声震天。

此时周平原却是眉头微皱，心中的不安更浓了几分。

对方即然说是要自己这些人的元婴，可真打起来却未尽全力一般，丝毫也不着急，言语与行动完全像是两码事。不过看他们的表情，像是在等待什么的样子，难道是在等那个即将成为鬼帝的鬼皇了，……。

兰陌与楚璃心中却是另一种想法，他们自然看出了对方在拖延时间，可能是等大些的人物到来。

二人都是学识渊博之人，虽然不曾修练过鬼修的功法，但是却对鬼修的功法有一定的了解。鬼修的功法虽然与真正鬼物的通神并不相同，但即然沾了一个鬼字，自然也有一些共同之处。

这就如同修士，会灭杀妖兽取其内丹炼药一样，修士的元婴、金丹对于一些妖兽或高阶的阴鬼而言，同样是大补之物，可令他们冲击瓶颈。

因此那些鬼王想要打他们元婴的主意，也没什么好奇怪的。

有一点便是，修士的元婴一旦取出，就需要马上服下，否则元婴之力便会逸散，服用时效果会大减，难道对方就是在等鬼帝到来？

“啊！”的一声惨叫声传来，询声望去就见一只鬼王惨叫着倒在了地上。

它的一条腿已经失去，身材黑瘦的修士收回了法宝，趁着空当化为一道长虹，朝着谷口的方向逃去。

事出突然，吴山川与众鬼王一时没有反应过来，显然没想到此人会有这样的神通与手段。  想要阻拦已经来不及，众鬼王们暴怒不已，吴山川也眯了眯眼，眼神中略露出一丝意外。

突然间，一片浓黑的雾气，却无声无息地在天空中出现，顷刻间便化为一只巨大的鬼手，“嗖”的一下将那道遁光抓在了掌中。

“废物，连区区几个合体期的修士都对付不了，还要本帝亲自出手。”

冷傲的声音传来的同时，空间一阵的扭曲，一个黑色的人影逐渐清晰了起来。

原本正打的热闹的众人， 便觉得一股庞大的威压传来，压得他们仿佛如在泥沼之中，手脚觉得沉重万分。

光芒顿敛，打斗声便在这一刻戛然而止。

吴山川与那几个鬼王们满脸畏惧，恭敬的低头请罪。而众修士们则是屏住呼吸，神色都难看到了极点。

阴雾散开，人影的真容现显了出来，居然是一眉清目秀的少年，十七、八岁的样子。

众修脸色变得惨白，他们当然不会被对方的表象所迷惑，这家伙浑身的阴气，绝对是鬼物无疑，然而却拥有真正的身体。

不出意外，因该是山谷的主人，鬼帝？不是说还没有晋升鬼帝吗？眼前的情况有些超出意外，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70516870"  chaptername="一千三百二十三  鬼帝级鬼族">加入书签</a>
</div>
