    今天是龙冢秘地的最后一天，是自由活动的唯一时间，但瑛娘突然怀疑让群傻蛋有储物工具，是个非常大的错误。

    秘地每五百年现世一次，以前，他们没储物袋没储物戒指，出去的时候，能带的有限，可是现在……

    瞄到大家叽叽喳喳又嘻嘻哈哈地捡些他们能吃的果子、灵植之类的，她的嘴角控制不住地抽了抽。

    无上机缘冒在这个破地方，便宜这些家伙，真是浪费了，浪费了啊！

    她不管他们，连龙尸旁的几株龙息草都采了下来。

    他们不识货，她识货，正好，随庆三年后会来接他的徒弟，卖给他，不管是换丹药还是换灵石，人家保证都能高高兴兴地接着。

    ……

    最后一天了，陆灵蹊抓紧时间拿美食相诱，让鹰王带她上最高的峰，下最深的深涧。

    “那什么雪莲花长得还可以，灵气也足，可这……”

    深涧中的暗流把鹰王和陆灵蹊冲得东倒西歪，“可这什么黑乎乎的草，你至于也要当宝吗？”

    “嘿嘿！它在我们那叫幽溪草。”

    带着避水珠的陆灵蹊在鹰王的保护下，身体前倾，一把把目标薅起来。

    虽然这株草采得不算完整了，但入药绝对没问题，“那次在驻地，听会炼丹的师叔说，它可以炼制某些特别的丹药。”

    要不是他吹牛说，这里的深涧可能连通大海，她才想不起来呢。

    “那你能吃吗？”

    “都说特别了。”陆灵蹊瞪他，“特别你知道什么意思吗？就是好像猿王前辈那种特别倒霉的。”

    她才不要吃这种特别的丹药呢。

    “噢！就是说要等人倒霉？”

    鹰王觉得，修士真不容易，他堂堂八阶妖王，为了这破草，都要豁出老命来采，“万一没人倒霉，或者，那人倒霉了，却付不出相应的报酬，你不是要砸在手上？”

    啊？

    陆灵蹊傻眼，怎么感觉有些道理呢。

    可是，可是……

    “应该不会砸在我手上。”

    她意兴阑珊后，小小地叹了口气，“听一位师姐说，像这种特别的灵草，可以跟宗门换功德点数。功德点数对宗门弟子很重要，它关系到分配的洞府、灵地，甚至将来的筑基丹和结金丹。”

    说到这里，陆灵蹊顿了一下，卖惨道：“我已经比他们迟了三年，要是不早准备着，将来肯定会一步差，步步差，一直跟不上人家的。”

    这样说，确实要多弄点。

    鹰王果然可怜她了，“那快点，那里还有呢。”

    他带着她，避过这一片的暗流，更往下潜了潜，“这避水珠还是次了点，可惜蛟王不在了，要不然，凭他的本事，肯定能在星湖里找到那个藏起来的最老蚌精，它那里，肯定有更好的避水珠。”

    “做人不能太贪心噢！”

    陆灵蹊所得已经很多，“这枚避水珠虽然是下品的，可我用着正好。”

    也是她运气，跟鹰王在星河抓捕星鱼，恰好碰到一只蚌精，要不然，哪敢下这么深的涧？

    “我是妖，可不是人。”

    妖族的规则就是弱肉强食，所处食物链的高低，在他们出生时就决定了，不存在贪心不贪心。

    “要它一颗珠子，又不是要它性命。”

    说来，蚌精的肉也好吃。

    鹰王很遗憾，那天，他原还想尝尝小丫头用蚌精制菜的手艺，结果她得了枚避水珠，居然欣喜若狂，放了那只蚌精。

    “而且，还有些特别的蚌精，不仅可以孕育出避水珠，还能孕育出避火、避风、避尘等珠，我记得虎王那里就有一颗避尘珠。”

    “……”

    陆灵蹊突然想鹰王再带她到星湖一行，找一找所有的蚌精。

    “有没有心动？”

    鹰王看到某人的眼睛亮了亮，忍不住笑了，“如果我们倒霉，弄到的全是避水珠，你不是也可以换那什么功德点吗？”

    “……前辈真是越来越会劝人了。”又收了一株幽溪草，陆灵蹊果断不再看其他的。

    “哈哈！哈哈哈……”

    鹰王大笑着带她冲出深涧，化身成本体，“那是因为我越来越了解你。”

    所谓的无利不起早，指的就是这小丫头。

    不过，他现在喜欢，再加上她要的，都是他们大家看不上或者不在意的，拿就拿了。

    “是吗？”陆灵蹊坐在他背上，笑不可抑，“那我是不是应该荣幸啊！”

    “你长那样的心了吗？”

    鹰王还不知道她？

    “这几天，对我翻白眼的动作，越来越多了。”

    “……哈！这能怪我吗？”

    他不提还好，一提，陆灵蹊气的在他背上捶了两下，“我炖了鸡，您还要抓头羊，我烤了猪，您还要弄头牛……，烧个火，我都要喝猴儿酒补充灵力了。不知道我现在还小啊？要是喝惯了，成了酒鬼，您养我？”

    “我养！”

    鹰王高兴回头，“我保证能养你，把你养得白白胖胖。”

    “……”

    真是的，没法说话。

    陆灵蹊炸毛，“我要当仙子，像瑛姨那样漂亮温柔的仙子，才不要白白胖胖。”

    “温柔？”

    鹰王在空中笑得差点扇不了翅膀，“林蹊，你这辈子都跟温柔无缘。”

    漂亮这个问题，仁者见仁，智者见智，他就不反驳了。

    但是温柔？

    呸！

    第一次见面，他们打了个半斤八两，但总的说来是自己吃亏，吃亏也就罢了，还差点被她气得吐血。

    这样的丫头，能跟温柔沾边才叫怪了呢。

    “……谁说的？”陆灵蹊昧着良心，“我娘就是漂亮温柔的仙子，我一定会像她的。”她娘要是不耍棍弄棒，真是漂亮又温柔。

    “那你肯定像你爹。”

    “你还想不想吃饭了？”

    “想想想，哎呀，林蹊林仙子，温柔又漂亮。”

    那讨好中又阴阳怪气的话，把陆灵蹊气得都不想理他了。

    ……

    大有收获的青主儿，又把自己弄成一根小青线，粘在穿山甲王绿靴子的后根上。

    这一个月，他们修炼，她在外面吃饱喝足，还给某人带足了好东西，现在就等着出去，好好睡一觉了。

    木灵因为自身基本不能动的原因，天生爱睡觉。

    不过，青主儿的哈欠打到半截子，又对某一株在明面上的灵草，垂涎欲滴。

    那一蓬长满了碎碎小叶的，分明就是成熟期的千叶草呀！

    哎哎哎……

    眼看胡一八的脚要踩到千叶草，青主儿急得差点把头探出来。

    “瑛老大，这边。”

    胡一八朝回来的瑛娘大力挥手。

    瑛娘缩地成寸，几步上前，一脚把热情万分的他踢开，“知道这是什么吗？”她蹲下身体，小心地扒土，把千叶草拯救出来，“千叶草，这是化婴丹的主料，差点被你踩坏了。”

    她要跟随庆做生意，这千叶草，更能打动他。

    “啊……噢！”

    胡一八其实不知道所谓的化婴丹是什么东西，但能让从苍梧山来的老大这么重视，肯定是好东西。

    他和一群妖王，一齐乱瞟四周。

    可惜，这个之前他们曾看到的东西，现在真要找的时候，却找不着了。

    “……我记得那边有个跟这个长得差不多的。”

    山凤小声地嘀咕。

    瑛娘没听到还好，听到了都想捂胸口，“算了，”她自己安慰自己，“以后还有机会，”

    龙冢秘地已经开始微微颤动，再不走，就走不了了。

    “走吧，回头我给你们一份灵草谱，都给我好好看看。”

    瑛娘觉得，还是得给他们普及人族的灵草知识，要不然，太浪费东西了。

    ……

    没找到蚌精，倒是捞了不少星鱼的陆灵蹊在识海中，又感应到青主儿的时候，心头一喜。

    “鹰前辈，我们回去吧，天都要黑了。”

    “那行吧！”

    鹰王没捕到蚌精，感觉有些对不起她，“以后，我单独给你找。”

    “没事，反正我要在这里呆三年呢。”

    陆灵蹊毫不以为意，“这些鱼交给您了，回头弄干净晒好，我再给您弄小鱼酱吃。”

    “喛喛！”

    鹰王眉开眼笑地答应，给围了好些星鱼的水域，又加固了一把禁制，“林蹊，那你说，我们晚饭吃什么？”

    “晚上啊？”

    陆灵蹊想知道青主儿给她带什么，或者，跟她比一比，谁的收获大，不想浪费时间，“晚上我请你吃包子，肉包子。”

    爷爷包的肉包子，也好吃的很。

    “给，先尝尝。”

    说话间，她就摸了一个大肉包出来。

    鹰王一口咬下大半，紧接着整个塞进去，嘴巴鼓鼓的，“这肉包子是怎么做的？”

    鲜嫩适口、肥而不腻，包子饱饮了肉汁，一口咬下去，肉汁和麦香在口中炸开，哇……

    吃了一个，马上就想吃第二个，馋虫又被勾出来了。

    鹰王都不知道，人族怎么能弄这么多好吃的，“跟你那天弄的饺子差不多，不过味道又不一样了。”

    “那天的饺子馅被我弄咸了。”

    陆灵蹊笑得两眼弯弯，“这包子，可是我爷爷弄的，拌馅的料，也是他亲自研磨，听说里面还加了好几样药材。”

    鹰王伸着手，“快点，再给两个，我驮你回去。”

    “一个，”陆灵蹊怕他噎着，就塞了一个大肉包进他嘴巴，“放心，回去，我给你二十。”

    这还差不多。

    鹰王化身本体，把她甩到背上，迎着落日，往蛟王洞府去。

    ……

    回来没看到小丫头，也没看到鹰王，瑛娘吓了一大跳。

    那混蛋别是趁她不在，性格再起反复，把小丫头给吃了吧？

    如果那样……

    瑛娘的脸都白了白。

    林蹊是个可人疼的孩子，她这个相处没多长时间的，都挺喜欢，更何况随庆那个当师父的。

    人家知道这里的虚实，一旦偷袭着来……

    一个元后大修士的愤怒报复，大家肯定都得倒霉。

    “给我找鹰王，不论死……”

    她正要说，不论死活都要把他逮来的时候，就在神识中看到，百十里外，迎着夕阳，坐在鹰王背上的小丫头。

    那闲适的样子，好像某笨蛋就是她的灵兽坐骑。

    这？

    瑛娘脸上的血色迅速回复。

    不过，这一次是气的。

    堂堂八阶妖王，就算要带她，至于化身本体吗？

    虽然这样是快了点，可是你忙什么了，要赶时间？

    呼！

    她狠狠吐了一口气。

    其他妖王，小心看看她，又小心看看迎光而来的两个，一齐抿着嘴，老大在发火，少惹为妙。

    “前辈们回来了？

    陆灵蹊从鹰王背跳下来，直奔瑛娘而去，“瑛姨，我们在星湖捕了好多星鱼，回头我给您做小鱼酱吃。”

    “……”

    跟在后面的鹰王呆了。

    不是说，做给他吃嘛？

    瑛娘也有些呆，她什么时候成了她瑛姨的？

    不过，小丫头灿烂的笑脸，弯弯的明眸，还有那小鱼酱……

    “你还会做小鱼酱？”

    她惊讶中也很欣喜，装作没看到某笨蛋委屈的神情，“真的假的？”

    “肯定的呀！”

    陆灵蹊知道这声姨，不会再变了，心中欢喜，“不信您问鹰王前辈，前段时间，我才做过一次。”

    可惜，他一次就吃完了。

    “那行，我就等着你们的小鱼酱。”

    瑛娘发现一个月没见，这两个长肉的长肉，长个的长个，“你们处的不错啊？”

    “嗯！”陆灵蹊挽了鹰王的胳膊，“鹰叔对我可好了。”

    成叔了？

    本来很有怨念的鹰王瞬间笑开了花，“老大，您这小客人，真是留对了。”

    “那是！”

    瑛娘笑着，不动声色地拉过陆灵蹊，“林蹊啊，跟他玩可以，但修炼方面的事，可千万别找他。”

    “我……这些天都没怎么修炼。”

    引龙决的事，蛟王秘藏的事，陆灵蹊都不敢说，“百禁山好大，鹰叔带我各处玩，还送了我不少好东西呢。”

    各个妖王的秘地，鹰王都带她打劫了一番，与其让这位跟师父一样的老狐狸私下猜测，还不如她就这里过明路。

    过了明路，其他妖王也不好意思，再跟鹰叔吵了吧？

    “噢？”

    瑛娘瞟了一眼她腰上的避水珠，笑意加深，“林蹊，你听过小人精吗？”这两个，你死我活的架才打了多长时间啊？

    “呵呵！听过。”陆灵蹊不傻，干脆就抱了她的胳膊，“我爷常说我是小人精，瑛姨是想说，我是小人精吧？”