    乾坤剑诀，其强大之处，体现在三个地方，分别是：

    借势，只是乾坤剑诀的创造者，对天地自然之势理解得并不透彻。所以，这一点上显得不太够。但对于寻常人来说，已经是神乎其法了。

    霸道，其实论霸道，乾坤剑诀的有攻无防的理念，韩非早在学会了舍身拳印的时候就理解了。而且，还有无敌术这样的神技傍身，所以这对韩非来说相对简单。

    速度，乾坤剑诀里还有一个特点就是速度，这是用剑者一直都讲究的一件事。

    比如无名的剑，即便韩非六十四象鱼龙舞，施展到了极致，都没法比他的剑更快。

    比如张玄玉的刹那时光。如果是刹那玄枪还好说，但刹那时光一出，韩非觉得自己应该也躲不过。那一枪，连时间规则都改变了，范围改变极小，但也不是自己现在的速度能跟上的。

    比如叶白宇的纯粹速度。那家伙，是公认的同辈中速度最快的人。韩非算过，即便霸王诀加身，幻影琉璃翅的风之诡速全力爆发，在速度上，恐怕依旧会比叶白宇略慢了一些。除非，风之诡速，能够增强之五倍速。

    综合以上三点，韩非其实缺的只是速度。若论借势，韩非现在就可以借风势。毕竟，幻影琉璃翅也不是摆设。

    三天内。

    韩非对乾坤剑诀的剑术用法，理解了约莫六七成的样子。

    不是韩非快，而是因为他战技多。而不管什么战技，究其根本，总会有共通之处。当一个人涉猎的战技够多、够高明之后，他拿到任何战技，基本都可以快速入门。

    当然，入门是入门，精通是精通，大成是大成。韩非自认为，自己现在处于精通这个段位，比精通稍微弱了一丢丢，但不会太多。

    “呼，可惜在炼器室，没法实战演练。否则，至少融会贯通不成问题。若是能和无名经常交手，于剑法一途，应该也算是不凡的。”

    韩非正打算出门，可随及一想：不能够啊！总不能说，自己这几天来，什么都没研究吧？到时候，北火那边可不好交差。

    这不，韩非掏出了炼化天地里的那件半神兵炼器神台。

    “轰！”

    炼器神台落在地上，韩非看着那整座石台上复杂的刻纹，有些头皮发麻。

    “啧，难道说，万妖谷也有阵法天才？这么复杂的阵法，他们能刻的出来？”

    韩非掏出了一大堆鱼皮，韩非围绕着近4米长的炼器神台，开始反复研究起来。

    一天后。

    “嗯！基本确定了。这炼器神台上，至少有300种阵法环环相扣。天才啊！竟然用炼灵法门调动炼器神台内储存的灵气，催动材料精粹的互相融合。”

    “不对，还差了些，还有重力阵法，用来压合材料精粹。”

    “嗯！还有微炼阵法，在武器成型后进行二次淬炼。”

    两天后。

    韩非的各种鱼皮图上拆解出了大大小小200多阵法，且上面都编了号。

    “不对，还差了一些。有些阵法，我不认识，可我自己提出的思路，框架都出来了。但若核心阵法缺失，也没法交差啊！”

    思虑了许久，脑海中成成片的阵法一一掠过。很多阵法，在韩非的脑海中就完成了拆解。

    “嗯！这一步，增加压力的阵法，需要从模具中自然渗透，不能强压，不过……似乎可以代替。”

    “还有这一步，二次微炼，并不是真正的淬炼，只是让材料更加紧密的结合，要抽干武器里的残余灵气，可以在炼器神台上刻上多个小聚灵阵，其后作抽吸之用……”

    ……

    韩非进入炼器室的第六天。

    “嗡！”

    门口封禁打开。这才刚出门，韩非就看见自己的炼器室外，关青烟一手捧着鱼皮图，一手执笔，正在刻画着什么。

    韩非顿时惊到：“嚯！老关，你想吓死个人呐？你这待着干嘛？”

    关青烟见韩非出来，僵硬的脸上微微笑了一下，只见他放下鱼皮图道：“在等你理顺思绪。闲来无事，我正好琢磨琢磨阵法。”

    韩非当时就无语了：我又没跑，至于坐在房间门口么？

    韩非叹道：“这件事的难度，超出了我的想象。”

    关青烟眼神微微一黯，心道：看来，是没什么结果了。

    可随即，就听韩非道：“我这几日孜孜不倦，苦心钻研，废寝忘食，终于在我的不懈努力之下，研究出了一个合理可行的办法。”

    “嗡！”

    关青烟气息一荡。你刚才不还说，难度超出了你的想象了么？怎么这会儿又可行了？

    只听关青烟道：“等一下，我叫北火前辈他们都回来，等会再说。”

    说完，关青烟就对着令牌简单地说了几句。只用了半个时辰，牧佳儿、北火、五星炼器师玉虚老头、中央城炼器堂堂主李云飞等人，联袂而至。

    就见牧佳儿撒欢道：“人呢？研究出结果了吗？怎么样？可行吗？”

    各方大佬都来了，碎星四部那些正在炼器的人，也纷纷走出炼器室，好奇今儿怎么回事？为何会有两位五星炼器师大佬会过来？

    片刻后，韩非就被团团围住。碎星四部的炼器大厅，一下子就出现了好几十个人。

    韩非错愕地看着这些人，又看了看关青烟，一脸无语道：“那个，大家是不是误会了？我其实，只是有了思路，我没说我能做出来啊！”

    却听北火道：“在炼器一途，能有一个完善的思路，那就已经难能可贵了。何况，这是炼制半神兵的思路？”

    李云飞也淡淡点头：“就冲你说有了半神兵量产的思路，这一次就必须来。”

    玉虚老爷子笑道：“韩非！你也该晋升四星炼器师了。四星炼器师证书，我都给你带来了。只要方案可行，这就是奖励之一。”

    韩非咽了口唾沫，自己还是小看了炼器师对炼器的执着了。自己并不是一个合格的炼器师，自己也从来没想过，自己能在炼器一途上大展拳脚。

    但对于别人来说，特别是这些炼器疯子而言，炼器就是命。任何一个猜想，都值得他们给与高度的重视。

    韩非深吸了口气道：“诸位，请过来一看。”

    将众人引至炼器大厅的会议桌前，韩非一下子掏出了近300张鱼皮图，还有一张一大幅造型古怪，结构奇葩的圆柱形古怪器物。

    韩非不仅不慢地将鱼皮图铺得桌上也是，地上也是，墙上还挂了一堆。

    只听他悠悠道：“诸位，前有牧佳儿和关青烟提出的，将阵法炼制成武器的一部分。如此融合，方能制造半神兵。目前，此法已经初具功效。但此法的需要的代价其实并不简单。特别是，对阵法需求大，对炼器师的水平要求也极高。若是不能完全复刻阵法师的阵法，失败率相信不低。”

    关青烟点头：“不错，失败率很高，这一点正在改善当中。”

    北火：“这和炼器师水平有关，失败也在所难免。”

    韩非笑道：“也不一定。半神兵是以极品灵器的材料，或加入少量高级材料，或以阵法提升品质。关键就在于阵法这一步，我们现在是将阵法炼制到兵器之上。但是，如果换一个思路，完全可以将阵法烙印在模具之上。通过模具去烙印在武器上，如此一来，便不需要炼器师去研究阵法、炼制阵法。”

    玉虚老头拧着眉头道：“话是如此。那你这图，全都是阵图，是制造模具用的？”

    韩非点头：“对！要想做模具，就得说明一下制造原理。”

    却听韩非侃侃而谈道：“首先，撇开阵法烙印不谈，半神兵就是极品灵器，而可以炼制极品灵器的人就多了去了。如此，我们在熔灵和淬灵这两个步骤，就可以完全用人工来完成。而第三部淬灵阶段，我们要将淬灵和阵法烙印全都交给模具。这就得让模具具有淬灵的能力……”

    韩非这时候像极了一个科学家首脑，不时地扒拉过一张鱼皮图来：“大家看，这是淬灵的步骤，材料精粹我们已经人工炼制而出，淬灵就是增强材料聚合，通过这个聚灵阵为基础，辅助……根据……嗯，大约需要经过83道阵法工序，这一步就完成了……是不是很简单？”

    众人：“……”

    只有寥寥十几人在点头，不过却没人觉得简单。

    只听韩非道：“淬灵是简单的，难点在阵法烙印，人类有五大职业，要根据不同的职业，给出五种不同的融合阵法思路，我这里已经给画出来了。不过，我融合阵法数最多只有十几个，可能还不够……你们看，要让这融合阵法，通过灵气导入正在淬灵的武器内部，而不是外部……巴拉巴拉……这一步其实也还好，是吧？”

    众人：“？？？”

    韩非吸了口气道：“接下来就是二次淬炼，我称之为微炼……巴拉巴拉……”

    众人：“？？？”

    最后，韩非指着自己画出来的模具图道：“这个模具，经过我这几天孜孜不倦，苦心钻研，废寝忘食，终于在我的不懈努力之下，构造而成……吧啦吧啦……”

    关青烟呆愣地看着韩非：你不能换个词儿么？

    最终，韩非结束了长达接近半个时辰的完美讲解。至少，他觉得很完美。炼器神台摆在面前研究，如果自己还不能做出一个像样的计划出来，那就显得自己太不给力了。

    在一片目瞪口呆和迷惘的目光中，韩非悠悠道：“所以，事儿就是这么个事儿。方案也给出来了，虽然里面有部分阵法还需要攻关，但那已经超出了我的阵法造诣。这件事，就得麻烦诸位了。”

    众人沉默了半天。

    忽然有人道：“那个，韩非啊！我好像没太听明白，你能不能再讲一遍？”

    韩非：“……”

