    一听到和风要跟迈特凯切磋，鸣人也暂停了六式之剃的训练，转头看向了二人。

    虽然迈特凯一看上去就不是很强的样子，但他心里还是十分期待和风的出手。

    “鸣人，后退。”

    和风提醒着鸣人，让他远离自己。

    虽说自己掌握了部分六式，以及霸气雏形, 但还没怎么用来战斗。

    而在战斗中成长，无疑是最快的成长方式之一。

    迈特凯作为体术领域的天才。

    完全有资格做自己的对手。

    不过，和风倒是不认为常态下的迈特凯会是自己的对手。

    “反正打起来的话，迈特凯的胜负欲一激发，他应该也会开启八门遁甲吧。”

    和风在心里暗想，索性脱下了羽织, 放到一旁的木桩上。

    “虽然只是切磋, 但我希望凯先生，能够全力以赴。”

    和风提醒着迈特凯。

    让他认真对待。

    “不注入认真的青春, 根本不叫青春！”

    迈特凯大声回应着和风，身体已经在跃跃欲试。

    至于一旁的鸣人，虽然不知道是怎么回事，但却能感受到两个人的强大气场。

    让他这个旁观者，都不免感到了一些压力。

    而且除了鸣人这个旁观者外，在宇智波驻地的森林中，还隐藏着一些暗部忍者。

    他们之中，有一部分是负责监视鸣人这个人柱力的。

    也有一部分是负责监视和风的。

    加起来足有十几个人。

    刚刚和风缠绕查克拉的攻击，就让他们感到了惊愕。

    因为那种攻击方式，简直跟纲手大人的怪力如出一辙。

    而在他们的印象中，怪力是只有千手一族才能掌握的能力。

    没想到竟然会在宇智波一族的人身上，见识到这种攻击方式！

    值得一提的是……

    因为和风建立起来的心网，无论这些暗部忍者隐藏的多好，都逃脱不了他的感知。

    他们每个人的位置，其实都已经被和风发现了。

    考虑到他们跑来宇智波驻地, 只是为了监视。

    并没有阻止自己教导鸣人的行为。

    和风也懒得跟他们计较。

    至于自己暴露出的六式跟霸气。

    和风心里就更不在意了。

    因为他从来都不是为了一己私欲，这些暗部如果偷学六式跟霸气, 也可以增强村子战力。

    不是什么坏事。

    暗部也好，木叶的其他忍者也罢，早晚都会成为自己的部下。

    “来吧，凯！”

    和风做好了迎战准备，表示迈特凯随时都可以进行。

    “既然如此，那我就来了！”

    “木叶！”

    迈特凯脚尖用力一蹬，整个人直接在半空中旋转着冲向和风，以此来强化体术的威力。

    而他在使用大多数招式之前，都会习惯性喊出木叶。

    和风有时候觉得，这或许也是迈特凯进不了暗部的原因。

    比如在执行暗杀任务的时候。

    别人问他，是谁派你来的？

    迈特凯：我是不会告诉你的！

    紧接着就是一个木叶大旋风！

    谁不知道他是木叶的忍者？

    当然，和风也只是在心里吐槽一下。

    直逼上来的迈特凯掀动起一股风压，让他的面部都产生了轻微的凹陷。

    “好强劲的力量。”

    和风半眯着双眼，想要在不使用写轮眼的情况看清迈特凯的动作，必须要集中足够的注意力才行。

    接着，和风五指抓拳，迎击迈特凯的小腿。

    嘭！

    双方各自使出常态状态下的最强力量，强势碰撞到一起。

    恐怖的力量瞬间掀动周围的空气, 化成一股气流。

    南贺河的河面上在二人的力量作用下, 荡起一层层波纹。

    不远处的鸣人, 头发与衣角随风摆动。

    而这，还仅仅只是双方之间的体术试探。

    “和风，你变强了。”迈特凯夸赞起和风的表现。

    如果是以前的和风，绝不可能这么轻松的接下木叶刚力旋风。

    可现在的和风，就像是轻松的接下了抛接球一样，接下了自己的攻击。

    “你也是啊，凯。”

    和风嘴角上扬，对于迈特凯的实力，他一向比较认可。

    二人几乎是同时借助了这股反作用力，身形迅速倒退出去。

    然后，二人踩踏草地，再一次冲向彼此。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    双方你来我往，拳脚相碰。

    无论是速度，还是力量，一时间都不分伯仲。

    不过，迈特凯的心里要更加激动一些。

    因为他很久没有想现在这样，遇到心仪的对手了。

    特别是卡卡西加入暗部以后。

    他时不时就会担心，自己突然那一天，就会失去卡卡西这个永远的对手。

    “不过，凯你应该知道的吧？现在这种程度的交锋对我们来说，仅仅只是在热身而已。”

    “而随着热身的结束，也该拿出一些真本事了。”

    “剃！”

    刹那间，和风率先动用六式之剃，直接在迈特凯面前消失不见。

    “好，好快……”迈特凯不由得惊叹一声，他很确信自己连眼睛都没有眨过。

    但和风硬是消失在了自己的视线之内。

    这家伙，什么时候拥有了这么快的速度？

    “糟了……”

    紧接着，迈特凯便感觉到自己身后有轻微的空气流动。

    这才意识到和风已经绕到了自己身后。

    而对一名忍者来说，将自己的背后暴露给敌人，绝对是最糟糕的事情。

    几乎是下意识肌肉反应，还没等迈特凯的大脑做出判断，他的身体已经动了起来，双手交叉成一个大大的X，保护自己的头部。

    而和风的鞭腿，也正好以十分强劲的气势，横扫迈特凯！

    并且这一次，和风不仅使用六式之剃，他还将自己的查克拉覆盖到了小腿上。

    在击打中迈特凯双臂的刹那，一次性释放出去。

    轰！

    碰撞声犹如晴天霹雳，饶是迈特凯这个肉身极为恐怖的体术强者，也在和风的攻击下，迅速倒退出去。

    哪怕双脚脚跟死死踩在地面上，也还是停不下来向后滑行。

    几乎是一眨眼的功夫，迈特凯便倒退出了八丈远。

    他那件如绿西瓜皮一样的紧身衣袖子，更是在和风的鞭腿下，破裂成了一个个残片，飘荡在空中。

    还有迈特凯的皮肤，出现了明显的擦伤。

    可见和风这一鞭腿的威力。

    若是换成别人，说不定连哼都不会哼一声，就当场昏死过去。

    “真是，好可怕的力量啊……”

    迈特凯瞥了一眼手臂上的擦伤，感慨起来。

