    方凡深吸一口气，开口问道，“你为什么把这东西送给我？”

    “没有为什么，因为你让我心情变得很好，让我赢了赌局。”风落痕咯咯的笑了起来，看来确实心情很好。

    为了一口气，她不惜付出一滴战神水，现在不光战神水保住了，还赢了五滴战神血，还出了一口恶气，这已经足够了，至于这没用的战神血，送给方凡又如何。

    方凡眼神闪烁，咬牙说道，“这战神血我不要，我可以要这水吗？”

    方凡的话音落下，全场顿时再一次安静。

    一个个像是看傻子一样看着方凡。

    方凡脑子也不正常？

    没错，绝对不正常。

    落痕公主赏赐战神血已经是祖坟冒青烟了，在场的人多少人想要而不得，就连冰奇灵都不能拒绝战神血的诱惑。

    可是这个土著，战神血还不满足，竟然打上了战神水的主意，这也太过分了。

    “该死的土著，还真是贪婪啊。”

    “贪心不足蛇吞象啊。”

    “别被自己的野心撑爆了，得不偿失。”

    “真是不知进退的家伙。”

    冰家的人看着方凡的眼神充满了厌恶，本来方凡根本不被他们放在眼里，现在却不得不让他们产生情绪，就连一旁的冰奇灵也眉头紧皱，方凡的做法显然也让她感觉不妥。

    “哦？”冰落痕意外的看着方凡，疑惑的问道，“你为什么要这个东西？”

    她没有任何的生气，反倒是充满了好奇，她相信自己的眼光，看得出方凡并不是贪婪之人。

    “因为，我有个朋友神魂要消散了，如果不想办法补充魂力，他会死...”方凡苦笑着说道。

    “给你。”冰落痕深深的看了方凡一眼，随后将手中的战神水递给了方凡，紧接着又把手中的战神血一并给了方凡，“这战神血也给你了。”

    全场的众人见此惊呆了。

    这什么情况？

    冰家的每个人全部都呆滞了。

    这，这，这这这...

    要是谁说冰落痕不喜欢这个家伙，他们都不相信，不然怎么会无缘无故对这个土著这么好？

    这个家伙何德何能？

    一滴战神水，五滴战神血。

    这不亚于一出密藏的价值了，就这样送出去了？整个战神域也没有几个人有这样的资格了吧，就算是冰落痕得到这样的东西也要有一定的运气。

    冰无道这样级别的天才，甚至根本不敢想，他看着面前的一幕，嘴角抽搐着，愤怒的他差一点就要暴走了，如果不是还有一丝的理智存在，恨不得现在出手抢夺。

    “落痕公主，三思后行啊。”冰奇灵小声的提醒着。

    “灵姨不用劝我，我意已决。”

    冰落痕认真的说道，没有想要收回来的意思。

    方凡深吸一口气，盯着那绝美的面庞，“大恩不言谢！”

    说罢，方凡深深的鞠了一躬。

    他与冰落痕无论是身份还是实力都不是一个层次的，可是冰落痕竟然如此的帮助他，让他心中充满了感激，同时他心中发誓，之后只要冰落痕有用的着他的地方，他一定会倾尽全力。

    他伸手接过了战神水，不过并没有拿战神血，对方帮助他，他不能无节制的索取。

    “还有这个呢。”冰落痕将手中的战神血塞进方凡的手中。

    “这个，我不能要。”

    方凡尴尬的说道，他真的没有那么不要脸的将两样东西都收了啊。

    “我送出的东西可没有人敢退回来。”

    冰落痕霸道的说道。

    “这...”方凡有些心中犹豫。

    “方小子，你还是拿着吧，现在战神血对你的提升非常的大，这个女娃娃还真不错，以后想办法报答就是。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    方凡深吸一口气，最终还是没有拒绝，这让冰家的众人顿时升起了一阵羡慕嫉妒。

    “哼，这小子可能整装。”

    “心机，不是一般的重啊。”

    “拿了好处，还装模作样，真恶心。”

    “呵呵，就怕他拿了东西，没有小命享用啊。”

    不理会冰家的人嘲讽，方凡突然说道，“我也有东西送给你。”

    “哦？”冰落痕意外的看着方凡，心中竟然有些期待，“是什么东西？”

    “你靠近的近一些。”方凡沉着的说道。

    冰落痕犹豫了一下，看着方凡眼神中清澈的目光，放心的靠近了一些。

    唰！

    下一刻。

    一道神魂直奔冰落痕的神魂空间冲去，这一切发生的实在太快，太突然了，所有人都没有注意到。

    就连冰落痕也没有反应过来，冰落痕全身一颤。

    “这是，本源之气，你要好好的留着，它可以帮你稳固神魂空间，而且还可以抵挡魂技的攻击。”方凡小声的说道。

    冰落痕震惊的盯着面前的一缕乳白色的灵气，就这么一点，尽让真的让她空间稳固了很多，不光如此，那诡异的灵气，竟然无视雷池的雷电直接穿梭了过来？

    冰落痕无比的震惊，这时什么神魂体？怎么会这样厉害？她此时无比的不敢置信，她的雷池无比的强大，父亲曾说过，她的雷池，就算是帝者的神魂都无法穿越。

    难道这一丝神魂体，那是天帝级别的？

    可是方凡怎么会有这么珍贵的东西？看来他背景也不是那么简单啊。

    轩辕剑魂见此，忍不住的笑着说道，“方小子，你还真舍得啊，这本源灵气都送了？”

    方凡白了剑魂一眼，“相比战神血和战神水来说，我的本源灵气虽然更加珍贵，但是毕竟还可以再生，这一缕并不算什么，可是战神血却可以提升我的实力，战神水还可以拯救天魂大帝，才是我迫切需要的。”

    说道这里，方凡眼神露出一抹温柔之色，“战神水和战神血，这对任何人都是无比珍贵的宝物，她都可以毫不犹豫的送给我，这不拿出些好东西，我心中惭愧。”

    “说的有道理，现在你有了战神血，增强体魄，或许可以让你提升一个境界呢，到时候产生的本源灵气会更多。”

    轩辕剑魂哈哈大笑的说道。

    此时，冰落痕也从震惊中恢复了过来，看着方凡认真的说道，“这太贵重了，不过对我有很大作用，我收下了。”

