    北极。

    氪星飞船。

    本应该待在华盛顿，忙着与白宫和五角大楼进行交涉和谈判的卢克。

    坐进腾空而起的悬浮座椅，打开操作台。

    “递归程序诊断完毕……”

    “导航权限确认完毕……”

    “一切系统运作正常。”

    略显呆板的柔和女声，在他的耳边响起，

    随后，复杂多变的操作界面徐徐展开，大量几何符号似的字母音节涌现出来。

    拥有众多超人模板的卢克嘴角含笑，相比起完全没有接受过氪星教育的小表弟，他可以说是知识渊博了。

    脑海里的相关知识，好似自行检索一样流淌而出。

    “氪星语言有三十三个基本字母，包括九个元音，二十四个辅音……”

    “其书写方式是九个元音排成三行三列，二十四个辅音每三个为一组，沿着八个方向呈辐射状排列……”

    “之所以如此，是为了迎合氪星旗帜的图案……”

    “这同样也代表氪星人所崇尚的十一种美德……”

    “真理，和平，协作。”

    “无私，勤奋，希望，克制，正义，纯洁，想象。”

    吸收完毕那些关于氪星语言文字的内容后，卢克发现操作界面变得简单易懂起来。

    各种相关的说明，阅读起来毫无压力。

    滋滋！滋滋滋！

    就在卢克熟悉飞船操作系统的时候，有微弱的电流声响起。

    不远处的舱门打开，走出一道陌生的人影。

    “看你已经长大成人，我很高兴。如果劳拉也能亲眼看见就好了……我是你的父亲，卡尔……”

    莫名其妙的闯入者，说着莫名其妙的怪话。

    卢克眉头微皱，嘴角的笑容逐渐扩大，像是憋不住了一样。

    他看向随着飞船系统启动，从而出现的智能意识。

    自己插入的那把钥匙，来自于小表弟。

    里面所储存的智能意识，其实是超人的亲生老爸。

    于是，乔-艾尔自然而然把卢克当成了他素未蒙面的亲生儿子。

    男性，氪星人，拥有主钥匙，长得很年轻……

    综合以上条件，除了流落到地球的卡尔-艾尔还会有谁？

    “抱歉，你大概是认错人了。”

    卢克可没有平白认爹的想法，淡淡地笑了一下，随后进行自我介绍。

    在乔-艾尔面前，他没有再用氪星大表哥的身份? 含糊其辞随便扯了几句。

    说白了? 出现在此的乔-艾尔。

    不过是储存于主钥匙里的智能意识，一段数据罢了? 并非真人。

    只要卢克愿意? 随手就能将其删除，抹除掉存在痕迹。

    “你不是卡尔？”

    乔-艾尔有些疑惑? 而后转变为震惊。

    他的计划，哪里出现问题了？

    那艘氪星飞船? 没有降落到设置好的星球位置吗？

    “没错? 乔-艾尔先生，你可以把我看成是氪星前哨站的遗民。”

    卢克眼眸闪烁，轻声说道。

    氪星最为辉煌的开拓时代，曾经派出数量众多的探索队伍。

    游荡在宇宙之中? 在各个星球建立前哨站? 收集资源。

    地球，也曾是他们的造访对象。

    这艘有着一万八千年历史的太空飞船，便是遗留下来的证据。

    “前哨站……遗民……”

    乔-艾尔消化了一下，面色凝重。

    这样说的话，对方岂不是比自己年龄还要大。

    在他出生以后? 氪星的开拓时代已经结束，进入到封闭、保守的阶级统治时期。

    “没事? 乔，你叫我一声大表哥就好了? 不用太拘泥于年纪和身份。”

    卢克很大度的摆了摆手，表示咱俩各论各的。

    你管我叫大表哥? 你儿子也管我叫大表哥? 大家一视同仁。

    “……大表哥？”

    乔-艾尔咳嗽了两声? 他瞥了眼卢克那张过分年轻的面庞，觉得有些说不出口。

    只不过氪星的阶层划分清晰严谨，每个人在社会当中的位置，早已设置好了。

    除了超人这个自然分娩的个例，其他人都必须遵守规矩。

    前哨站的氪星遗民，这是值得尊重的存在。

    乔-艾尔的智能意识，略微做了一下心理建设，尴尬地喊道：“那个，大表哥，我的儿子……”

    “卡尔-艾尔是吧？他现在有个地球名字，叫克拉克-肯特。”

    卢克打了个响指，随便在操作台上按动了几下，顿时就有海量的投影弹窗呈现出来。

    氪星的科技树，比起地球不知道要超出几个时代。

    卢克轻易而举就利用飞船的数据库侵入互联网，然后把关于超人的信息筛选出来，摆在乔-艾尔的面前。

    “他比我更晚来到这颗星球，现在是地球上的超级英雄，大都会的明日之子……”

    卢克轻声说道。

    “那他的养父母……怎么样？”

    乔-艾尔仿若未闻，只是注视着那张稍显稚嫩的年轻脸庞。

    “乔纳森和玛莎，他们都是好人，教会了克拉克很多东西。”

    卢克离开悬浮座椅，如此说道。

    “那为什么卡尔的主钥匙，会落到……大表哥的手里？”

    乔-艾尔随即疑惑地问道。

    卢克微微一笑，他把小表弟推到台前以后，根本就没想过要跟联邦政府好好谈判。

    沃特公司又不像自己在隔壁的产业，有着广泛的人脉和渠道。

    作为隔壁宇宙的五角大楼中将，对于那帮子政客的德性，卢克再清楚不过。

    短视，逐利，贪婪和愚蠢，都是骨子里的本性。

    卢克想要给小表弟创造一个，让世界聚焦于他的首秀机会。

    谈判只不过是拖延时间的手段，让氪星人打破局面才是真正的计划。

    当面对外力压迫的时候，联邦政府自然会退步、妥协。

    因此他才会从克拉克的手里，拿到氪星飞船的主钥匙。

    当他启动埋藏在北极冰川之下，那座犹如堡垒般的庞大飞船时。

    远在幻影区，氪星毁灭之前就被流放的佐德将军，以及他的手下。

    也因此搜索到了地球的坐标，得到了氪星之子的下落。

    他们足以给联邦政府造成沉重的压力，并且体现超人的重要性。

    ……

    ……

    地球，外太空。

    一艘巨型飞船围绕着近月轨道，表面的金属反射出森林光芒。

    穿着沉重盔甲的佐德将军，正站在宽阔的观景台边，俯瞰脚下的蔚蓝色星球。

    他是氪星的军事领袖，从一出生开始，战斗本能、指挥天赋和保卫氪星的基因模板，就被生物技术编码进入身体里。

    对于氪星的热爱和守护观念，深深烙印在佐德的灵魂之中。

    所以当他看到那帮无能的长老高高坐在议会席上，只会遵守先人留下的法律时，便决心推翻这群腐朽无能之辈的统治，让氪星重新焕发出生机活力。

    佐德悍然发动了政变，组织了一批反抗军。

    可惜由于氪星首席科学家乔-艾尔的大力阻扰，他并未成功拿到氪星的生育法典——这是氪星的基因库，早在很久之前，氪星就实现了人工干预繁殖。

    所以下一代的生命并不是自然分娩，而是人工培育。

    生育法典里记录着氪星所有类型人的基因，这就注定了氪星人没有资格选择自己的人生，因为他们从生下来的那一刻就注定了未来。

    比如说佐德，他生来便是战士和军事家。

    负责统领军队，成为领袖。

    这些都是以编码形式植入到基因，最终形成生物本能。

    如此一来能够省略大量教育和培养的时间成本，好像蚂蚁一样，将个体划分成不同的类型，明确社会分工，使得整个星球的效率达到最高程度。

    在漫长无尽的历史中，氪星人铸造了自身的辉煌文明。

    那时的氪星不断向外扩张，不计其数的飞船穿行宇宙，在无数行星上设立着前哨站，寻找着适合生存的星球。

    只不过极度繁荣的文明奇迹并未持续多久，由于庞大资源的消耗殆尽，氪星无奈放弃了向外探索的举动。

    从而踏上了另外一种形式的文明进程——以人工培育的方式来设定氪星生命的职业、人生。

    佐德目光深邃，眺望着无垠黑暗的宇宙深空。

    蔚蓝色的星球散发出充满生机的柔和光芒，如同一颗瑰丽璀璨的巨大天体，让人无比沉迷。

    他是为了保卫氪星而生的，而母星早已在地核的爆炸中崩塌粉碎。

    所以种族的延续，成为了佐德唯一目的。

    生育法典被乔-艾尔交给了他的儿子，那是氪星重生的希望。

    佐德带着仅剩得族人，跨越茫茫星海，来到这颗拥有独特文明和生命的美丽星球。

    乔-艾尔的儿子是早已毁灭的氪星，唯一诞生的自然人。

    他的基因里没有经过任何的设定，并且生育宝典就在对方的手中。

    “我必然会重建氪星。”

    佐德坚定地说道，眼中透出强大的信心与坚定。

