    曼斯犯了个巨大错误，而丹妮与守夜人当时并没看出来。

    上午野人大部落的玛格拿与守夜人、丹妮三方会谈，中午曼斯在保全自身的前提下，努力在野人中推广《三方租借协议》。

    因为托蒙德、斯诺等一众玛格拿......无论是被丹妮的女王霸气压服，或者被她的个人魅力折服，或者被她许诺的利益诱惑，或者他们与曼斯一样，有足够的理智与智慧认识到女王陛下与她提出条约的诚意......

    总之，那些玛格拿多数支持签订《协议》。

    故而，曼斯的推广效果很不错。

    至少有四分之一的野人当场就动了心，另有四分之一坚决反对，剩下一半茫然无措，准备以“大流”的身份随大流。

    于是，曼斯做出‘自由选择’的决定：自由民可以自由选择是否答应龙女王的条件，去南方过冬；或者凭自己的能力越过长城，掠夺北境。

    他完全是处于好心，分裂塞外野人，淘汰不服管教的掠夺者，让更多的野人活下来。

    这对女王与守夜人也极为有利，过长城的都是“顺民”，更方便管理，也降低了未来野人与北境人发生冲突的概率。

    故而，当托蒙德带着这个“修订条款”来到城门下，告诉丹妮与守夜人时，他们立即就同意了。

    接着，琼恩与巴利斯坦分别作为守夜人和坦格利安的代表，带着一份羊皮卷来到野人营地。

    羊皮卷上有《三方租借协议》全部款项，两条正式条约，一条曼斯提出的修订条约——野人可以分批次自由选择成为‘塞内野人’，龙女王与守夜人必须遵守《协议》前两条，对所有野人一视同仁。

    ——这就是曼斯为化解野人与南方人之间敌意做出的努力，中午的野人首领大会上，他对野人的承诺：“全凭自愿......留在塞外的人熬不下去了，可以再找龙女王签订契约。”

    简单来说，《协议》第三条修订条款把“保留荣誉的一次性投降活动”变成了“移|民”，签订《协议》的投降，变成移|民签证。

    丹妮心想：一次性接近十万人运送到狭海对岸，需要海船太多，工程量太大，如果野人一批批地来，她分批次地送，那肯定更轻松。

    守夜人也想：一次性接收几万野人，出了什么事，几百个守夜人完全管理不过来，不如一批批地驯服，如果遇到问题也能在控制下慢慢解决。

    曼斯心想：与其争论不休，甚至可能引发野人内讧，不如分裂野人，愿意活的活，死硬分子就去死。首先，分裂的野人会降低南方人对自己、对野人的戒心，毕竟，团结在塞外之王麾下的野人才会引人忌惮，散乱的野人小部落从不被南方领主当成威胁；其次，他真想不出投降龙女王之外的第二条活路，人家有龙啊！

    可他们三方都没考虑过“刁民”的想法。

    野人个个都是刁民。

    刁民心想：我不认识龙女王，虽然大佬们都认可她的信誉，可万一......不如让其他人先“移|民”，我家还有几个月存粮，距秋末正式结束也还有三个多月。等第一批“移|民”的在南方安置好，我再看情况决定是否“移|民”。毕竟，命是自己的，有且只有一条，万一“移|民”的生活比现在还苦，那我......反正早移|民晚移|民，龙女王开出来的条件都一样。

    所以，野人营地空旷广场上，站在木桌后等待野人部落上前签字画押的琼恩、巴利斯坦、曼斯傻|逼了。

    夕阳下，琼恩三人傻愣愣扫视野人，成百上千的野人围在周围，蓝色、灰色、黑色、棕色的眼睛眨巴着，像一颗颗无辜的小星星似的，傻愣愣盯着他们三个。

    巴利斯坦埋怨地看了曼斯一眼：怎么连安排几个托都不会？这点权谋手段，亏你还是塞外之王。

    似乎明白老骑士眼神中的含义，曼斯摸摸鼻子，尴尬道：“托蒙德，你之前最积极，也一直非常认可《三方租借协议》，过来签字呀！”

    托蒙德递给他一个无辜的眼神，回道：“我有四个儿子一个女儿，一大家子人，还有红厅几千族人......”

    巴利斯坦生气道：“陛下与守夜人都承诺你们的安全！而且陛下当着你们的面，向七神与全部旧神发过誓，《三方租借协议》属于神圣誓约，你们该明白神圣誓约的意义。”

    “是的，我们都明白神圣誓约与宾客权利的意义。”六形人站在白熊后背上，大声嘲讽道：“北境之王罗柏·史塔克违背了神圣誓约，南方领主在血色婚礼中践踏了宾客权利，守夜人在卡斯特家杀了招待他们的卡斯特。

    嘿嘿，国王、领主、守夜人都是无信无义之辈，我们凭什么要相信你们？”

    曼斯面无表情地看了易形者一眼，沉声道：“前天，我们大举冲击长城城门时，那个女人骑龙从我们头顶飞过，明明可以焚烧我们的营帐、人民、牲畜、粮食。

    但她没有，巨龙降下可怕龙炎，焚烧的却是泥地、雪堆与林子里士卒树。

    只需下狠手大开杀戒，她能轻松瓦解我们的队伍，帮维斯特洛解决自由民南侵的危机。

    可她偏偏选择了谈判，选择了最复杂，最消耗时间、精力、金钱的法子，帮我们度过寒冬，躲避异鬼侵袭。

    我认为她的这种行为可以称之为‘仁’，瓦拉米尔，你觉得她是什么样的人？”

    “软心肠的懦弱女人！”六形人哈哈大笑。

    曼斯见到有很多野人竟点头表示认同，不由再次悲哀地想到一个问题：塞外自由民真的是该被淘汰的文明吗？

    巴利斯坦嘴角抽搐，龙女王的敌人对她有过诸多评价，但从来与“懦弱”和“软心肠”无关。

    “吉斯人、瓦兰提斯人、里斯人、魁尔斯人......世界上绝大多数人听到你的话，都会笑掉大牙。”他木着脸对易形者道。

    曼斯道：“瓦拉米尔，你至少承认她‘软心肠’了，一个软心肠的人不会骗你进长城，然后让龙吃了你，对不对？”

    “哼，曼斯，你难道忘了，对自由民来说，被约束、被奴役远比死亡更可怕。”六形人反驳道。

    “那是因为你没体会过饥饿与寒冷的可怕，你从不担心吃喝，可我们都知道，现存的食物无法养活所有野人......”说到这，曼斯突然止住了话头，因为一些野人掠夺者看向他的眼神变了，充满怀疑与恶毒。

    “随便你们吧，全凭自愿。”他丢下这句，就躺在靠背椅上不再说话。

    眼见天色昏暗，一个自愿充当小白鼠的野人部落也没出现，托蒙德急了，他拉着几个氏族首领商量了一阵。

    最终，从他们几个的部落里挑选了一批失去丈夫却有幼儿需要赡养的寡妇，与十岁以下的孤儿一起，组成一个“孤儿寡母”团，大概一千人。

    这些人对野人部落完全是负担，牺牲了也不怕。同样的，守夜人也能放心接纳他们。

    十个牵着孩子的矛妇作为代表，在《三方租借协议》上按下血手印。

    嗯，用刀划破大拇指，在雪白羊皮卷上留下印记，旁边还有丹妮与十几位守夜人高层的签名。

    神圣契约达成。

    当晚“塞内野人”便离开塞外野人的营地，矛妇推着雪橇车，跟在守夜人身后向城墙下走去。

    车上堆放着发霉的皮毛、破烂的帐篷、脏兮兮的睡袋，几根肉骨头，一小包大麦，一个或几个爬来爬去的娃儿。

    还有几百个神色茫然的褴衣男孩、女孩，手牵着手，把队伍拉得很长很长。

    “呜——”这一次，当野人来临时，城墙上响起的代表守夜人兄弟归来的号声，只响了一声。

    不过并非所有塞内野人都要进长城。

    有人选择把自己租借给守夜人，有人愿意租借守夜人的赠地种田，也有人更相信骑着喷火巨龙的女王。

    个头高大的男孩被守夜人挑选，成为新的守夜人种子，或者为守夜人打杂。没有父母的小女孩不能种地也不能留在黑城堡，只能跟着“塞内之王”去狭海对岸讨生活。

    嗯，投靠丹妮的野人不能进长城，他们将沿着长城往东走，一直到250公里之外的东海望。

    因为野人数量太多，接近14万，毫无疑问，跟着丹妮渡海的至少有十万人——守夜人恨不得所有野人都跟她走。

    守夜人数量太少，压根无法管理十万人。

    人心难测，如果野人进入长城后突然改变主意，不愿再冒险渡海，转而劫掠北境——丹妮只能大开杀戒，但肯定杀不完。

    留下几万残兵冲入北境，那她就从大英雄变成维斯特洛千古罪人了。

    “千古罪人”什么的，丹妮倒一点不怕，反正史书由她书写。

    可她不想当个失败者！

    最好的法子便是别试探人心人性，不要给野人暴动的机会。挡在长城之外，他们无论如何生不出异心。

    也因此，拿到厄索斯户口的野人都在长城根下扎营，下午时便有野人砍伐森林，运来大批木材搭建第二个野人营地——“塞内野人”的营地。

    野人先在新营地住着，等累积的人数达到五千，便开始集体东行。

    守夜人忙碌了大半夜，一共接纳了147个充当小守夜人的男童，183个带着孩子的矛妇。

    矛妇将带着她们的娃去守夜人赠地种地、打猎。

    第二天清晨，琼恩与巴利斯坦再次来到野人营地，守着桌子充当移|民官。

    可他们刚坐下没多久，急促的冲锋号突然在东方响起......

