
　　有游客一脸兴奋，拍个不停：“今天能看到这场面真是值了！”

　　也有游客好奇：“老虎不是会游泳吗？为什么冰糕不自己下去拿呢？”

　　一旁的同伴猜测道：“可能水有点深，它把握不住！”

　　冰糕得到小树枝，叼在嘴里开心地跑了起来，在草地上翻滚躺了下来，两个爪子拨拉着小树枝，玩得不亦乐乎！

　　小男生挺能理解冰糕，他们发现树枝也喜欢捡起来玩，拿在手里装成一把剑cos大侠或是勇者，和小伙伴打得有来有往。

　　朴素的小树枝，纯粹的快乐。

　　孟石在一边给小朋友们做着解说：“这只大老虎叫娇娇，是我们动物园的老员工了。”

　　给小朋友讲一下关于老虎的趣事！

　　“娇娇和冰糕的关系是很好的，虽然冰糕不是自己的孩子，但是娇娇完全把它当自己的孩子看。

　　上回给冰糕打针的时候，冰糕第一次打针很害怕，吓得叫个不停，娇娇立刻就生气了，大吼了一声，把我们兽医都吓了一跳，还是园长把娇娇安抚下来。”

　　王浩然好奇道：“老虎也要打针吗？”

　　孟石笑道：“当然要打针啦，每年都要打疫苗的。不过老虎打的针和我们人类不一样。

　　娇娇是很有灵性的老虎，园长的话她都能听懂，不过我们这些饲养员的话她就不是很听了。最近在给娇娇做训练，想指挥它动一动，娇娇就很抵触，不愿意配合我们。”

　　“训练？”

　　“是要让老虎跳火圈吗？”

　　“我不想看老虎跳火圈，我就喜欢看老虎玩水，玩树枝。”

　　小朋友们也议论着，有人困惑不解，有人露出皱眉的表情。

　　现在马戏很少了，原本小朋友们可能在电视上或者书上简单了解过马戏，觉得是一个代表欢乐的词。

　　但是来动物园逛了逛，接受了熏陶，本能地对马戏就有种反感。

　　孟石解释道：“动物园的行为训练，和马戏团的训练有两个不一样。

　　首先是训练的目的，马戏团训练动物，比如让老虎跳火圈，这种表演背后蕴含的意思，是人类凌驾与动物之上，动物是人类的玩物，它们是滑稽可笑，甚至愚蠢的。

　　这种对动物的不尊重，会扩大为对环境的不尊重，对同类的不尊重，是一种非常野蛮原始的娱乐行为。

　　而动物园训练动物，是为了改善动物福利。

　　比如动物需要打针，才能健健康康的，有时候还需要去抽血进行体检。我们又没法给动物解释，让它们理解打针的好处，像狮子老虎这种猛兽，只能麻醉了去打针，不但麻烦，对健康也不是很好，而训练以后的动物，就不会害怕打针了，会主动配合。

　　另一个不同是训练的手段，马戏团的训练是饿着动物不给食物，鞭打动物，通过这种负面惩罚的手段去驯服动物，对动物的身体和心理健康是很有损害的。

　　我们训练动物，是通过正面的激励，动物配合就奖励它吃好吃的，让它自愿配合……”

　　现在训练还不是很成熟，等以后可以让游客参观一下饲养员是怎么训练动物的，一些展区里有专门配套的行为训练展示面。

　　“原来是这样！”23sk.Com

　　小朋友们听得非常认真，对什么是尊重动物爱护动物，理解又加深了两分。

　　……

　　逛到4点多快5点，小朋友们把动物园简单逛了一圈。

　　下午主要逛的掠食者长廊，两爬馆没时间玩了，就是欣赏了一会湾鳄在水下游泳的姿态，看黑靴陆龟慢悠悠地爬来爬去。

　　最后来到小小牧场，参观了一下羊驼。

　　“嘟嘟！集合集合！排好队我们清点人数了！”

　　动物园门口的广场上，小朋友们按班级排好了队，叽叽喳喳还在交流着，脸上都是开心的表情，也有人露出了不舍。

　　“今天玩得真爽！”

　　“我还没玩够呢，鳄鱼真的好大啊，跟坦克车一样，看起来好威风。”

　　“等周末我要让妈妈带着我再来玩一次。”

　　杨思博异想天开道：“要是天天都有这种活动就好了，我都想住在动物园里面！”

　　王浩然撇撇嘴：“你在做梦！”

　　“我知道不可能啦，想一想都不可以吗，今天做梦说不定就能梦到动物园呢。”

　　每个班有老师清点着人数，剩下的老师和方野握着手，敬佩感叹道：“诶呀，园长你们动物园太棒了！”

　　“是啊，环境优美，动物过得开心快乐，科普教育做得也好。”

　　“这些孩子真是幸运，能碰到这么好的动物园。小时候我也挺喜欢去动物园玩的，不过比你们动物园各方面都差远了，笼舍里总是脏兮兮的，还有动物表演呢。”

　　“等回去我要建议校长，每年都组织孩子们过来。”

　　方野笑道：“客气客气！我们动物园会做得越来越好的。”

　　……

　　等巴士载着小朋友们回到学校，刚好到放学的时候。

　　家长已经在门口等着接孩子了，王浩然在人群中很快找到了自己的老妈。

　　和杨思博道了个别，飞跑过去：“妈！妈！”

　　王妈摸了摸王浩然的脑袋，笑道：“呦，看你挺开心啊？给妈妈讲讲今天都玩啥了？”

　　其实今天过去，老师也顺便拍了一些照片和视频，传到了家长群里。

　　王浩然和老妈牵着手，兴致勃勃地讲起来：“我们一开始参观的鸟馆，里面可漂亮了，有一只叫金智的金刚鹦鹉，还会背古诗，就是李白《静夜思》，背得特别有感情。”

　　“这么厉害！”王妈妈惊讶道。

　　翻出来手机，给他看着家长群里的照片：“你们老师拍的，这个就是鸟馆吧，确实挺漂亮的！”

　　“金智是这只！”

　　王浩然兴奋地点了一张照片，滔滔不绝道：“饲养员还给我们讲什么是丰容，妈妈你知道丰容吗？把一个南瓜里面掏上洞，里面放上瓜子，对鹦鹉来说不但可以吃，还是很好玩的玩具……吃完饭我们喂锦鲤，锦鲤都很漂亮……小白虎和大老虎撒娇，特别可爱……”

　　可以说的东西太多了，不光是他，小朋友们都在和家长分享着今天的见闻和收获。

　　“妈，周末咱们一起去动物园玩好不好？”

　　“行啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第363章 不舍而归免费阅读。https://xs.23sk.com 