
　　为什么......为什么会变成这样呢？

　　我明明就是过来道歉的，为什么会变成坐在人家床上等饭吃的情况？

　　不久后，当妲芙蒂尼跟卡蜜拉，樱姬一起坐在姜云的大床上，听着不远处灶台上的滋啦油锅声响时，她简直不知道自己到底在干嘛。

　　这情况吧，说起来还挺诡异的。

　　自己一群人晚上跑到新任厨师长的房间里头等饭吃，而且这厨师长还是个男的。

　　虽然在校规和舍规里头，都没禁止跑到别人宿舍里头游玩，但妲芙坐在男人床上还是感觉怎么都不自在。

　　当然，姜云也不是故意让她们坐在自己床上的，只是他房间没有别的地方可以坐人，所以只能将就将就。

　　明天得让白檀给我找几张桌子、椅子什么才行......有客人的话太不方便了。

　　在这之前，姜云并没想过自己的房间这么快就会迎来小客人，这一波可以说是打了他个措手不及。

　　并且从刚刚这三位小客人的自我介绍来看，这还不是一般的客人，而是货真价实的外国友人。

　　那位名为妲芙蒂尔.巴拉莱卡的小姑娘来自北边的俄罗斯，是货真价实的战斗民族后裔。

　　妲芙表面看起来柔柔弱弱，但人一急了就能把高音当高音炮用，还能一手一个提起同伴，骨子里还是乌拉乌拉的毛熊血统，形成了强烈的反差。

　　卡蜜拉.扎莱则是来自中东地区，她虽然没说明白老家在哪儿，但从那极具波斯风情的容貌来看，倒像是从某酋长的宫殿里头跑出来的。

　　只不过卡蜜拉这家伙虽说来自中东，却是三女里头最欢脱的一个，静不下来，动若疯兔，而且极度自来熟，此时正在姜云床上饿得打滚。

　　至于最后那位神代樱姬，听名字就知道是来自日本，据说是来自某个隐世家族的大小姐，来路也是相当神秘。

　　但比起前面两位，梳着姬发式，看起来比实际年龄更小的樱姬更加怕生。

　　她一紧张，说起话来就结结巴巴，坐在床上时也始终捏着妲芙的衣角，一副受惊小动物的模样。

　　不过怎么说呢，虽然这三位初中女生性格家世都有着巨大的区别，但相同的是她们都长得很可爱、很漂亮，名字也都带着花卉。

　　妲芙蒂尔Daffodil是“水仙花”，卡蜜拉Camellia是“山茶花”，樱姬是“樱花”.......可以说是初中版的“花组”了。天籁小说网

　　有这么三个小可爱晚上过来房间里头陪着，从某种角度而言还是挺有趣的，起码可以帮姜云缓解一下夜晚的无聊时间。

　　咳咳......不要胡思乱想，不是那种歪心眼的缓解，而是可以做点好吃的给这三个小萝莉吃吃。

　　毕竟对于厨师而言，做菜给人吃就是最大的幸福嘛。

　　至于姜云准备做给饿着肚子的卡蜜拉吃的主食，便是他自己带过来准备当宵夜吃的“板栗红薯”。

　　在所有品种的红薯里，板栗红薯虽然不像是流心红薯那样甜如蜜糖，但闻起来有栗子的清香，口感也更加有韧性，煮熟了也不会软趴趴的。

　　经过姜云精挑细选的红薯，本来直接清蒸就很好吃，没必要进行多余的加工。

　　但既然卡蜜拉说想吃些甜滋滋、脆波波的东西，那就换个方法来做好了。

　　只见姜云迅速将板栗红薯去皮，改刀，用清爽的芝麻油滋啦滋啦地炸了一遍，让整个房间都飘散着好闻的油香。

　　“吸吸......好香啊，不知道厨师长打算做点什么好吃的呢，嘿嘿。”

　　闻着开始飘散出来的香味，躺在床上打滚的卡蜜拉不由得吞了一口唾沫，看向那边的眼神中仿佛在闪烁着小星星，亮晶晶的那种。

　　“卡蜜拉，不要躺在人家床......咦咦咦咦！你口水都要流到枕头上了！快起来！”

　　本来妲芙还在因为此时奇怪的现状而搓着手指，谁知转头一看却看到卡蜜拉的哈喇子都快掉到床上，顿时把她吓了一跳！

　　于是妲芙连忙将闺蜜拉起，随手拿过一张纸巾在其嘴上擦了起来......这一幕看起来感觉像是苦命保姆在带调皮孩子似的。

　　至于剩下的樱姬，怕生的她则是一直坐在床脚处双手抱头、瑟瑟发抖，颇有几分新手误入怪物巢穴的感觉。

　　在这种略带诡异的氛围之中，没过多久，姜云便端着一个大大的盘子朝她们走了过来。

　　“好吃的来喽，我还泡了茶，三位请配合茶水一起享用吧。”

　　大大的盘子上放着一个大小合适的锅盖，将盘子里的内容全部遮挡了起来。

　　姜云清理了一下自己的书桌，将盛放着食物的盘子、一壶茶、三个小碗、三个青花瓷杯和三对筷子放了上去，颇有几分侍候大小姐在喝下午茶的庄重感。

　　眼见吃的来了，卡蜜拉也笑着从床上跳了下来，连鞋也不穿，穿着碎花短袜的小脚就这么直接踩在了地毯上。

　　这时，姜云也对床上不知所措的另外两人笑道：“你们两个也过来喝喝茶吧，顺带尝尝我做的甜点心。”

　　“点......点心？甜的？”这时，一直畏畏缩缩的樱姬也终于抬起了头。

　　“甜的，都过来吧，我做了三人份，你们都有的吃。”

　　眼见这两个初中生还不好意思，姜云也连忙将她们招呼到桌子边上，然后给三人都倒上了茶。

　　因为三个初中生年纪较小的关系，他没给小客人们泡那些大人喝的玩意，而是选择了花瓣像金丝一般好看，口味淡雅的“金丝皇菊茶”，里头还加入了柑橘。

　　“好嘞，都齐了是吧......开盖喽。”

　　眼见三人规规矩矩地围坐在桌旁，姜云便笑着伸手一拉锅盖，将里头那道精美程度堪比艺术品的点心暴露在了三人眼中。

　　“唔！这是什么！好漂亮！”

　　看到这道菜的一瞬间，哪怕是妲芙的眼睛也忍不住发出了一阵亮光，卡蜜拉更是直接喊了起来。

　　放眼望去，在那巨大的白瓷盘子里放着的，居然是一大盘表面覆盖着一层金灿灿的玉衣，看上去活灵活现的金色兔子！

　　兔子的个头看上去比鸡蛋大不了多少，可是有头有脚、眼睛、耳朵等身躯部件也一应俱全，简直像是真的一样。

　　最神奇的是，在这一盘“兔子”的周围还盘绕着一层层纤白的云朵。

　　云朵仿佛由某种白色的丝网构成，配上用白色不明物体制作的月亮背景，仿佛真的将“天宫月兔”的传说搬入了盘中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第二十七章 萝莉，点心，甜甜的免费阅读。https://xs.23sk.com 