    庞士及脸色变幻。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离笑道：“是不是不服气？”

    “师父，怎么才能让李师妹喜欢我？”庞士及忙道：“师父你一定有办法！”

    师父能拿下师母这般美丽脱俗的女人，还有别的女人，手段当真过人，他暗自佩服不已，若自己有师父一两分风采，也不愁李萌不搭理自己。

    楚离道：“保持距离！”

    “保持距离感情会变淡的。”庞士及忙道。

    楚离没好气的道：“李萌是光明圣教未来的圣女，有几个男人敢追求他，放心吧。”

    “然后呢？”庞士及又问：“然后我再做出几件惊天动地的大事，便能打动她的心了，是不是？”

    楚离摇头：“保持距离之后，你对她的感情就会淡了，然后就能挣脱出来，去喜欢别的女人，天下女人何其多也，你何必非要是她？”

    庞士及露出沮丧神色。

    楚离拍拍他肩膀：“人活在世上，不是所有的事情仅凭努力就能如愿，接受现实吧，出去之后好好练功，别自大，你现在的水准差得远，碰上高手就得逃命。”

    庞士及叹道：“师父，临走前我想见见师母。”

    “那就去吧。”楚离摆摆手。

    庞士及露出迟疑神色。

    楚离横他一眼道：“难不成还要为师带你过去？你这次正好要历练，那第一站便去神都见她们吧。”

    “……是。”庞士及满脸无奈。

    楚离摆摆手赶他走。

    庞士及离开后，楚离悠然自在的去了东花园，与李越喝了一通酒，然后返回一趟神都见了三女，然后再回引仙山。

    引仙山上气氛肃重。

    山主大殿内坐着周敦礼与董见心，两人神情肃重，一动不动。

    楚离飘身坐到他们身边：“师父，要开始？”

    “嗯。”周敦礼扭头看他：“楚离，引仙山以后就靠你们兄弟了。”

    楚离道：“师父，其实不必急着去天外天的，估计阿修罗要大批降临，到时候天人也会跟着降临，这里将会成为主战场，天外天反而没那么急。”

    周敦礼叹口气：“大势如此，但咱们引仙山却不同，需要我去撑住，否则的话……”

    他摇摇头，露出沉重神色。

    楚离道：“情势真那般恶劣？”

    “咱们这一次是被人坑了。”周敦礼冷笑道：“而且是被人联手坑一把，几乎全军覆灭。”

    楚离皱眉道：“都这个时候了，还有心思内斗？”

    “正是最好的时机！”周敦礼深吸一口气，他素来平和从容，很少有怒的时候，此时双眼熊熊，难得的起了火，显然愤怒之极。

    楚离道：“师父自己上去能济事？”

    “撑一撑再说。”周敦礼道：“别被灭了传承。”

    楚离皱眉沉吟：“要不，我上去试试？”

    “不成。”周敦礼摇头：“你不能上去，引仙山还要靠你庇护。”

    “有金龙在足矣。”楚离道。

    周敦礼道：“日后这一界大战起，仅凭金龙很难维持咱们引仙山的地位。”

    引仙山的地位不是靠口头与传承上来的，而是打出来的。

    一旦在大战内没有立下大功，被众天神们卑视，引仙山的地位也就下降，即使武功更强，也会阻碍重重，不利于将来传承。

    楚离慢慢点头。

    “好啦，山主之位传于见心，见心你有事多跟师弟商量。”周敦礼缓缓道：“而且你成为山主成为天神之后，可以去天外天见我。”

    “是，师父。”董见心沉声道。

    他神情肃然，身体紧绷。

    这一下是非常冒险之事，一旦他武功不能成为大傅的武皇帝，那么天神便落不到他身上，师父的一片苦心空耗，自己也成了引仙山的罪人。

    楚离笑道：“师兄放心吧，不会有意外。”

    他天星洞虚术越强大，直觉敏锐，一旦有波折会提前预测得到，即使涉及天神策封，也能够隐窥一二。

    董见心笑笑，笑容僵硬难看。

    楚离摇头失笑。

    “罢了，楚离也见了，为师也能放心的去了。”周敦礼道。

    他蓦然一矮，即使化为一道光直射天际，直接钻进了云层消失不见。

    天空并没有出现天门，因为引仙山上空这里有一处门，并不显现，引仙山山主都是通过这一道门进出天外天。

    董见心深吸一口气，是生是死就在这一下。

    天空忽然降下一道光柱，驱散了白云，穿透大殿，落到了董见心身上。

    楚离与董见心皆露出笑容。

    光柱之内，董见心缓缓浮起，被无形的力量托住，悬到两米高处，周身须飞扬，衣衫猎猎鼓荡，无形的力量从他身上扩散开去，天神场渐渐成形。

    楚离点点头，看来师兄的修为确实被提升了很多，为了让他受封天神，师父算是下了苦功，能做到这一步委实不易，也无愧于引仙山之名。

    天神场越来越强，半晌之后，光柱一下消散，董见心仍踩在虚空，闭着眼睛消化着骤然强大的力量。

    楚离没打扰他，任由他出神内观。

    约过了一个时辰，董见心才睁开眼睛，目光微闪，大殿内骤然一亮。

    “师弟，谢天谢地！”董见心长舒一口气，神情舒展。

    楚离笑道：“师父一片苦心终没白费，恭喜师兄！”

    “唉……”董见心摇头道：“师父太辛苦了。”

    楚离道：“日后咱们引仙山的担子就落在师兄身上了，也要如师父一般辛苦，还是我最逍遥自在。”

    董见心摇头失笑。

    他骤然得到强横的力量，却没有膨胀，因为眼前还有一个更强的，天神再强也胜不过楚离。

    “师兄，周杰也要好好修炼了，大战将起。”楚离道。

    董见心点头：“我会让他闭关苦修，很快会有大战？阿修罗要降世？”

    楚离叹道：“虽然不想，却无法避免，乱世将临，天下大势要被彻底改变。”

    “这帮该死的阿修罗！”董见心恨恨道。

    楚离默然点头。

    他忽然抬头看向天空，脸色微变。

    董见心道：“怎么了？”

    楚离道：“有阿修罗降临！……而且不少！”

    他脸色既沉重，又兴奋。

    有新的阿修罗降临意味着会有更多的力量助自己凝铸转轮塔，而大量的阿修罗降临，说明自己所预测的不错，大战已经开始。

    ps:更新完毕，感冒烧中，求缓一缓。