    第651章不能走露一点风声？

    就算这家人对他特别好，但这也苦啊。轩辕弋也是皇子，却在宫里锦衣玉食，她的孩子却……

    “主子，这个事要跟小琰公子说吗？”妙菡问道。

    邵有月还未说话，夏菡便道：“大将军王爷他们都交代过，找太子殿下的事，不管是什么消息，都要密，不能走露一点风声，主子，是不是先不跟小琰公子说比较好？”

    紫翠和雪柳也赞成：“是啊，主子。何况，要是现在就跟小琰公子说了，小琰公子怎么都是捡的，这要是听了这个事，还不得每日想着，等着跟主子您滴血验亲吗，这要是到时候验出来其实不是，小琰公子得多失望啊，若是哪天能验了，就那天跟小琰公子说，小琰公子就算失望，也就那一天，不会这么每日想着，等着的。”

    邵有月点头：“那就如此吧。”

    先不说，等到哪天验的时候再说。

    *

    太阳快下山的时候，姜月、薛琰、李荷花先从作坊里回来了，一回来，便听刘桂霞说邵有月醒了。

    薛二虎早已经从镇上回来了，他回来后，便也去了作坊做米线，他在镇上帮着买的东西，镇上那铺子也就刚派马车将东西送来，刘桂霞已经和紫翠她们一块，将东西都搬去了后面放好。

    这几间小屋里有个小灶会方便一点，免得要做点什么东西，还得跑前面灶房去，但奈何之前做这房子的时候，没想过这小屋里会住人，根本没留烟囱的洞，那在里面搭个小灶的话，烟会很难出去的，所以，刘桂霞便去她家老房子那里拿了个她家以前摆摊卖米线的炉子，并上面架了一口锅，又搬来了一些柴，安放在最左边那间小屋门口，就算是个小灶了，在上面还是能做些东西的。

    若是要做很多东西的话，就去前面。

    紫翠她们没想到刘桂霞想的这么周到，都千恩万谢。

    邵有月身体极其不适，但还是强撑着起来了，也跟刘桂霞道了谢。

    刘桂霞被吓一跳，忙将脸色苍白的邵有月给扶的又在床上躺着了。

    现在，刘桂霞已经从后面回来了，正在灶房里做晚饭，紫翠和妙菡在帮忙。

    李荷花往灶房看了看，见没有用得着她的地方，才牵着她家小小的月宝的一只小手，带着她家薛琰，来了后头，看一下邵有月，觉得人家都醒了。

    姜月和薛琰乖乖的跟着。

    雪柳正在邵有月房间照顾邵有月，夏菡正蹲在另一间小屋门口，手拿蒲扇，煎着药。今天她们娘娘还没喝药，已经快煎好了。

    夏菡先看到李荷花带着姜月和薛琰来了，忙站了起来，打招呼：“荷花嫂子，小琰公子，月宝小姐。”

    李荷花声音很轻，但语气却是很热情的：“夏菡，小萧姐是不是醒了？我带我家小琰和月宝来看看。”

    李荷花才二十二岁，比邵有月要小个两岁。

    这是她家小琰同窗的姐姐，按理说，是该叫人家姐姐的。

    人家又长的那么好看，看起来比她还年轻，她也不好叫人家大姐，就叫人家小萧姐了。

    (本章完)

