    顾漾最后是吃月饼吃饱的。

    他们今晚在阮家老宅过夜，阮家保姆早收拾好了房间。

    睡前，各个微信群里都有人发红包抢红包。

    顾家“相亲相爱一家人”群里也不例外，阮雪玲心情好，这段时间雪曜又赚得多，连着发了十几个拼运气的红包。

    顾兆明也一样。

    红包一连刷下来，运气王大多是顾漾。

    房间里，顾兆明还跟旁边的阮雪玲感叹，“女鹅就是咱们家的小锦鲤，这段时间咱们家的好事几乎都跟女鹅有关。”

    先是雪曜翻盘，再是兆丰娱乐避开一线明星大规模公关危机，还有在上面查税前及时补上税。

    除此之外，顾兆明也明显能够感觉到，顾矜融入顾家，和妻子关系缓和，顾漾起了很大作用。

    阮雪玲眉飞色舞，赞成：“那是！”

    顾矜也在“相亲相爱一家人”的群里，她之前被顾漾拉进去，后来又被顾沛踢出来。

    前段时间，阮雪玲拿生活费逼顾沛把顾矜拉了回来。

    看着群里刷屏的红包，还有大家在比运气的举动，顾矜点开了最新的一个红包。

    0.01元。

    顾沛：【哈哈哈哈，200块钱的红包，我以为我一点几元已经算少的了，没想到还有运气更差的】

    顾矜一一点开上面的红包。

    不出意外的，没一个超过十元。而其他人的大多是两位数。

    顾沛的“哈哈哈哈”都快要刷屏了。

    顾沛对于被逼着把顾矜拉回家族群的事情心存不满，所以现在找着机会就狠狠嘲笑顾矜。

    然后，顾沛就看到自己手机页面出现“您已被移出群聊”的字样。

    群主是阮雪玲。

    顾沛：！！！果然爱会消失是吗？！

    他威逼封玦拉他回群后，就看到顾兆明和阮雪玲给顾矜补发了个专属红包。

    坐在电脑桌前的顾矜看着带着她头像的专属红包，清冷的双眸划过一丝惊愕，一向平静死寂的心湖荡起了丝丝涟漪。

    “小弟群”里，大家轮流艾特她。

    顾矜有强迫症，点进去把红点弄掉。正好看到有京城的小弟艾特她。

    秦宪：【@顾矜老大，我记得你亲生父母家是搞娱乐公司的是吧，我这投资一个几亿项目，想找顾家合作，你看可以不。】

    顾矜：【自己联系】

    秦宪惊喜：【雾草！老大你竟然回我了？！】

    秦宪：【老大中秋快乐！[烟花][爱心]我马上加伯父微信讨论项目！】

    秦宪打了鸡血一样，又连着发了好多个表情包。

    小弟群里，大家就是闲着没事艾特顾矜，毕竟顾矜很少在群里冒泡，他们就想着，艾特得多了，说不定老大就冒泡了呢？

    秦宪说想跟顾家合作，其实也还没确定来着。因为他之前的优先选择是锦城王家，只不过王家这段时间有点背，被查出偷税，他才开始考虑锦城顾家。

    但是，他不确定自家老大对顾家的态度，所以才有此一问。

    如果老大说“顾家跟她无关”之类的话，他就知道老大对顾家感官不好，就会打消跟顾家合作的想法。

    其他小弟看到顾矜出没，也纷纷涌出来。

    小弟甲：【我这也有娱乐圈的项目！】

    小弟乙：【忽然想投资兆丰娱乐准备拍的那个电视剧】

    小弟丙：【我们家业务不涉及娱乐圈，不过我刚给我妈订了几款雪曜的珠宝】

