
0494

这个时候，科宁斯开口了，之前他只是沉默的听着其他人说话，但现在，他似乎也要说些什么了：“根据我们收到情报，再结合这次的袭击事件，我们可以确定，是神圣兄弟会干的，目的就是医疗舱。”

“这些我们已经知道了。”老国安说道。

齐正远却很茫然的问道：“神圣兄弟会？那是什么组织的名字吗？”限于职务，他并不清楚神圣兄弟会与铁鹰的关系，甚至他以前就没听说过这个组织。就算之前在维恩公司从地下出现的袭击者事件里，他知道的也只是国安给他的资料，里面并没有说明神圣兄弟会的事。

“齐局，你应该先去应付一下记者了。”老国安没有直接回答他，只是用劝说的语气让他先离开，虽然级别或许没有齐正远高，但做为有特权的部门，有些事他们还是能影响一下子的。

虽然很想知道这到底是怎么回事，但在发现对方并没有像之前那样那么随意了，齐正远知道接下来的话题，已经不是他现在能够接触的，所以他也很干脆的转身离开，准备用国安提示他的借口来应对那些记者。

而与他同时离开的，则还有瓦图京等维恩公司的人员，他们也被老国安用“你们应该也有自己要处理的重要善后事情吧？”这一理由给支开了，连同林海一起，因为他明面上，也只是维恩公司的小员工而已，当然对于接下来的内容，他也会知道的，科宁斯不会漏掉哪怕是一个字的内容。

等到无关人员走开后，老国安又检查了一下周围，这才用有些不满的语气对科宁斯说：“你们是怎么想的，怎么这种事能随便在不相关的人面前说起吗？”

“我们不在意这些的。”科宁斯说道，“根据我们的情报，之前在维恩公司大门口，被人以地下突击的方式救走的那个老头儿，就是神圣兄弟会长老团成员之一，代号C长老，但其具体身份还不明，我们也没能查出他在当下社会中的身份。”

“这一点我们已经知道了，你们之前有通报过我们。”

“没错，所以我现在说，只是提示一下你们，这只是一个前提。”科宁斯让其他队员散开警戒，然后拖了条在激战和爆炸中幸存的椅子坐了下来，这才继续说道，“我们目前可以确认的是，医疗舱是一种相当先进的医疗手段。我们从维恩公司要到了一些数据，证明在经过治疗后，那名生理年龄已经达到80岁的C长老，其身体的生理年龄已经恢复到了50到60岁的状态。对于他们这些习惯于躲在幕后搞阴谋的人来说，这无疑是一种延寿的方式。这或许就是他们这次袭击维恩公司的原因了。”

“其他长老也想延长自己的寿命？”老国安眼睛一亮，“或许可以通过这种方式，给他们设下一个陷阱，引他们再次出来？”

“或许没这么容易。”科宁斯说道，“医疗舱只有一套，而且已经在他们面前被我们摧毁了。就算维恩公司再制造一套，也需要时间。所以我们就算要这么设一个陷阱，想来也只能用医疗舱的制造资料来吸引他们出现了。”

“但他们在知道是由你们铁鹰守卫后，会不会再出现还是另一个问题。”老国安这会儿也冷静了下来，他接触到的东西并不少，所以他知道，神圣兄弟会是一个什么样的组织，有多么难对付，“而且陷阱也不能再设在Z国了，我们需要在其他地方来计划。”

“根据我们与他们这么多次打交道来看，在被我们打一次后，他们就会沉寂一个较长的时间段，不再露面。”

“但那些长老们又有多少时间来等待呢？或者说他们能忍受一个可以延长自己生命的机会放在眼前，而自己不去伸手么？”

“这我不知道，但我能想到的时，如果他们真的决定要再出手，肯定会做好更充分的准备。”

“比如说让思晶人出手？”经验丰富的老国安马上就说出了科宁斯没有说出的那个名词。

“是的。”

“那这么说，你们铁鹰也想利用维恩公司，找出神圣兄弟会或者思晶人？”

“这是自然，他们给我们带来的麻烦比别人多。”说到这里，科宁斯站了起来，表示此次情报交流暂告一个段落了。

看到科宁斯要离开，老国安点点头，说道：“今天你们告诉我的，我会原原本本上报，但是这次你们在这里的作战，我想你们还是应该给我们一个交待才行。毕竟你们这次使用了导弹这一类重武器，我们之前的协议上，可只是同意了枪械方面的使用。对了，你们还使用了直升机的。”

“双刃直升机我们提供了一些样品给你们进行逆向研究，所以我们在Z国使用直升机，也是经过了你们军方同意的。至于说导弹……”科宁斯这次顿了一下，“的确是我们失误，没有提前申报，这方面我们会给你们一份报告，还会提供一份关于这种重型反坦克导弹的详细资料。”

“其实我觉得，你们的单兵作战服，或者叫作战盔甲，这东西挺不错的。”老国安却紧盯着科宁斯身上的力场装甲服不放，“这东西能减少我们不少战士的伤亡，是个好东西啊。”

科宁斯心中直叹幸好在与他们见面之前就关闭了盔甲的力场，不然对方的眼睛这会儿只怕都放光了，然后他又暗暗自责，为什么不先脱掉盔甲再来和这些眼睛很毒的家伙见面。他说道：“这东西的确不错，基本上世界上所有的9毫米口径以下的枪械都能防御，但它的成本也是相当的高昂，合金配方也不是随便能研究出来的，这算得上是我们的最高机密了。”

“没关系。”老国安慢悠悠的说道，“Z国虽然不是最有钱的国家，但相信采购个几百几千套这种作战服的钱，还是有的。至于说制造技术资料嘛，我还是相信我们的科学家的。”

科宁斯顿时觉得自己有些找不到可以好好拒绝的词汇了，这时他耳机里传来了林海的声音，他正通过EVA系统与科宁斯通话：“告诉他，我们可以提供次一级的作战服给Z国，如果想要更先进的，等他们有本事把那次一级的作战服研究透了再说。”

于是科宁斯便原话照说，这让老国安生起了一种有些不服气的想法，但他也知道，之前对方提供的那些样品机，到现在国内都还没能吃透，现在人家就算真给了最好的，他们拿着也没用，形不成战斗力不说，还会让更多的科学家花更多的时间和精力浪费在上面。

“说实话，我总觉得，你们和那些思晶人一样，都是外星人。”有些不甘心的老国安吐槽道。

“哈，我们可是土生土长地球人，纯的，不掺假。只不过我们的科学家更优秀而已。”干笑一声，科宁斯赶紧离开了。虽然单兵战斗力，十个老国安都打不过他，但人家又不是靠这个吃饭的，他怕再多说什么，又被这些眼睛贼亮的特工给再看出来点什么，克隆人最怕这些搞情报的人了。

而另一边正自己破烂办公桌前收拾东西准备换地方的林海，也是一头的无奈：“真是麻烦，所以我才不喜欢和那些搞情报的打交道，给他们一点线索他们就能猜出个大概来。这样下去，我们岂不是要被他们给摸底了。”

“不过，长官，我们真要给他们装甲作战服？”一旁的瓦图京问道，他也在收拾东西。

“当然，给他们标准作战服的样式，装甲材料就按之前说给他们听的，只能抵挡9毫米以下口径枪械射击，还有，把缓冲功能也去掉。如果他们真能在短时间内就把我们简化了的作战服技术吃透，就算给他们更好一点儿的也是可以商量的，让Z国拿钱来买。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691749"  chaptername="0494  这只是一起生产事故">加入书签</a>
</div>
