    李红诧异：“嫂子，你住这儿？”

    陆小芽点头，“你这是？”

    “别提了。”李红表情丧丧的，纳闷道：“尼克老师不是住这儿吗，我每天过来蹲他，我看他跟所有女孩子都嬉皮笑脸的，怎么轮到我，就一点好脸色都没有……”

    “你想放弃吗？”

    “怎么可能，我是那种轻易放弃的人吗？”不知道哪句话一激，李红忽然重新燃起了斗志，“最起码得追到他，生几个杂交混血，再甩了他！”

    陆小芽差点没一口老血喷出来，这姑娘也太惊世骇俗了吧，思想比自己前卫多了。不过，陆小芽对她，越发欣赏了，耿直不做作的女人，太难得了，对她的胃口。

    得知陆小芽和尼克住在同一小区，李红便提出让陆小芽收留她住一段时间。

    虽然房间和床都是现成的，只是她不能冲动答应，婉转的说：“我得和室友商量一下。”

    李红马上从口袋里翻出几张百元大钞，死活非往她手里塞，“这钱拿着，我的一点心意。”

    “我不是这个意思，钱我不能收你……”陆小芽连忙推辞，她可不是个见钱眼开的人，根本不是钱的问题。

    “那你就是同意了！”李红把钱放好了口袋里，笑容十分灿烂，并且自来熟的问：“嗳，你家住哪一栋，几楼啊，要是没有床的话，我现在就去百货商店订一张，让他们送过来……”

    陆小芽：“……”

    陆小芽感觉自己这是被人家给赖上了。

    李红跟着她来到单元楼里，朱妹和燕子已经先一步回了家，朱妹在厨房里炖了排骨，煮了饭，正等着陆小芽开饭呢。

    李红这个人吧，熟了之后，发现性格确实蛮好相处的，大大咧咧，出手阔绰，心思全摆在脸上。

    李红听见燕子喊陆小芽妈妈，一脸震惊：“你真没骗我，你和魏大哥的女儿都那么大啦？”

    她们第一次遇见的时候，陆小芽谎称同魏泽杨的孩子能上街打酱油了。后来李红晓得魏泽杨并没有结婚，所以这会儿嘴巴能塞下一个鸡蛋。

    燕子往陆小芽身后躲了躲，似乎对这句话有些敏~感，陆小芽解释说：“燕子是我的女儿，不是魏泽杨的。”

    李红笑着说：“先上车后买票也不是什么丢人的事，你们俩总归还在一起，你女儿这相貌，跟魏大哥简直是一个模子刻出来的，你就别骗我了。”

    陆小芽：“没骗你，真不是他的，可能是缘分吧。我总不至于非要把自己往坏了处说吧。”

    李红半信半疑的，一晚上老盯着燕子看。

    燕子虽然额头上包着绷带，五官基本露在外面，清清楚楚的。

    陆小芽和朱妹倒是没有多想，一开始是有人这么说，但好看的皮囊千篇一律，漂亮的女娃子小时候都差不多，大眼睛白皮肤水灵灵，女大十八变，以后都说不准的。

    吃饭的时候，陆小芽把几件事情同朱妹商量了下。

    哈哈，食不言寝不语是不存在的。

    又不是什么书香门第讲究的家庭，百无禁忌。陆小芽定的规矩，看场合，自己家随意点。

    朱妹很爽快的同意让李红住下，至于其他生意上的事儿，她几乎都是默默的支持，主心骨全落在陆小芽一个人身上。陆小芽是尊重她，并非让朱妹做什么实质上的决定。

    “燕子，阿姨第一次见你，意思意思的，不要嫌少就好。”饭后，李红不知道哪搞来的一张红纸包了一个鼓鼓囊囊的红包塞给燕子，小家伙刚开始怯怯的不肯拿住，眼神满是委屈，巴巴地看着陆小芽。

    陆小芽和朱妹连说使不得。

    李红把红包往燕子口袋里放好，拍了拍，并且警告道：“这点零花钱是给小孩子的，你们两个没权利替她拒绝啊。”

    跟土豪做朋友就是这样，人家挥金如土，人家不在乎。

    后来燕子把红包上交给了陆小芽的时候，陆小芽看了一眼数目，当即惊到了，里面居然有500元……土豪都管500元叫零花钱吗？

    其他小孩撑死了过年能拿个几毛。

    这钱如果故作清高的还给李红，没准人家还生气呢。所以陆小芽决定好吃好喝的供着李红，算是礼尚往来。

    陆小芽低头，假惺惺地问：“燕子，阿姨给你的钱，你想自己存着吗？”

    “妈妈存着。”不假思索。

    “好。”

    陆小芽把几张百元大钞收了起来，给了燕子几毛钱，小家伙把零零碎碎的硬币往自己的小猪储蓄罐里一扔，听到脆脆的嘎嘣声，开心极了。

    朱妹笑着打趣：“这傻丫头，大钱换小钱，还那么高兴，缺心眼。”

    陆小芽最近是真缺钱，拿燕子的红包花，也不是什么大问题。创业阶段，就不讲究了。而且，以后她创造的财富，不都是燕子的么，没必要算得太清楚。

    陆小芽问：“对了，今天大壮怎么没过来蹭饭？你们俩晚上不约会了啊？”

    “都商量好了，在电影院碰头。”提及大壮，朱妹一脸的女性娇羞。

    “那你去吧，燕子我领着。”可不能让女儿当电灯泡。

    “别啊，燕子想看，有我们俩看着她，你放心吧。”

    朱妹坚持把燕子一块儿带出门，燕子的小眼神确实写满了渴~望，陆小芽就同意了。燕子头上的伤口，缝合了之后，就是每天消消毒，平时注意一下饮食，不要吃酱油什么的，等着慢慢恢复了，其他也做不了什么。

    她们出门后，陆小芽拿着准备好的钱，去了一趟尼克家里。

    李红本来打算死皮赖脸地跟着去，被陆小芽给劝住了，只能按捺住躁动的心，去高级宾馆，把她的行李包裹给收拾收拾，搬过来。

    后来，大家看到李红添置的各种衣物家具等物品，不约而同的想，这货是打算十年抗~战，做长期斗争了么。

    陆小芽敲了尼克家半天门，对方才过来开，眼神鬼祟的左顾右盼，见只她一个人，才松了口气：“陆，是你啊。”

    陆小芽假意问：“不然呢？”

    尼克方把门推开一个比较大的弧度，原本充满着朝气眉飞色舞的脸，此刻有些无精打采的困顿：“陆，你不知道，李红同学天天来缠着我，上课下课，早饭中饭，连我上厕所，她都堵在门口，我去哪儿她跟哪儿，现在所有的同事，我的学生们，都以为她是我的女朋友，不敢跟我多说话，我都快被她弄的……实在没办法了，你快救救我吧！”

    两人边走边说，陆小芽听完扑哧一口大笑：“我看她对你是真心的，要不然你从了她？”

    “陆，我跟你说正经的，你别开玩笑了。”

    尼克难得的一本正经，潇洒的脸上，遍布了不少胡渣。西方人本来头发毛发比东方人要茂盛，一天不刮，就看上去邋里邋遢的。

    陆小芽言归正传：“我来是把钱还你的，你点一点，数目对不对。”

    尼克听完，没有说什么，只是表情略显失落，并把欠条还给了她。

    陆小芽当即把自己亲手写的欠条撕个粉碎，这种感觉挺爽的。欠人情和欠别人的钱，都很难受。

    尼克难得惆怅的说：“陆，我知道你男朋友有钱，但如果今后你有什么困难，第一时间想到我。虽然我承认我对你还余情未了。”

    陆小芽心里咯噔一下。

    只见他挤出点笑容来，真诚的道：“我已经决定放弃追求你了，祝你和魏先生幸福。”

    “谢谢。”

    陆小芽情不自禁地给了他一个拥抱，“尼克，我的好朋友。”

    “等你们结婚的时候，我和吴建一起给你们当伴郎。”

    “这个……以后再说吧，说不定你们比我们先结呢。”

