    五日后，慎皇贵妃之兄，镇西大将军林阳德终于带着大军凯旋而归。

    与忠勇候当初归来时不同，当初忠勇候为了边关安全自请守边关十年，为此甚至赔上了小女儿的性命。

    忠勇候的义举更是因此深刻的留在了雍都城百姓的心中。

    而林阳德带兵打仗却是过于的杀伐果断，为了打胜仗无所不用其极，甚至不去管手底下士兵的真正

    虽立下了赫赫战功，被封了一个镇西大将军。

    但也在百姓心中留下了一个杀人如麻，残忍麻木的形象。

    加之这段时间里，南皇病重太子监国的消息又传了出来，雍都城众人人人自危，无事根本不愿意踏出家门一步。

    是以这次林阳德带大军班师回朝，街道上竟没有多少百姓前去迎接。

    纵然有些好奇的，也不过是匆匆瞥了一眼便关上了自家的门。

    只有少数摊贩为了养家糊口，不得不在街上支起摊子。

    但与往日里热热闹闹的雍都城比起来，实在是冷清至极。

    林阳德和副将饶姜骑在高头大马之上，带着大军在空荡荡的街道上前进。

    面对这冷清清的大街，林阳德还没有说话，他的副将饶姜却已经有些不满的皱了皱眉。

    饶姜多年前投靠林阳德之后便成了他的左右手，这些年来亦是一直跟在林阳德身边为林家卖命。

    虽说没有得到多少来自朝廷的实际封赏，但谁人见了他不得恭恭敬敬的称一句大人？

    如此冷遇，这十几年来他还是第一次遇到。

    饶姜又想到当初忠勇候容怀信凯旋归来之时可谓是万人空巷，便连太子和那些个王爷亦到了城门迎接。

    明明都是将军，这待遇差别却是如此之大。

    饶姜越想便越是难以咽下这口气，策马赶到林阳德的身边，忍不住开了口。

    “将军，这皇室的人也未免欺人太甚。明明知道我们今日回京，却不安排任何一个官员前来迎接。

    这分明是没有把将军和我们这些兄弟放在眼中，将军怎么能咽得下这口气呢？！”

    “稍安勿躁，饶姜。”

    林阳德意味深长的看了一眼自己身边愤愤不平的人，面色不惊不怒。

    “本将军说过多少次了，不要轻易的将你的喜怒暴露于人前，你跟了本将军这么些年，怎么还是改不了这毛燥易怒的性子？”

    饶姜被林阳德如此训斥了一下倒也不生气，只是顺着他的话接着道。

    “属下这也是为将军不平，实在是气不过他们这般对待将军！将军在战场上出生入死，立下赫赫战功。

    如今班师回朝，竟无一人出来迎接。

    实在是让人心寒！”

    “不过都是虚名罢了，本将军岂又会在意这些？”

    林阳德毫不在意，眉间反而隐隐还有一丝难以掩饰的欣喜。

    “再者本将军今日回朝亦是临时上的折子，如今皇上病重，太子监国。

    太子毕竟年轻，有些事情处理不好亦是情理之中。

    本将军一心为南蜀国，为皇上办事，又岂会将这点小事放在心上？”

    饶姜会心一笑，只点点头。

    “将军说的是，倒是属下想的狭隘了。那如今将军可要直接进宫面见皇上？”

    林阳德挑了挑眉，一副为南皇着想的模样。

    “皇上如今重病在床，本将军又怎好此时前去打扰？让人递折子进宫，便说本将军待到皇上病情缓和之后，再进宫述职。

    此刻，便先去贤王府吧！”

    纵然林阳德这次回来根本就没有将南皇和太子放在心里，

    甚至所有的事情都已经有了安排，但表面上的功夫却也还是要足了的。

    总不能让这雍都城的百姓觉得自己是一个不忠君爱国之人。

    只是想让他向太子那个乳臭未干的小子俯首称臣，却是决计没有可能的。

    林阳德一声令下，身后浩浩荡荡的队伍立刻换了方向朝着君允湛所居住的贤王府而去。

    这雍都城中真正能让他忌惮几分的便只有宸亲王府和忠勇候府的势力。

    唯有这两府之人不仅手握重兵重权还是只忠于南皇的存在，更何况宸亲王府之中还有一个难以捉摸的玄亲王。

    若非是他已经用计逼得忠勇候和玄亲王不得不离开了雍都城，他此刻亦不会如此放心大胆的行事。

    但其实他们没有被调离雍都城，林阳德的心中亦不打算更改计划。

    他虽忌惮宸亲王府与忠勇候府，却也不至于到了会被这二府掣肘住的地步。

    倘若忠勇候和玄亲王等人没能被调离，到最后也不过是多费些心力与周折罢了。

    毕竟他们的亲眷可都在雍都城呢！

    只要拿捏住了这一点，难道还怕他们这群人会翻出什么大的风浪来不成？

    林阳德自认为，若是比心狠手辣，这些人恐怕没有一个会是自己的对手。

    这般想着，队伍也在不知不觉中到了贤王府的门前。

    对于林阳德这个舅舅，贤王君允湛亦是十分尊敬的，是以他早早的便领了王妃若棠依旧两个侧妃等候在门口。

    见到林阳德，君允湛牵着若棠的手上前几步，热情的迎了上去。

    “舅舅舟车劳顿辛苦了，本王已经让人备好了厢房，舅舅快请进去好生歇一歇。”

    “有劳王爷费心了。”

    林阳德十分满意的点点头，而后又看了一眼身后的饶姜等人。

    “至于本将军的这些属下……”

    “舅舅放心，本王早已让人安排妥当，舅舅快请进府。”

    君允湛话音一落，便有下人上前领着饶姜等人去早已安排好的住所。

    而看君允湛安排的如此妥帖，林阳德眼中的满意之色更是深了几分。

    同君允湛并肩入府之时，眼神这才落在了君允湛身侧一直微笑着的若棠身上：

    倒是个难得的美人，怪不得君允湛会不顾一切也要娶她为正妃，不过既是天山出身的女子，倒也配得上这个位置。

    略一沉吟，林阳德更是对着若棠露出一丝笑意，反而在路过自己女儿之时只是轻轻瞥了一眼便再无多言。

    见君允湛等人都已转身入府，身为侧妃的容菱和林瑶菁亦是快步跟了上去。

