    其实在这个年头，在东京生活并不是多容易的一件事。

    看看唐泽之前调查的唯一一起自杀案件就知道了，死者大津賀友幸可是一步步滑入深渊的。

    可以说完全是被社会所杀死之人。

    要独身一人在这个世界过活，真的是很艰难的一件事。

    虽然麻生成实父亲是著名钢琴家，但家都烧了自然不可能给他留多少遗产，当时唐泽便帮麻生成实解决了公寓这个需要大笔开销的问题。

    而如今，岛袋君惠也同样享受到了这样的待遇。

    当然，两人也值得唐泽如此投资，不管是人品上的信赖，还是对唐泽的帮助，都是如此。

    在岛袋君惠决定好接下来的打算后，众人又决定在岛屿上多停留一天。

    毕竟岛袋君惠可是要去东京生活的，所以也需要一些时间处理岛上的事情。

    比如神社的安排，还有自家的房子空闲下来后的出租事宜。

    所以壬生等人便在这座人鱼岛多留了一天，暂住在了岛袋君惠家中。

    一边是帮岛袋君惠处理这些杂事，另一边则是趁机享受一下小岛的悠闲生活。

    毕竟一行人来到岛屿上之后光顾着找人，还没有好好逛过这里呢。

    而虽然说过祭典不会再举办，但这次的祭典已经开始到了即将结尾的时候，所以为了在最后有一个完美的收尾便继续了下去。

    而这，也是这座岛上最后一个人鱼祭典了。

    所以壬生等人也很珍惜这次机会，体验着祭典的尾声。

    而伴随着时间的流逝，在岛袋君惠处理完杂事后，便毅然跟随众人搭乘上了返回东京的船只。

    之后的几天，岛袋君惠在绫子的介绍下，搬入了公寓。

    正式开始了在东京的生活。

    而在对方初步安定下来后，唐泽便喊了对方上外头吃大餐，算是庆祝对方的乔迁之喜。

    而店面，是落座在银座之中，一家名为远月的餐厅。

    当然，大名鼎鼎的远月餐饮集团，可不只是这一处。

    在这个世界上，远月集团虽然不如前世那么庞然大物，但因为接连不断的人才和传统，让旗下的餐厅形成了一种极具特色的运营模式。

    那就是虽然世界各地都有远月餐厅，但因为主厨的不同，所擅长的方向差别，每家餐厅的菜单都是由料理长个人定制的。

    所以每一家远月餐厅，都是独一无二的。

    而世界各地的老饕们，根据主厨的特点，给各家远月餐厅起了符合主厨的外号以做区分。

    当然，这个外号可能就不是光看主厨擅长的料理了，而是看整体餐厅的特色，有些甚至就是主厨的个人魅力。

    后来，这项传统甚至会作为副店名，由客人想出数个名号，店长拍板成为加入餐厅门头的正式标识。

    比如幸平和绘里奈的远月餐厅，就是远月·随缘餐厅。

    真·随缘。

    或许是因为深受幸平城一郎外出游历的影响，两人开了餐厅后也很是任性，根本不在乎生意好坏，时常结伴外出旅行，到各地品尝研究美食。

    但即便是这样任性，这里的顾客却像是没有丝毫自尊一样，每次开门都如甘之饴，满堂而坐。

    也正是因为如此，才被客人吐槽为“看脸餐厅”、“随缘餐厅”等等。

    当然了，唐泽这些熟人都是提前联系后进行预约的，自然不会存在这些问题。

    随缘餐厅内部就是日式的传统风格，带着淡淡的恬静，泡上一杯茶，让人忍不住想要安静的享受美食。

    而在这里的一处包厢之中，唐泽、岛袋君惠、麻生成实三人正落座在这里。

    因为绫子帮岛袋君惠安排的公寓房间，是唐泽特意交代过的麻生成实所在的公寓楼。

    所以今天唐泽便专门喊了两人，介绍双方互相认识一下新邻居。

    当然，也因为两人的特殊经历，知道一些情况的绫子倒是主动拒绝了参加这次庆祝。

    哪怕绫子来了其实也无所谓，但善解人意的她也不希望自己给两人带来哪怕一点点的放不开。

    用她的话来说，是希望三位因为机缘巧合的当事人，有一个更好更放松的环境，能够更没有顾忌的谈论那不愿提及的话题。

    所以唐泽选择了幸平这里，要了满满一大桌的料理。

    在这样恬静的环境中品尝美食，也能冲淡那些不好回忆带来的灰暗情绪吧。

    “是不是有些太丰盛了？”岛袋君惠此刻在服务人员的指引下，进到屋中看到桌上的料理后，不由有些迟疑道。

    这一顿饭确实很是丰盛，炸猪排、勃艮第红酒炖牛肉、咖喱蛋包炖饭、迷你舒芙蕾欧姆蛋、堇花标记炸鸡块卷、等等一些列特色美食都盛放在桌上。

    而这还只是开头而已，在岛袋君惠坐下来这一会又上了一道彩虹法式冻。

    “嘿嘿，想吃了而已。”唐泽自然不能说是因为介绍两人认识之类的，这样容易引起尴尬。

    于是唐泽笑着招呼一边刚过来的麻生成实坐到左手边，然后立刻转移话题道：“来来，我来介绍。”

    唐泽笑着看向麻生成实介绍道：“这位是岛袋君惠，从美郭岛来的，以后要跟你住一个公寓楼里，我给你们安排的对门。”

    说完唐泽又看向岛袋君惠向其介绍道；“这位是麻生成实，从月影岛来的，现在是在医科大进修，以后你们就是邻居了，有什么事相互多照顾。”

    “你好，请多多指教。”岛袋君惠微微鞠躬示意。

    “请多多指教。”麻生成实同样微微躬身回礼道。

    “顺便一提，成实可是男的哟。”唐泽坏笑道：“可别把他当成女生了。”

    虽然现在麻生成实剪了长发，但日式的男性中长发在麻生成实清秀的脸上也像是稍显中性的女性。

    “啊？男…男的…可是…”果不其然，岛袋君惠嘴巴微微长大，显得有点呆滞，似乎没想到拥有这么一个清秀面庞的，居然是位男性。

    “有一些特殊原因啦。”麻生成实也不介意对方的反应，微微一笑解释道。

    “对、对不起…真是失礼了。”岛袋君惠连忙道歉道。

    “没事没事，我不介意这个的。”麻生成实笑着摆了摆手。

    “其实你告诉她也没关系的。”唐泽笑了笑道：“岛袋小姐也和你有很多相似之处，这也是我介绍你们认识，并且安排你们成为邻居的原因。”

    麻生成实闻言神色一动，看向唐泽似乎明白了什么，有些迟疑道：“你是说岛袋小姐也…”

    “是的，同样也是我阻止的呦。”唐泽嘿嘿一笑，显得很是自豪。

    当然，唐泽也确实有自豪的资格，毕竟眼前这两个人的命运都被唐泽所改变了。

    而且现在还即将要成为朋友了，这种微妙感是常人怎么也体会不到的。

    “你们在说什么呢。”岛袋君惠看着两人在那里打哑谜不由问道。

    “嘛嘛嘛~”

    唐泽示意对方安静道：“那就先让麻生成实自我介绍一下自己吧，也是我为何会介绍两人认识的原因。

    岛袋小姐你可要好好听呦，这其中也包括为什么你吃惊的那个特殊原因。”

    于是麻生成实便开始缓缓讲述了他之前的人生。

    从十年前的那场大火导致他失去亲人，到自己男扮女装回到岛上调查一家人的死因。

    待到查出川岛英夫、黑岩辰次、西本健一同要挟麻生圭二一同走私毒品，未遂而将其全家杀害的真相。

    再到后来萌发了复仇的杀意，计划杀掉几人为家人报仇，却被唐泽看穿并阻止他的计划，并帮助他将几人抓捕归案完成复仇。

    “其实当时我也没有想到，会有人突然到来。。”

    麻生成实说到这不由感慨道：“唐泽君上岛不过短短半天的时间，就将一切全部洞悉，并看穿了我的复仇。”

    “我也是…”岛袋君惠听到这里，哪还不知道唐泽的用意，她附和着，用轻松的语气将她前几日中发生过的事缓缓讲了出来。

    待到最后，岛袋君惠还不由感叹了一声道：“说实话，唐泽君从某种角度来说还真是可怕呢。”

    “对，我也有这样的感受。”麻生成实一脸赞同的点了点头，“从某种角度来说呢。”

    说着两人对视一眼，均看到了对方眼中的笑意。

    “喂喂，你们居然这么说我。”

    唐泽没想到两人刚一见面熟悉了之后，居然就这么达成了统一战线，开始调侃自己来，顿时有些哭笑不得。

    “谁叫你当时让我们那么惊吓呢。”岛袋君惠笑着道：“虽然是我们的不对，但是被你那样像是预知未来一样拆穿的方法，绝对是一种可怕的事情呢。”

    “对对，我也有同感，那种被完全看穿的感觉。”麻生成实一边附和的点了点头。

    “这是对你们的想要犯错误的惩罚。”唐泽义正言辞道。

    看得出来，在两人互相说过自己的经过之后，已经没有之前的那些生疏了。

    渐渐的，饭桌之上原本还需要唐泽充当中间人的时候已经不见了，变成了多是两人在聊天，而唐泽大多数都只是听着，偶尔插上几句话的状态。

    或许是因为同样失去了亲人，又同样被逼无奈差点走上无法回头的道路，所以相比于唐泽，两人更能相互体会对方的心情。

    那种切肤之痛，那种复仇与理智之间的挣扎，是唐泽无法理解的。

    而这也是唐泽介绍两人认识，甚至安排两人做邻居的原因了。

    两个感受深受的孤独之人，在这种城市之中，应该能够相互扶持着互相前进吧。

    包间之中，此刻两人相谈甚欢，而原本介绍两人的唐泽却成了打酱油的。

    自我感觉更像是一个电灯泡的唐泽，此刻狠狠的咬了一口炸猪排，品尝着猪肉的劲道与淡淡的黑胡椒味。

    下一口在吃上一口红酒炖牛肉，搭配一口炸鸡块卷，唐泽正在埋头消灭着饭桌上的美食。

    而此刻唐泽虽然是坐在两人中间，但面对面的两人已经把唐泽排除在聊天之外了。

    现在的唐泽就像个混饭的，埋头苦吃一点也不介意。

    介绍两人认识的目的不就是这么，现在两人气氛不错，唐泽就不上去打扰了。

    而两人虽然在聊天，但因为美食的缘故，手和嘴都没停下过，却一点也没有耽误吃饭。

    细听内容后，唐泽发现麻生成实确实在和女性相处上，有聊不完的话题啊。

    当然这也是开始的时候，两人从自己的经历转移话题后，没太多话题的麻生成实，就找了这些女性感兴趣的话题。

    之后两人渐渐聊开了，就谈天说地的，大有一种相见恨晚的感觉。

    看着聊天说笑气氛很是融洽的两人，唐泽突然发现，两个人还真不是一般的相像啊。

    首先，都是海岛上生活的，其次两人都是没了父母的人。

    再然后都是有血亲被别人杀害，从而走上想要杀人复仇的道路，从而被唐泽阻止。

    再看看背景呢，麻生成实是知名的钢琴家的儿子，岛袋君惠则是岛上被人崇拜甚至为此举办祭典的神社女巫。

    这背景其实都很不错啊，在岛上都是小有资产级别的了。

    麻生成实家的房子虽然被烧毁了，但那一片地肯定算他家的。

    岛袋君惠更不用说，神社就是她家的，肯定在岛上也有地。

    这两人不会在一起吧？

    突然间唐泽脑海中不由闪过这个大胆的念头。

    但是仔细一想，唐泽发现未必没有这个可能啊！这看起来真是很搭配啊…

    虽然这些不好的事变成了相似之处，让人感觉很不好就是了，但就事论事真的很是契合，有种相互理解的共鸣。

    这么一来我算啥？？唐泽突然感觉自己的身份好像有些转变。

    唐泽想了想发现，作为介绍两人人士的中间人，好像突然之间，自己就转职成了媒婆了？？

    同是天涯沦落人，经历那么相似，而且也不会介意曾经想要杀人复仇的行为，并对其行为有着感同身受的理解。

    也不用担心这事哪天被知道，破坏两人之间的关系。

    这么一想，好像真的很合适啊？

