    农耕民族每逢深秋，因为收获的缘故，百姓的手中会多一些钱粮，于是也舍得打一壶浊酒，买半斤豕肉，回家喜滋滋的享受一年到头最美好的时光。

    草原上也是一样，秋高马肥，牧民们一年之中最幸福的时光也开启了。

    他们会卖掉一部分牲畜，换取各种货物，囤积粮食，以便于度过难熬的冬季。

    而这个时候也是草原商人们的丰收季。

    他们会四处游走，用最低价去收购牧民的牲畜，用最高价贩卖自己的货物，一进一出，明年就不愁了。

    草原商人们颇为羡慕大唐的同行们，因为大唐商人一年四季都能做买卖。

    四十余岁的玉景是基波部的豪商之一，根基雄厚，资本雄厚。为了保护自己的巨量财富，以及保护自己的商队，他拥有五百余号称能媲美可汗护卫的精锐骑兵。。下面还有三十余小商人，以及百余打杂的伙计。

    加上这些人手的家眷，三千余人的小部族已然成型。

    大帐内，玉景眯眼在听着账房禀告。

    “今年还算是风调雨顺，牧草丰茂，所以牛羊也肥硕。如此，咱们预先准备的货物就差了些。”

    账房抬头看了玉景一眼，玉景鼻子里轻哼一声，账房继续说道：“咱们有一支小商队被劫掠了。”

    玉景依旧没动。

    这是愤怒的表现……账房在心中叹息一声，不敢有丝毫隐瞒，“咱们的人头天晚上喝多了，以至于毫无防备。”

    玉景屈指轻轻叩击着案几。

    哒哒哒……

    账房低下头，汗水渐渐从额头出现，聚集后，缓缓往下流淌。汗水流淌过的地方很痒，但账房却一动不动。

    玉景的声音很好听，醇厚，声音在胸腔中回荡着，“懈怠。”

    “是。”

    “人呢？”

    边上站着的智囊春林抬头，“带进来。”

    帘子被从外面揭开，统领那五百余精锐骑兵的头领宁罕一只手就轻松的把一个大汉拎了进来。

    宁罕把大汉丢在地上，“跪！”

    大汉飞也似的爬起来跪下，仿佛身后站着的宁罕是个恶鬼。

    宁罕手按刀柄，“主人。”

    玉景睁开眼睛，看了大汉一眼。

    “你辜负了我的信任。”

    大汉汗出如浆，疯狂叩首, “我愿为主人赴死。”

    “想为我而死的人多如繁星。”

    玉景问道：“谁干的？”

    宁罕有些恼怒, “他说要见到主人才肯说。”

    大汉的眼中多了一丝狡黠, “我知晓主人定然会处死我，我只求主人放过我的家人，让他们先出发三日。”

    玉景缓缓开口, “那些狼也饿了许久，倒也是我这个主人的不是。把他一家子刷上蜜糖烤了, 丢进去喂狼群。”

    “不！”大汉绝望道：“是达木做的, 是他做的。”

    玉景看看自己戴了几个戒指的手指头, 轻描淡写的道：“他无需烤，直接丢进去。”

    “主人饶命！”

    宁罕上前, 右手猛地拍在大汉的嘴唇上，顷刻间，大汉的满嘴牙尽数被拍落, 其势不减, 顺着冲进了咽喉中。

    宁罕单手拎着大汉, 恭谨告退。

    他走出大帐, 外面数十护卫。

    “拿下他的家人，涂抹蜜糖烤熟。”

    “呜呜呜！”大汉拼命摇头, 眼中全是绝望。

    宁罕拎着他到了营地边上的一个帐篷外。

    里面有些低沉的呜咽声。

    有人揭开帘子，宁罕走了进去。

    帐篷不小，里面是一个硕大的铁笼子。

    铁笼子中或趴、或站着十余头狼。

    见到来人, 十余头狼缓缓站起来，绿油油的眼中多了嗜血的利芒。

    “呜呜呜！”

    大汉拼命挣扎。

    宁罕从上面揭开一个口子, 把大汉丢了进去。

    大汉刚进去就想蹦起来，一头狼飞跃而至, 狼嘴张开，一嘴咬在了他的咽喉上。

    宁罕走出帐篷, 里面传来了撕咬和咀嚼的声音，伴随着这些声音，血腥味弥漫出来。

    数骑从左侧出现。

    “发现数百骑！”

    宁罕面色微变，“集结，我去见主人。”

    玉景已经在春林的陪伴下走出了大帐，不等宁罕走近，他淡淡的道：“看看是哪边的, 若是不妥，先下手。”

    “是。”

    宁罕的眼中多了些血丝，看着颇为兴奋。

    “深秋是个杀人的好时节。”玉景摸摸鼻子，淡淡道。

    宁罕带着四百骑冲了出去。

    玉景已经看到了那数百骑。

    黑压压的一小片, 不疾不徐的冲着这边而来。

    “没有旗帜。”春林微笑道：“多半是路过的。弄不好就是老朋友，特地来拜访主人。”

    玉景冷冷的道：“我不喜这等不告而来的拜访，希望他带来的是好消息，否则我不介意把他赶出自己的视线。”

    “不对。”春林一怔，“宁罕拔刀了。”

    宁罕拔出长刀，“陌生人，报上你们的姓名和来意，否则你们的头颅将会变成我的货物！”

    “货物？”李晗觉得见鬼了。

    乌达说道：“草原上有人喜欢用敌人的头骨来做尿壶或是酒器，或是陪葬品。一般而言，身份越高的头颅越值钱。”

    李晗摸摸自己的脑袋，有些心悸。

    杨玄带来了三百临安骑兵，另外乌达带着一百护卫跟随，四百骑和对面的旗鼓相当。

    身边的吴顺泽眼中闪烁着一种叫做‘立功心切’的光芒，“司马，出击吧！”

    被打了一顿，又吃了杨玄弄的一碗没放盐的馎饦，这厮对杨玄越发的亲切了。

    杨玄不满的道：“淡定！咱们是来交朋友的，喊打喊杀还怎么做生意？”

    “是。”

    杨玄挑眉，“建明。”

    李晗策马上前，低声道：“见势不对赶紧来救我。”

    卫王冷漠的道：“本王会为你点三炷香。”

    李晗比个中指，洒脱而去。

    对面，宁罕也是单骑而来。

    “你等来此为何？”

    李晗露出了让杨玄和卫王深恶痛绝的矜持微笑，“我们来自于南边，带着友谊，也带来了财富。希望能与草原上最出色的商人一晤。”

    “一晤什么意思？”

    李晗：“……”

    “就是见面的意思。”

    宁罕看看后面的骑兵，目光特别从杨玄等人的身上扫过。

    “做生意？”

    “没错。”

    “你一人来。”

    宁罕策马回身。

    李晗大笑，“哈哈哈哈！”

    “这个棒槌，遇到了憨货，他的那些手段就有些过头了。”杨玄说道：“大王去瞅瞅。”

    卫王策马上前。

    宁罕回身，“要厮杀吗？”

    卫王冷冷的道：“没有一人前去的道理……”

    “五人。”宁罕看似憨直，可每一次都能让李晗和卫王措手不及。

    “有些意思。”杨玄笑了笑，“跟着我来。”

    四百骑兵缓缓逼近。

    宁罕归队，喊道：“让主人先走。”

    四百骑开始张弓搭箭，准备先用箭雨覆盖一波。

    但张弓搭箭后的代价就是来不及拔刀，会被剩下的对手冲进阵列。

    “宁罕！”

    玉景来了。

    他冲着杨玄拱手，“可是来自于大唐的客人？”

    吴顺泽骂道：“敬酒不吃吃罚酒。”

    杨玄点头，“我需要一个能懂得尊重朋友的商业伙伴。”

    玉景看着他，“我喜欢直截了当的伙伴，而不是遮遮掩掩，不肯透露身份的陌生人。”

    “你确定要当着这些人的面知道我的身份？”

    此人是谁？玉景淡淡的道：“当然是私下说。”

    老狐狸！

    杨玄下马，拎着一个包袱。

    玉景下马。

    二人往偏僻的地方走去。

    近前，玉景眯眼看着杨玄，“年轻人，我从未听闻附近有你这样的大商人。”

    “我来自于陈州。”

    “哦！那是个好地方。”玉景神色如故，“年轻人，报上你的名字。”

    “杨玄。”

    “是个好名……”玉景下意思的退后几步。

    宁罕见状喊道：“保护主人！”

    两骑策马疾驰而来。

    一把巨刀旋风般的掠过。

    四截尸骸跌落马背，战马长嘶着原地蹦跳，显然被吓坏了。

    卫王收刀，淡淡道：“再来一人，全数屠光！”

    “住手！”关键时刻，玉景喝住了麾下，随后看着杨玄，“我需要验证你的身份。”

    一枚印章丢了过来。

    作为豪商，玉景对大唐文化颇有些研究，他仔细看了印章，再看看那阵型森然的数百骑兵，微微欠身，“尊敬的杨司马，请跟我来。”

    “你的消息很灵通。”杨玄到临安任职司马的消息，估摸着怀恩还不知道。

    “消息是商人的利器，失去了及时的消息，我们将会沦为别人的羔羊。”

    这话有些消息就是商机的味道。

    二人进了营地，玉景吩咐道：“让宁罕带着人在外面等候，莫要惊动我的贵客。春林，你跟着来。”

    三人进了大帐。

    宁罕狞笑着对李晗说道：“主人会让那人匍匐着臣服，而你等，若是敢妄动一下，那人将会成为狼嘴里的美食。”

    ……

    “在谈正事之前，想来杨司马也不想饮酒。”玉景没有做主人的自觉。

    “没错。”杨玄开门见山，“三大部为北辽火中取栗多年，日子并不好过。”

    玉景微笑，“我的日子比可汗还奢华。”

    “这一点从大帐内的陈设便能看出来。”杨玄隐晦的赞美了一下大帐内的布置，“我来此就想问一句话，你的商队是否愿意与陈州交易？”

    玉景毫不犹豫的道：“没有人会嫌弃钱多，但可汗下了严令，不许与陈州贸易。”

    “对于商人而言，禁令代表着什么，我想你比我更清楚。”杨玄淡淡的道：“越是禁令，就越代表着利润的高企。”

    “可人头却也会成为禁令的牺牲品。”

    “只要利润足够丰厚，商人能双手奉上自己的头颅。”

    “杨司马看来对商人了解颇深。”

    “我只是了解人心的贪婪。”

    “可这条商路会充满了风险。”

    “陈州只会提供货物在那里，至于如何拿走，那是你们的事。”

    “如此，我以为这个生意不合适。”

    春林的嘴角带着笑意，心想你主动来到了这里，便是被动。主人随便如何要价，你难道还能拒绝？

    “你确定？”

    “当然，基波部都知道玉景言出必行。”

    玉景的眼中含笑，就像是调戏老鼠的猫。

    杨玄今日一来，必然会留下蛛丝马迹。贵人都惜命，杨玄必然不敢第二次来基波部寻商人。

    所以，杨玄要么现在答应他的条件，要么……

    “这附近最大的商人就是我。”玉景矜持的道，“离开了这里，我想杨司马将失去基波部的商机。”

    杨玄把手中提着的包袱放在案几上。

    他缓缓打开包袱。

    玉景矜持的笑着。

    春林轻笑道：“会是什么？布匹？大辽的布匹也不比大唐的差多少。呃！”

    他的咽喉就像是被谁给扼住了，双目瞪的比牛眼珠还圆润。

    玉景一双手举起，就像是鹰爪，想抓向包袱。

    他近乎于呻yin般的说道：“这是天上的云彩吗？天神呐！我从未见过如此美丽的布匹。”

    杨玄拉开布匹，顿时帐篷内仿佛亮了一瞬。

    “美轮美奂！”春林不由自主的缓缓走过来。

    杨玄卷起布匹，拉上包袱。

    他起身。

    玉景抬头，眼中的贪婪仿佛能吞噬眼前的一切，“杨司马，陈州可有这等布匹？”

    杨玄点头。

    “我全要了。”

    贪婪能让人迷失……杨玄居高临下看着玉景，“谁能拿多少，看贡献。”

    “我认识不少将领，我能打通商路！”玉景缓缓起身，目光不离那个包袱，就像是一个失去神智的人，此刻正在被包袱引导着。

    “你一家，不够！”杨玄把包袱背着，瞬间理智回归到玉景的身上。

    “你要多少？”

    这个想独吞基波部和陈州贸易的蠢货！

    不，是贪婪！

    “若是你独家垄断了贸易，你的实力会飞速增长，甚至会威胁到怀恩的地位。”

    疯狂之色再度降临，玉景低吼道：“那我便做可汗。”

    可惜了，若是没有潭州在后面，杨玄只需挑拨一下，便能让基波部内部乱起来。

    “去告诉那些人，当然，作为第一人，陈州会给你优惠。”

    玉景双拳紧握，良久说道：“好吧。”

    随即便是盛大的篝火晚宴。

    李晗喝的微醺，寻了杨玄一起去方便。

    “你是如何令玉景低头？”

    “以利诱之。”

    “什么利？”

    “蜀锦。”

    “啧啧！这可是好东西，你要大赚一笔了。”

    “建明，你信吗？我能用生意来灭国。”

    “用什么？！”

    “生意，也叫做……资本。”

    ……

    程小哥，生日快乐。

