    曦月鹤鸣二打三，本就不容易。结果不但成功抢了门在手，还成功布出疑阵，让天上三人不知道石墩在谁身上，只能分兵来追。这操作可很艰难，曦月不受点伤都说不过去。

    而且曦月还比别人难。

    她有半数心思在防范鹤鸣，始终不太信任，担心反水。

    最终证明鹤鸣还是靠谱的，跟天上人以伤换伤毫不犹豫。

    最后是放下了心，让鹤鸣带着石墩跑路。不管鹤鸣自己有没有小算盘，只要不给天上人得到就可以了，曦月并不在乎鹤鸣自己黑了门，无所谓。

    总之这么一系列操作下来，大家都带伤的话，她曦月的伤显然是相对比较重的一个，搞个不好栽在这里也不是没可能的。

    这种情况下强行替秦弈拦住左擎天，她确实是搏命的，把原本就已经挺危险的局面弄得更加艰苦。

    本以为会有非常艰苦卓绝的大战，结果反过来了。

    左擎天帮忙出手挡了天虹子……

    按秦弈的意思是“弄死追兵”，可不仅仅是挡住，也就是说自己这方平白无故地多了一员顶级大将。

    形势紧迫，曦月没时间多想，已经纵身而上，与左擎天夹击天虹子。

    她都没法想象左擎天为什么会肯出手，哪怕是交易……左擎天难道不知道和天上人对上是多麻烦的事？什么交易值得这么做？

    左擎天知道。

    他出手也是另有考量。

    一来觉得非常有趣……对于一位无相者，有趣是一件相当重要的事了，这可没理说的。

    二来……人间所有顶级修士，有谁对天上人满意的站出来看看？掠天下灵气九成于天，什么好东西都往上搬，别人忍气吞声，对于一位魔道巨擘而言，早特么一肚子不爽了。揍天上人需要理由吗？

    只不过为了自己证道之途考虑，不希望多惹是非，反正自己的路子和别人都不一样，大家没什么冲突，暂且当他们不存在。

    如今证道之途就在眼前，还是以揍天上人作为交换条件，不顺水推舟宣泄一下对天上人憋了上万年的不满，更待何时？

    何况穷奇所言，主体神性在天上……很可能早晚有一天要和天上人对上的。

    三来……别人都带伤，他左擎天尚处全盛，觉得自己有掌握一切的可能，先与曦月合作弄死天上人，事后又何尝不能再弄死曦月？剩个秦弈还不是揉圆捏扁。不止是神性，连他们争夺的门都可以拿来研究研究，那可真是完美结局。

    不管左擎天怎么想，此时的天虹子真是蛋都碎了。

    仗着曦月受伤比他严重点，他觉得自己能战胜曦月，不管石墩在不在曦月这里，弄死曦月也是一个很重要的结果。天枢神阙少了曦月这种与天上坚决割裂的鹰派，割裂性立刻就会小很多，鹤悼的势力大减，说不定就有重新收服的可能。

    结果追杀个曦月，变成了同时应对曦月与左擎天联手。

    这可是打了一万年的老宿敌，互相都很了解，联起手来居然很有默契，难顶得要命。

    看着半空法则乱舞，狗子悄悄去了碑座，吸收神性去了。

    左擎天知道，却没管。

    反正跑不了。

    秦弈凑在狗子身边问：“如何？”

    狗子眉心也有印记一闪而逝，传念道：“神性吸收，是和所有分魂共享的，有了就是有了。无论是封印那边的本体，还是建木上的身躯，同时得到。”

    秦弈喜道：“这不错。”

    狗子摇摇头：“太少了，这一丝，我确定不能作为引子自然成型。只有少许用途……”

    秦弈叹了口气：“这个没辙，有朝一日若能上天再说吧。”

    “嗯……”狗子没多说，眼中却有了些戾气。

    再卖萌它也是凶魂，对于曾经封印了自己几万年的人，岂无仇恨？

    秦弈暗道这玩意得到，别的东西又不敢动，理论上对昆仑虚就无所求了，下一步该盘算的是跑路才对……

    此时不能跑，一旦跑了，左擎天立马就会弃了战局把他们抓回来才是正经。

    那要找个什么机会？

    此时天空战局起了变化。

    天虹子绝对不可能撑得住曦月和左擎天的夹击，终于爆起大招一股脑儿轰了出去，想要借机撤退。

    曦月和左擎天对视一眼，都看出了对方心中的念头。

    闪开或接下这招，天虹子就跑了。

    若想杀了或者重创天虹子，只有一个选择：一个人硬扛，另一个人出击。

    硬扛大招的，必定会拼出伤来，左擎天是不会愿意的。

    要么放他跑了，要么就是……

    曦月眼神一凝，月华大盛。

    “轰！”

    曦月断线风筝一样向地上跌飞，左擎天重重血光拍在了天虹子胸口。

    曦月固然内伤加重，天虹子更是重伤到了道源，猛喷一口鲜血，化虹而去。

    本该追击的左擎天却没有追，负手含笑悬空而立，看着地上咳血的曦月，很是柔和地道：“现在……你扛得住我几合？”

    秦弈急忙奔过去扶起曦月，抬头怒道：“我们的交易是弄死那个人，不是放他跑路！”

    左擎天摇摇头：“那不重要了，他道源受损，想要恢复可是千难万难，说不定要以万年计算。本座想要出的气也出了，如今该做正事了。”

    曦月擦了擦嘴角的血迹，站起身来深吸一口气，低声对秦弈道：“你走，我还能扛一下。”

    秦弈摇头。

    是个人也不可能这时候抛弃她，自己跑路，那还是人吗？

    倒是他心中还更确定了岳姑娘是乾元圆满。他看不懂最后的交击细微处，只知道合攻天虹子，左擎天气定神闲，岳姑娘伤成了这样，显然有绝对的差距。

    都这样了，她怎么扛左擎天？分明是打算用命来给自己争取跑路之机了。

    秦弈根本做不出来，默默把手放在狗子头上，解除了戾魄之咒：“左宗主，戾魄之咒已解，你是要选择遵守诺言，还是要选择背诺？”

    曦月转头怒视他：“你是不是傻？”

    秦弈摇头不答。

    左擎天暂时没有回答秦弈的问题，还是饶有兴致地看着这两人的表情，半天才道：“饕餮先立魂誓。”

    狗子道：“我立誓之后你不给我血凛幽髓，那我怎么办？”

    左擎天颔首：“你过来取血凛幽髓，一边融合躯体一边立誓。”

    这货对狗子可真是好言好语，态度比对谁都好。

    狗子也不说什么了，化作黑雾钻进了左擎天手中的血凛幽髓。

    血凛幽髓慢慢开始蠕动起来，仿佛有了生命孕育，样子非常恶心。

    同时有魂誓的声音慢慢传出，一字一句，共鸣于天。

    左擎天很满意地看着手中血凛幽髓的变化，口中终于道：“本座还是遵守誓言的，所以秦弈你可以走了。”

    秦弈愣了一下，却轻松不起来。

    这句话有点问题啊……

    果然就听左擎天续道：“你可以走了，这位……岳姑娘，留下。”

    曦月淡淡道：“左宗主要杀我？”

    “是。”左擎天和蔼地道：“刚才那位无相道人追杀你，是因为你手中……有门？你说，我有什么放过你的理由？”

    血凛幽髓里传来狗子的声音，啧啧称赞：“够贪，我喜欢。”

    左擎天笑道：“所以你我主仆岂非天造地设？”

    “呵呵。”狗子忽然笑了：“左擎天，你可能不太了解一个问题。”

    “嗯？”

    “我饕餮能信不贪的人，却信不过贪的人，因为我比谁都了解我自己。”狗子淡淡道：“立了魂誓，若是秦弈，不会对我如何，若是你，那我就真成了条狗了，你左擎天何德何能，做我饕餮的主子？”

    左擎天神色微变，忽然发现手中血凛幽髓变得烫手。

    还没等他有任何处置，血凛幽髓连带内部的饕餮分魂忽然大爆炸起来。

    空气中还回荡着狗子的魂音：“做了你的仆从，你要吸我神性我也不能抗拒。左擎天，你真当我是傻狗，那就要付出代价！”