“老近卫，你是想要模仿瑞克禁卫？”阿尔弗雷德立即联想到了帝国的瑞克禁卫。
　　“差不多，有些接近，但是一切是倒过来。”莱恩点头：“瑞克禁卫是皇帝需要一支精锐的骑兵军团，因为帝国有优秀的步兵但是没有优秀的骑兵，而我们相反，我们需要的是一只优秀的步兵团，所以我们需要老近卫。”
　　“嗯。”阿尔弗雷德点头，圣殿骑士想了一下，他倒是颇有兴趣地说道：“说起来，正义教会早都意识到这个，圣武士、苦行僧、神圣射击军、查理曼炮兵团、圣殿骑士团、医院骑士团，我们教会在这一方面做的很好了。”
　　“这不是很正常。”莱恩斜着眼睛吐槽道：“正义教会的情况你又不是不清楚。”
　　“说起来，卢瑟-胡斯到底说了什么才会被差点开除教籍？”莱恩随口问道。
　　“他来到正义大教堂，发表了一番令整个布伦瑞克震惊的演说。”阿尔弗雷德点头：“这个战斗牧师公开地宣布，他实在是无法忍耐整个教会两千年来积累的弊病，他认为这其中有无数问题需要改正。”
　　“首先，正义教会的各种职阶和职位实在是过于臃肿，许多所谓的神职和教职没有设立的必要，但事实上这些职位上待着大量尸位素餐的人，然后就是副职设立太多，一个地区主教之下居然有几个甚至十几个副主教，分管不明确，互相重叠，过度臃肿，他希望能够精简部门，至少取消掉四分之一的多余神职人员。”
　　“然后就是教区问题，许多教区，比如莫德海姆教区，德拉克瓦尔德教区和希尔凡尼亚教区实际上都已经荒废多年，但是这些教区的一整套班子依然存在并且在运作，比如说希尔凡尼亚教区，那里的地区大主教常年待在斯提尔领办公，从来只在改选主教的时候划船进入海尔芬恩沼泽，几个人投票选举一下就选出了新的地区主教，然后他们再划船离开。”
　　阿尔弗雷德说起来也有些愤慨：“确实，胡斯说的没错，我们的教会内部确实有些臃肿了。”
　　“呵呵，按照这位战斗牧师的主意，有多少人会因此丢掉自己的饭碗？”莱恩冷笑，他摇头：“继续，既然他敢这么说，那么肯定不止这些。”
　　“紧接着，卢瑟-胡斯认为，什一税的征收和各种捐献都存在问题，从大诵经师往下，整个教会的贪腐问题不少，一笔什一税从自耕农手中被征收直到交到总部为止，经历层层盘剥，许多资金和物资都莫名消失，大部分的教士更醉心于政治和向贵族、商人、平民们谋求更多的捐献，而不是铭记正义之神还有查理曼大帝遗留的使命与混沌邪恶战斗到底。”
　　“最后，卢瑟-胡斯猛烈地抨击了教廷理事会，他认为教廷理事会不应该将注意力集中在追求更加盛大的宴会、仪式大会和更高大、宏伟的神殿上，也不应该将注意力集中在征收什一税和参与帝国内政上，他的言行激怒了整个教廷理事会，他被要求在三天之内公开向整个帝国道歉谢罪，并发誓他是酒喝多了胡言乱语。”阿尔弗雷德接着说道：“这位战斗牧师并不同意，于是教廷理事会准备将他开除教籍，是大主教维克马冕下喝止了这个行为，维克马冕下不赞成这么激烈的手段，他认为教会内部确实存在问题，但胡斯的观点太过于激进，也不予采纳，胡斯愤而出走。”
　　“……理想很美好，现实很骨感。”莱恩颇有深意地笑道：“你相不相信，如果真的按照胡斯要求的做了，这才是真正的灾难，你想想，胡斯一句话，会有多少人丢掉饭碗？丢掉赖以生存的职位？这些人会干什么？”
　　“但是胡斯说得也没有错啊！”阿尔弗雷德还是有些耿耿于怀：“我们确实需要改变，就像你一样，莱恩，你说说。”
　　“其实很简单，卢瑟-胡斯说得没有错，而维克马大主教做得也没有错。”莱恩点头，他慢悠悠地说道：“正义教会从查理曼大帝开始到现在，已经历经两千年的时光了，整个教会保持着高度的自律和强大的凝聚力，能够维持两千年时间到现在才到这个地步已经算是非常不错了，你别忘了，正义之神从不主动对教会的结构作出要求，一向只是回答问题和告诉大主教接下来的目标是什么，因此在漫长的发展中，整个教会从上到下就像你说的一样，早已形成了高度官僚化的组织架构。”
　　“所以卢瑟-胡斯的观点就是错的？”阿尔弗雷德追问道。
　　“他的观点没错，但是他的位置错了。”莱恩摇头，公爵本人低头叹气：“你看我，我在到这个国家的时候，有直接去库罗纳的皇宫，慷慨陈词，痛斥这个国家的种种弊政和各种缺点么？我有指着所有公爵的面，告诉他们农奴制度已经严重落后，你们的统治太黑暗了？”
　　“唔~”阿尔弗雷德突然明白了什么。
　　“作为一个有心改变现状的人，卢瑟-胡斯这个战斗牧师的出发点是好的，但是他没有考虑到自己的位置，年轻人总是如此，觉得自己有真理，所以去挑战权威，记得，阿福，在宫廷和教会中，切忌不要过早地露出自己的理想和蓝图，除非你已经到了足够高位置上。”莱恩语重心长地说道：“真理在很多时候不会帮助你，但是权威会收拾你。”
　　“没有摆正自己的位置是卢瑟-胡斯最大的问题，你当维克马大主教不知道教会内部的一些问题？我想他比谁都清楚。”莱恩最后说道：“目前你先做好自己的事，现在的芙蕾雅古教堂区是一片白纸，你可以按照你自己理想的方法进行建设，维克马冕下派来的人你要懂得用，他们也听从你的命令，这就足够了，这些派遣来的圣武士、战斗牧师和圣殿骑士们身上多少会有点官僚气，但这是难免的。”
　　“嗯，确实，他们办事也很卖力，面对亡灵的骚扰作战也很勇敢。”阿尔弗雷德点头，他叹气道：“确实，我不应该因为一点不喜欢的原因就否定他们的全部贡献。”
　　很多旧世界的人们以讹传讹，认为布列塔尼亚这个地方只有湖中仙女信仰，实际上这是错的，事实上骑士们确实基本都信仰湖中仙女，但是别的教派依然同样在骑士王国传播，骑士们并不是像有些人认为的那样排斥别的教派，否则慈悲女神莎莉雅教派和海神曼南恩教派也不会把主神殿设立在布列塔尼亚的库罗纳和波尔德罗，事实上，除了圣杯骑士以外，别的骑士们在去世或者战死之后，他们的遗骸或者骨灰也是葬在死神摩尔教派的墓地花园之中。
　　不过阿尔弗雷德获得一块土地确实算是划时代的进步，在此之前，正义教会的势力最远也只是延伸到了蒙特福特，在蒙特弗尔城堡里面建立有整个布列塔尼亚最大的正义教堂，正义教会的传教不顺利更多的原因是正义教会和湖中仙女教会在争夺信仰上的冲突，这就跟尤里克教派全力阻止了战争女神米尔米迪亚教派在白狼城开设军校是一个道理，因为他们的传教目标都是军功贵族，尤其是将军和骑士们。
　　“差不多了，阿福，今天就到这里吧。”莱恩从水中出来，两个人确实泡得够久了。
　　“嗯，谢谢，好朋友，你说了这些让我一直以来的很多疑惑都得到了解答。”阿尔弗雷德的状态好了很多。
　　两个男人从水里面出来，用浴巾擦干了身体。
　　“没事。”莱恩点头，他突然说道：“对了，明天我和苏莉亚要去老近卫军营看一下，你要一起去么？”
　　“当然。”
　　“很好。”
　　…………我是vivel‘empereur！的分割线…………
　　老近卫军的成立，是最近整个骑士王国，或者说至少是整个骑士王国南方最受到农奴们关注的事情。
　　自从这个消息被发出来之后，整个布列塔尼亚的南方，几乎是每个农奴都在热议，关于老近卫军的事。
　　因为他们从这支新军中，真正看见了从农奴到骑士的晋升机会！
　　尽管，三年前莱恩就借着湖中仙女教会之手颁布了《骑士晋升令》，但事实上，农奴们对于晋升骑士阶级依然是感到不可能的和失望的。
　　原因很简单，那就是即使有了每年三个人的名额，想要晋升骑士阶级依然需要骑士王+湖神女巫的双重审核，而骑士王王位尚在理查手中，这三个名额往往被分配给了那些贵族私生子们，三年说长不长，一共也就九个名额，而大贵族们的私生子可以用车载斗量来计算，想轮到农奴？再等一百年都不会有机会。
　　不过莱恩本来也就没有打算靠这个来从农奴中选优提拔为骑士，他真正的目的是打破整个王国所有贵族和农奴们的定向思维，通过《骑士晋升令》，贵族和农奴之间不可逾越的鸿沟已经被打开，那么在有了思想准备之后，莱恩再推出“老近卫军”的设定，遭到的反对就很少了。
　　这就好比在一个闷不透风屋子里，有人提议开一个窗户通风遭到所有人的反对，但是如果这个人突然表示要掀翻整个屋顶来呼吸新鲜空气，众人肯定都会被吓一跳然后连忙阻止，这时这个人再提议开个窗户通风，这个提议十有**就能够得到通过。
　　因此，在这个消息传出来之后，整个布列塔尼亚的农奴们都沸腾了。
　　老近卫军！
　　更高的薪水！更好的伙食！更优渥的福利，还有独立的高级军营！
　　成为老近卫军的农奴们，将享有“荣耀自由民”的身份！他们将得到完全的人身安全保障和完全的个人财产神圣自由保证！他们在政治上享有和骑士几乎完全一样的政治地位并且营长都可以拥有爵士待遇和爵士头衔！湖中仙女已经应允，只要是老近卫表现出色，可以直接被加封为骑士，拥有骑士头衔！
　　莱恩公爵更是承诺，他已经在穆席隆之中圈好了一个大型庄园，名字就叫做王家老近卫庄园！庄园的所有权归老近卫团全团所有，这些士兵们将可以根据庄园的产出额外领取一份俸禄！
　　这……这不就是封地么？
　　农奴，真的可以成为骑士老爷了！
　　因此，整个布列塔尼亚南方都在疯狂地讨论着这支新军，农奴们坐在田埂上，围在炉火边，挤在酒吧里甚至是卧在被窝里时，嘴里都离不开两个词，那就是老近卫！
　　那么，什么样的人能够成为老近卫呢？
　　农奴们三五成群地聚集在一起，将乡老和那些王国骑士们都问得烦了。
　　至少服役五年！
　　至少参加过三场大战！
　　至少具备以上两个条件才能参与甄选！
　　苛刻的条件让许多农奴士兵都为之扼腕叹息，而满足条件的士兵们则欣喜若狂，其中更以那些从莱恩抵达布列塔尼亚之后便跟随他南征北战的农奴士兵们为最。
　　经过两周的训练，老近卫军暂时选出了五百人，他们将成为这只未来威震旧世界著名军队的第一批新兵。
　　莱恩公爵果然没有食言。
　　笔挺而洁白的制服长裤！扣带式的白色制服衬衫！装饰奢华，闪闪发光的矮人工场出产的半身板甲！使用兽皮制作，沾着几尾华丽鸢羽的熊皮军帽！还有就是精美的武器，步兵营的步兵们都可以领到矮人的精工武器，弓箭手们得到了木精灵制作的精美大弓，还有那些火枪骑兵们则是得到了骑兵战刀和长筒火铳！
　　经过层层选拔选出来的老近卫们一个个昂首挺胸，精神焕发，他们骄傲地在公爵城堡内执勤，整齐漂亮的制服、严明的军纪和强悍的素质还有多次经历战争之后从身上散发出来的血火之气别说农奴们了，就连贵族小姐们都眼冒小星星，有些骑士家的贵族小姐们甚至萌生了找个老近卫嫁了也不错的想法。
　　这支新军将享有在城墙保护下装修豪华的特殊军营。
　　早上，莱恩公爵和苏莉亚公爵夫人接见并检阅了这只新军，苏莉亚夫人甚至挺着大肚子发表了讲话，这让所有的近卫军士兵们都感动不已并发誓将会为莱恩阁下、苏莉亚夫人和她肚子里的孩子效死。
　　中午，老近卫军营，餐厅。
　　整个军营占地一公顷，依托于莱恩的公爵城堡建设，由矮人工匠制作的石制建筑充满着威严和肃穆的气氛，墙壁上雕刻着各种故事壁画，从莱恩来到布列塔尼亚开始，他和他那些可歌可泣的故事被矮人刻在了墙壁上，光线巧妙地从长条形的窗户中照入室内，带来着荣耀和亮光。
　　一排排长长的餐桌上，老近卫军们正在享用着午餐。
　　雷蒙，前伯爵的长戟兵连第三连连长，如今老近卫军的一员仔细地端详着面前的午餐，这位前里昂纳赛的逃奴心里美滋滋地想着，这日子是越过越好了。
　　老近卫军的伙食相比起之前作为长戟兵时，又有了极大的改变，现在老近卫军的伙食是抹着果酱或者牛油的白面包、可口的馅饼、美味的荤素搭配炖菜，还有固定配给的大麦酒，以前是三天有一顿肉吃，现在是顿顿有肉，甚至偶尔可以吃到腌制的牛排！
　　这可是骑士老爷才能吃的东西！
　　“雷蒙，你明天休假是么？”一个老近卫问道，他叫阿尔蒂尔，一个勇猛的温福特人，跟随莱恩征战多年，脸上的伤疤让他看起来不怒自威。
　　“是的。”雷蒙点头，老近卫军的休假和之前一样，平时给假两成，也就是十天放假两天，在外驻扎时给假一成，即十天休息一天，战时只根据统帅安排是否休息。
　　“有什么打算么？”
　　“我打算回家一趟。”雷蒙用勺子搅拌着碗里的炖菜，大块的美味的猪肉和一些卷心菜、花椰菜混在一起，还有许多胡萝卜和一些菌类。
　　“回家？”老近卫军平时必须居住在军营，因此阿尔蒂尔对雷蒙的选择并不奇怪。
　　“嗯，回家看看母亲和弟弟。”雷蒙点头，他有些犹豫，不知道该不该说。
　　“是……发生了什么事？”
　　“托马斯他……有点想要去努尔留学，母亲无法拿主意，于是让我回去一趟。”
　　“原来如此。”

