    唐霜和莫泽渊找到实验室，发现到了现在依然有人严守着，“莫哥，你先服下这个。”说着给了莫泽渊一颗药丸。

    莫泽渊问都没问，直接服下。

    唐霜见状，随后拿出一只小瓷瓶，直接对着实验室的方向吹了一口。

    还没半分钟，原本门口严防死守的守卫全都悄无声息地倒了下去。

    “好了，我们进去吧。”

    莫泽渊看着那些歪七扭八昏迷不醒的守卫，忍不住对着唐霜比了个大拇指，这药效实在是太强了，明明离地还有段距离，可那么一点药就将这些人全都给药倒了，可见效果有多强。

    等两人到了实验室门口，发现门竟然是锁住的。

    “霜儿，我来吧。”

    莫泽渊直接上前，一把将门给踢开了，唐霜在门被踢开的一瞬间，再次将小瓷瓶里的药往里面吹了一口。

    原本那些正要冲出来的人完全不防有这么一招，全都满脸不敢置信地倒了下去。

    “莫哥，我们进去吧。”

    好在那些人没有防备，所以全都被药倒了，如果对方提高些警惕，他们也就不会这么顺利了。

    等唐霜和莫泽渊走进实验室，发现除了一些守卫外，还有好几个身穿白大褂的人。

    “这么看来，这些就是专门在这里研究药物的人了。”

    唐霜没有急着做什么，而是细细观察了一番，之后她还找到了一本用扶桑语写的手札，她看完之后，眼中一片冰凉。

    “这些扶桑人这两年来倒是研究了不少东西，而且全都是以我们国家的那些中药方为基础，真是打得一手好算盘。”不过说到最后，她的眼中又露出一抹笑意，“现在好了，经过改良的这些药物全都是我们的了。”

    莫泽渊看到唐霜高兴，眼中也露出一抹笑意。

    “霜儿，我们现在做什么，是不是把这里的东西都带走？”

    唐霜闻言摇了摇头，道：“这里的大部分东西都留下吧，我们只需要带走一些药物就好，不过这儿倒是个好地方，以后可以继续使用。”说话间她已经按照手札上说的，找到了平时放置药物的地方。

    “莫哥，我们拿上这些就走。”

    “好。”

    等两人把所有东西都装好，门外来了几个人。

    为首的任宇看到唐霜和莫泽渊两人安然无恙，忍不住松了口气，随即看向两人说道：“霜小姐，莫少，先生让我送你们出去。”

    唐霜闻言，不由问道：“景叔叔那边还顺利吗？”

    “霜小姐放心，一切顺利。”

    听到这话，唐霜也就放下心来，随后也没多问，跟着任宇他们往外走去，接下来的事情就不是她和莫泽渊能插手的了，毕竟这已经关系到他们和扶桑国之间的事情了。

    等出了里山村，唐霜看向任宇说道：“任秘书，你们赶紧回去帮景叔叔吧，我和莫哥会自己回去的。”

    任宇的确担心里山村那边，同时他也有些知道唐霜不简单，因此也没客气，点了点头，道：“霜小姐，那我们先回去了。”

    看着任宇等人远去的背影，唐霜和莫泽渊两人回了镇上。

    贺兰看到两人回来，一直揪着的心总算松了一些，“霜儿，小莫，你们俩没事吧。”

    “妈（兰婶），我们没事。”

    见两人果然好好的，贺兰长长的吁了口气，不过她想到景哲容还在那边，到底没忍住问道：“霜儿，你景叔叔那边有没有什么麻烦？”

    “妈放心，景叔叔那边一切顺利，所以你也别担心了。”

    这时候李忠义走上前来，问了两人一些里山村的事情。

    唐霜没有隐瞒，将他们的所见所闻全都说了出来。

    原本贺兰已经渐渐平静下来，等听说那些人竟然是为了骗唐霜去里山村，同时将她献给扶桑人时，她气得脸色涨红，“畜生，那些人都是畜生。”

    就连唐雪都在一旁跟着骂道：“是啊，那些人都是畜生，太过分了，幸亏姐姐和莫哥哥厉害，不然真落到那些人手里，就遭了。”说到最后，她突然反应过来，猜测道：“那……之前那个什么孟广吉要娶春燕姐，是不是也是为了将她献给扶桑人。”

    唐霜想了想，道：“很有可能，所以春燕一开始就觉得孟广吉对她的态度有些怪异。”

    “太过分了。”

    这下子唐雪只觉得更气了，“在春燕姐之前，是不是已经有其他女孩子被这么骗过了。”

    这个还真不好说，毕竟唐家一听说孟家给那么多，也没多打听，就想把唐春燕早点嫁过去。

    气人的脸色都不是很好看，最后还是李忠义说道：“好了，霜儿和小莫忙了这么一通肯定累了，还是让他们早点去休息吧。”

    贺兰忙不迭的点头说道：“对对。”

    唐霜和莫泽渊经历了这么一遭，的确有些累了，各自回房休息。

    接下来的两天，景哲容都没有回来，里山村那边的事情也没有传回来任何消息。

    贺兰一直都很担心，唐霜和唐雪则尽量安抚母亲的情绪。

    好在三天后，景哲容回来了。

    贺兰看着眼前有些憔悴却眼神晶亮的景哲容，情不自禁的爬上前去，一把拉住了他的手，“阿哲，你没事吧。”

    “我没事。”

    看到贺兰担心的样子，景哲容只觉得心里暖呼呼的，接连几天的疲惫也不翼而飞，整个人都精神了不少。

    “阿哲，你吃中饭了吗，要是还没吃，赶紧进来吃点儿。”

    景哲容摸了摸肚子，有些可怜的说道：“没吃，我已经接连几天没好好吃饭了。”

    听到这话，贺兰只觉得更心疼了，忙拉着人坐好，她自己则去了厨房，用原先就准备好的材料，快速的做了三菜一汤。

    “阿哲，你赶紧吃。”

    景哲容是真的饿了，看着眼前色香味俱全的饭菜，快速吃了起来，不过就算吃的再快，他的动作依然雅致，让人赏心悦目。

    贺兰看着景哲容吃完，赶紧又给他盛了一碗，等他真的吃饱后，两人才坐在一起开始说话。

    “阿兰，这一次霜儿和小莫立了大功了。”

