    宁慧茹风轻云淡的说道：

    “看待事物重要的用什么角度去看，你若是用危机的眼神去看，那么事情往往会比你想象当中更严峻。”

    “如果换个角度，比如解决完危机之后的眼神去看，你会发现事情其实没你想象的那么严峻，只不过是你诸多危机中最不起眼的一丝涟漪。”

    阿忠半知不解，云里雾里，他就一普通人，普通人面对危机只会冒着危险去正面解决，哪有大佬那么好的心理素质，要四两拨千斤，从不同角度化解危机。

    “跟你说也是浪费口舌。”

    宁慧茹怼了憨憨阿忠一句，转过身望着迪拜塔。

    手摸着肚子。

    “我说过以前我不懂风情，如今只想及时行乐。所以…我肚子里的小家伙……”

    一听这个，阿忠就来了精神，盯着她，期待着什么。

    “梦婕知道又如何？我是个女人，我有生育的权力，我怀孕不是很正常吗？我喜欢小孩子，想当妈妈，就人工授精怀一个孩子，有错吗？”

    阿忠恍然大悟，果然大佬就是大佬，一个人工授精想当妈妈就轻松化解。虽然挺乱，但总比没清没楚要强，再说了阿忠跟着女大佬有些年生了，他是见识到这种顶级富豪富婆圈子有多乱，这都是小儿科。

    至少宁慧茹是有权力当母亲的，没人能剥夺这个权利。

    比起忍气吞声看着前夫蒋剑和杨芝芝苟且二十余载，这点怀个孩子的事，对她来说不过尔尔。

    ……

    “哈嘁～”

    魏凛走出深市机场，打了两个喷嚏，谁在想我？

    嘟嘟嘟，电话打通。

    “我一直在打喷嚏，刘希蕊你在想我吗？”

    “我哪有想你，你别胡说。”

    “你声音那么小干嘛？”、

    “我在家，今天休假，我也男朋友在，你在哪儿？”

    “我刚到深市，本来给你打电话请你吃饭，既然和男朋友在家，那算了，祝你们幸福，我就不打扰你了，拜。”

    魏凛直接挂断电话，拦下出租车。

    “师傅去喜来登大酒店。”

    ……

    滴滴滴。

    刘希蕊发来微信：【你急什么呀，话都没说完就挂了，赶着去投胎吗？】

    魏凛笑着回复：【你有男朋友的人，好好陪男朋友。】

    刘希蕊：【（无语）同学来深市我接待有什么，要不然你那嘴巴一定又要在其他同学那里说我，少废话，在哪儿，我来请你吃饭。】

    魏凛：【喜来登大酒店。】

    刘希蕊：【……】

    魏凛：【（大笑）卧槽你特么的想什么呢，我定的喜来登，正在去的路上。】

    刘希蕊：【好，我待会到了给你打电话。】

    刘希蕊很清楚魏凛是下半身动物，以前谈恋爱那会儿，十天有八天都在酒店房间度过的。

    魏凛为何要来找刘希蕊，原因很简单，人有钱了，总是想让老情人看看。

    魏凛在喜来登大酒店定了个豪华套房，大圆床的那种，最近有点厌倦住必贵园了。

    冲了个澡，接到刘希蕊的电话。

    “我到酒店楼下了。”

    “上来吧，1808号房间。”

    “不了，你下来吧，我请你吃饭。”

    “呵呵……行。”

    魏凛挂断电话，心说这刘希蕊现在防备心有了。

    把头发吹干，帅气十足的下楼去见老情人喽～

    走出酒店大厅，一眼就看到靠在花台边玩手机的刘希蕊。

    一条紧身牛仔裤把腿型曲线勾勒得十分完美。

    一件白色羽绒服里，紧身的白T恤把凹凸有致的身材曲线展现得淋漓尽致。

    还是原来的味道。

    魏凛从后面走上去，抬手就搂着刘希蕊的脖子，“好久不见，希蕊妹妹。”

    “你手拿开，我有男朋友了，少动手动脚，要不然我踹你。”

    刘希蕊狠狠的掐了一下，然后推开他，站着跟前打量他。

    “魏凛半年不见你还是那个德行？干嘛，手放回去。”

    见他习惯性的有要抬手搂自己，刘希蕊警告。

    魏凛尴尬的手放下，做出很心疼的样子。

    “希蕊妹妹，我一直在等你，你怎么就有男朋友了？”

    “一听你这话就是老渣男了，说来深市干嘛？”

    “之前不是说来找你吗？我特意飞过来找你玩。”

    “找我又什么好玩的。”

    “好玩的就多了，对吧？”

    “你……”

    刘希蕊抬腿就要踢，魏凛躲开。

    “脾气还是那么大，都不知道你男朋友怎么受得了你？”

    “要你管，走吧，请你吃饭。”

    “等等，我车在这边。”

    魏凛掏出钥匙解锁一台兰博基尼大牛，这车是刚才魏凛叫公司的人从4S店提出来的。

    陪妹子玩，自然不能太寒酸了，兰博基尼刚好。

    刘希蕊目瞪口呆的看着这台兰博基尼。

    “你哪儿来的？”

    “女人被问那么多，你要是喜欢我送给你。”魏凛趁机搂着她脖子靠近，轻声细语的耳边说。

    “咦～”刘希蕊半边脸都麻了，赶紧推开魏凛，保持安全距离，时刻警惕自己是有男朋友的人，不难再被这个老渣男给骗了。

    大学那会哭了几天。

    现在要是再上当，哭一辈子。

    不过，刘希蕊是没想到魏凛毕业后混得那么好。

    果然，巧言善辩的渣男进入社会也混得风生水起，再想想家里的老实人男朋友，只知道一个道理‘如果花最少的钱，能不必要的开支就不要开支，尽可能的存钱。’

    钱是赚出来的，不是存出来的。

    话虽如此，刘希蕊我没心里不平衡，毕竟人各有命，踏踏实实过好自己的日子就行。

    ……

    车上，魏凛一如既往的撩她，和大学时候一模一样，丝毫没有因为半年不见就生疏了。

    刘希蕊则一直搬旧账数落魏凛。

    兰博基尼在一家米其林法国餐厅门口停下，刘希蕊路过几次这家高档西餐店，但从未进去过，太贵了，够深市半个月的生活费了。

    没想到啊～，自己第一次来，却是和前男朋友来。

    “喜欢吗？”

    “不喜欢，我还是喜欢校门口的串串香。”

    “走，现在就坐飞机去江宁。”

    “哎呀，人傻钱多是不？一听就是老海王撩妹了。”

    “那撩到你没有？”

    “哼～本小姐不会在堕落了。”

    说完大摇大摆的走进餐厅。

    雅致的餐厅内部，小提琴缓缓响起烘托气氛。

    魏凛点了最好的牛排，最好的红酒，一切都是最好的。

    刘希蕊：“为什么要订这么贵的餐厅？”

    魏凛举杯和她碰了一下，“以前大学那会儿我没什么钱，只能请你在校外吃便宜的，现在有钱了，当然要请你吃顿好的，感动吗？”

    刘希蕊一笑，“一点都不感动，你是不是现在有钱了，就开始一个个的给你前女朋友来这套？”

    “啊这，刘希蕊你说什么呢，我就只请你吃，其她的都删了。”

    “旧的不去，新的不来，对吧？”

    “你要这么说，那这个天就聊死了。”

    “呵呵，聊死就聊死，我吃牛排了。不过…你还算得上一个称职的前男朋友，至少没想其他人那样分手了就跟仇人似的，巴不得前女友过的不好。”

    “我魏凛岂是那种小肚鸡肠的男人，年轻人分手没什么了不起的，过得好就行，那你过的好吗？”

    “很好！”刘希蕊心里还是有点耿耿的，毕竟前男朋友太优秀了，现男朋友太老实巴交了，估计这辈子也就只能当个普通人。一对比，女人的心里就有落差感。

    刘希蕊举杯：“这杯酒敬你借钱给我买房子，等我有钱了你还给你。”

    魏凛：“你知道的，我借钱给你买房子不是要你还钱，你懂得。”

    刘希蕊很无语：“我说你能不能成熟点，还一天天的想着那啥事，有意思吗？”

    魏凛：“我这不是太久没见到你，有点想了。”

    刘希蕊呵了的笑了笑，毕竟是知根知底的老情人，都也没什么不好意思的。

    “我有男朋友了，你少打我注意，我可不是那种随便的女人。”

    “好吧……”

    魏凛故作惋惜。

    刘希蕊：……

    以前的恋爱生米煮成熟饭就可以，现在是随便煮饭的年代，就算是把饭煮糊了，都不一定是你的。

    ……

    下午，刘希蕊带魏凛去深市几个著名景点打卡。

    渐渐地从最开始刻意保持距离，到魏凛几次试探，到最后刘希蕊也就默认魏凛把手搂着自己的腰上。

    深市湾公园打卡的时候，魏凛一只手搂着刘希蕊的腰，另一只手捧着她的脸，低头就要吻上去。

    “不要～”

    刘希蕊还是轻推开魏凛，过不了心里那道坎。

    “魏凛～我们就当好朋友好吗？”

    她这话对魏凛说，其实也是要告诫自己别冲动，有些事一点发生了，伤害的是老实人男朋友。

    魏凛现在是飘到为所欲为的程度了，他那么多女朋友的人都没心里负担，更别提会因为刘希蕊有男朋友就有心里负担。有钱人可不管那些。

    “好，当朋友。”

    刘希蕊怎么听怎么像是在忽悠自己呢？

    不过，只要自己把握好度就行。

    ……

    晚饭的时候，刘希蕊接到男朋友发来的微信，问她晚上想吃什么？

    刘希蕊回复了一个：【你吃吧，我和大学同学在外面吃了回来。】

    男朋友杨鸿飞：【那我到时候来接你。】

    刘希蕊：【不用了，我自己打车回去。】

    聊完天放下手机，魏凛在笑，刘希蕊问：“笑什么？”

    魏凛：“真羡慕你家男朋友。”

    刘希蕊：“嘁～谁叫你当初不知道珍惜我。”

    说出这话，已经开始变得暧昧了。

    饭后，魏凛说去看场电影然后送她回家，刘希蕊答应。又给男朋友发了条信息说晚点回家。

    两杯可乐，一桶爆米花，影院后排。

    电影开播，刘希蕊全神贯注，魏凛的手不老实了，刘希蕊刚开始还矜持的推推阻阻。

    过了半个小时，魏凛附耳轻语，“希蕊，我们回酒店，嘶～”

    刘希蕊狠狠的掐了他一下，“我警告你，你再胡思乱想，我打你。”

    魏凛：“好吧，给你点时间，想通了，我们再说。”

    刘希蕊：“我想不通，我打你还乱开车。”

    虽然是老情人见面，但刘希蕊还是有女人的矜持的，至少从最真实一面来说，她不会一见面就重温旧梦，这点她做不到，如果旧情复燃另当别论……

    不过，魏凛现在那么优秀，女人是会觉得错过了什么，但错过了也就错过了。

    看望电影，魏凛送她回家。

    兰博基尼驶入一个城中村的小巷子，很格格不入。

    “要不就停在这儿吧，免得地盘给你磕破了。”

    “行！”

    魏凛是个聪明人，知道开车兰博基尼送刘希蕊到住的门口可能会给她带来麻烦。

    “我不是已经给你钱买了房子了吗？怎么还住这种破烂的地方？”

    “钱全部给首付了，再说我在这儿住了大半年了，挺习惯的。”

    下车前，刘希蕊主动献吻，附耳轻语，“以前读大学那会儿我很爱你，拜～”

    推开车门，潇洒离开。

    魏凛倒车退出小巷，一脚油门消失在大街上。

    ……

    一间套二的出租屋，刘希蕊一间，杨鸿飞一间。

    虽然是男女朋友合租，但刘希蕊是被魏凛伤过，她怕了男人走肾就不知道珍惜，所以一直没给杨鸿飞。

    再说了两人也才交往几个月，最开始也是合租关系认识的，本来想找女孩子合租，奈何找不到，加上房东介绍这位男租客很老实，刘希蕊想着这里离公司近，也就暂时住进来了，后来杨鸿飞的贴心，让刘希蕊对爱情有恢复了一点，两个月前才答应当他女朋友。

    推开门，烟雾缭绕，呛得刘希蕊咳嗽几声，皱了皱眉头，看到在客厅抽烟的杨鸿飞。烟灰缸的烟头已经塞满。

    刘希蕊最讨厌男人抽烟了，以前大学那会儿魏凛抽烟，都被刘希蕊给‘揍’了，就戒了。

    没想到现任男朋友老老实实的不抽烟，今天怎么抽烟了，还喝酒？

    刘希蕊放下包包，走上去，一把抢过杨鸿飞手中的香烟灭掉，没好气的质问：“不是跟你说了吗，不准抽烟，你以前都不抽烟的，今晚怎么抽烟了，还喝酒，一身酒气，发生什么事了？”

    杨鸿飞没有回答，沉默的抽出另一支华子点燃，深深的吸了一口，朝天花板深深的呼了出一口气。

    “你到底怎么了？”

    “呵、”

    杨鸿飞自嘲的笑了一下，刘希蕊眉头皱了皱。

    “刘希蕊你是不是觉得我不够有钱，不够浪漫，给不了你想要的生活？”

    “你什么意思？”

    “没什么，我就发发牢骚感叹一下。”

    “神经病。”

    刘希蕊转身就朝卧室走。

    杨鸿飞看着刘希蕊曼妙的身材，想到某些事就越来越气愤，以至于双眼布满血丝，但他又极力压制着内心的悲愤不敢爆发，生怕一旦爆发两人一拍两散。

    书上有路勤为径，舔海无涯苦做舟。

    别欺负老实人，老实人一旦爆发很危险。

    杨鸿飞只不过是深市万千小白领中最不起眼的一个，咸鱼也有梦想，梦想着在这座靠打拼的城市创出一份属于自己的小天地。

    人都有梦想，有的梦想心比天高，有的只想有个安稳的家，一个每天在外面累死累活，回到家有妻子或者女朋友等自己，说一声“你回来了～”

    他也曾和同事聊天富二代的纸醉金迷，富二代用金钱砸倒爱慕虚荣的女人，供他们玩乐。

    只是杨鸿飞没想到自己所深爱的女朋友也是那种女人。

    看着半个小时前，神秘人发来的照片[一个开千万级别豪车的富少搂着自己女朋友走进电影院离开。]

    那人还附上一句：【杨鸿飞这是你女朋友吗？】

    杨鸿飞当时回复：【不是，我女朋友在家，长得像而已】

    他其实一眼就认出照片中的女人是自己女朋友刘希蕊。

    有些事就逐渐清晰了。

    比如最近女朋友的怪异，手机不离身。

    从天而降的270万首付，她说是她家人凑的。

    天真的杨鸿飞当时信了。

    现在…全知道了，钱是那个富少给的，女朋友被那个富少包养了。

    苦笑，摇头。

    果然，富少仗着自己有钱就喜欢欺负老实人！

    现实的社会，吃人的世界。

    若不是深爱，杨鸿飞早就和刘希蕊撕破脸了。

    布满血丝的双眼盯着卧室里的刘希蕊，时而发一条微信，时而又嗤的笑了声……

    每一个动作都在刺痛杨鸿飞的内心，甚至他觉得自己在这里抽了一包华子，一包从来舍不得买的华子，她都没关心过，依旧沉寂在和‘富少’的聊天当中。

    窗外高高的红路灯折射进来的光芒笼罩在杨鸿飞身上都是绿色的。

    他终于在一次次女朋友的偷笑声在按赖不住了。

    灭掉香烟，喝了一口辛辣的白酒，摇摇晃晃走进了卧室。

    他极力的压制心中的怒火，问道：“和谁聊得那么开心？”

    刘希蕊笑盈盈的盯着手机，回复：“明天上班了，公司的聊天在群里说请我们会计部吃饭，我们在调侃让他请吃大餐，呵呵呵～”

    “是吗？”杨鸿飞冷冷道。

    “当然。”刘希蕊放下手机看着怪异的杨鸿飞，“你今天到底怎么了？”

    杨鸿飞几度要开口，但话到嘴边就是说不出来，太爱刘希蕊了。

    突然，杨鸿飞跪在刘希蕊跟前，吓了刘希蕊一跳。

    “你干嘛？起来。”

    “希蕊，我们离开深市好不好，你不是说想去你老家发展吗，我们现在就去，我们离开深市，好不好？”

    杨鸿飞祈求的眼神，卑微的话语。

    若不是深爱，谁又愿意当舔狗呢。

    “杨鸿飞你起来，你站起来，你一个大男人跪在我一个女人面前向什么话，别让我看不起你！”

    “希蕊你答应我们离开深市，我就起来，好不好？”

    刘希蕊很愤怒，她从未见过平时老老实实的杨鸿飞这般过激，而且刘希蕊对男人双膝下跪特别反感，一跪就卑微，一跪就会让女人看不起这个男人。

    “不是，你今天到底怎么了，你是不是惹上什么事儿了？”刘希蕊急得眼眶都红了。

    “没有惹事，我就是不想在深市待了，我们走好不好？”杨鸿飞不肯起来，而且一直用这种卑微的语气恳求，他这样的人觉得用同情能感动女朋友心软。

    刘希蕊气得胸口起伏，“为什么要走，我房子都买了，我事业都在这儿，我为什么要离开，你要是觉得你在深市发展不好，你走吧，我不会留你。”刘希蕊坐在床边，扭头望向另一边。

    气氛显然僵局。

    杨鸿飞以为自己下跪求她，她就会跟自己走，远离那个富少，此时偏激的心态让他觉得女朋友是巴不得自己离开，留下她和那个富少在一起。

    因为太深爱，所以仅凭一张莫须有的照片，凭着一辆千万豪车，他就会联想到富少和自己女朋友的那些见不得人的事。

    刘希蕊哽咽道：“真搞不懂你，好端端的突然下跪让我跟你走，你有想过我的感受吗？小县城能比得上大城市吗？你要是吃不了苦就走吧，我不求任何人。”

    杨鸿飞呵的冷笑一声，缓缓站了起来，一副看穿了女人内心的姿态，一字一句道：“我走了你就可以和富少在一起了，对吧？”

    刘希蕊皱眉回头，“你什么意思？”

    “我什么意思？我的意思是我走了你就可以天天陪富少睡了，对吧，他让你怎么伺候，你就怎么伺候他，对吧？”

    啪～

    刘希蕊扬起巴掌狠狠的打了下去。

    “你胡说什么呀？”

    “我胡说？还死不承认是吧？”

    “杨鸿飞你把话说清楚？”

    “行，反正你现在是变心了，你厌倦苦日子了，你铁了心要当富人的玩物，我就特么的揭穿你虚伪的人设！”话到最后，杨鸿飞几乎是歇斯底里。

    每一个字都刺痛刘希蕊的内心。

    “你说首付的钱是你家里人凑的，呵、270万可不是普通人家凑得到的…”愤怒且唾弃的指着刘希蕊，“你不就是为了一套房子勾搭上一个富少吗，你出人，他出钱给你的270万买的房子，是不是～”

    撕裂的吼声。

    刘希蕊看着他，心痛的自嘲笑了一声，眼泪顺着脸颊流淌了下来，哽咽道：“原来你这样看我？”

    “还不承认是吧？”

    “对，我承认，可那是我……”

    “停停停，我不想听你们那些肮脏的事，还有…”杨鸿飞彻底走偏激了，翻出照片扔在床上，“电影好看吗？一天下来好玩吗？富少打个电话给你，你就化好妆出门去陪富少，呵、做了几次啊？”

    啪～

    刘希蕊又是一巴掌扇上去，“不许你侮辱我的人格。”

    “人格？he-tui，你还好意思说人格，你特么就是个贱人，什么时候开始搞上的？”

    刘希蕊彻底心死了，“既然你这样想，那就是你想的那样吧。”

    “果然是那样。”

    “不是，杨鸿飞你是不是有病啊？”刘希蕊气不过，这辈子最受不了的就是被人诬陷，“对！我首付的确是给他借的，我怕你多想我才撒谎说家里人凑的。”

    “代价呢？借钱的代价呢，肉抵？就今天这样陪他玩一天，对吧？”

    刘希蕊看着突然变得陌生的男朋友，“我本以为你懂我，没想到你凭借一张照片就把我说成那样的人。”

    “不是吗？”

    “当然不是。”

    刘希蕊缓了缓气，说道：“他叫魏凛，是我前男朋友。”

    一听这话，杨鸿飞心中被刺痛，因为他知道自己女朋友大学那会儿把最好的都给了前男朋友，包括初次。

    杨鸿飞双手紧握拳头，听着刘希蕊的解释。

    “元旦前打过一次电话，他说他现在有钱了，问我过得怎么样，我们之前毕业后从未见过，我就唠嗑说现在刚稳定下来，想在深市买房子，聊了一会儿，他就以同学的名义借给了我270万。”

    “呵、知道是前男朋友，你还收？”

    “我拒绝了，可是钱打过来了，还说不收以后同学都没得做，人家现在有钱了不差这点钱，我今天也写了借条要还给他，我的确是想在深市买房子，你亲戚有钱借给我吗？我爸妈有钱给我吗？都没有！杨鸿飞你的思想能不能别那么肮脏？”

    “我思想肮脏？呵、难道你敢说你们今天什么事都没发生过吗？”

    “没有！我拒绝了！亲都没亲一下。我刘希蕊不是你说的那种女人！还不信是吧，我现在就给我同学打电话，你听着。”

    刘希蕊翻到王浩的电话拨打了过去，对方在打游戏。

    王浩：“喂，嫂子，打电话有什么事？”

    王浩是叫嫂子叫习惯了，杨鸿飞冷笑。

    刘希蕊是气疯了：“锤子的嫂子，王浩你再乱喊信不信我撕烂你嘴巴？”

    王浩一脸懵逼：“咋了嫂子？”

    刘希蕊要气哭了，“王浩，我最后警告你一次，别叫我嫂子，我和魏凛早就分了，你不知道吗？”

    王浩：“对对对，分了分了，不过他不是来深市找你重温旧梦了吗？”

    “……”

    刘希蕊真想顺着5G网络爬过去掐死王浩这只‘小可爱’。

    越描越黑，杨鸿飞本来还有点信刘希蕊的话，现在彻底不相信了，就看着她，你演，你接着演。

    刘希蕊：“王浩我声明一点，魏凛的确是来找我玩，但不是重温旧梦，我们什么事都没发生，OK？”说完就挂断电话，免得听王浩乱几把说。

    杨鸿飞：“现在还有什么解释？”

    刘希蕊不理他，继续打电话，这次是给好闺蜜顾菲打。

    那位魏凛馋而不得的女人。

    嘟嘟嘟响了几声后接通…

    “顾菲～”

    “声音怎么哭了？是不是杨鸿飞欺负你了，你让他接电话，我教训教训他。”

    杨鸿飞一把夺过电话，“我，杨鸿飞！”语气很僵硬。

    刘希蕊在哭，杨鸿飞转身去阳台接电话，他见过一次顾菲，那个美丽不可方物的女学霸，是2个月前来深市找刘希蕊玩，待了2天就走了。

    杨鸿飞对顾菲的认识是理智、理性、理想、理解。

    杨鸿飞现在都撕破脸了，也不怕‘家丑外扬’正愁找不到人诉苦，于是一五一十的把你好闺蜜的‘劈腿罪行’说了一遍。

    顾菲听到‘魏凛’这个名字就头疼，无他，魏公子爱玩。

    顾菲也理解杨鸿飞吃醋，毕竟魏凛有钱到令人发指，也听出杨鸿飞不知道魏凛就是魔都魏公子，所以顾菲也不提，免得杨鸿飞偏激的把照片发到网上，那才是人设崩塌，当然要是发了，杨鸿飞也不会有好果子吃。

    “杨鸿飞，我帮理不帮亲，我只想问你一句，你觉得刘希蕊是个好女孩吗？”

    “以前是，现在不知道！”他语气很强硬，心里却不是这样想的，他很爱刘希蕊的，他是铁了心要和这个女人过一辈子，现在只不过是呈口舌之用，即便是刘希蕊和富少有什么，他心里是会不介意的，只要离开富少身边，我们一起去另外的城市就行。

    爱到深处是变态，是占有欲，是老实人爆发后的恐怖偏激。

    顾菲理智的继续劝导，毕竟她和其他闺蜜不同，其他闺蜜是见不得闺蜜过得好喜欢拆姻缘，她这个闺蜜另拆十座庙不毁一桩婚。

    “杨鸿飞，你也知道希蕊是魏凛的前女友，两人在大学交往了一两年，感情很深，现在分了，魏凛见不得前女朋友过得不好，借钱给她，就因为这点你就和希蕊大吵大闹？”

    “谁没有点过去，刘希蕊的过去就是魏凛，你要是就因为魏凛的出现，你就感到危机感了，那你是对刘希蕊的不信任。”

    “换而言之…你觉得如果刘希蕊和魏凛旧情复燃，刘希蕊还会跟你蜗居在破房子里面吗？她要是和魏凛旧情复燃，早就去住大别墅了，用得着挤公交上下班吗？”

    “杨鸿飞你太让我失望了，魏凛怎么想我管不了，但刘希蕊怎么想我很清楚，他是被魏凛那个死渣男渣过的女孩子，他这么会再次飞蛾扑火，她找你就是因为你老实，是过日子的人，不像魏凛那样只知道玩。”

    “最后……你刚才那样骂希蕊很很过分，她不是个爱慕虚荣的女人，别因为你的多疑，把一个好女人的心伤了，把她推给前任，好自为之！”

    啪的挂断电话。

    杨鸿飞愣住了，他觉得自己错了，或许是天生的对富少过敏，总觉得富少身边出现的女人都是拜金女。

    却没相信过自己的女朋友其实有那个资本和魏凛重归于好，但她拒绝了。

    对啊，要是我再这样，不就是亲手把女朋友推给魏凛吗？

    杨鸿飞内心深深的自责，想起刚才那些谩骂，扬起巴掌狠狠的扇了自己两下。

    杨鸿飞转身走回卧室。

    “希蕊对不起，是我太爱你了，我太害怕失去你了，你原谅我这一次好不好？”

    刘希蕊心已死，“分手吧，我不愿意和一个不相信我的人在一起，我解释给你听你不信，非要外人解释你才信，没意思了。”

    “希蕊就原谅一次，一次好吗，我给你跪下，你再原谅我一次。”

    刘希蕊陡然起身，“杨鸿飞你是不是男人，动不动就跪，跪舔跪地跪父母，你那么没骨气吗？你这样的男人有什么出息，一点都比不上魏凛，以前魏凛在学校十个大三的学生堵在小巷打他，他也没跪，打回来就是了，你下跪让我看不起你！”

    又是魏凛！

    男人最痛恨的就是女人说自己不如前任。

    这话是真的刺痛了杨鸿飞的自尊心。

    “所以你是铁了心要借机分手，对吧？”

    思想逐渐迪化，脸色逐渐阴暗，怒火逐渐燃烧。

    “对！就是要分手，分手～”气疯的刘希蕊歇斯底里的呐喊。

    “很好！”杨鸿飞站了起来，扯了扯衣领，一步步朝刘希蕊逼近。

    “你要干嘛？”刘希蕊害怕要推开他跑出去。

    杨鸿飞一把拽着她的手腕甩到床上。

    “刘希蕊你是铁了心要和我分手，然后去找你的富豪前男朋友，对吧？”

    杨鸿飞一边说，一边解拉链。

    “我得不到，也不会让他人好过！”

    说完就扑上去撕扯刘希蕊的衣服，任凭她一个女孩子怎么哭求，越是刺激着杨鸿飞的偏激。

    刘希蕊一直挣扎，杨鸿飞继续亲吻，突然刘希蕊无意中抓到床头柜上水果盘里的水果刀，抓过来一刀就朝杨鸿飞刺去，水果刀刺中杨鸿飞的胳膊，流出鲜血，他这才醒悟，又慌张的推开刘希蕊。

    “希蕊，我不是故意的，我……”

    “你别过来！”

    刘希蕊双手握着刀，衣服已经被他撕得残破不堪。

    “杨鸿飞你滚，你再不滚我报警了。”

    “希蕊……”

    “滚！”

    “抱歉，我……希蕊你冷静冷静，我不是有意要伤害你的，你冷静…好好好，我走！”

    杨鸿飞起身退出房间，抓上华子，下楼去冷静。

    刘希蕊缩在墙角，抱着身体哭泣。

    ……

    与此同时，喜来得酒店。

    “我特么无语了，我还没睡啊～”

    刚和王浩聊完，又接到顾菲的电话。

    “还想睡？搞不懂你，人家都有男朋友了，你还去招惹什么啊，你找不到女人吗？非要再伤人家希蕊一次？”

    “是是是，我的错，我的错。”

    “本来就是你的错，分手了就各自安好，还去惦记人家希蕊干嘛呀。”

    “那我惦记你可以吗？”

    “……懒得跟你废话，我现在打电话问问希蕊情况怎么样，拜。”

    顾菲挂断电话，给刘希蕊打了三个电话才接通，电话里，刘希蕊哭着说：“顾菲，杨鸿飞刚才要……”

    片刻后，魏凛从顾非电话里听到这个消息，眉头紧皱，杀气都起来了。

    “不是男女朋友吗，为什么要强暴？”

    “人家刘希蕊被你伤了之后，就很忌惮，虽然同屋但不同室，都没发生过关系。”

    “真哒？”魏凛一听这个，就激动了。

    顾菲：……

    魏凛：“咳咳～抱歉我是不是表现得太过了？”

    顾菲：“就快笑出猪叫声了。”

    “我知道了，拜！”

    魏凛挂断电话，心情大悦，我家刘希蕊为我守身如玉，收！必须收！不收对不起刘希蕊煎熬半年空窗期？

    魏凛匆匆下楼，开着兰博基尼直奔刘希蕊住处。

    ……

    城中村，破旧的小巷子，杨鸿飞又扇了自己两巴掌，悔恨。

    深吸一口烟，回头看向破旧的自建房二楼窗户亮着，他能感知到刘希蕊现在应该在哭。可是杨鸿飞没脸上去，至少现在刘希蕊不想见到自己。

    “还不走？”

    此时巷子口一个低沉的声音传来。

    杨鸿飞扭头望去，橘红色的路灯下，一个穿着黑色风衣的男人一步步找他走来。

    “魏凛！”

    杨鸿飞握紧拳头冲上去就是一拳，风衣男子一脚狠踹，将杨鸿飞踹到在垃圾桶边。

    “垃圾！”

    “你……”

    杨鸿飞正要起身冲上去，可是他愣住不敢动了。

    因为那位风衣男子举着一把枪对着他。

    “你想干嘛？”

    “怕了？呵、朋友别害怕，我不是魏凛，我不会伤害你，我是来帮你的。”

    男子嘲笑了一声，继续说道：“挺可悲的，女朋友都交往了几个月了，还没睡过，知道是什么原因吗，因为她是魏凛的女人，人家压根就看不上你！”

    “你胡说！”

    “我胡说，难道我说的不是事实吗，现在人家的男朋友回来找她了，老实人你没机会了！哈哈哈……”

    男人一直在刺激杨鸿飞。

    “想知道我为什么知道吗？”

    男子取下耳麦扔给杨鸿飞。

    “我在你家安装了针孔摄像头！我就知道魏凛会来找他前任，果不其然被我猜中了。”

    “你到底是谁？”杨鸿飞一脸震惊，自己这段时间在家里一直被监控着。

    “我是谁不重要，重要的是你女朋友不要你了，要去和魏凛恩爱了。”

    “你胡说！”

    “我胡说，呵、真是个老实人，都在欺负你，你女朋友在欺负你，不对是魏凛的女朋友，魏凛也在欺负你，你公司领导也在欺负你，所有人都在欺负你，就连你上个月和碧贵园材料商的合同突然中止了，导致你损失了几十万的天价提成，才没机会凑首付，知道是什么原因吗？”

    “什么原因！”

    “忘了告诉你，你女朋友刘希蕊的前男朋友魏凛，就是魔都魏公子，碧贵园就是他的，他就是要让欺负你这个老实人！”

    杨鸿飞气得青筋暴起。

    男子看了看手表，“大概差不多魏凛要来接你女朋友走了，不想死的话，你最好躲起来，魏凛那人跟记仇的，特别是对她身边的女人。”

    说完，男子转身就走。

    “等等！你到底想干嘛？”

    男子止步。

    “不干嘛，就看不惯魏凛欺负老实人，魏凛这种人就该死。”说着就把钱扔给他，“痛失心爱人的感受不好受吧。”

    说完，那人消失在黑夜中。

    杨鸿飞颤抖的手看着怀中的枪。

