    “奇拉比大人，冲啊！”

    “一定要成功，拜托了！！”

    “请救出雷影大人吧！！”

    云忍见的这一幕都不禁露出了狂喜之色来。

    顿时都睁大双眼，满脸期待的看向了奇拉比，屏气凝神，一毫秒的救援画面也不愿意错过。

    “六！柱！炎！阵！”

    但就在奇拉比即将接近夜良奈的瞬间，在二尾都发出惊呼提醒的时候，夜良奈淡然的声音也响了起来。

    只见的一道红色的六角形结界，就这样隔绝了奇拉比与夜良奈！

    “轰！”

    如惊雷般的响动震颤四方，大地轰然炸裂，就是二尾都不禁被震退了好几步。

    但夜良奈释放出来的那赤红色的结界，却是一点损伤都没有。

    不但如此，赤红色结界还有自主攻击效果，对着袭来的奇拉比，便就是一蓬凝练的黑红色火焰喷射而出。

    竟然就连尾兽外衣都被燃烧了起来，将奇拉比抗拒了出去。

    “怎么会这样！”

    “为什么他竟然能挡住奇拉比的攻击！”

    “连奇拉比大人也不行吗？”

    见的这一幕，原本还满脸希冀之色的云忍们，此刻都不禁露出了一丝绝望来。

    希望被轻易粉碎的感觉，真是太难受了。

    “麻布依，看来你的想法没有成功呢！”

    夜良奈俯视着麻布依，嘴角全都是戏谑之色的说。

    “你早就知道奇拉比大人就在身后？对吧！不然，你怎么会有这么快的反应？”

    麻布依脸色有些不太好看的说。

    自己精心准备的必杀一击，却被夜良奈轻而易举的粉碎，对她的自信多少有些打击。

    “那是当然了，奇拉比这样一尊强者就在村子里，你觉得我会没有一点防备么？”

    “如果这点觉悟都没有的话，那我在雾隐村之中早就死了几百次了…”

    “不过，有一点你可能说错了，我的反应快可不是因为我提前准备好了！”

    “而是因为我的反应速度本来就有这么快！”

    “不要用你的常识来挑战我的行动能力啊，因为那样会让你很发愁的！”

    说着，夜良奈的眼神看向了别处，道：“奇拉比，我劝你不要乱动！”

    “不然，我可不敢保证你的兄长不会有事！不要挑战我的忍耐底限哟！”

    听的这话，远处正准备有所行动的奇拉比顿时不得不停止下来。

    “可恶的…小鬼，一定要…把你脑袋…拧下来，欧耶！”

    奇拉比用他独特的rap腔调表达着自己的想法。

    “二尾，我们走！”

    见的这一幕，夜良奈一笑，直接把六柱炎阵扩大包裹住二尾，就让她往村外而去！

    “哦，对了，麻烦你们解除一下村子上空的结界，不要让我为难！”

    听的夜良奈这肆无忌惮的话语，一众云忍那叫一个咬牙切齿，却又无可奈何！

    实力为王，夜良奈的拳头实在太大了。

    再加上他手中还有雷影这样一张王牌，他们完全不敢有任何乱来的行为。

    只能就这样看着夜良奈和二尾堂而皇之的离开。

    可能从云隐村建村以来，都没有经历过这种绝望与屈辱的事情吧。

    毕竟，当年千手柱间是爱好和平的，宇智波斑也是‘爱好’和平的。

    初代雷影面对初代火影态度也是‘强硬’的！

    “自由了！”

    踏出云隐村的那一刻，二尾不禁发出欢快的呼啸之声来，仰天久绝。

    “还真的被你做到了，真是了不起啊！”

    二尾恢复到了由木人，她满脸赞赏外加有些惊叹道，

    “那是自然，我从来不做没有准备的事！说带你离开那自然就带你离开，不会坑你！”

    夜良奈一笑，然后看向了手中被他擒住，满脸怨恨，愤怒，咬牙切齿，恨不能将他生吞活剥的四代雷影，道：“别做出这幅表情，你要知道，我随时都能让云隐村失去雷影陷入混乱之中！”

    “当然，我现在不会这样做，因为我还需要你为我抵抗云忍们！”

    “但你若是惹怒了我，我不介意屠影，你知道的，我有这个能力…”

    四代雷影闻言，满眼都是愤怒的火焰，道：“小鬼，我不会放过你的。”

    “你最好祈祷你接下来有足够的应对之策，不然，等待你的将是我们云隐村的全力追杀！”

    闻言，夜良奈不禁一笑，道：“那我就是拭目以待了，雷影大人！”

    然后他看向了四代雷影的身后，道：“各位，追的这么紧我还真有些害怕！”

    “能不能请你们退回到云隐村，并且不再追出来呢！”

    麻布依紧咬贝齿，怒道：“吉良，你不要太过分！别真以为我们好欺负！”

    “好欺负？不不不，我从来没这么觉得，我只是友善的提出建议罢了！”

    “当然，你要是不愿意的话也没有关系，不过，那我就不能保证你们雷影大人的安全了！”

    说着，就听的四代雷影再次发出了闷哼之声，满脸痛苦之色。

    “住手！”

    “快住手！”

    “我们答应你的条件，快住手！”

    见的这一幕，麻布依顿时急了，连忙出声道。

    “哦，急了？那还不撤退？怎么，想看着我捏死雷影大人？”夜良奈好整以暇的说。

    但别看他这么风轻云淡，背地里，他一直展开着感知阵，以防被偷袭。

    “好，我们退！”

    麻布依极其憋屈的站住了脚步，并让云忍们后退回了村子里。

    “土台先生，你也请退回去吧，说实话，你的忍术我还挺忌惮的呢！”

    夜良奈目光又看向了另外一边，穿着跟奇拉比很像，有一只眼睛戴着眼罩的男人道。

    土台，云隐村血继限界忍者，熔遁血继限界制造的橡胶有着超强的防御力与控制力。

    夜良奈可不想被他拖住。

    因为那比被奇拉比拖住更加难缠。

    原著中他使用橡胶抵挡住了三代雷影的地狱突刺，厉害程度可见一斑。

    毕竟，风遁螺旋手里剑都奈何不了绝对防御，地狱突刺可以打破。

    土台自然也只能无可奈何的退去，。

    他原本是打算趁机会找破绽入侵，救下四代雷影的。

    但无奈夜良奈他就是不给机会，防守的完全没有一点破绽。

