    

    在姜林看来，这个案子是阮家犯下的可能性极大。

    但仅靠姜林他们几个，想让阮家承认罪行，基本上是不可能的。

    要想抓住阮家犯案的元凶，姜林只能靠九黎一族的帮助。

    九黎一族和阮家是不共戴天的仇敌，相互之间斗了好几千年，有九黎一族相助，对付阮家就要容易很多。

    但天下没有免费的午餐，想得到九黎一族的帮助，肯定没有那么容易。

    见大长老要他帮忙做一件事，姜林就直接问了起来。

    只要这件事他能做到，为了破这个案子，姜林肯定要拼一下。

    而见姜林问起，大长老微微一笑，就说起了有关这件事的情况。

    按照大长老所说，十八年前他们所发现的祖地在一个叫伏牛山的地方。

    伏牛山总共有九层，每一层都会有巫族传承。

    当年的大魔王蚩尤，得到了祖地之中第一层到第五层之间的传承。

    仅靠着一到五层的传承，大魔王蚩尤修炼到了大巫境界，成了当时天下最厉害的人物。

    要不是三皇之中的神农氏和昆仑十二金仙中的广成子相助，人皇轩辕氏想镇压大魔王蚩尤，恐怕并没有那么容易。

    作为大魔王蚩尤的后裔，九黎一族和阮家的人都渴望掌握强大的力量。

    即便是巫族为天道所不容，九黎一族和阮家的人却一直在想着逆天而行，恢复上古之时九黎一族的荣光。

    正是因为这个原因，九黎一族和阮家的人一直在寻找蚩尤得到巫族传承的地方。

    在发现了伏牛山的巫族传承之后，九黎一族和阮家在第一时间派出了整个家族最精锐的人物。

    为了争夺第六七八层的巫族传承，九黎一族和阮家斗了个你死我活。

    这场争斗持续了整整十年，在这十年中，无论是九黎一族，还是阮家，都付出了巨大的代价。

    九黎一族战死了三十多名高阶蛊师，一百多名初阶蛊师，阮家战死了二十多名高阶蛊师，二百多名初阶蛊师。

    要是再拼下去，估计用不了两年，九黎一族和阮家的所有蛊师，会全部战死在争斗之中。

    长此以往下去，九黎一族和阮家就离灭亡不远了！

    考虑到这一点，九黎一族和阮家的长老们就暂停干戈，展开了一场艰苦卓绝的谈判。

    按照双方之间谈判妥协的结果，九黎一族和阮家来均分第六七八层的巫族传承。

    因为第六七八层的巫族传承是大长老和阮家的大长老一起分配的，所以大长老才知道阮家得到了都天神阵。

    在分完了第六七八层的巫族传承之后，对第九层的巫族传承，双方之间达成了一个约定。

    按照双方的约定，在八年之后，九黎一族和阮家会各自派出三名年青一代的天骄人物。

    这六名年青一代的天骄人物进行一场不限生死的争斗，最终活下来的一方，将有资格进入伏牛山的第九层，得到其内的巫族传承。

    听大长老说到这里，姜林基本上已经猜到了大长老想要他做什么？

    “大长老，你是想让我代表九黎一族，去和阮家的天骄一战？”

    姜林问出了这话，大长老还没有来得及做出回应，黎强和黎辉却脸色一变。

    只见黎强说道：“大长老，姜林他不是我们九黎一族之人，他有什么资格代表我们九黎一族？”

    黎辉看上去有些急躁的道：“大长老，第九层的巫族传承关系重大，你怎么能让一个外人代表我们九黎一族？”

    “黎剑和黎锋已经炼成了本命蛊，他们两个加上黎月，不正好是三个人吗？”

    黎辉所说的黎剑是他儿子，黎锋是黎强的儿子。

    在黎辉看来，如果黎剑和黎锋能打败阮家的天骄，那对他们两个来说，将会得到天大的好处。

    到那个时候，黎剑和黎锋不仅能得到第九层的巫族传承，而且还会成为整个九黎一族的英雄。

    在这种情况之下，黎辉和黎强肯定想让黎剑和黎锋代表九黎一族和阮家一战。

    黎剑和黎锋是二长老和三长老的后代，站在他们的角度，自然也想把这个机会给自己的后代。

    所以二长老和三长老都看向了大长老。

    然而面对着二长老和三长老投来的目光，大长老却摇了摇头。

    只见大长老看了一眼黎娇，然后说道：“能在二十五岁的年龄炼成本命蛊，黎剑和黎锋勉强算的上是天骄人物。”

    “但和娇娇相比，黎剑和黎锋就差的太远了！”

    见大长老夸起了她，黎娇脸色一红，黎辉和黎强就显的有些尴尬。

    大长老说的确实没错，要论蛊术手段，黎剑和黎锋远不如黎娇。

    黎娇能成为九黎一族的圣女，靠的是她的天赋和实力，和黎正是九黎一族的族长一点关系都没有。

    但不管怎样，姜林毕竟是外人，一旦姜林代表九黎一族参战，黎剑和黎锋必然会被挤掉一个名额。

    这是黎辉和黎强不想要的结果。

    就在黎强和黎辉正打算发表意见之时，大长老突然面色一沉。

    紧接着，只见大长老表情肃穆的道：“娇娇的蛊术手段虽然不凡，但要和阮家的阮世玉比起来，却有着不小的差距。”

    “阮家的四大长老这几年在全力栽培阮世玉，据我所知，阮世玉已经成了一名高阶蛊师。”

    “如果让黎剑黎锋和娇娇三个代表我们九黎一族出战，恐怕阮家只需要出动一个阮世玉，就能团灭了他们三个！”

    “更何况我听说阮家的另外两名天骄，任何一个的实力手段，都不在娇娇之下。”

    大长老说出了，二长老和三长老深吸了一口气，黎辉和黎强虽然万分不甘，但却无可奈何。

    姜林的本命蛊虫是万蛊之王，如果姜林代表九黎一族参战，那阮家肯定必输无疑。

    阮家的天骄，在姜林面前就是辣鸡！

    这样一来，三个名额之中仅剩的那个名额就显的极为重要。

    一旦能得到这个名额，就等于白捡了一个进入伏牛山第九层，得到巫族传承的机会。

    黎辉想给他儿子黎剑争取到这个名额，黎强同样也想把这个机会给他儿子黎锋。

    于是黎辉和黎强就争了起来。

    “大长老，既然你认定了姜林，那我无话可说，另外一个名额就给黎剑吧。”

    “大长老，我觉的第三个名额给黎锋比较合适，他的实力比黎剑要强一点。”

    黎辉和黎强争相推荐着自己的儿子，而这时，姜林却对大长老拱了拱手。

    “大长老，我觉的黎剑和黎锋什么的都不合适。”

    “不如我来推荐一个人怎么样？”        

