    走出飞机，下方很多都是外国面容，牌子上写着众多英文。

    实际上，秦运以前的英语并不是太好，一百五十分的卷子只能考一百零几分，可见其英语水平。

    不过他知道以后天运必然会开到国外，所以在大学的时候倒是认真学习英语，水平提升的很快。

    财运系统升级，他的身体被强化，自己的记忆力也发生提升了。

    此时在秦运后面，那陈静看着秦运的背影，深吸了一口气，终于鼓起了勇气，小跑了两步上前。

    “秦运。”

    秦运听到后面的声音，转过头来看向陈静，疑惑问道：“你有什么事么？”

    陈静拿着手机，脸色有点红，小声道：“秦运，能加下联系方式么？”

    在飞机上秦运不想多说什么，下了飞机后，双方即将分开，这次分开，之后可能再也见不到了。

    想到这个结果，她还是忍不住想要和秦运加个联系方式。

    看着陈静期待的目光，秦运没说什么，并不想加微信。

    似乎感觉到了，陈静心中微微失落，又连忙拿出了一张纸条，道：“这是我的手机号码，对应着我的微信号，如果你有时间，可以添加一下好友。”

    她将纸条直接放在了秦运的手中，不待秦运说什么，又连忙跑开了。

    此时陈静只感到自己心脏剧烈跳动着，她没想到自己有一天会主动将自己联系方式给一位刚见面的陌生人。

    “小静，你胆子特太大了。”

    李兰兰追上了陈静，笑着道：“竟然主动将号码给一位男生。”

    她看了旁边的张强一眼，笑嘻嘻道：“我们的张大帅哥要伤心喽。”

    此时张强脸色明显不好看，他明显对陈静有意思，只不过陈静并不喜欢他。

    “李兰兰，别胡说，我将小静当成是自己妹妹的。”

    虽然喜欢，但是听到了李兰兰的话，张强连忙道。

    他笑了笑，道：“小静，看来你喜欢那秦运啊。”

    见陈静不说话，他目光转动了一下，又道：“不过根据我的分析，这秦运不在米国读书，看他身上的衣服穿着等也都很普通，不像是有钱人。”

    “一位普通人来米国游玩，用的应该是自己父母的钱，我觉得还是自己以后依靠自己挣钱了再来米国旅游应该好一点。”

    他们身上的穿着都不一般，明显家境比较好。

    斯坦福的学费还是很贵的，不是一般人能负担的起。

    学习好，上米国名校，家境又不错，其心中还是很有优越感的。

    相比不在米国上学，穿着普通的秦运，他明显有着巨大优势。

    “虽然那位青年很普通，但是长得帅啊。”

    张强话语落下，李兰兰顿时笑嘻嘻反驳道：“而且又英雄救美，救了我家的小静，要是我也会想着以身相许了。”

    她看着张强，心中有点不屑。

    这张强又怂又立，喜欢陈静不敢说出来，而接近陈静的男生他总会找出各种缺点。

    “哎呀，兰兰，胡说什么呢。”

    没有理会张强，此时听到李兰兰的话，陈静不由害羞，拍打了她一下。

    她看着已经走到前方的秦运背影，眼中此时有着一丝期待之色。

    秦运应该会加她的微信吧？

    ……

    “秦总，那位小女孩挺可爱的，秦总的桃花运真是不浅啊。”秦运身边，杨曦笑着道。

    她和秦运也是相处了一段时间了，对于秦运的性格也比较了解，其性格随和，所以她敢开一些玩笑。

    有时候，和领导开开玩笑，可以适当的拉近两人的关系。

    闻言，秦运摇了摇头感到一丝无奈，他的财运并不仅仅只是关于聚财方面，就像是当初考试的时候，就算是选择题乱选，他的正确率明显超过其他人。

    这明显不是财运方面的。

    这财运似乎也包含一些桃花运。

    看了一下附近，没有看到垃圾桶，秦运将纸条随手塞到了口袋里面，他直接问道：“杨经理，你说的那几人在哪里？”

    之前杨曦便说会有人过来。

    杨曦连忙道：“她们就在机场外。”

    很快，秦运与杨曦出了机场，然后有两位三十几岁的女子走了过来。

    看她们的模样也是典型的华人特征。

    “秦总，这两位是李芷若与郑琴，我以前在米国工作时的副手。”杨曦介绍道，丝毫没有隐瞒几人之间的关系。

    李芷若与郑琴是华国国籍，只不过长期在米国工作。

    “秦总。”

    看着秦运，李芷若与郑琴都是喊道。

    她们对秦运之前也了解了一下，虽然秦运看上去年轻，但是不敢有任何的大意。

    眼前青年可是在一年时间创建了年利润过亿的服装品牌！

    她们对杨曦是很佩服的，之前一直在杨曦手下做事，杨曦离开后，她们在耐克过得并不是太如意。

    这次杨曦准备再次踏足米国服装行业，联系了她们，说了秦运的一些情况，邀请她们加入天运。

    她们几乎没有犹豫，立即同意了下来，向公司递交了辞呈。

    耐克公司这段时间本来就在裁员，所以她们的辞呈很顺利，办完一些手续，便彻底恢复了自由身。

    “嗯，杨经理已经说了一下你们的情况，我给你们年薪二十万，外加奖金！至于后续的奖金等，根据能力而定。”秦运直接道。

    杨曦能力很强，他开出了高价年薪。

    但是李芷若与郑琴明显差了很多，刚开始他不可能给出多高工资。

    这薪资待遇，与李芷若与郑琴在耐克的待遇差不多。

    “是，秦总。”李芷若与郑琴都是点头。

    虽然待遇差不多，不过现在天运，不，应该是重创服装刚在米国发展，她们作为第一批员工，将来的升职空间肯定很大！

    四人一起，首先来到了一家服装厂。

    “Ms.杨，很高兴再次见到你。”

    这家服装厂的厂长是一位身材肥胖的男子，拥有顶型的欧美人的特征，头发乱糟糟的，酒糟鼻，脸颊很红。

    他看到杨曦，满脸热情道。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票。）

