    又是两天的时间过去，如火如荼的报名在一天内结束，状元大赏即将召开。

    届时，无数的天骄子弟们，将会在皇宫正殿的中央大广场上，进行为持七天的比赛，角逐出最终的‘武状元’。

    武状元，名动天下，奖励丰厚不说，其中还有一项皇室专门赐予的特殊赏赐，让每一届的‘武状元’都可以在未来的道路上，打下深厚的基础。

    ……

    时间快到了。

    楚河这两天再也没有出过门，一直呆在店铺内，生意日常由方进打理，现在的方进处理起店铺的生意来，已经游刃有余。

    “差不多了，该通知一下他们，准备出发！”

    二楼，楚大老板睁开眼睛，微微吐出一口浊气，旋即意识一动，顿时就进入到了‘主神聊天群’中。

    熟悉的群界面展开，楚河看向群成员列表，看到了几个在线的人员。

    人员不多，除了主神这坑货的几个小号之外，叶凡、还有黑皇都在线，总算比之前好不少。

    “叶凡，任务时间快到了，通知一下他们，进入主神殿，准备出发！”

    点开私聊，楚河以‘主神殿殿主’的身份，直接发布了消息，通知了过去。

    少顷。

    叶凡回复了信息。

    “收到了，殿主，这就来。”

    遮天世界。

    叶凡在闭关中睁开了眼睛，旋即推开了房门，传音给黑皇、风云无忌。

    “刚刚收到了殿主的消息，任务时间到了，让我们准备进入主神殿，然后出发！”

    “到了吗？本皇早就等不及了。”黑皇唰的一下来到了叶凡的身边，大吼道：“就让我看看，异世界的人到底有何不同。让本皇来镇压他们，宣扬我黑皇大道。”

    叶凡无语，而这时，风云无忌也走了出来。

    “对了，还有盖九幽前辈那边，也要通知一下。”叶凡说着，看着面色淡漠的风云无忌道：“还是要麻烦一下无忌前辈了。”

    “恩！”风云无忌点点头，也不废话，直接一挥手，一道时空之力将一人一狗卷起，直接消失不见。

    下一秒，他们就出现在了中洲，群山之内的盖九幽居住之地。

    “你们突然到来，是时间到了吗？”

    正在院子中喝茶的盖九幽，看到叶凡等人，微微一愣，旋即淡笑的问道。

    “是的，盖九幽前辈，殿主通知了！”叶凡点点头，说道。

    “也好，那，一起走吧！”盖九幽笑了笑，然后轻轻的放下手中的茶壶，闭上了眼睛。

    意识微动，脑海内，一扇扭曲的门户虚影浮现，下一秒，他就直接消失不见，而紧随其后的叶凡几个，也一并消失在原地之中。

    ……

    主神殿，小千之门内，几道光芒闪烁。

    叶凡、黑皇、风云无忌还有盖九幽四人，一同出现在大殿中。

    “欢迎诸位。”

    楚河早早的站在殿内，面带笑容的对着几人迎道。

    “殿主。”

    “殿主。”

    几人纷纷回应，即使是一项沉默寡言的风云无忌，也轻轻的点点头。

    “这一次诸位接受了那‘悬赏任务’，那么也明白，真正发布任务的是客人，到时候，具体如何，等诸位传送到那方世界的时候，问一问自知。”

    “只要任务顺利的完成，那奖励自然会送于诸位的手中，至于奖励，你们也清楚，除了一笔不错的主神点外，就是参悟‘时空法则’的机会一次！”

    说道这里，楚河笑道，“那家伙这次可是下了血本，到时候，希望诸位可以尽力完成这任务吧。”

    “当然。”盖九幽点点头，沉声道，“老夫会尽力而为。”

    “时空法则，时空之道。”黑皇大叫，“正好适合本皇，让本皇将黑皇经改善一番，证得大道。”

    “你就别吹牛了。”叶凡翻了翻白眼，然后对着楚河凝声道：“殿主放心，既然接受了任务，那么我们一定会竭尽全力。”

    风云无忌没有说话，因为他早就准备好了。

    “距离任务开始，还有一天的时间，诸位还有什么需要的吗？如果没有的话，还要麻烦诸位稍等一下，因为还有一个客人加入了这一次的任务，他等会就到。”

    还有一个人？

    叶凡和黑皇对视了一眼，有些疑惑。

    盖九幽没有什么反应，风云无忌也没有什么反应，或许，对他们来说，多一个少一个都无所谓。

    “大家稍等片刻，恩，他要来了。”

    说话之间，就看到大殿内的小千之门微微一闪，下一秒，叶凡等人就看到了一个光头男刷的出现了。

    一身土不拉几的黄色超人套装，面貌普普通通，甚至嘴巴里还叼着一个吃了一半的鸡腿，正一脸懵逼的看着周围。

    “阿勒，时间到了吗？我还在吃午饭呢？”琦玉一口将整个鸡腿连肉带骨吞下，然后摸了摸头，一脸迷糊的看着周围的几个人。

    恩。

    除了那个好心的殿主外，这几个家伙又是谁？

    感觉……挺强的样子。

    琦玉心中想着，面色也渐渐的严肃起来，尤其是看向盖九幽和风云无忌的时候，眼瞳之间闪烁着不一样的光芒，一副跃跃欲试的样子。

    咯噔~

    楚河的心中一跳，这家伙，不是想和风云无忌打架吧？

    “咳咳，琦玉，你来了。”

    楚大老板急忙开口，打断了琦玉的念头来。

    “啊啊啊，我来了，只是我还在吃饭，还没吃饱呢！”说着琦玉摸了摸肚子，有些无语的说道。

    “不过，这几个人又是谁，感觉……很强啊！”

    他看着风云无忌和盖九幽，忍不住的开口道，一边说着，一边捏了捏拳头，感觉和这个家伙打的话，一定，一定很有意思。

    “叶凡，这家伙是普通人吧？感觉有些不正常啊！”一旁，黑皇看着光秃秃的琦玉，忍不住传音吐槽起来。

    “不知道，虽然这人没有半点的气息，但却有着说不出来的感觉。”叶凡面色凝重，能够被殿主邀请参加这次任务的，没有弱者。

    这个叫做‘琦玉’的，虽然看上去平凡，但没人敢小觑。

    “他好像要和冰块脸打架啊！”黑皇传音说道，“啧啧啧，冰块脸这么强，那家伙居然想要挑战他，不是找死吗？”

    冰块脸，就是黑皇给‘风云无忌’的外号，当然，它可不敢当着风云无忌的面说，只是私下吐槽几句而已。

    “无忌前辈的话，的确是我见过最强的，而且进步极快，怕是盖九幽前辈现在都不及他了吧，这‘琦玉’，我却不知道。”

    叶凡摇摇头，虽然琦玉这身现代化的装扮，让他心中感觉有些亲切，但和风云无忌相处的这段时间内，叶凡更加明白，风云无忌如今的可怕。

    一旁，风云无忌面色不变，看着琦玉，眼神淡漠。

    而盖九幽则是颇感有趣的看着，也不说话。

    楚大老板一阵头大。

    他可不想看到琦玉和风云无忌打起来，特别还是在大殿内，说着，他就准备出声阻止，但却被主神打断了。

    “让他们比试一下也好。”主神开口，“就当是大战前，活动活动筋骨吧，让他们尽情的展现一下实力，互相之间，也会很快的认同起来。”

    “我想，你心中也很期待吧！”

    “期待倒是期待，只是，这两个家伙一旦打的收不住手，我这主神殿还不被他们拆了啊！”

    楚河无语道。

    他的主神殿只是样子货，还未加固，哪里能够承受得住两个神魔级实力的家伙打架。

    “放心，开辟一个地方就是了。如此一来，还能变相的展示一番你的威严！”主神说道。

    “是吗？那好！”

    楚河点点头，也不排斥，既然琦玉和风云无忌二人似乎都没有意见，那么就比一比好了。

    “琦玉，你想和风云无忌比一比？”

    “风云无忌？他吗？我的确想和他打一架。”琦玉认真的点点头，看着风云无忌眼神凝重道。

    “那无忌你呢？”

    “可以！”风云无忌淡淡的点点头，眼瞳之间，一片银白。

    其他人或许无法看到琦玉的深浅，但在风云无忌眼中，琦玉却如同一个发光发亮的恐怖光团，内部蕴含了无可比拟的可怕力量，简直深不可测。

    和这种人交手，他不会介意。

    “那好，你们二人就比试一番，点到即止。”楚河说道，“不过这大殿可不是战斗的地方，还是换一个战斗地点吧！”

    说着，楚河手一挥，顿时，大殿内，一点星光乍现。

    仿佛开天辟地一般，混沌沉浮，渺小的星光内，一方无垠的星空形成，楚河又是一挥手，大殿内所有人都消失不见，出现在了这片新开辟的星空之中。

    “叶凡，看到了，这殿主简直深不可测，挥手之间开辟一方无垠天地，这种手段怕是仙也做不到吧！”

    星空内，黑皇咋舌，对着叶凡传音道。

    “很强大。”叶凡点头，心中，那颗向道之心却愈发的强烈起来。

    盖九幽眼神平淡，站在二人身边，眺望星空深处，那里，琦玉和风云无忌二人正站在那里，互相对视。

    战斗，似乎一触即发。

    ————

    ps：今天有些私事，只有两更，抱歉。

    （琦玉实力到底是不是高估，各人有各人的看法，我写的这只是剧情需要。）