    两兄弟的感情还是非常好了，即使如今曹昂的记忆有些欠缺，可熟悉感还在，两人寒暄了两句，直接勾肩搭背的走出了曹氏大宅。

    “走了，走了，今天刚刚好！”曹曜笑着说道。

    “我们去哪里啊？”

    曹昂不解的问曹曜。

    “你之前不是说要去祖宅吗？”

    曹曜抬头看了一眼曹昂，如今的曹昂，让他有几分陌生，他皱着眉头，道：“你忘记了，你之前想要去看看咱们曹家传承的功夫啊，现在祖宅没啥人，二伯去了汝南了，咱们正好去翻一下那曹家武功秘籍，之前可被他们藏的太好了，除了大伯二伯之外，连我爹都没有能学到！”

    “曹家武功？”

    曹昂眯眼。

    他没记得有这么一回事，应该是之前还没有被雷劈之前说的。

    武功！

    曹昂的记忆倒是急起来一些。

    事实上，他记忆之中的东汉年代，和自己所知道的一些历史，还是有些出入了，历史记载了，只有朝堂，大势，争霸。

    可他所知道的，还有江湖。

    至于江湖是怎么一回事，他知道的不多，可他记忆之中，好像是有一些游侠吧，曹操昔日也是一方游侠，游侠不仅仅是游历天下，还是侠道武者，路见不平拔刀相助，那是有武功的。

    ………………

    曹氏大宅是曹操的宅院，曹操成年之后就搬出祖宅，自己成家了，不算是分家，但是也算是独立一户了，大宅看似不小，但是事实上也不大。

    特别相对于祖宅还是有些差距了。

    曹昂站在祖宅面前，看着这一座古色古香，伟岸无比的大宅院，他倒吸了一口冷气，这是宅院吗，更像是一座城堡吧。

    大宅分前后左右四座大门，四角还建立有箭塔，大门双重，中间还有一些供应作战的防卫机关。

    这就是东汉年最坞堡建筑了。

    坞堡不仅仅是宅院，更是一座能防御进攻的堡垒。

    自黄巾之乱而来，很多世家门阀都开始建立坞堡，主要是防备突然民乱，闯入自己的家中，大厮杀戮。

    黄巾乱起，天下世家门阀或多或少都有些遭殃，毕竟是农民起义，针对就是世家阶层，但是世家门阀的底蕴何其深厚，很快就有了应对，有人有钱，自主招兵，建立坞堡防御，迅速就把大部分的黄巾都压制下去了。

    曹氏在谯县不仅仅是一方豪强，因为曹腾曹嵩的权力地位之下，哪怕放眼天下，也是有一席地位的，即使那些世家门阀没有认可曹氏，也不影响曹氏的强大。

    强大是有象征的。

    比如曹氏祖宅，祖宅的恢弘，还有祖宅的防御力强大，往往就代表的一个家族的强大，一旦乱起，躲在祖宅，能够迅速的建立好防御。

    “昂公子，曜公子！”

    门房看到他们两个，连忙上来打招呼。

    “七伯，你去休息吧，我带昂弟去书楼！”曹家只有曹操是搬出去分家独立了，不管是老二还是老五，目前都还住在老宅。

    “两位公子去书楼做什么，二老爷离开的时候，说没有他的允许，不许去书楼的！“

    七伯不是一个普通门房，他是曹氏一族之中曹嵩那一代的族人老七，年轻的时候追随过曹腾，然后后来有追随过曹嵩，听说他还上过战场的，年老了才归故里，成为了守住老宅的一个老人。

    曹氏一族的年轻子弟都对他很恭谨。

    “七伯，这二伯父不在家，你就当没见过我们两吧！”曹曜低声的道。

    “那不行！”

    七伯道：“老朽可不能知错犯错，不然二老爷不得责罚老朽啊！”

    “七伯，祖父都不敢说你，二伯伯跟不敢，听说你连大伯伯小时候都打过屁股的！”曹曜那张嘴很溜的，他笑呵呵的说道：“我们就去书楼转一圈，保证不破坏，你就行行好吧！”

    “你小子，小心思多！”

    七伯被这马匹拍的倒是很高兴，也就没有再执着了，毕竟眼前这两公子，未来也是曹家的主人，曹家没有不对他们而言的秘密，特别是曹昂。

    曹嵩虽贵为太尉，却只是名义上的，并没有实权，曹家最让人给予厚望的是曹操，年轻时候有些荒诞，桀骜不驯，一身游侠气的曹操，谁能想到机遇来了，一招入仕，扶摇直起。

    曹操入仕十几年，从雒阳北都尉开始做起，几起落，去年再次入京，今年天子在西园设立八校尉，建立八营震慑大将军何进的权力，而曹操被封为典军校尉，执掌典军营，那是实打实的兵权啊。

    曹昂作为曹操的长子，也是未来曹氏的继承人，在祖宅自然是受到更多人的奉承的。

    七伯想了想，道：”你们去书楼可以，但是不许破坏，还有，曹家的功夫不好练，你们看看就行了，不许私自练习！“

    “就知道七伯最好人！”

    曹曜带着曹昂快步而去。

    “七伯怎么这好说话啊？”曹昂一边走，一边道。

    “那不是你爹在雒阳又呈现威风了，这老货敢拦着我，能拦着你吗，你爹可是小心眼的，要是知道自己儿子在祖宅都被欺负，还不这祖宅给掀翻的！”

    曹曜苦笑的说道。

    曹昂这才想起来了，他那个便宜父亲，如今还没有显露峥嵘的千古枭雄，今年好像在朝廷担任了八校尉之一的典军校尉。

    两人走到书楼。

    书楼其实就是一座阁楼，三层高的阁楼，在这个时代，能建立三层高的建筑可不多见，大多数都是平房而已。

    大多世家门阀，都有自己的书楼，因为世家门阀传承就是书，是知识，垄断的知识，才让世家门阀在这个时代有天然的地位。

    曹氏的书楼，名为天一楼，至于为什么会有这样的名字，不可考量，听说这是曹腾时期建立了。

    曹氏在曹腾之前，已经没落了，如果不是曹腾入宫，以宦官之身，成就一番成就，曹氏也只是一个乡间的普通小家族而已。

    曹腾崛起之后，重整曹氏一族，建祖宅，立宗祠，还建立了这一座书楼，希望收缴天下知识，传承曹氏，让未来曹氏也称为一方世家。

