    关于前期的一些问题

    1.朱祁镇为什么还在瓦剌，剧情太拖了。

    按照萌新的想法，前期朱祁镇在瓦剌其实是个非常重要的一个环节，不过前期的铺垫已经基本上结束了。

    十分能够理解大家的想法，不过好在马上就要到了叫门天子如何逃出瓦剌了。

    2.孙太后这个人为什么有的时候觉得很有心机，有的时候觉得很降智。

    孙太后这个人，怎么说呢，她能将宣宗正室胡氏挤下位，说明在后宫内斗之中，她不傻，反而很精明。

    但是在朝政方面，她的确是个小白。

    包括宣宗驾崩之后，新君年幼，宣宗宁可托付张太皇太后，也没把朝政交给孙太后。

    3.关于朱祁镇，朱祁钰二人

    对于这两个人物，我的认知是：朱祁镇肯定不是个好皇帝。

    朱祁钰，是个好皇帝，但是不是好人值得商榷。

    如果说朱祁镇人生唯一的高光时刻，应该就是废除了殉葬制度。

    这个制度，就算是仁宗朱高帜都延续下来了，偏偏就是朱祁镇废除了。

    还有一件事，让我对这个人有了好感。

    南宫之变以后，或许是有感自己被囚禁八年，他放出了被从建文四年到今差不多五十年的建庶人（建文帝的儿子）。

    至于朱祁钰，我以为他一生都在证明一件事：我比朱祁镇要强，更适合做皇帝。

    最后，萌新还是希望大家多多支持一下，试水推靠着各位读者老爷成功晋级，接下来能走多远，全靠读者老爷们的追读了。

    很感谢一些读者的打赏，还有一些读者错字的纠正，还有一些读者剧情的讨论，这些都让萌新有点受宠若惊了。

    谢谢各位读者老爷。

