    杜子衿同学的忧伤主要是来自于周围空荡荡的座位。

    她是一个不折不扣的群居动物，少了个人跟她说话都难受的那种。

    这其中，她那满心都是学习的同桌是其中一个。

    当然除此之外，杜子衿勾搭的人绝对不止一个，她一点都不孤独。

    虽然相处的时间不长，但杜子衿也算是一班里的一个异类，她热衷于课间拎着课桌里的小零食出门串班。

    更加神奇的当然就是杜子衿作为一班的一位垫底学渣，居然每次都有惊无险地留在了一班。

    苏南栀甚至曾经怀疑过她是不是在演的。

    有的人表面上哭诉自己是个学渣实际上是个控分高手的那种。

    事实证明杜子衿不是，她只有拥有常人不能拥有的运气。

    对于杜子衿问她为什么不去竞赛班这个问题，苏南栀顿了一下，“我在考虑一个问题。”

    “什么问题？”

    “如果只是为了参加竞赛而参加竞赛班，那竞赛班从某种程度上讲也是为竞赛而准备，既然这样，我认为参不参加对我而言没有多大区别。”

    杜子衿震惊了，这是对自己有多大的自信才敢说出这样狂妄的话。

    当然，苏南栀也有可能是不在乎这个竞赛。

    但杜子衿对自己的眼光是很信任。

    “不会吧不会吧，居然有这样一个可能光明正大觊觎江老师美貌的机会你却没有珍惜？”

    苏南栀沉默了一瞬间，似乎认为杜子衿说的这句话，有值得考虑的价值。

    “不过江老师是真的牛，”杜子衿顺便科普了一下江北渝的学历，“他十几岁就上完了大学，顺便研究生博士都念了，也不知道学校到底是拿了什么把人给骗来的。”

    虽然学校里面没几个人知道江北渝的家境，但大家都可以看出，江老师绝对不是普通家庭培养出来的。

    所以，这样一个出身好，颜值高，学历高的男人，走到哪里不吃香？

    能来当老师可真是让人费解。

    实在不行，找个漂亮点有钱点的女人说一句“不想努力了”也能让他过得比现在潇洒。

    别人会不会想养江北渝不知道，反正苏南栀会养。

    她喜欢这样漂亮的东西。

    人就更不用说了。

    苏南栀没有跟杜子衿在这个问题上讨论很久，因为上课铃声响起，也因为这个班上的学习氛围太过于浓厚了。

    一班有好一部分人都去上竞赛班了，当然除了数学竞赛班以外，还有一个物理竞赛班。

    总而言之，现在班上剩下的人并不多，但这并不能妨碍其他人高涨的学习热情。

    这其他人里面，还包括了跟苏南栀有点血缘关系的苏玥玥。

    她成绩确实很不错。

    但每一个竞赛班都没有苏玥玥的身影。

    杜子衿一开始其实有提到，数学竞赛班考核时，苏玥玥其实是有到场考试的。

    只不过没考完就因为身体不舒服放弃了考试，加上江北渝不给补考机会，所以苏玥玥便没有参加任何一个竞赛班。

    苏玥玥人缘还是挺不错的。

    满级大佬拿了病弱剧本

