    一架玫瑰皇后的小型飞舰降落到了机坪上，升降甲板垂下，艾伦几人鱼贯而下。和他们一起下机的还有索娅，在机坪上早站着数人迎接。其中一人，便是雷火基地的主管高雷。

    高雷是东方人，身材之魁梧却让旁边几名西人军官汗颜。正值寒冬，他披着一张黑色披风，披风上毛绒绒的护颈让他看上去就像头狗熊。深刻的面容上，双眼明亮有神，一圈浓密的胡须如钢刺般布满下巴至两鬂。看到索娅的时候，他哈哈大笑迎接上去，声音就像雷声般在机坪上响了起来。

    “索娅少校，你们终于到了。我都快等不及要见见元帅的学生了。”

    索娅点头，往旁边一让把艾伦站了出来，道：“这位是温莎贝洛元帅的学生，艾伦中士。”

    “高雷上校，雷火基地主管。”

    索娅依旧惜日如金。

    艾伦上前，先朝高雷行以军礼，再伸出手一握。高雷那大手握紧，用力收缩，艾伦顿感一股巨力袭来。他微微一笑，源力遍布掌心，分布均匀，毫无强弱之分。当即高雷心中微讶，只觉一手握下去像握到了铁块。他松手笑道：“不愧是元帅的学生，果然有几分斤两。”

    用源力护住身体，这根本谈不上任何技巧。艾伦的难得之处，便在于均匀二字上。要知源力护体，必有其偏重，以致强弱不一。眼力高明者，自可避强击弱，一击破防。像艾伦这样的浑然没有强弱之分，便只能纯粹以更强的力量辗压方能破防。如果艾伦再高明些，源力控制自如的话。那么在实战里便可视情况而定，源力分布由强变弱，或由弱化强。虚虚实实，使人难分究竟，那在源力的运用上便已经达到大师的水准了。

    “上校客气了。如果你不是看在老师的面子上，我现在只怕已经当众出丑了。”艾伦笑道，他这一手不过是昨日练习千均后的一点心得。此刻是现学现卖，还无法运用到实战上，所以这话倒也实在。

    高雷拍拍艾伦的肩膀道：“实力是一回事，你在序列设计方面的造诣才是我们佩服的地方。我们最近刚拿到汹火步枪的详细资料，已经正式投入生产。据贝里说，你的荣耀壁垒也快到完成阶段。有这两样东西在手，我们天狼星的战力将跃升一个台阶。所以你看，艾伦中士在对军团的贡献方面，可远比我们这些老家伙来得多。”

    艾伦正色道：“上校言重了，天狼星如果没有您或者像贝里上校这样的军人，在这混乱战场上克守本份也无今日声势。所以，你们才是军团最大的财富。”

    贝里或高雷虽同为上校，可在天狼星庞大的军队体系里，却属于核心外的成员。远不如那些镇守星际防线的将领军官受到关注，现在听艾伦这么说，高雷甚觉受用。

    那边，索娅冷淡道：“你们马屁互拍完了的话，那我就先告辞了。”

    高雷略为尴尬，干咳道：“索娅少校要务缠身，我就不留你了。”

    索娅最后深深看了艾伦一眼：“别辜负了将军的千均。”

    这才走回飞舰。

    高雷一旁听到，讶声问：“梅琳将军竟把她的千均赠予了你？”

    艾伦一拍手上提着的武备箱道：“的确如此，只是千均无鞘，我还得……”

    话音末落，却见高雷和后面几名军官同时脸色肃穆，挺腰抬头，向艾伦行礼。艾伦吓了跳，逐才发现，高雷等人的视线落在他的武备箱上，原是敬千均而非他。

    高雷这时才呼出口气道：“这把重刀曾先后由梅琳将军和温莎贝洛元帅二人使用，在她们手中，千均饱饮敌血。直到元帅得到无尽炮台，才将千均归还梅琳将军。从此战场上再不复见千均的英姿，中士不知，当年在军队里曾有这么一句话……”

    “千均所向，万军难敌！”高雷身后几名军官齐声说道。

    艾伦心中一震。

    “梅琳将军既将千均再赠予你，说明你完全有资格使用这把重刀！”

    迎向高雷的目光，艾伦这次感觉他的眼神和之前不一样了。

    “走吧，让我带你参观下雷火基地。估计你会在这里住上一阵子了，我们这地处边陲，格局可比血鹰基地还要小呢。”高雷哈哈说道，语气里却未曾有些许自贬之间，反而有些得色。

    雷火基地同为后勤基地之一，但它的职责主要却在武器生产方面。现在汹火步枪已经开始得到推广并投放生产，镇守星际防线的天狼星主力部队，他们的武器向来由地球上几个军火商承包。在贝思柯德和天狼星达成协议之后，这个军团的魔武装备便落到贝思柯德的头上。

    加上汹火步枪的设计者艾伦本身便是这个家族的人，因此天狼星第一轮军备改革的重任交由贝思柯德负责便是理所当然的事。这项改革不可能一朝成就，汹火步枪在天狼星内部的普及也只会是按部就班的进行。至于冥域星上，这种将会成为常规化兵器的生产任务，便交由雷火基地来负责。

    梅琳把艾伦几人安排到雷火基地里，一来基地的位置不至于受到刀魔斩首令的影响，二来也是为了雷火基地在生产之时遇到难题，可以立刻得到解决。

    就这样，艾伦在雷火基地住了下来。每天的时间表都安排得满满当当，除了协助雷火基地在生产中遇到的难题之外，他把更多的时间用在练习千均上。由于千均的特殊性，使得艾伦在练习的时候，同时也锤炼着源力，倒是一举数得。

    相对于艾伦而言，前线的幽影要塞和已经加入战争的玫瑰皇后就没有那么空闲了。在上次刀魔的袭击行动过后，死亡传播重新整编了军队，接着开始向亚勒山脉的另一边派出五个师，合共15个团的兵力。至于玫瑰皇后这边，也出动了三支师级部队，和死亡传播组成联军，浩浩荡荡地开进阿莱克斯平原。

    这八支师级部队分成十数兵锋，像割草机般直接从平原上犁过，把这片平原上刀魔十部设置的诸多哨点、兵站、营地以及关卡一一敲掉清除。刀魔新败，元气受损，一时无力和联邦军队争夺平原的控制权。只得拱手相让，并龟缩至平原的底部，在接近飓风峡谷的地方重整阵脚。

    刀魔收缩了兵力，形成一道强而有力的防线，终于阻止了联邦如火侵袭的步伐。仅用月余，便推平了阿莱克斯平原，足见两支精英军团联手的威力。

    联邦军队开始在平原上设营布点，规划物资运送路线，为进攻烈火地火做足准备。

    联邦军队捷报频传，刀魔十部则是相反。特别这次阿莱克斯平原的失势，很大程度是上次进攻失败导致，于是负责指挥军队的刀魔大司祭波里冬受到十部诸多质疑。特别是一向主张强打强攻的大将军，拥有“血刃”之称的阿兹克更是在刀魔王面前大力诋毁，指责波里冬过于多疑谨慎。没有以雷霆之姿拿下人类要塞，致使让敌方援军赶到反将了一军，气得波里冬暴跳如雷。

    让波里冬更加无法释怀的是，刀魔王竟然听信了阿兹克的话，让大将军负起这次防守烈火地心，甚至反攻联邦军队的重责。

    于是连接月余，波里冬都呆在他那位于熔炉之渊的居所中。熔炉之渊四季炽热，可波里冬却只觉自己迎来了冬天。

    真正的冬天。

    直到今天，刀魔王的亲卫，一名野蛮屠杀者来到他的家并以魔王的名义邀请他前往炽火大厅，波里冬才稍微嗅到一丝春天的气息。

    他穿上平日里只会在重要祭祀上使用的司祭长袍，手捧瘟疫骸骨杖，跟随魔王亲卫来到了炽火大厅。大厅位于熔炉之渊的一侧，距离火山下的地心熔岩仅有两百米不到的地方。大厅以耐热抗火的火息岩砌成，通体呈黑红色。火息岩的材质黑中透红，那些红色的纹理中不时会有如火般的光泽涌动，以之建成的炽火大厅，便似永沐于地心的烈火之中一般，是所有刀锋魔人心中，仅次于圣迹的神圣之地。

    炽火大厅的底部，有数根天然悬空的石棱以作支撑，小半跃于地心的虚空之上。数人合抱巨大岩柱撑起拱式的穹顶，穹顶上装饰着一圈阴森恐怖的头骨。这些头骨本是历代刀魔之王所杀的超级危险种，不过这一代的魔王似乎偏爱人类，于是那圈头骨里赫然多了几个人类的首级以作装饰。

    波里冬还末走进炽火大厅，便听到一声声让人牙酸的尖利响声。大司祭知道，那是刀魔之王正在打磨着他的骨刃。他微微一整装束，便大步走进了厅中。远远便看到一道不甚高大的身影立于面朝地心的悬空处，似乎只要后面有人用力一推，便可将这道身影推下炽热，足以烧死一切生命的地心熔岩中。

    从地心升腾而起的热气在他那紫金般的皮肤上掠过，热气仿佛受到无形力场的牵引般被固定凝停，然后回缩，竟然给吸进那皮肤上的个个毛孔中。每吸收一团充满剧毒物质的热气，他那暗紫色的皮肤上便会流过一阵金属似的光泽。他正用两根手指轻轻夹住自另一手指缝间探出的一截骨质短刀上，手指擦过，便从骨刀上亮起连串的火花。

    面对这道身影，波里冬深深地低下头。

    他就是刀魔的王，凶刀之尤里曼！

