    伊法魔尼的图书馆占据了城堡西侧建筑群的中心，从外面看四通八达，延伸出四条廊形出口。

    图书馆内部是一个宽敞的贯通式的圆形建筑，被划为上下三层，和剑堡的建筑结构有些像。一层是宽敞的区，大厅中间摆放着整齐的桌椅，四周则是按照功能划分出一个个格子间。沿着环形楼梯上去，二、三层立着一排排褐色书架，馆藏十分丰富。

    菲利克斯这几天都待在里面。

    正值暑假，图书馆大半天也碰不到一个人，如果看书累了他就一遍又一遍在书架之间漫步，捕捉伊法魔尼学生残留在此处的情绪，往往能带给他新奇的感受。

    比如——尽管从未见过面，但菲利克斯已经认识了好几个伊法魔尼的学生。他们总是坐在同一个位置上，读书时的思绪化作长久不变的美丽景致，供菲利克斯欣赏。

    当菲利克斯把他们的样子描述出来时，不出所料，这些人都是最优秀的一批学生。

    尤瑞亚对他的本事啧啧称奇。

    菲利克斯一共见识过三座魔法学校的图书馆——霍格沃茨，布斯巴顿和伊法魔尼——每处都各有特色，单以装修风格区分，霍格沃茨巍峨古老，布斯巴顿典雅舒适，伊法魔尼则更加现代化。

    这可能是因为伊法魔尼的图书馆建立于十七世纪，参考了很多麻瓜图书馆，因此不管是空间布置、还是图书索引都做得更好，藏书数量可能是霍格沃茨的两三倍。

    当然啦，和创立于十世纪左右的霍格沃茨相比，这里的古籍明显占比更少，不过菲利克斯倒是在一小块区域里找到了原住民本土魔法的研究和记录，带给他不少灵感。。

    北美洲的魔法发展较其它地方成型得更晚。

    菲利克斯翻看这方面的历史，在心里复原出一个粗浅的真相。欧洲麻瓜殖民者入侵前，当地魔法的代表人群是印第安原住民，这些原住民没有魔杖，使用魔法的方式原始而粗犷。而且，因为以部落方式生存，呈现出魔法只集中在少数人手里的特点，再加上交流不畅——当时共约有160种语别，1200种方言，这一切使得当地的魔法文明完全没有统合和发展起来。

    尽管如此，仍然有不少可取之处。

    伊法魔尼的创始人最初只是想建立一个提供家庭魔法教育的场所，但为了满足两位养子的愿望，他们仿照霍格沃茨的模式弄出一套类似的结构——菲利克斯读到这里时觉得很有趣，因为伊索特·塞耶从未在霍格沃茨上过学，她所知道的一切常识都是那个邪恶的姨妈葛姆蕾·冈特添油加醋后告诉她的，在葛姆蕾口中，霍格沃茨是一个“充满泥巴种又主张平等主义的危险地方”，并亲手撕掉了霍格沃茨寄给伊索特的入学信，这使得‘霍格沃茨魔法学校’这个概念仅仅存在于这位伊法魔尼创始人的想象中。

    而更有趣的是，姨妈葛姆蕾口中的诅咒和谩骂，不但没起作用，反倒让年幼的伊索特认为那里是天堂。

    她把自己想象中的霍格沃茨讲述给两位养子，一家人全都着了迷，于是就有了‘伊法魔尼’，有了似是而非的四个学院，有了分院仪式，以及最重要的——魔杖。他们做得像模像样的，附近的原住民慕名而来，这使得整个伊法魔尼学校终于摆脱了因为只有两个学生而导致连四个学院都填不满的尴尬场面（虽然他们并不在意），伊索特本人以及长大后的两位养子试着将本土魔法和欧洲的魔法结合起来，形成了独属于伊法魔尼自己的特色。

    那些本土魔法——比如原始的魔法仪式、模仿神奇动物的吼叫声发展来的狩猎战歌，以及利用神奇动植物材料和器官进行施法的技巧……等资料，很多东西似是而非，但菲利克斯还是记录下来，打算留待以后尝试。

    他以蛇佬腔、恶婆鸟的叫声为基础，构建出一个声音魔法。和扩音咒不同，更加类似于伏地魔曾对他使用过的蛇佬腔诅咒，而且菲利克斯也尝试着将物理学中的声波理论融入其中。

    以声波承载魔法力量，不但速度更快，也更加隐秘……

    比如蝙蝠的超声波一旦和思维小屋魔法结合起来，就可以让菲利克斯迅速在大脑内构建出周围的真实环境，并用幻象加以覆盖，这个魔法带来的效果是恐怖的：面对菲利克斯时，敌人可能永远无法分辨什么是真实，什么是虚幻。

    哪怕只是最简单的定位功能，隐形衣、幻身咒之类的法术就很难起到作用了，更不用说大范围的次声波对人体造成的伤害。

    菲利克斯估计自己很少有机会能用上，但解谜和构造一门新学科的乐趣让他沉迷其中。他只是抽空回了一趟霍格沃茨，把蛇木枝条交给斯普劳特教授。

    “这种保留旺盛生命力的同时，还长时间受到强大魔法力量影响的植物是极为罕见的。”斯普劳特教授激动地说，恨不得抱住菲利克斯亲上两口。

    “能种活吗？”菲利克斯急忙转移话题。

    “活下来容易，但要想保留它的魔法特性，就必须精心照料，可能要花一两年时间培育，这对我来说是一个不小的挑战，”虽然这么说，但斯普劳特教授笑眯眯地，一点儿也不担心，“我得去找西弗勒斯了，我发现他在这方面很有才能，凯瑞迪可以作证！”

    她匆匆离开了。

    菲利克斯重新加固了七号教室的防御后，再次回到伊法魔尼魔法学校。在此期间，伊法魔尼校长接受了外界的采访，并首次揭开一段‘尘封的历史’。

    “蛇木魔杖对伊索特·塞耶女士来说意味着童年的不幸。”泽卡赖亚校长肃穆地说，“她邪恶的姨妈握着这根魔杖杀死了伊索特的父母，并用残酷的惩罚折磨她——直到她有勇气逃出来。”

    “尽管这根魔杖曾经在伊索特·塞耶女士出逃时帮助过她，但她最终还是选择和丈夫亲手埋下自己的过去，迎接幸福生活。回顾这段历史时，我始终感到庆幸：因为她的选择不但缔造了一个崭新的伊法魔尼，还为我们留下了一株具有强大治疗效果的魔法植物。”

    “和魔杖所带来的阴影相比，伊索特·塞耶女士一定更欣慰看到这个变化——我们需要的不是暴力，而是能治愈人心的良药。”

    “另外，我还要感谢邓布利多先生和海普先生……”

    这番话带来的影响是深远的。

    至少，这几天一直上蹿下跳、以被欺压的受害者身份活跃的斯图尔特家族成员终于消停下来，而最后的结果，就像泽卡赖亚校长所说，“长青的蛇木树将会永远矗立在伊法魔尼城堡前，见证两所魔法学校的友谊……”

    尤瑞亚也因为在这一事件中发挥的作用，成功成为魔法法律执行司的一名主管。尽管距离他‘改变美国巫师生存环境’这一梦想还有遥远的距离，但至少走上了正轨。

    而他获得的第一个任务就是代表美国魔法国会，作为**师菲利克斯·海普先生的陪同人员。

    两人借着这个机会聊了不少国会内部的政治环境。可能是因为更加深入地了解了魔法国会这一庞大魔法权利机构的运行逻辑，尤瑞亚的想法变得更加客观和务实。

    这是视角的不同。

    过去尤瑞亚、甚至是革新会的成员只能提出问题，发现问题，并且因为魔法国会安于现状的做法而不满和忿恨，但现在他们的想法变为如何解决问题。

    “很棘手。”尤瑞亚叹了一口气，“美国魔法环境的封闭和法律的严苛是有诸多现实原因的。我越是挖掘越是头疼。”

    菲利克斯作出洗耳恭听的态度。

    “美国魔法国会对麻鸡家庭出身的巫师进行限制，是担心曾经清教徒和肃清者的事件重演……”

    这又是一段尘封的历史。菲利克斯颔首想道，简单来说，清教徒是一些极端宗教人士，他们是麻瓜，历史上热衷于指责他人使用巫术，这些人对巫师的态度可想而知。

    值得一提的是，伊法魔尼的创始人伊索特·塞耶来到北美洲时，她搭乘的‘五月花’号邮轮就载着不少清教徒，这些清教徒在英国本土受到迫害，转头就在新大陆迫害起其他人。

    而肃清者是巫师。或者说，曾经是巫师。他们最早是一群来自于不同国家的巫师雇佣兵，唯利是图，为了赏金甚至不惜出卖自己的同胞，比如把巫师贩卖给清教徒烧死。

    美国魔法国会成立以后，开始清算并处决这些巫师中的叛徒，但一些人逃脱了惩罚，他们不敢再展露魔法，而是伪装成麻瓜生活，但此事并没有随着他们的死去而终结，这些巫师叛徒不但没有忏悔，反而把自己对美国魔法国会的憎恨扩大到整个北美洲巫师身上，并将这种怨恨代代相传。

    美国魔法史上几次较为严重的暴露事件差不多都和肃清者的后代有关。影响最为深远的一次，整个巫师世界都感到震惊和后怕，美国魔法国会受到了来自国际巫师联合会的严厉警告，并由此颁布了臭名昭著的拉帕波特法律，强制将麻鸡和巫师世界严格分离，以避免此类事件再次发生。

    “在这个国家，一些麻鸡家庭尽管从未见过魔法，但他们坚定地相信魔法是存在的。”尤瑞亚悲哀地说：“只不过他们认为所有巫师都应该被消灭。”

    菲利克斯慢慢地说，“我听邓布利多提起过，美洲的民众似乎比其他地方的人更难以被魔法欺骗和蒙蔽……”

    “就是这个原因。”尤瑞亚说道，“但远不止这些——当上面的一切摆在一起，美洲的巫师还面临一个可怕的威胁——”

    “麻瓜政府。”菲利克斯肃穆地说。

    “没错，”尤瑞亚肯定地说：“巫师在麻瓜政府眼中不是秘密，至少对那些高层来说是这样。”他补充说道，“自从麻瓜政府独立后，双方发生过几次恶性冲突。麻瓜政府想破解巫师的秘密，或是逼迫巫师为他们服务，但我们坚决反抗，国会暗中毁掉了一些实验室、抹除一些人的记忆……总之各种明争暗斗，一度逼近战争边缘……”

    “我听过一个说法，”他压低声音，“在1892年，当时的美国魔法国会主席和麻瓜政府总统秘密谈判，定下互不干涉的协议，一直持续到今天。”

    “我能看看这份协议吗？”菲利克斯振奋地说。

    “这件事在正规历史记载中根本找不到，我也是从国会的一位老人口中打听到的，至于是否为真，我无法判断。”尤瑞亚摇摇头，说道：“我记得课本上说第五次国会总部搬迁的理由是‘大脚怪之乱’……反正自那以后，美国魔法国会就彻底远离了麻瓜政治中心华盛顿，搬到了纽约，从此没挪动地方。”

    “听你这么一说，确实有些奇怪。”

    菲利克斯摸索着下巴，要知道美国魔法国会成立至今也才三百年，结果前面两百年就因为各种‘奇葩原因’搬了五次家，英国魔法部可是一次都没这么干过。

    1892年到底发生了什么？

    那时候邓布利多才十一岁，刚刚入学，他可能不太清楚这段历史，而且据菲利克斯所知，邓布利多毕业后也没有按照学校传统外出游历，反倒是格林德沃，为了发展‘事业’一度盘踞在美国，嗯，老头也是在这里首次被抓的，纽特出力不少……

    菲利克斯和邓布利多谁也没告诉格林德沃——七号教室里，某位神奇动物爱好者的记忆体整天活蹦乱跳的——他们不约而同地选择沉默。

    菲利克斯在八月份中旬离开了伊法魔尼。

    离别前伊法魔尼的校长几次挽留他，希望他能为伊法魔尼的学生上几堂公开课，但现在是暑假，只能另约时间。

    不过这件事却让菲利克斯浮想联翩，随着那次国际交流活动，古代魔文的影响力已经扩大到整个巫师世界，但想要让这门学科深入人心，还是要寄希望于学校教育。

    布斯巴顿今年就一口气招走了七、八个霍格沃茨的毕业生。

    回到熟悉的校园后，菲利克斯还没喘口气，古代魔文年鉴活动就开始了，很多学生——比如刚刚结束完旅行的哈利——惊奇地发现，不少刚毕业一两年的同学因为这次活动又聚在一起了。

    这些学生都深深打上了菲利克斯·海普的烙印，是他一手教出来的，如果非要找到一个不同的人群，那就是古代魔文协会的那些人了。哈利从没想过自己会和一群老头、老太太谈论古代魔文的未来。

    “有些人的年纪都够做我的曾祖父了。”罗恩悄悄对哈利说。

    但就算再怎么觉得怪异，三天后，印有他们名字的《古代魔文年鉴》也随之刊行天下。

    (本章完)

    你是天才，一秒记住：红甘泉:

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>