    王天云见到无念圣母的反应有些不解，但看到琴魔带着那女子正向自己的幻影那边跑去，连忙道：“无念圣母，这是天王大人，不知什么原因，在此方精神世界他成为了任教主。

    天王大人，先将我能回去，他们马上要到幻影那里了。”

    林陌点了点头随手一挥，王天云的身影已经消失。

    而无念圣母却喃喃自语道：“任教主？人神任月轩？”

    随即她对着林陌微微颔首，却不发一言。

    林陌眉头微皱，只因他觉得事情有些不对劲，在无念圣母看到自己的相貌时，眼中的恐惧清晰地表露了出来。

    可在她从王天云口中得知自己替代的是轩哥后，反而眼中闪过一丝疑惑。

    这让林陌准备趁机套话的想法也完全打消。

    只因他得出了一个很奇怪的结论，无念圣母害怕的不是轩哥，而是与轩哥外表相似的某一个人。

    而琴魔那边的突发状况，让他不得不将这个疑惑压到心底。

    之前被琴魔打跑的住持以及一众僧侣开始倒打一耙，称他撞破琴魔与身旁的女子在寺院这种佛教之地做出一些不轨之事。

    因此琴魔恼羞成怒才对他动手，随即开始疯狂呼吁周边的吃瓜群众一起痛斥并赶走琴魔这丧心病狂之徒！

    要知道这里是大骷疆域，佛教信徒虽说没有占据个十成十，但至少有七成是信佛的，而其中三成又属于虔信徒。

    再加上这定禅寺的住持颇有威望，顿时四周的吃瓜群众都怒了，他们其中大部分人虽不习武，但此刻却勇的飞起！

    一个个抄起一旁能当做武器的工具，纷纷向着琴魔三人逼近。

    琴魔则是有一种三观尽毁的感觉，他万万没想到自己此次行侠仗义，竟会被对方颠倒黑白。

    于是他下意识舔了舔不知何时已经变得十分干燥的嘴唇，刚要张口说明一下真相。

    而一旁的王天云却及时的拽了拽琴魔的衣袖道：“琴大哥，我们快离开吧，现在没法解释，他们根本什么都听不进去。”

    琴魔眉头紧皱，看着不断逼近的众人，最后只能叹了口气，一手搂住旁边还在时不时颤抖的女子，一手抓住王天云的肩膀。

    运起绝妙的身法，从众人的间隙中穿过，并头也不回的离开定禅寺。

    这时一直不出声的无念圣母开口道：“对琴魔身边的那个女子你怎么看？”

    林陌回答道：“以一个男人的角度，论外表并不算多么惊艳，但那我见犹怜的气质却很加分。

    两弯似蹙非蹙罥[juàn]烟眉，一双似喜非喜含情目。

    这类女子对琴魔这个见惯了江湖侠女的纯情少年来说杀伤力极大。

    特别是这英雄救美的场景，以及接下来可能出现的险境，更会让琴魔体会到被人依靠，以及被人需要的成就感。”

    无念圣母却淡淡摇头道：“我看到的只是一块石头，心如死灰的石头。

    那女子出现在这，包括琴魔适时出手相救，应该是某人布置的一个局。”

    林陌挑了挑眉，对于这是一个针对琴魔的局，本就是显而易见的事情。

    现在林陌已经捋顺了所有的线索，并察觉到了真正的幕后黑手。

    其实王天云的那个幼童的身份可能都是一枚早就注定的棋子。

    这类棋子不止一颗，他们的目的就是引琴魔前来大骷疆域！

    而在这定禅寺所发生的冲突，也早就是在某人的布置之中。

    隐约间林陌已经猜到了出手的是谁，只因这相似的手段是在太熟悉了。

    在这恰好的时机，引发道与佛的冲突，曾经的冷初洛，曾经的青龙会，虽然方式不同，但目的却出奇的一致。

    可惜这始终是一方虚假的精神世界，所以即使猜到了那位大骷帝皇在暗中搞事，林陌能做的也只是静静的等待后续的主线发展。

    至于下面发生的事情也没超出林陌的预料之外，定禅寺住持借助他的人脉将琴魔这位登上人榜的天琴公子贬为一个在佛家寺院行不轨之事的色魔。

    而有意思的是，琴魔所救的那个女子没有林陌原以为的那样，会站出来痛斥琴魔，并顺势在其那本就近乎快要崩溃的少男之心上，猛插两刀。

    反而不顾一个女儿家的名节，站出来主动揭发了定禅寺的恶行，并声称是琴魔的出手相助，才让她保住了自身的清誉。

    可区区一个女子的言论，怎能比得过定禅寺住持，包括暗中幕后黑手的言论操控。

    结果这名为蔺清霜的女人，不仅被自己的家族革除族谱，还被安上了一些我打出来会是星星，星星，星星星星的污名。

    接下来的日子里，琴魔与蔺清霜不断躲避江湖中人的追杀，要知道在佛教之地做出苟且之事，换作其他疆域或许也只是遭到一些痛斥和指指点点。

    可他们所在的是大骷疆域，佛教信徒遍地的大骷。

    再加上那定禅寺的住持将一些女子神秘失踪的悬案都强行按在琴魔身上，更是让其成为一个人人得而诛之的采花狂魔。

    但琴魔这段日子却并未完全消沉，只因他知晓即使他与天下为敌，蔺清霜也会站在他的身边，无条件的信任他。

    躲在暗中观察这一切的林陌不由摇了摇头，他总算明白蔺清霜为何不在之前就插琴魔一刀了，只因都是为了放长线钓大鱼，接下来那不知何时会出现的一刀，才更狠也更痛。

    比起林陌那顺其自然准备先搞清楚主线剧情的态度不同，王天云是彻底急了，他早已看出那蔺清霜绝对不是表面上那般楚楚可怜。

    特别之后蔺清霜又给自己增加了一个外柔内刚的人设，更是把琴魔迷得不要不要的，这更让王天云暗道不妙。

    可是在他各种明里暗里的提醒下，琴魔完全不为所动，并表示只要霜儿信任他，他也会无条件的信任霜儿。

    这让王天云深感无语，他想起林陌曾经无意提到过，世上有一种恋爱脑，即使所有人都告诉他，他所心仪的对象，有问题，有大问题，绝对不值得他付出一切。

    可他偏偏固执己见，甚至心中还会升起一股莫名的自豪，只因这会让他觉得自己为了爱情而与天下为敌，实在是再浪漫不过的事情。

    现在的琴魔就是如此。

