    “好快，这就黑铁一段了。”

    “晋级赛排到黑铁一段的对手，最后还能打赢，连跳四段很正常。”

    “不过刚刚那一场，总算见识到主播的输出了，5秒钟之内就干翻了一个2级战士，这伤害杠杠的。”

    白晓文刷了一会弹幕，略作休息之后，继续排位。

    黑铁一段的对手，大多数都是2级觉醒者，还有少量的3级，基本上都是标准职业。

    白晓文又连胜两场。值得一提的是，按照单排规则，每场最多加35胜点，哪怕连胜一千场，最多给你跳段，不会额外增加胜点。

    在胜过两场之后，白晓文的胜点达到了黑铁一段70点，接下来只要再赢一场，就会拥有青铜段位的晋级赛资格。

    “时候也不早了，打完这一场休息吧。”白晓文说道，“已经直播了快4个小时……连续4个小时的战斗挺累的。”

    弹幕一片嘲讽。

    “主播你哪里累了！”

    “每一场的固定模式：入场，发现对手，骷髅兵A过去，战斗获胜……比玩家对战平台的游戏还轻松好么。”

    “主播你好虚，我平时打单排，连续玩七八个小时都不带喘气的。”

    在嘲讽之中，还夹杂着几只真爱粉的辩护。

    “觉醒者的虚拟对战，和玩家平台的对战能一样么，据说觉醒者平台的痛觉度没有任何削弱，和现实战斗一模一样。”

    “玩家平台只是纯粹的电子游戏，跟觉醒者平台怎么比。”

    “晓文已经很累了，打完好好休息，长时间戴着虚拟头盔对皮肤不好。”

    ……

    随着白晓文的直播，越来越多的吃瓜群众通过鲨鱼直播平台的宣传片，点了白晓文直播间的链接。不知不觉，白晓文直播间的人气已经上升到了七万多，是张博的三倍。

    能有这样的人气涨幅，一方面是之前的抹黑事件积累的热度，另一方面则是鲨鱼直播平台的大力推广。当然，白晓文本身明星范够足，英雄职业够强，也是重要的前提。

    没有去管弹幕，白晓文排进了最后一场对战。

    这是一片森林地形的地图，古木参天，郁郁葱葱，能见度比较差。

    叮铃：“对战开始，时间限制：60分钟。地图类型：森林。祝你好运！”

    白晓文已经习惯了直播时的自说自话，他先是召出了召唤生物，然后说道：“看来系统对我有些恶意，这种能见度低，障碍物多的森林地形，对召唤型觉醒者来说很不友好。要是排到一个技能优先级高的刺客型觉醒者，会很麻烦……”

    白晓文说着话，同时派遣骷髅兵探路，他跟在后面。

    这片森林地图并不大，十分钟左右，白晓文就带着四只骷髅巡视了一圈，可是一个人影都没。

    “不是吧，真的是刺客型觉醒者？他隐身了？”白晓文懵逼了一秒钟。

    直播间一片“666”飘过。

    “牛比啊！主播这嘴在哪儿开的光，有够灵的。”

    “英雄职业都看不到的隐身技能，说明对手的技能优先级很高啊，这下子晓文危险了。”

    白晓文咳嗽了一声：“没事，问题不大。虽然情况有些麻烦，但是以我这未来的王者实力，肯定不会虚一个刺……”

    嗤啦！

    一声轻响，白晓文脸色微变，向前猛然窜出一步。他的背心一痛，一柄利刃划破了背部皮肤。

    叮铃：“‘影舞者’的背刺攻击对你造成了28点伤害（暴击）！”

    叮铃：“你中了迟缓毒素，在5秒内速度降低20%。”

    幸亏白晓文对于潜在的危险有一种模糊的感知力，提前向前冲出一步，这才没有让对手命中背心要害！否则伤害会更高，超过生命值的1/3就直接秒杀！

    对手一击没有致命，紧跟一步继续刺出！白晓文的敏捷本来就不如对方，再加上被减速20%，更加不可能逃得掉。

    不过，白晓文没有逃，在心灵链接的控制之下，一只骷髅兵横跨一步，挡住了“影舞者”的第二刺！

    时间仓促，骷髅兵没来得及架盾，“影舞者”虽然被挡住，却是轻哼一声，匕首横撩划出一道致命的寒芒，掠过了骷髅兵的颈骨。

    叮铃：“‘影舞者’的抹喉对你的骷髅战士造成了42点伤害（暴击+要害攻击，无视防御），超过骷髅战士总体生命值的1/3！骷髅战士死亡。”

    骷髅兵的灵魂之火熄灭，化作骨渣散落一地。

    不过，白晓文已经操控另外三只骷髅兵赶了上来，将“影舞者”给围住。

    骷髅海战术的精髓奥义——让他杀！

    直到现在，“影舞者”的身形才暴露了出来，是个一身黑衣，身材高瘦的刺客。

    白晓文丢了个洞察过去。

    【叶兴】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：暗影放逐者2级（精英）】

    【天赋：影遁：静止3秒之后将遁入阴影之中。移动或攻击将取消该效果。】

    【属性：力量12，敏捷16，体质10，精神6】

    【技能：暗影打击，背刺，抹喉，潜行】

    由于这是在虚拟对战平台，白晓文的洞察天赋，只能看到对方展示出来的数据。最后的四个技能，哪一个是职业技能，哪些是战斗技能，又或者是装备附带技能？这一点并不清楚。

    让白晓文有些吃惊的是，这个名叫叶兴的觉醒者，居然有天赋。不过，看效果似乎并不是很强，比起李淑仪的“战斗热诚”差了一些。

    虽然一开始吃了点小亏，但现在刺客已经暴露而且被包围，他的攻击再高，也只有死路一条了。

    白晓文掏出沙漠之鹰射击，同时控制三只骷髅兵，架盾全力防御，不求杀伤，但求挡住敌人。“影舞者”叶兴的双匕连连挥舞，但普通攻击却都被骷髅的木盾及时挡住，造成的伤害很低。

    虽然他又施展了一次抹喉，再度击杀了一只骷髅兵，但技能是需要冷却时间和精神力施放的，叶兴的精神只有6点，每分钟恢复0.6的精神力，哪有能力施放那么多技能？

    好在杀了两只骷髅兵，包围圈出现了空隙，叶兴挣扎着奔窜而出，打算找个地方影遁，恢复完全状态之后，再来干掉这个可恶的召唤师。

    叶兴的战术很对。他只要休息十分钟，就能恢复战斗力，而对面这个“刀大杀人多”，死掉的骷髅兵，显然不可能在10分钟内重复召唤，这也是召唤师的一个弱点。

    然而，就在叶兴顶着骷髅兵、白晓文的输出，残余不到一半的生命值逃走，来到不远处的一株大树下，正准备喘口气给自己扎个绷带的时候，背心一凉，然后眼前的景物变成了黑白颜色。