    “如果首发门将定了的话，那么替补门将，我们是买还是免签？”埃斯波西托接受了李彬的看法，然后又问道，“替补门将弗雷卡斯特也要被甩卖的，我们还得买替补——这支球队烂透了——切尔西的门将库迪奇尼的合同到期了，我们要是免签的话，应该能够把签下来。”

    “别，门将位置不要省钱，还是买吧——乌迪内斯有个替补门将叫做汉达诺维奇的，斯洛文尼亚人，我们可以买下来。如果身价在500万以内，就不要犹豫，绝对不会亏本的。”

    “在门将位置上花的钱就有2500万了，我们可是还有很多位置要买人呢。”

    “门将是一劳永逸的位置，必须得多花钱，门将上面图便宜，那可真是没地方哭去。这两笔交易先记下来，然后，让我们看看后卫吧。”

    热刺的后卫线，其实问题也很大。要说实力，热刺的后卫实力不差，莱德利金是他们的队长，这个人的实力相当不错，作为后卫，动作干净，身体出色，意识也算得上良好，而且恐怖的是，他的踢法可以适应任何体系，蹲坑防守守得住，提到高位后站位，断球或回追都是顶级的，出球以短传为主，偶尔长传也相当有准星——这一切看上去都很美，而且他还是球队的青训队长，这简直是更美了，可惜的是，他从出道的第一天起，就一直都在和伤病捉迷藏。因此，一直都有人戏称，莱德利金的实力，巅峰期英超前三，问题是他的巅峰期一般维持一场比赛，一场过后，其他的时候在病床上度过。

    而热刺这样的人不只有一个，他们还有伍德盖特和道森——前者是效力过皇马的英格兰边缘国脚，后者是被特维斯认为最好的后卫的人，但是他们都有共同的特点，就是伤病多得让人发指。他们来了之后，莱德利·金卧床的时候都不担心没有伴了。

    “这三个人，能够有一个人整个赛季不犯病，我就算是心满意足了。想要靠他们三个撑住一个赛季，除非我脑子有病了。这三个人里，莱德利·金没病的时候肯定得是占据一个位置的，那么另外一个位置，我们还是买人好了。还记得我几个赛季以前和你说过的那个巴西球员蒂亚戈·席尔瓦么？把他买进来，正好合用。”

    李彬在几个赛季以前，就想过要买蒂亚戈·席尔瓦，但是当时李彬因为他得了肺病，没有能够下决心拿下来他。不过现在，李彬可是不在乎那么多了，他的并也该好了，上个赛季他踢得也很好，自己可以考虑把他买来了，“他似乎还没有入选过国家队，这个比较麻烦。不过，我想我们还是能够找到人批准了他的特殊天才条款的，想做到了这个，一点都不难，麻烦的是，现在米兰也在盯着他。”

    埃斯波西托听到这里，拿着手里的笔敲打着桌子，也无奈了，“那你说了不是和没说一样么？米兰盯着的球员，我们怎么买下来？”

    “给钱啊。”李彬说道，“米兰想买人不假，可是他们有两个问题。一个是非欧名额，他们不想浪费在后卫身上，另外一个则是米兰没钱。这是我们的优势，我们可以提供高额的工资，就可以把人买下来。”

    “比米兰更高额的工资？热刺的主席可不是什么慷慨的人。”

    “你以为加利亚尼就是慈善家？”李彬鄙视道，“米兰——乃至于整个意甲的工资结构问题都在那里摆着。老将们的工资极高，年轻球员们就得被打压薪水。米兰肯定不能给他高薪，这就是我们的机会。”

    意甲球队给工资，和球员们的资历有很大的关系。尤其是米兰，因为成名老将太多了，人人的工资都高，所以年轻人的工资必须压低。尤其是现在的米兰，安布罗西尼等人的工资都是350万，他们都要求500万的续约，米兰也没有什么余钱，现在米兰给席尔瓦开出来的条件，年薪只有200万，还被一大群记者和球迷狂喷工资太高了，认为他不应该和入球很久的博内拉持平，应该更低一些。而记忆中没错的话，日后的小法老，甚至拿着五十万年薪过日子——想想看卡卡弟弟都有一百万年薪，可是小法老只有五十万，也就知道米兰的问题有多大了，热刺想要匹配他们的薪水简直太容易了。

    “别担心工资的问题，给他八万周薪，把他拿下来，我就不信他值不回来这个钱。”

    八万周薪，也就是250万欧元的年薪了，这个价钱，在英超却是不算是什么。达伦本特这样的货色，现在都拿着8万的周薪，蒂亚戈·席尔瓦，怎么也值得这个价钱了。

    好不容易到了英超了，李彬也得体验一下土豪的感觉。虽然战胜了财迷加利亚尼没有什么好骄傲的，不过将来有他后悔的时候。

    “如果搞定了他，那么，中后卫上，他顶一个，那三个病号轮流一个位置，也就差不多。而剩下的，就是边路球员了。”

    这个问题，才是让李彬最挠头的问题。因为现在的边路球员全世界都缺，巴萨买个阿尔维斯硬是花了3000万还有一堆的附加条款，左后卫更是世界性的缺人，谁家都没有合适的，一下子想换两个边后卫可是太难了。

    边后卫这个位置，需要球员上下跑动很多，但凡球队有那么一点战术安排，这个位置的球员就需要往死里跑。可是，这个位置踢得再好，战术上也是绿叶的作用，并不见多么出彩，更兼之边后卫极为需要身体，过了三十岁的边后卫，如果不转型，就只能够死守不攻，等于自断一臂，久而久之，这个位置上的球员，也就很少有人愿意踢，并且能够踢出来足够的水准了。

    可是，在英超组织球队，没有边路球员那是自己自找麻烦，如何建立起来边路防守，也是个很大的问题。上个赛季，热刺的边后卫乱的一塌糊涂，左后卫换了四个，右后卫换了三个而悲催的是，这些人李，在李彬看来没一个是合格的。

    “胡顿和吉尔伯托·梅洛都是冬季转会来买来的，还算热刺有脑子，签订了可以退货的协议，赔点钱把人退回去算了，这样的球员没有多大的用处。”说到这里，李彬也有些无奈，“两个边路球员，是比较麻烦的。我本来是想要买来萨巴莱塔救急的，但是曼城那边给的条件比咱们这边好，咱们弄不来人。虽然说他和咱们算是有交情，但是他该拿的冠军都有了，就算是有交情，只怕也很难让他放弃上百万的薪水差距，所以，还是不要考虑他了。”

    说到这个，李彬还是觉得很可惜的：右后卫位置上的好球员不多，能够找到一个不容易。萨巴莱塔要是能够跟来绝对合用，可惜的是，现在曼奇尼跟着自己捣乱，自己也就没有办法了——那厮太富了。

    “右后卫上，我倒是有个解决的方案：我们要把吉尔伯托·梅洛退回到柏林赫塔去，当然，按照协议，是要打个折扣的。但是，我想再填一些钱，然后把柏林赫塔的皮什切克带到我们这里来。他刚在德甲打上主力不久，我们花费个500万左右，也就可以买下来他了。作为右后卫，他差不多合用。”

    皮什切克现在在柏林赫塔效力，作为波兰国脚，这是他第一年踢上德甲，现在主力位置都没有坐稳，身价可不是很高。而他的水平，在李彬看来不如萨巴莱塔，尤其是在选位，接应，传配的小技术上，东欧球员出身的他和阿根廷流派的萨巴莱塔没有办法比，技术细腻这方面，南美球员占优势太大。但是皮什切克的体力充足，能够不停的上下翻飞的奔跑，这也是萨巴莱塔很难做到的，英超足球的节奏更快，而且第一个赛季接受热刺，李彬认为皮什切克如果能够适应英超的话，应该发挥的不比萨巴莱塔差太多。

    本来他的引援的想法，就是萨巴莱塔，皮什切克或者是利西施泰纳这几个人里选一个。现在萨巴莱塔来不了，利西施泰纳体力虽然也很好，可是他的传中球比起来皮什切克差了不少，在英超踢比赛，传中还是比较重要的能力，因此，李彬选择的，也是皮什切克。

    这个选择他不算满意，可是，却也没有更好的人选。想要一个赛季完成一个球队的更新换代是不可能的，有些位置上，他也只能够考虑先将就一下了。不止是右后卫，左后卫他也是这么考虑的。

    “左后卫的位置上，我也没有什么太好的办法。这个位置全世界都缺人，怎么找都不可能合用，好的左后卫，没3000万下不来。我倒是看中了几个球员，都是颇有潜力的，可是即战力强的，我们一个都买不起。所以，我考虑着，不如这么办吧：我们先去把科拉罗夫买下来吧，用他暂时出任我们的左边后卫，而以后用谁，我们再想办法。”

    科拉罗夫也是李彬记忆中有印象的球员，不过考察后他发现，左边后卫上，科拉罗夫绝对不是一个好选择。这个塞尔维亚后卫因为拉齐奥现在还在乙级挣扎，他也没有去意甲，还是留在贝尔格莱德，他虽然传中脚法一流，还有任意球的绝活，但是，他的防守水平烂的可以，速度慢，转身问题大，只怕是很难适应英超的节奏。不过就算这样，他也比上个赛季热刺使用过的左后卫贝尔，埃克托，吉尔伯托·梅洛，胡顿四个人都要强。虽然只是长传球一技之长，但是如果战术安排他少插上，多在后场收着长传，也许也能发挥些作用。

    而且，李彬也有他的打算：贝尔下个赛季是要改造的，李彬准备让他踢边前卫，而在改造完成前，他也得考虑着怎么适应贝尔的发挥才好。一个攻强守弱的左边后卫，对贝尔转型期的发挥更有好处，而且，作为过渡期使用，以后自己还可以换别人用。

    至于说这个过渡球员的花费嘛……现在还在本土踢球的他，大概100万欧元就能够买下来了，将来转手卖给曼城，低了1000万都不能同意——有个土豪在身边，真好啊！