    “额，这真是个好机会,我很心动,如果你愿意负责帮我包装和推广我还可以给你几千——你一定是想听我这么说吧,但是不好意思,虽然我最近确实有点缺零用钱,不过,也没有去当模特的打算。”顾雨毫不客气地说道,他坐在沙发上，抬着下巴，就带了些趾高气扬的味道。

    那个斯文男人一愣，很快意识到自己被当成那种随便拉人的骗子了，他脸色一下涨得通红，眼底闪过一丝怒色,但是很快又压了下去,说道,“你不要误会,我并不是在欺骗你,说给你钱的话也是认真的。确切的说，我很希望你能帮我们这次忙,这是我的名片——”

    没等斯文男人说完,旁边一个冷冷的声音打断了他,“他不会去的。”

    顾雨转头，见到云昭抛下说得投入的店员看了过来，一脸警惕地看着斯文男人,手放在了顾雨腰上。

    斯文男人两次被拒绝，脸色有点不好看了。

    这时候，胡维也走了过来，他笑着对斯文男人说道，“这位大哥，我兄弟是真不打算去，我们哥俩，什么都缺，就是不缺钱。再说，我兄弟也不是专业学这个的，不能胜任您的要求，只能说一声抱歉了。您想找模特的话，可以去模特公司，肯定有合适的人。”

    斯文男人的名片到底也没有递过来，冷着脸看了三人一眼，转身走了出去。

    人走了，顾雨才抬头看着胡维，“怎么回事啊，你怎么这么客气？”胡维那张嘴可比他损多了。

    胡维还在往外面看，这会儿低头拍了顾雨一巴掌，“我去找我表哥的时候，在那里见过他，职位应该不低。”

    顾雨想到胡维表哥的工作单位，不说话了，那么说，那个人真不是骗子了？但是，那又有什么关系，他不需要兼职来赚取零用钱，更何况兼职的对象是个金发男人的话，就更没必要了……

    顾雨转头看向云昭，“你知道什么是模特吗？”

    云昭诧异地看了顾雨一眼，“不知道，不过，我已经在尽快了解你这边的信息了。”

    “那你为什么不同意？”顾雨疑惑道。

    “你不想去，不是吗？”云昭理所当然地说道，在他看来，这就足够了，有他在，没有人可以勉强顾雨。

    “是……不想去。”顾雨心里感动起来，虽然云昭比较专制，但是他却一直注意和在乎着他的感受。

    斯文男人出去之后，另外一个穿西服的男人迎了上来，看了看那边，低声说道，“怎么样？”

    斯文男人摇了摇头，西服男惊讶道，“他竟然不同意？我们可以付给他几倍的价钱，或者按照名模的行情。如果实在不行，他提点别的条件也可以接受。只是几张照片而已，那可关系到一个大项目，上面着重要求，我们得接待好他——”

    斯文男人挥手止住他的话，“虽然是这样，但是还没有到强迫普通民众来配合我们的程度，他不愿意，算了。”

    斯文男人抿了抿唇，顾雨穿着看起来一般，但是细看的话，无论是从那纯净的气息，还是骄傲的话语，甚至纤长白.皙的手指上方，袖口的花体字母——那个牌子的定制衣服他刚好知道价格，这些都显示出，那是一个在良好家境中娇养长大的少年。

    西服男皱了皱眉，这种事，上面领导都会尽力提供方便，那个少年难道不该配合一下吗。

    但是斯文男人是这次接待的负责人，既然有了决定，他也不好多说什么了。

    斯文男人回去的时候，用E国语对金发男人说了几句，金发男人笑了笑，倒是没说什么。不过，视线还是总看向顾雨那边，除了微微的遗憾之外，还带着更浓厚的兴趣。

    与此同时，顾家本家也有人在谈论本人毫不知情的顾雨。

    一个三十多岁的男人正靠在欧式沙发上，接过一旁紫衣女子递的茶，懒洋洋地问道，“那个顾雨，什么时候能给我带过来？”

    他面前站着一个中年男人，中年男人忙笑着说道，“二爷放心，我已经派人过去了，先教训教训那小子，然后直接给您带回来，等您将他收为弟子之后，再通知顾家C市那一支。”

    三十多年的男人哼了一声，“如果不是那边出了个顾瑾，连通知都不用，还得给他个弟子名额，晓川和晓岚都还算不得我的弟子呢，倒是便宜了他。”

    中年男人讨好地一笑，“族长和老太爷一直说，顾瑾总是我们顾家的人，要照应一二，我们也不好弄得太僵。再说，那小子当了您的弟子，您想怎么样，还不是您说了算。再大的委屈，他也说不出口了。”在修真界，师徒关系堪比父子，徒弟不孝顺，师傅怎么惩罚，顾家分支也不敢说什么。

    二爷想象到日后顾雨跪在他身下的情形，终于舒了口气，“也是，那小子长得还凑合，就是太不知道好歹了。”

    敢在船上当着那么多人的面，对他动手，他就得有承受错误的准备，他顾赫可是本家嫡支的二爷，族长的亲弟弟。

    敢这么得罪他的，顾雨还是第一个，他一定会好好准备，给他一个难忘的教训。

    这么想想，收顾雨当弟子，倒是真是个不错的主意，当了徒弟，顾雨一辈子都逃不出他的手心。

    顾晓川和一身紫衣的顾晓岚上次是跟着二爷去那艘船上的，事实上，就是顾晓川和顾雨起了冲突，才让二爷见到了顾雨。

    想到这里，两兄妹几乎要咬碎了牙，他们经营了这么久，为的还不是一个弟子的名额，现在却便宜了那个得罪他们的人！

    更让两人担心的，是顾雨的容貌，如果顾雨对二爷说几句软话，二爷若是原谅了他，还有他们的容身之处吗。

    两人越想越心惊，互相对视了一眼，都低下头去。

    最后，胡维在店员的推荐下买了条丝巾，包好之后，带着顾雨往外走。

    “先跟你去拿东西，然后我们去吃饭。”胡维说道。

    “嗯，对了，我这里也有送给伯母的礼物，你帮我带过去吧。”顾雨边说边拿出了一个白色小玉瓶。

    胡维一脸惊奇，“什么东西，这瓶子不错啊，不会真的吧？”

    瓶子虽然小，却真是玉的，这是二号装的。不过，这东西，确实装在玉瓶里，最不容易流失灵气。

    顾雨笑了笑，只是说道，“我二伯那里研制出来的护肤品，纯天然的，让伯母放心用，不过，这个市面上还没有，估计等一阵子才能出来。”

    胡维收了起来，“我妈肯定高兴死了，她比我这个亲儿子还喜欢你呢。”确切地说，胡维妈妈一直埋怨胡维不是女儿，不然一定把顾雨招为女婿。玛德，为什么顾雨不是女的，要是——

    胡维赶紧把自己的思维打住了，看着顾雨那张脸就够考验他意志力的了，要是顾雨真是女的，估计自己这辈子真得交代在顾雨身上。

    等胡维回过神，就看到云昭搂着顾雨往电梯走去，这突然冒出来的师兄和顾雨关系怎么看着比他还好！

    三人到了地下停车场的时候，云昭忽然停了下来。

    顾雨也把胡维叫住了，然后他看向云昭，说道，“我来解决吧。”

    云昭扫了周围一眼，见最高也就是炼气期四层，才点头嗯了一声，他也知道顾雨是怕他出手重了。但是在他看来，这些人既然敢招惹他们，就该付出代价。

    不过，给顾雨练练手，也不错。

    胡维一愣神，就看到他们被人包围了。尤其是顾雨，被人围在了中间，胡维捋起袖子，就打算上去帮忙。

    接着，手腕一紧，胡维低头一看，一条红色的鞭子正缠在他胳膊上，另一头，在盯着场中央的云昭手里。

    “你没有必要上去，如果你想帮顾雨，就查一下这些人的底细，然后私底下告诉我。”云昭语调轻柔地说道，作为一条记仇的蛇，就算留给顾雨练手了，他也不会轻易放过他们。

    地下停车场并不冷，但是胡维却打了个寒颤，悄悄离这位师兄远了点。

    而停车场的另一侧，电梯门正好打开，一群人走了出来。

    为首的金发男人看到这部的情形，脚步立刻一顿，他嘴角翘了起来，如果今天帮到顾雨，他大概就没法拒绝他的要求了。

    围住顾雨的人心里也有点不舒服，就这么个年轻人，至于让他们这么一群人出手？

    于是，为首的炼气期四层的宋池站在了一旁，还有三四个人跟再他身边，另外五个炼气期一层的围了过去。

    既然说让这小子受点皮肉之苦，他们也就没必要留手了。

    当然，得控制力道，别把这一看就弱的家伙打死了。

    一个男人当先一脚踢向顾雨，顾雨微微一侧身，躲过去的同时，轻轻回了一脚。

    接着，地下停车场响起了一声声嘶力竭的惨叫声。

    顾雨被吓了一跳，但是，这并不耽误他躲过并回击另外几个突然发疯一般攻击的人。

    于是，惨叫声越来越多了。

    宋池的脸色越来越凝重，这就是手无缚鸡之力的高中生？

    怎么看，都是一个高手！只是，这小子用的并不是跆拳道或者空手道，难道，他习武？

    在宋池身边的人也被顾雨揍得鬼哭狼嚎之后，宋池无法淡定了，他左手掐诀，打算用火龙术，顾雨这时却已经将那边的人都打趴下了，看着这边唯一站着的，顺脚踹了。

    火龙术还没发出去，宋池就觉得手腕一阵剧痛，眼前开始发黑。

    宋池被气晕过去了，他不敢相信，他，他一个炼气期四层的高手，竟然被这种普通人用蛮力打败了……

    金发男人停住了脚步，哎呀，似乎根本没有必要英雄救美，真是遗憾啊。到底是谁啊，竟然派了一群软脚虾过来，连三分钟都坚持不到。

    与此同时，他的兴趣也越来越浓厚了。

    胡维张大了嘴巴，等顾雨过来，还有些不能相信。

    顾雨和胡维往车那边走的时候，云昭手指微动，几条小蛇悄悄爬过来，无声无息地出现在地上那几人旁边，其中一条还钻进了一个人的衣服里。

    几颗仙灵丹无声无息地扔了过去，交代那些小蛇盯梢之后，云昭才跟了上去。

    “你真拜师了？”开车的胡维双眼放光地追问道。

    “我都跟你说了，以后你有事，我罩着你。”说着，顾雨还拿了块自己雕刻着法阵的灵玉，挂在了胡维脖子上。

    “别拿下来啊，消灾的。”

    胡维笑话了顾雨半天，才感叹道，“不成，回头老子也得找个地方学武去。”他可不希望以后，顾雨打架，自己在旁边等着被保护，节奏不太对劲。

    顾雨看了他一眼，“你要真想学武，可以找古武世家，让胡叔叔帮你联系。不行的话，我也能帮忙。”顾雨倒是挺支持胡维学武，毕竟末世不知道什么时候来，好朋友有自保之力，他也是乐于见到的。

    胡维答应了，三人先去了顾雨二伯的药店，拿了药材，又去吃个大餐。

    顾雨回家的时候，云昭又变成了小蛇盘在了他脖子上。

    开门的时候，陈姨已经在收拾桌子了，见顾雨回来，端了碗特意留给他的汤过来。

    “你爸爸和小辰都在书房，喝完了，就去换衣服吧。”

    顾雨赶紧看看自己衣服，和出去的时候没什么两样，没有任何脚印或者脏的地方，陈姨的口气让顾雨回想到了以前，他闯祸的时候，都是让陈姨帮忙看着，没人发现，就赶紧回自己屋里。

    将云昭带回来的储物袋交给小叔顾瑾，又将那些酒分了几个储物袋给他们，顾雨自己这里倒是留的最少，只留下了十坛子。

    第二天，顾雨将那些礼物都放到了车上。

    等那几大包礼物摆在顾奶奶面前时，老人家又是吃惊又是高兴。上回顾雨带回来的布料，裁了衣服之后，已经有好几个老姐妹们羡慕了。

    这次，明显更合她心意啊，秋装和冬装都有了。看来，可以再请那几位老夫妻过来聚聚啦。

    顾家大伯，二伯，四叔，只是笑了笑，倒是伯母和婶婶，还有唯一的女儿顾影高兴坏了。

    顾影还将顾雨带回来的手帕和荷包分了，没办法，手帕上的绣花那么漂亮，大伯母和母亲四婶婶也是喜欢艺术品的。

    顾四婶则在心里计算着，至少值好几万，那裘衣一看就便宜不了，几件衣服也是好料子来着。

    顾爷爷笑眯眯地看着被三儿子和小儿子搬进来的几坛酒，拉着顾雨的手说道，“小雨啊，十一就住爷爷家吧，你和顾淳都留下，就你俩没什么事。”

    没等顾雨说话，顾远就说道，“爸，这次顾雨可不能留在您这，我要带他出趟门。”

    顾爷爷问清楚了三儿子要带顾雨去E国，哼了一声，不说话了。

    他还不清楚，肯定是三儿子自己出差，好久没见儿子，所以就带上顾雨了，不然顾雨去了能干什么！

    顾四婶一听，眼睛一亮，戳了戳顾四叔，见顾四叔没动静，只好自己说道，“三哥，既然带了小雨，要不把小淳也带上吧，我和顾庄正发愁十一带他去哪儿玩玩呢。”

    顾四叔教师工资一般，顾四婶又舍不得花钱，一听顾远出门，就想把儿子托付给顾远。

    这样顾淳还能跟着免费出游一趟呐。

    顾爷爷和顾奶奶脸色有点不好看了，让小胖子跟着他们怎么了！再说，顾远那是出门办事，带着小孩子谁看着他。

    倒是顾远笑了笑，“行，小淳愿意去吗？”

    顾淳眼睛一亮，“我要去！”

    “那行，到时候，你跟紧了你顾雨哥，别把自己给弄丢了。”顾远笑着说道，他还是挺喜欢几个侄子侄女的。

    就这样，顾雨身后多了一个吃喝玩乐的小尾巴。

