    三名士兵端着AK47，护卫着甄建，进入到了幽深的森林之内。

    枝叶茂盛的树木，遮挡着头顶的烈日。

    使得整个森林内一片阴暗潮湿。

    众人踩在满是枯枝烂叶的地面上，发出阵阵嘎吱嘎吱的松软声响，空气中更是弥漫着一股难闻的腐烂霉味，反正让人很不舒服。

    根据目测，甄建等人进入这片森林之后，距离营区中央的万界之塔，至少超过了一千米。

    按照系统提示，万界之塔的保护范围的一千米以内。

    所以说，他们现在已经不在万界之塔的保护范围内了，一旦被怪物袭杀，他们也就真的死亡了。

    尽管手中有枪，为了安全起见，还是小心一点的好，免得阴沟里面翻船。

    阴暗茂密的丛林之内，分散着大量的新人和士兵。

    那些提前进入森林的新人们，他们带着士兵，手持枯枝木棍，小心翼翼的朝着密林深处探索。

    很快的，旁边的许多新人，就发现了甄建四人端着AK47，大摇大摆的行走丛林之内。

    顿时，他们一个个露出难以置信的目光，表情更是羡慕眼红到了极点。

    “草，他们怎么有枪？哪里来的？”

    “肯定新人礼包开出来的特别物品，我隔壁就开出了一张绿色武器卡片，玛德他们这些家伙运气真好。”

    “这狗逼过份了啊，我们都拿着树枝，他却拿着枪，这不摆明来恶心我们的吗？”

    “那叼毛真特么的可恶，有枪就算了，走路的样子还那么嚣张，你们看他脸上的表情，真特么的嘚瑟。”

    “让他嘚瑟吧，枪里总共就那么多子弹，打完了他就嘚瑟不起来了……”

    面对众人眼红嫉妒的目光，甄建懒得搭理他们，把枪抬的更高了。

    这时候，隐隐约约的，众人听见密林的前方，不断传来尖锐刺耳的嘶鸣，同时，还能够听见许多惊叫和兴奋的怒吼。

    看样子，前方已经有许多人遭遇到了虫族怪物，并且正在与它们发生激烈的战斗。

    甄建见状，兴奋的道：“大家加快速度前进，这里经过刚刚大部队的扫荡，估计没什么怪物了，我们必须冲到前面，才能遭遇怪物。”

    “是，长官！”

    听到命令之后，四人在提高警惕的同时，加快了前进的速度。

    途中，他们不时的发现，地面上出现了一滩又一滩的黑色液体。

    这些黑色液体散发着怪异的腥臭味，令人闻之作呕。

    很快的，甄建就带着三名士兵，追上了前方刷怪的大部队。

    但眼前的场景，不禁让他们大开眼界。

    隔着大老远的距离，甄建清楚的看见，阴暗茂密的丛林之内，一只只身长超过一米的巨型螳螂，漫天飞舞跳跃，不停的攻击那些正在前进的刷怪队伍。

    面对巨型螳螂的攻击，那些由新人临时组成的队伍，明显有些手忙脚乱，只见他们挥舞手中的木棍树枝，一阵胡乱抽打，不时的有一些倒霉的怪物，被击落在地。

    未等巨型螳螂从地上爬起，几根木棍一起砸来，只听见一阵尖锐的惨嘶声之后，那些巨型螳螂怪就毙命当场。

    新人军官们每击杀一只巨型螳螂怪，丛林之内就爆出一阵欢呼和怒吼。

    见此情景，甄建暗道，“怎么这些怪物防御这么薄弱，反应也不是特别敏捷，看起来比自己想象中的还要容易对付……”

    正愣神的时候，头顶突然传来一阵“扑哧扑哧”的翅膀扇动声音。

    “长官，小心上面！”黑龙大声提醒。

    甄建抬头一看，发现一只一米多长的巨型螳螂，正扇动它那墨绿色的翅膀，挥舞着两个长满尖刺的利爪，从头顶的树梢上直扑而下，径直朝着黑龙的脑袋冲来。

    黑龙眼明手快，抬起手中的AK47，随手就是一枪。

    只听“砰”的一声枪响，那只巨型螳螂的脑袋，便被子弹轰的四分五裂，当场毙命。

    与此同时，甄建的脑海中，猛地响起万界争霸系统的提示声音：

    “恭喜成功击杀变异螳螂一只，成就值+1！”

    “目前新人激活任务进度1/10”

    原来这怪物叫做变异螳螂，击杀一只可以获得一点成就值，还不错，感觉挺简单的，甄建心中暗想。

    本来还有些紧张。

    在击杀了第一只螳螂怪之后，他彻底的放心了。

    想想也对，按照新人攻略手册所说，变异虫族是最好对付的怪物，如果难度太大，像那些新人还怎么活？

    目前的话，距离击杀10只怪物的激活任务，还差九个，必须加快速度才行。

    “长官，左前方有三只落单的螳螂，好像还都受伤了。”

    顺着黑龙所指的方向望去，在一棵大树底下，甄建果然看到了三只变异螳螂，它们努力的扑棱着翅膀，却怎么都飞不起来。

    很明显，这是三只受伤的螳螂怪。

    见此情景，甄建兴奋的下令道：“开枪，搞死它们……”

    几人快速的瞄准，然后扣动扳机，那三只变异螳螂，甚至来不及发出惨叫，当场就被打死了。

    “恭喜成功击杀变异螳螂三只，成就值+3！”

    “目前新人激活任务进度4/10”

    短短一分钟不到，甄建又击杀了三只螳螂怪，目前，他距离激活新手任务，只差六只怪物了。

    “大家保持警惕，不要掉以轻心，继续寻找落单的怪物。”

    “是，长官。”

    就在甄建四处寻找落单螳螂怪的时候，忽然听见黑虎在身后惊叫道：“长官，你看那是什么？”

    “发现什么了？”

    甄建朝着他指的方向看去，只见刚刚被击杀的三只变异螳螂，眨眼之间全部都化作了三滩的黑色液体。

    其中两滩散发着腥臭气味的液体里面，隐隐有乳白色的光芒闪烁。

    “什么东西？”

    甄建心中一动，急忙走到跟前。

    仔细一看，发现两滩黑色液体里面，分别出现了一张白色的卡片和一枚白色的硬币。

    黑虎赶紧将卡片和硬币捡起，递到甄建的手上。

    甄建接过来一看，发现白色卡片和扑克牌差不多大小，但是要厚很多，上面居然还有图案，图案是一把锈迹斑斑的长刀。

    很快的，系统就展现出了该物品的信息。

    武器：废弃的长刀

    品质：普通

    属性：无

    介绍：这是一把被山贼喽啰丢弃的长刀，用来砍柴最合适不过。

    甄建摇头笑了笑，哪怕是一把废弃的长刀，也比那些新人们手中的枯枝木棍强一百倍。

    再看那枚白色的硬币，通体呈半透明的晶莹状态，隐隐还散发着淡淡的光晕。

    瞬间，系统的提示音再次响起：“恭喜获得万界通用晶币1枚……”

    “原来这就是万界通用晶币？”甄建心中一阵狂喜。

    研究过新人攻略手册的他，心里非常清楚。

    在新人军官们刚刚降临的初始阶段，最难获得的东西，就是功勋点和晶币。

    要知道，怪物的危险等级越低，它们的爆率就越低。

    像变异螳螂这种最低级别的怪物，通常一百只里面，都难爆出几枚晶币。

    因为以后升级指挥部，需要大量的晶币。

    不得不说，他的运气真是太好了。

    这才杀四只螳螂怪，就爆了一枚晶币和一张武器卡片，简直就是欧皇附体。

    “今天的运气不错，希望接下来继续保持，咦，这个武器卡片怎么使用来着？……”

    甄建将晶币收好，准备将卡片里面的长刀给拿出来防身。

    虽然手里有枪，万一有变异螳螂扑到身边，自己也可以随手拿刀砍死它们。

    似乎察觉到了甄建的意图，万界领主系统的提示声音，立即响起：“是否立即使用武器卡片？”

    “立即使用！”甄建想都不想的回答。

    只见一阵光芒闪烁过后，手中的白色卡片瞬间化作了一把锈迹斑斑的长刀。

    “还挺沉，估计得有七八斤重。”甄建手握长刀，随手挥舞了两下，感觉有些吃力，看样子得双手握刀才行。

    这把长刀虽然卖相不怎么好，但是只要稍微打磨一下，就是一把利刃。

    再说了，不管怎么样，它都要比别人的树枝强一百倍。

    长刀在手，甄建豪气顿生。

    抬头看了看正前方有十几只变异螳螂，正在上蹿下跳的朝着他们冲过来，不由大吼一声道：“开枪，搞死它们！”

    “是，长官！……”

    不得不说，人靠衣装马靠鞍。

    手中有了AK47，刷怪的效率那叫一个高。

    只听得“砰砰砰”的枪声，络绎不绝的响起，那些飞舞而来的螳螂，不是被爆头，就是被打穿身体，根本就没有一只螳螂怪可以进入他们十米之内。

    刺耳的枪声，猛地传遍整个森林，引得森林内的所有新人玩家，纷纷侧目，震惊羡慕不已。

    “恭喜成功击杀变异螳螂一只，成就值+1！”

    “恭喜成功击杀变异螳螂一只，成就值+1！”

    “恭喜成功击杀变异螳螂四只，成就值+4……”

    “目前新人激活任务进度10/10”

    随着万界系统的提示声音，不断的在甄建脑海中响起，片刻之间，他带领三名低级士兵，连续击杀了六只变异螳螂。

    这时候，他期待已久的提示声音，再次响起：

    “恭喜本营区168号新人甄建，成功击杀10怪物，成为本营区第18位激活排行榜的军官……”

