    四丈三尺高的蒺梨剑树，原本外表的哑黑金属色，已被树身密布经络状的暗红色替代。

    藏于其内的，却是不被武者境所能观察到的星条状神经元结构。

    每株蒺梨剑树共有近千枝剑体，它们的表面不泛任何光泽，在气机的牵引下，发出如蛇吐信的细密之音。

    常人肉眼根本不可见的某种源质，源源不绝地在星条状神经元中传输。

    树身上不时蛹出点状凸起，新的剑体，如一条条灰白色的小蚕，在茧中孕育着。它们随时能破茧而出。

    到了这个阶段的蒺梨剑树，若说它是种近似于妖孽的异物，也毫不为过的。

    出于慎重，韩原与耶律二德、万崇光在原地先商量了一番。他们三人非是首回配合，很快，当他们的意见达成一致，就不再迟疑，立即行动。

    韩原单手将丈二长的魔眼枪拖在身后，另一只手则持春分尸神戟。此番闯剑阵，他决定在战法上，枪为辅，戟为主。

    耶律二德几乎紧跟在万崇光的身后，两人相距刚好七尺。当他算好万崇光的步法，再有一个刹那，就要踏入界限，立即将四丈二尺长的链子锤抡起。

    与之同时，万崇光开始加速。

    首轮共有一千七百枚剑体，自动从数株蒺梨剑树的树身上脱离。由于该剑体根本不反光且破空无声，以至于它们极为类似一种在人世间罕见的《破体无形剑气》的武道神技。

    同样出于慎重，任轻愁顿时上前一步，抱剑凝神观看。

    与以往不同，耶律二德此番以《昼里昏呵大力神魔咒言》驱使链子锤也同样为他平时极少用的“离手锤”。

    锤一经离手，立即旋出蜂鸣，且在半空中以锤为圆点，链体逐级扩大范围。未及一个刹那，即罩定近二丈的空间。

    噼里啪啦，如暴雨打芭蕉，近千细如尘埃的火花爆开，观之如萤火明灭。

    借此空隙，万崇光立即将他的身法运到极致，料想再有个刹那级，他就将破阵而出。

    就在这时，第二轮剑体袭来。此轮剑体的数量虽然锐减到七百支，但剑体粗大，再加上剑锋刺射劈砍的角度极其诡异，以任轻愁的眼力，立即看出其中至少汇聚了七种能被人世间定为神技的剑式。

    链子锤组成的防御阵仗立刻抵挡不住，耶律二德大喝一声，蓄势已久的八棱紫金锤旋即迎空砸出。

    此锤名《挡锋》，号称能砸尽人世间任意有形之物。

    “箜！”

    一记闷音，直震得宛若无形的剑体都显露本色，由此，原本汇聚七道剑式形成的剑阵，也为之运转不畅。

    得此间隙，万崇光终于冲破界限。与之同时，神秘的光照立刻垂青，在他的印堂上烙印出“九四五”的序号。

    剑阵的发动仍旧没完。

    只是这回袭击的主体变成耶律二德。

    这已在众人的意料之中。

    第三轮来袭的剑体，为十五支从蒺梨剑树脱离的巨大侧枝。它们每一支都有七尺来长的剑锋，从形制上竟有些神似耶律紫嫣所持的双刃斩。

    受之其内神秘的星条状神经元驱动，刹那间，这些剑锋宽大的剑体，就组合斩出类似“刀墙”的凌厉杀招。

    剑锋滚滚，如堆雪片，只是它们不显露半点光泽，杀气腾腾。先前，林东与甘年都是在此剑墙的阵仗下，被切割至粉身碎骨。

    而此刻的耶律二德连续行使两番大力，正好处在旧力刚去、新力未生的尴尬局面，且他的身躯，更被先前行使八棱紫金锤的大力带得向前俯冲。

    其实这种局面，正是韩原与耶律二德事先算计好的战法。

    借着耶律二德俯冲向前，腾挪出的一线空间，韩原持枪在刹那间行打进杀中的《扁平杀》，从而将前方那些一、二轮残余的大小剑体，一枪打飞。随后上前一步，行的正是来自《原始空洞变化经》中的步法。当他踏足“震位”，抡戟就劈在迎面斩来的剑锋之上。

    宛如一道极为凶煞的寒光闪过，七尺长的剑体顿时被春分尸神戟一劈两截，落在地上，犹如活物在垂死挣扎。

    “好戟！”

    任轻愁忍不住脱口赞了一声。以他试剑山庄少主的身份，不知多少人世间的名器宝材经他过眼，但此刻他也认不出韩原所持的短戟究竟为何种材质锻造，隐隐只觉得：此戟的锋利与凶煞程度犹在他的巨阙剑之上。

    韩原自从大滩秘境得古法戟式，平日里他勤修不辍，再加上经过地窟试炼的数轮实战锤炼，此回用来对付宛如妖孽般的蒺梨剑树的剑体，使得如臂指使，愈发精炼实用。

    韩原一个回砍，再将又一枝七尺长的剑体斩成两截，场中传来数道极为拟人的痛苦声。

    残余的大小剑体，集体如倦鸟归林，纷纷投向蒺梨剑树的树身，再度变成原先的枝枝杈杈，连杀气都暗淡了些许。

    至此，韩原与耶律二德几乎同时踏入道树初始之地的第一重天。

    甫入其内，尚未睁目看清被一团迷雾笼罩的周遭景况，神秘的光照立即垂青。

    虽有崔勉之的警语在前，但以韩原现阶段的修为境界，又如何做到将这种宛如神迹的烙印屏蔽。

    只觉光照在印堂的数字出现变化，韩原赶紧以魂力扫读，序号竟变为“一九七”，比前时获得整整增加了“一百”的数值。

    见在旁的耶律二德有些神情恍惚，韩原赶紧招呼道:

    “二德，你的序号增加了多少？咦，万崇光与岳宠呢？”

    耶律二德苦笑道：“如我猜得不错，这回过关的序号数值，你涨得比我多了不少。另外，如果我仍旧猜得不错，这回组长都可能会算盘落空。”

    韩原终究很是惊讶，经过耶律二德的一番解释，他才知道：此回他们破掉蒺梨剑树的剑阵后，进入的第一重天，竟有些类似他曾亲身经历过的多宝塔秘境。只是这回与前者不同，第一重天，竟能按照进入者的序号等级，自动将参与试炼者传送至指定的位置。

    由于耶律二德与韩原极为走运的恰巧序号等级相当，他们被安排在同一处指定地点。否则，哪怕他们进入秘境时不分先后，也会被分送不同位置。

    耶律二德叹道：“我现在越发相信组长所说的‘机制’了，这真是一种神迹。只是组长他假若仍旧坚持没有序号，那么，他又会被传送到哪里呢？”

    说到这里，耶律二德的眼中满是担忧之色。

    韩原低头想了想，随即释怀道：“依我看这应该会没事的，组长不是与岑虎石哥那个蠢货在一起吗。”

    闻言，耶律二德顿时无语之极。

    

