    “曹操、孙坚、刘备听命！命你三人为联军先锋，趁敌军混乱之时，立刻率兵攻打汜水关！”

    杨锋坐在盟主的宝座上。

    下达了追击西凉军的命令。

    你们三人不是牛吗？

    先把你们派出去！

    反正我杨重光是盟主。

    我想派谁就派谁！

    杨锋的这个时间节点挑选的很好。

    其他各路诸侯都还在震惊或者混乱中没醒过神来呢。

    自然不会有人替他们三人说话了。

    而且华雄刚刚被关羽斩杀。

    正是西凉军士气低落的时候。

    这个时候主动出击。

    效果无疑是最好的。

    从兵法上来说。

    杨锋的安排没有半点毛病！

    曹操三人不去也得去！

    他们仨对视了一眼。

    各自站起身来领命：“诺！”

    曹操和孙坚是心甘情愿的。

    他们早就想去会会西凉军了。

    可刘备这个“汉室宗亲”就不这么想了。

    放着那么多兵强马壮的诸侯你不用。

    偏偏挑我刘备？

    这不是欺负人吗？

    不过刘备可不敢公然质疑杨锋的盟主权威。

    万一把他惹怒了。

    他身边的那些猛虎还不得吃人呐？

    别人不说。

    单单一个关羽就够他刘备喝上一壶的！

    三人领命而去。

    杨锋的目光转向了陶谦：“还请老大人留在这里，筹措后续的粮草事宜。”

    陶谦现在对杨锋算是心服口服了。

    微笑着道：“遵命！”

    以陶谦的身份、地位、资历。

    完全没必要说出“遵命”这样的话来。

    毕竟他在辈分上而论跟杨锋的父亲杨彪是平辈。

    还要长杨锋一辈儿呢。

    但杨锋今天的表现确实很出彩。

    陶谦是由衷的欣赏杨锋啊！

    事不宜迟。

    杨锋大手一挥。

    各营联军纷纷收拾行囊。

    就准备进驻汜水关了。

    半天之后。

    汜水关的关墙上竖起了十八杆大旗。

    杨锋的战旗赫然位于正中的C位！

    汜水关之战并没有持续太长时间。

    在曹操三人的合力围攻下。

    关内的西凉兵全部被驱逐。

    关城顺利成章的落到了联军的手中。

    只是为什么只有十八张旗帜呢？

    因为刘备不配拥有战旗！

    区区一个平原县令。

    还没有单独拥有战旗的资格！

    这倒不是杨锋故意刁难他。

    而是大汉的律法就是这么规定的。

    谁也没办法更改！

    当晚。

    杨锋在汜水关内召集起各路诸侯。

    商讨进攻董卓的下一步计划。

    拿下了汜水关。

    再往前就是虎牢关了。

    后世的史书中有人说汜水关就是虎牢关。

    两座关城就是一个地方。

    这个说法其实是不准确的。

    在唐代以后。

    虎牢关的确是汜水关的别称。

    但是在唐代之前。

    汜水关和虎牢关却是两座关城。

    只不过因为距离挨的特别近。

    很容易被后世人混淆而已。

    虎牢关中镇守的西凉大将名为徐荣。

    他与华雄齐名。

    是董卓手下的四大中郎将之一。

    不过徐荣并不是华雄那种以武力见长的猛将。

    而是以临机应变、善于指挥闻名的统帅型大将。

    武力值他比不上华雄。

    但要说指挥大规模集团作战的能力。

    徐荣能甩华雄好几条街。

    所以对于徐荣的重视。

    杨锋可比对待华雄重视多了。

    华雄再厉害也只是一介莽夫。

    关羽一个人就能解决问题。

    可徐荣不行啊。

    他就像是颗钉子一样钉在通往洛阳的必经之路上。

    想拔掉他可不是那么容易的。

    先拔头筹拿下了汜水关的孙坚第一个站了出来。

    大声说道：“盟主！我愿率兵前往虎牢关，试探徐荣的虚实！”

    孙坚猛如虎。

    每战必先。

    自联军成立以来的每一场战斗他都没落下过。

    不过这一次。

    杨锋并不打算派他出战。

    “文台稍安勿躁，你的兵马不多，贸然前往很容易被徐荣包了饺子。一旦战败，我军士气必定受到影响，对后续的战争恐怕会不利。”

    眼下是顾全大局的时候。

    杨锋虽然也想暗中削弱甚至搞死曹、刘、孙这三个未来的对手。

    可并非最佳时机啊！

    一切还都应该以战胜徐荣、拿下虎牢关为重。

    在众人的脸上转了一圈。

    杨锋的目光定格在了袁绍的身上。

    “本初，你是四世三公的袁家出身，国仇家恨堆到一起，想必你对董卓是恨之入骨的。我就给你一个机会，由你带兵去攻打虎牢关吧！”

    请将不如激将。

    杨锋要是直接给袁绍下命令。

    他必定会推三阻四的不肯接受。

    毕竟虎牢关中有着五万西凉军呢。

    袁绍自己才不到三万人。

    去找虐呢？

    可是杨锋把袁家直接给搬了出来。

    把国仇家恨都套在袁绍的身上了。

    袁绍还有退路吗？

    他要是不答应。

    那就是对不起袁家的列祖列宗了。

    哪还有脸立于十八路诸侯之间？

    哪还有脸站在天地之间？

    看着袁绍千变万化的神色。

    曹操和刘备差点没笑出声来。

    杨锋这话说的有水平啊。

    明明是让袁绍带兵去当炮灰试探虚实。

    怎么反倒像是给了袁绍多大恩惠似的？

    合着袁绍被杨锋套路了还得感谢杨锋给他这个机会呗？

    问题是。

    袁绍有得选择吗？

    国仇家很呐！

    这顶大帽子扣下来。

    袁绍要往后退就不是男人了！

    他能让自己当着各路诸侯的面落下个“太监”的名声吗？

    以后还想继续在圈子里混不？

    退一步。

    就等于直接退圈！

    无可奈何的袁绍最终只能捏着鼻子认了。

    用比哭还难看的笑容看向杨锋：“多谢盟主给我这个机会！”

    谁都能感觉到。

    袁绍就差开口骂人了！

    不过袁绍也算有点小聪明。

    在气恼之余。

    他也没完全把自己置于险境之中。

    回头对袁术和袁遗说道：“国仇家恨是咱们兄弟共同的国仇家恨，咱们兄弟今天就先去虎牢关灭了徐荣，也算是为家族的血海深仇讨回一点利息！”

    哎呦喂！

    这家伙好算计啊。

    三言两语就把袁术和袁遗拉进来入伙了。

    他们立刻就面临着和刚才袁绍一样的艰难选择了。

    是挺起胸膛做个男人呢？

    还是缩起头来当“太监”？

    袁术二人的老脸“唰”的一下就绿了。

    怎么滴看戏还能惹火上身啊？

    没天理哇！

    袁绍这一招狗咬狗一嘴毛。

    看的杨锋心里乐的直抽抽。

    本来他又要顾虑大局。

    又要在有把握的情况下努力削弱未来对手们的实力。

    这是件很让他头疼的事。

    可架不住有袁绍的神助攻啊！

    袁绍这样的潜在对手要是多来几个。

    杨锋怕是睡觉都要笑醒了。

    不怕神一样的对手。

    就怕猪一样的队友！

    坑吧。

    最好把平均段位都在白银级的对手统统坑到青铜去。

    杨锋日后对付起来也能省不少事呢。

    嘿嘿……

