    第15章16.以前的记忆

    以前的池鱼死了，爆炸身死的池鱼指挥官这才穿进了这个身体里。

    池鱼整理好了自己的记忆，有些头疼，这个身体的原主也是一个糊涂的，真正的身世怎么能忘记呢？

    宝宝看着自己娘亲脸上全是汗水，正用自己身上的衣服帮她擦汗。

    “娘，你很热吗？”

    宝宝依赖的在池鱼怀里拱了拱。

    池鱼回神，把以前的事情抛诸脑后，看着眼前乖巧的孩子，她唯一能做的就是娘俩好好活下去！

    什么身世不身世，先活下去，等她有能力了再寻找不迟！

    她消失这么多年，要是家里人有心寻找应该早就找到了，如今一点线索都没有，那些所谓的家人应该也不是什么好鸟！

    不找也罢！

    “娘没事，宝宝困了就睡吧！”

    池鱼笑着安慰的摸了摸他的头发。

    洗完澡这小崽子身上竟然有一股淡淡的奶香，很好闻。

    “嗯嗯。”宝宝打了一个哈切又开始睡觉。

    可能是因为小崽子身子虚弱的缘故，总是没精神想睡觉。

    池鱼任由他继续睡，等身子壮实了就不会这么睡觉了。

    “阿瑟，那块令牌收好，或许以后会有用。”

    这个死去的老头看着穿着一般，右手上虎口位置却有一层厚厚的老茧，这都是常年握兵器留下的，再看那些死去的人，全都是脖颈一刀毙命，这小老头有些实力。

    他手中这块令牌绝对不简单！

    “主人不说我也会收好的，您不打算看看自己的系统升级完成是什么样子了吗？”

    阿瑟已经全部弄明白这个系统的套路了。

    这个系统是可以升级的，至于升级的契机十分奇葩，系统高兴了它才会升级！

    当时没把阿瑟气个半死！

    你一个系统谁知道你啥时候高兴？啥时候郁闷啊？

    万一你每个月来那么一次郁闷心情，刚升级的系统还不倒退回解放前？

    阿瑟现在想拆了这个系统的心都有了！

    池鱼不明所以，精神力在系统空间随意扫了一眼。

    还是一个四四方方的房间，一面巨大的墙上全是系统屏幕，阿瑟生无可恋的瘫痪在椅子上跟屏幕大眼瞪小眼。

    “阿瑟！你变模样了？”

    池鱼最先注意的是阿瑟的变化。

    阿瑟有气无力点头，从椅子上站起来转了一个圈，“我现在不是机器人形态了，是人形态。”

    他自己现在也很懵，系统升级完成，阿瑟以为变化的只有空间呢，他竟然也变了。

    虽然吧！他对自己现在的帅哥形象很满意，但是这样突然大变活人也可以的吗？

    池鱼星星眼的望着阿瑟，其余系统空间的变化先不管了，看帅哥要紧！

    阿瑟一身黑色燕尾服，衬托着他一双修长笔直的大长腿，目测有一米八七的个子，领口位置是黑色的蝴蝶领结，白衬衣的袖扣是白色钻石的，随着他手腕的摆动闪过白光。

    让池鱼最满意的是阿瑟的样貌，乌黑的短发带着桀骜的弧度，一张坏坏的笑脸，两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的的涟漪，白皙的皮肤衬托着淡淡桃红色的嘴唇，俊美突出的五官，完美的脸型，特别是左耳上是一枚蓝色的钻石耳钉，给他阳光帅气中加入了一丝不羁。

    “我好看吗？”阿瑟很满意自己的样貌，看主人都傻眼了心中就更加得意了。

    吱溜！池鱼擦掉流下的口水，果然还是小鲜肉养眼啊！

    “好看！我最满意的就是系统把你变成了人形态！”

    这个帅哥总比以前那个呆板的机器人好吧？

    阿瑟一头黑线，这个主子就是不靠谱！

    看到帅哥就犯二病！

    “你再看看别的！”阿瑟决定去一边适应一下他这个新身体。

    池鱼这才把眼珠子从阿瑟身上拽回来去看系统屏幕。

    她所有的东西还是在系统屏幕上的仓库里放着，紧挨着仓库的位置是一座制药厂，武器厂，制衣厂。

    让她注意的就是一半的屏幕被土地占领了，土地边上还有一口井，距离土地不远处多出来了一座商城，一座书城，一块草地，一条河流。

    在左上角是池鱼的个人信息和健康状况信息，‘系统可升级’几个大字在信息栏的地方格外显眼。

    还有发布任务的信息栏，现在信息栏里并没有任务。

    看来任务是随机触发的。

    中间位置是一副她现在所处位置的立体地图，上面一个红点正在闪烁，红点的位置正是池鱼现在所在的位置。

    “就升级了这些玩意？”

    池鱼对这个系统没什么概念，只要是能帮她储存东西就行，她的要求不高。

    阿瑟鄙视她道：“这些玩意？这些玩意已经够逆天了好吧？”

    他已经不想吐槽这个主人了，仿佛在她的认知里，什么都是无所谓的。

    “哎呀！随便了！你是系统管家我又不是！只要是能够帮我储存东西就行，你看着办吧！”

    池鱼懒得去计较，有阿瑟在他什么都不需要操心。

    “好吧！我就知道你是一个懒虫，你的医术太差劲了，书城里有不少医书，你可以看看。”

    阿瑟挥手十几本泛黄的医书展现在池鱼眼前。

    ‘笔花医镜’‘青囊书’‘黄帝外经’‘雪花丹术’等等书籍。

    池鱼看的一个头两个大，她根本不知道这些书籍到底有多珍贵。

    只是敷衍道：“行行行！我现在还在逃难呢！这些玩意等着我再看。”

    收回自己的精神力，池鱼扫射了一眼周围，这里并没有人来，赶紧先离开再说。

    池鱼看书就头疼，想起曾经被老爸逼着看了很多书，还在光脑上看了很多书籍，看的她都想吐，到现在想起看书她都还打怵。

    后来阿瑟跟着她了，有什么事情都是阿瑟读给她听，阿瑟帮她做药剂，帮她做自己喜欢喝的营养液，帮她做武器，还帮她做喜欢的衣服，她自己倒是成了一个废人。

    池鱼的脚步停下，脸上神色凝重，“这样下去不行！这里不是星际，什么都要从头开始，学！必须学！什么都要学！”

    池鱼看了一眼怀中睡着的孩子，如今已经不是她一人了！她有了让她牵挂的人照顾的人了！

    ?  ?今天更新完毕。

    ?  

    ????  

    (本章完)

