    【你使用合金火枪对驭灵师的萧乾造成了100%的生命值伤害，你击杀了驭灵师的萧乾】

    【你采集了驭灵师的萧乾的尸体，获得：大圣传、人骨...】

    陈希夷瞧了眼采集情况，除了人体零件之外，还有一本大圣传。

    【大圣传】

    【能力：命定大圣】

    这《大圣传》的能力可比运灵宝珠单一多了，就一个命定大圣，不过就这一个能力，综合起来就跟运灵宝珠一样了，毕竟都是为了变强。

    也就是说萧乾的能力1就是《大圣传》了，陈希夷寻思着这玩意要咋用？

    “应该是塞进神窍里头吧，希望大圣传能够扛得住。”

    陈希夷想着这情况，当即给自己来了一刀后就将这大圣传塞进了神窍里。

    别说，还挺好用的，他能够清晰的感觉到《大圣传》融入自己的第一神窍之中。

    “人有九个神窍，那么我是不是能够再塞八个类似的东西？”陈希夷觉得要不然剩余的神窍空荡荡的也不太好。

    【《大圣传》】

    【大圣#！*￥&...】

    “淦，为什么是乱码，后面的剧情呢？？？”陈希夷看着自己神窍里的《大圣传》，原本萧乾的剧情已经全都被抹除了，而后应该是重新出现和他相关的剧情，结果居然变成了一通乱码，并且文字还时隐时现的，就跟卡了BUG一样。。

    这种情况陈希夷知道，是最坏的一种情况，那就是《大圣传》可能真的扛不住他。

    “也就是说，运灵宝珠的加点、推演是不是也扛不住我？”

    陈希夷整个人都不好了，他这想要体验主角的生活，没想到实力不允许。

    “等等，动了，动了。”陈希夷发现文字总算是正常了，并且乱码也消失了，似乎是开始调整并且适应陈希夷了。

    【大圣陈希夷少年（划掉）中年（划掉）老年（划掉）...】

    “这怎么又给卡在年龄上了，我这少...中，好吧，就我这情况确实不大好划分就是了。”陈希夷忍不住吐槽了一句，就他这情况，年纪确实不小，但寿命这玩意吧，直接就无了。

    好在《大圣传》非常的灵活，在无法划分陈希夷的具体情况之后，直接就给改了。

    【大圣陈希夷天纵之资, 有宙道白首不渝、往日宙光来投, 又取灵仙遗留, 斩伪圣而成道】

    【时逢灵仙同归于尽获得七品灵器：天寒地冻，救重伤者司徒家千金，共往黎都城而去】

    “？？？”

    陈希夷一脸卧槽, 你他娘的是在跟我闹着玩吗？

    这怎么又绕道了黎都城去了，这黎都城里到底有什么好东西就非得去不成？剧情都不带变的, 坑的不行。

    再一个, 鲁义不还活着, 怎么就...好吧，刚才确实还活着, 现在是死了。

    死因是司徒众自爆时遗留在他体内的阴火和七品灵器天寒地冻发生了冲突直接使其暴毙掉了。

    “我总觉得这玩意不大靠谱，这萧乾走这种剧情我能理解，但为什么一样的剧情, 我少了俘获芳心的流程？”

    陈希夷从不英雄救美, 原因很简单, 他已经触发过下辈子当牛做马的支线了, 而不是以身相许的主线。

    他对自己的长相非常的有信心。

    “那我要是不救...哦，剧情会刷新成其他的情况。”陈希夷寻思着要不然就不救了？

    至于天寒地冻这玩意吧, 倒是可以拿，毕竟怎么说也是七品的灵器。

    陈希夷走了过去，发现了一个不妙的事情, 那就是这俩人居然相差近两米，可谓是相当的近了。

    “小心点, 别我一个意外就把人给救了，要不妥善点给她来一枪？”陈希夷觉得保险点为好。

    只是这个想法很快就被他给放弃了, 他其实很好奇，这《大圣传》非得去黎都城, 并且还得带上这司徒紫嫣。

    陈希夷探索过了，这司徒家只是一个世家，黎都城之下也没有所谓的遗迹或者是隐藏的秘密之类的。

    “算了，按剧情走吧，我这是来体验主角感受的，不是来破坏剧情的。”

    陈希夷觉得如果他要破坏剧情的话，那何必要杀了萧乾, 直接杀司徒紫嫣不是更好嘛。

    “麻烦的玩意。”陈希夷随手召唤出了两个亡魂追随者出来：“来，帮忙处理一下吧。”

    虽然亡魂追随者被融了，但又不是没了，现在的亡魂追随者实力强悍, 堪称是全职业都可以用，所以救人什么的还是很简单的。

    陈希夷则是捡起了天寒地冻这个七品灵器，这玩意长的跟一个珠子差不多，使用后能降低温度并且冻结周围环境，如果是专修水道的话，还能够将其释放出来的水系灵技和灵的能力化作寒霜增强威力。

    算是一个不错的灵器吧，主要是冻结和降温的能力比较强悍。

    当然，这得是专修水道、冰道之类的驭灵师有用，这要是给其他诸如火道之类的，已经不是鸡肋的问题了，而是单纯的冲突了。

    对陈希夷没什么用处，随手就塞进了怀里，看看以后能不能送人吧。

    另一边，司徒紫嫣也幽幽的转醒过来，身受重伤，并且外表也是大幅度的冻伤掉了。

    看着周围一片冰霜，似乎也回忆起了之前发生了什么事情。

    而后发觉了陈希夷正在朝她走来：“你这命还真够大的，不枉我抢救了你一次。”

    对此，陈希夷哪怕是这里面有着《大圣传》的缘故，但也有对方自身的原因了，这可是七品灵器，对应的可是七窍灵仙，肯定不是司徒紫嫣能够承受的住的。

    “你是...救了萧乾的那个人。”司徒紫嫣脸色青紫，似乎在忍受着痛苦，但却也认出了陈希夷来。

    虽然陈希夷长的一般还只是路人脸，但司徒紫嫣又不是脑瘫，之前关注萧乾的时候，自然也是随眼瞧过了陈希夷，肯定是记住了他。

    “没想到司徒大小姐还记得我，那可真是三生有幸。”陈希夷催动万窍气海，使用出治疗类的灵技为司徒紫嫣治疗。

    他用的当然只是二窍的驭灵师实力了，要不然正常的实力瞬息就能够让对方恢复了，至于亡魂追随者，只是帮忙吊一下命而已。

    司徒紫嫣身上的冻伤好的很快，但体内的重伤却没有办法了，陈希夷是二窍驭灵师，不是二十窍驭灵师。

    在陈希夷的治疗下，司徒紫嫣青紫色的脸面很快就消退了下去，但依然无法动用灵力和灵，她的体内的无论是神窍还是灵，都出现了大量的寒霜，这是被天寒地冻所冻结的。

    “多谢，只是此地不宜久留，我们得尽快离去。”

    【你与驭灵师的司徒紫嫣进行交谈，气氛融洽，司徒紫嫣对你的好感度+10，目前好感度：2星】

    好家伙，上来就2星好感度，也不知道是《大圣传》的原因还是救命之恩的原因，或许两者都有？

    “行吧，往哪走？”陈希夷虽然知道大概率是要前往黎都城，但还是顺嘴的问了一句。

    司徒紫嫣看着陈希夷，她总觉得这个时候你应该过来扶她，而不是站着远远的问去哪里。

    这种情况让司徒紫嫣有一种只要她说去哪，对方就能够转身跑路的错觉。

    最后无奈，只能自己挣扎的爬了起来：“我的伤很重，得回到黎都城请我家老祖出手，我想请你送我回去。”

    “我觉得你这气色挺不错的，至少...你都不用扶。”陈希夷觉得吧，重伤不得带给昏迷，你连昏迷都没有算什么重伤。

    听到陈希夷这话，司徒紫嫣的脸都绿了，她从未想过有人的脑子会这么的难理解。

    “我是内伤，还有，麻烦你过来扶我一下。”司徒紫嫣摇摇晃晃的有些站不稳，她能清晰的感觉到体内的寒意在一点点的侵蚀着她的身体。

    “你有没有听说过这么一句话，那就是男女授受不亲，这典故呢，是出自...”陈希夷絮絮叨叨的讲着典故，就是不带扶的。

    现在就想扶，那以后岂不是想要更大的？

    所以陈希夷决定还是保持距离为好。

    陈希夷这边还没有讲完，司徒紫嫣噗通一下就摔了个狗吃屎，然后...没爬起来。

    “这是因为重伤状态昏迷了过去还是被我给说晕了？”陈希夷一头黑线，最终还是没有继续拖着，而是给她治疗了一波之后带着离开了此地。

    怎么说也是一个2星好感度的好友，这要是给死了也不大好就是了。

    “等4星吧，要是好感度能够到4星好友，我就直接给你治好了，现在还只是2星好感度，先给你吊命让你好受一点吧。”陈希夷思索了一下治疗方案后简单的给司徒紫嫣救治一波。

    4星以下的好友陈希夷并不想做过多的事情。

    毕竟好感度是会掉的，又不是像4星后就不会掉，所以投资自然是有限的了。

    不过变成好友了也好，至少说不会出现乱七八糟的关系，好友就是好友。

    陈希夷看了眼自己第一神窍里的《大圣传》，目前还没有更新，他猜测前往黎都城的这一段路上应该是还会更新一些剧情出来的，毕竟这里离黎都城可不仅，正常情况下起码得有个半个月路程。

    又不是像灵仙一样，速度很快，陈希夷现在只是一个二窍驭灵师，当然要符合速度了。

    “我看看路，首先得绕过遗迹才行，不远处有个村子，走上个大半天的时间就能够到了，正好歇歇脚。”陈希夷很快就确定了前进的方向。

    这周围的人估计是还没有发觉到遗迹的事情，毕竟遗迹出世又没有什么奇特的景象或者是气息爆发出来，再加上只是意外，还有地震的原因，要不是被司徒商队遇见了，还不一定能够有人能够发觉这件事。

    再一个，这周围也没什么大势力，所以这事还没有发酵开来，也只有司徒家知道而已，当时司徒紫嫣让人传信回去的，所以才会有六窍灵仙带人过来，可惜，全都折在这里了。

    陈希夷带着昏死过去的司徒紫嫣一路前进，在绕过了这上古遗迹之后，他发现自己第一神窍之中的《大圣传》出现了动静，一个个看不清的文字逐渐的浮现。

    “前头有剧情？”陈希夷看着这《大圣传》不由得想到了这件事。

