    “所以，你需要一个向导！”

    “还有，你开个直播！”

    听到刘绶话，王猛愣了一下：

    “这种危险的地方，我还是尽早离开的为好？”

    “只是在吓唬你罢了！我们龙鬃山也是旅游区，安全的很！”

    先前说这些也只是他在吓唬王猛，

    因为间谍活动，荒漠隔壁中的大中型动物早已清理了一遍，

    如今的龙鬃山周围可是很安全。

    除此之外，他还有自己考量，

    如今上面计划在龙鬃山开发旅游区，他真愁怎么展开，

    经过王猛这么一提，他突然想到如今新媒体兴盛，这正好是个展开点。

    想到这里，刘绶继续说道：

    “龙鬃山有开发旅游区的打算，反正你也没有事，顺便帮试一试新媒体的工作。”

    “开发了旅游，这不是有间谍活动吗？”王猛有些诧异。

    听到王猛的担忧，刘绶轻轻的摇了摇头道：

    “压西风航空航天基地附近都有航天旅游镇，这里你就更不用担心了！”

    “这样啊！那我就放心了。”

    “不对！我怎么又成打工人了！”

    ……

    就这样在几句话间，二人默契的达成了某种协议，

    夜色渐深，

    随着饮酒渐渐多，二人也昏沉起来，不知是喝大了还是怎么了，刘绶竟然找来了两瓶白酒。

    等王猛再次醒来，

    已经是第二天，此时的太阳已经直奔正午当空而去。

    “嘶~头好痛！”

    王猛坐起身来，他法发现房间内已经是空无一人，

    不但没人，屋内也被收拾干净了。

    “我这是怎么了！什么时候上了床。”

    “真是的，又被刘绶搞了！”

    当然这搞只是字面意义上的搞，

    作为一个南方人，他本来就不善于饮酒，

    但谁让他遇到这样一个看似忠厚实则鸡贼的西北人。

    在大学时，他便用先啤后白的套路灌他，如今又是故技重施。

    “真是防不慎啊！”

    王猛摇了摇有些发沉的脑袋，发现一旁的桌子上放着几瓶矿泉水，

    在狠狠的暴饮了一瓶后，体内火热的感觉这才舒展了一些。

    “今天要干啥来着？”

    想到昨天稀里糊涂答应下的事情，王猛拍了一下自己的脑袋：

    “他还真是不拿我当外人，算了，顺便去踩踩点！”

    他来到了卫生间，洗了一把脸，而后收拾东西便准备出发。而就在这个当间，

    门外突然响起了敲门声。

    “是谁？”

    说话间，王猛打开了房门，

    当他看到房门外之人，突然愣了一下，来人他并不认识，但出于礼貌他还是问了一句。

    “你好！请问你找谁？”

    听到王猛的问话，来人腼腆的笑了一下：

    “您就是王猛先生吧！”

    “你是……”

    “我是刘镇长的秘书，我叫巴特尔。”

    “哦~你刘绶的秘书，等等，你说你是刘绶的秘书？”

    王猛上下打量了一眼这个巴特尔，

    看着这个要将门框塞满，身高超过两米肥壮之人，

    他似乎觉得自己听错了。

    “你管这叫秘书？”

    秘书他他见过不少，

    什么年轻能干的女秘书，什么内学识渊博的男秘书，

    这些他都能理解，

    但眼前这巴特尔，你说他是秘书？

    这等强壮如典韦许褚的身姿，谁信啊！

    “与其说是秘书，不如说是保镖更为合适！”

    看着王猛上下打量的自己的目光，巴特尔好像害羞了。

    “那个，王先生我其实不算是镇长的秘书，只是镇长要求我这么说的，我其实是附近的牧民。”

    听到巴特尔的话，王猛更是疑惑了：

    “刘绶这是在搞什么？”

    正当他疑惑的时候，巴特尔的身后传来了刘绶的声音：

    “巴特尔，别胡咧咧，王猛是我的朋友！”

    听到刘绶的话，还没带王猛正要说什么，可他话还没说出口，一旁的巴特尔倒先急了：

    “都一样！”

    “什么都一样，阿妈说了……。”

    “可……”

    一旁的王猛，听着二人争论的觉得莫名其妙，

    但也算明白了这巴特尔的来历。

    其实也很简单，巴特尔是刘绶从当地牧民家中联系了的一个向导，

    可这个名叫巴特尔的年轻小伙和他的家人，显然是误会什么了。

    在刘绶好一阵的安顿下，巴特尔这才不情不愿的答应下来。

    虽然见巴特尔不怎乐意，但王猛也没有多说什么，毕竟是好友花大力气找来的，

    他要是拒绝那便是情商有问题了。

    而且他也需要一个当地人，当做向导，了解一下龙鬃山的情况。

    “等这件事结束后，多给巴特尔些钱，当做补偿吧！”

    之后的事情刘绶也安排妥当了，

    就这样在巴特尔的带领下王猛离开了龙鬃山镇。

    但在离开前，刘绶在的嘱托王猛注意安全，莫要乱闯后，低调行事，最好搞点什么稀奇的事情出来，

    为龙鬃山的旅游拉一点流量。

    当时的王猛虽然不明白，刘绶为相信他，

    “姑且就当做一种尝试，至于直播搞怪拉流量，他可不是老八，也不会秘制小汉堡！”

    毕竟他只是孤身一人，在怎么作死，还能搞出惊天动地的大事来吗？

    ……

    离开龙鬃山镇，

    向北便是怪石嶙峋的龙鬃山，

    这龙鬃山虽然不高，但却十分怪异。

    王猛见过不少南方的山脉，

    但像龙鬃山这样的山脉他还第一次见。

    这龙鬃山不说其他，首先最让人觉得最不舒服的便是荒凉，

    这山上不说是树，便是杂草也难易见到，

    由此龙鬃山荒凉的可怕，让人一眼看上去便觉得不舒服。

    不过想想也是，

    龙鬃山地处沙漠戈壁的腹地，要是有什么好风景，那才奇怪了。

    而除了这个，还有一个怪异的地方，便是这龙鬃山中，始终笼罩着一层淡淡的灰雾，好像山中有什么重污染的工厂一样。

    “这里面还在开采吗？”王猛转头向巴特尔询问道。

    听到王猛的问题，巴特尔默默的摇了摇头：

    “最后一个铁矿从去年就关了。”

    “这样啊！那这些雾气是什么？”

    听王猛说起那些灰雾，巴特尔挠了挠脑袋道：

    “我也不是很清楚，大概是以前的矿场污染导致。”

    “果然是这样，走，我们先进再说。”

    见王猛现在就要进山，巴特尔脸色一变，急忙出言阻拦到：

    “你这样可不能进龙鬃山啊！”

