    融合了碎片的阴阳令变化的确是挺大，但是它都有那些作用我还不太明白，不过有一点可以确定，它的确可以辅助我更快更好的吸收天地灵气和阴气，至于其他作用暂时也不清楚，反正是比之前单纯的阴阳令作用大了不少。

    在家里又琢磨了一番，随后我将浮现在身周的那些能量线条都隐没起来，这东西还是尽量不要外露，以免惹来不必要的麻烦。

    静静的在客厅修炼，一晃就已经是第二天清晨。

    区佳悦还没有回来，看来是和她们几个在外面过夜，这个就不需要我过多担心，任由她和她们一起玩儿便是。

    现在的有弟镇还在扩建当中，我这个有弟镇阴阳邮差也没有了任何差事可做，基本上每天都待在家中修炼，区佳悦回来的时候就陪她逛逛街街聊聊天什么的，清闲的可以。

    时间一晃就是十多天的时间，这时间内我去过一次阴间，有弟镇的建设已经进入到最后的阶段，还需要数天的功夫才能进行收尾工作，到时候城镇扩建也就算是彻底完成。

    这天我闲着也是无聊，区佳悦也去店里忙活，我也不想继续在家静修，因为现在实力境界完全稳固，而且在这里修炼也没有什么明显的效果，想要修炼还不如到阴间去，要么就得找李大地给自己也构建一个阵法出来。

    闲着无聊，拿起手机，打开聊天软件找到神秘人，一条信息发了过去。

    我：有合适的任务吗？这几天有时间，找点事儿做。

    神秘人：当然，随时来，随时有，要什么难度的？

    我：合适的就行，说说看。

    神秘人：那推荐给你一个我们刚刚接到的加急任务吧，难易程度不太确定，不过劳务费看起来不低，是发布任务的人出的，到时候你可以根据任务难易程度开口索要劳务费。

    我：联系方式，地址发过来。

    神秘人：这个我们是不给予危险程度提示的，到时候还需要你个人量力而行。

    我：明白。

    危险不危险这个要看个人实力，实力够，再大的危险也都完全安全，实力不足，再小的威胁都足以要了小命，所以要量力而行。

    很快神秘人就将联系方式发给了我，具体任务需求我还需要询问一下发布任务的人，神秘人这边只能给简单的描述一下，反正就是和神鬼有关的邪乎事情。

    地址上显示是A市，地址后有一个电话号码，我只是扫了一眼，随后直接拨打了这个号码。

    号码想了十多声，这才被接了起来：“哪位？”

    “听说你们需要人帮你们解决麻烦？”我直接说道。

    “你是谁？”

    那边听起来还挺谨慎，我笑着说道：“我从某个地方接了一个任务，拿到了联系方式，怎么称呼？”

    “哦，这样啊，你叫我老马就行，先生你怎么称呼？”老马说道。

    “叫我小李就成。”

    “小李？”

    “嗯，你先详细的把事情说一下，我这边也好做一下准备，到时候也方便帮你们解决问题。”

    “见面说不行吗？”

    “老马你也别误会，我这里可不是A市，你最好把事情先说一下，如果我没办法帮到你，我会第一时间通知那边取消任务的，耽搁了时间对我们双方都不好，不是吗？”

    老马沉吟片刻，随后道：“稍等，我找个安静的地方。”

    那边传来一阵脚步声，听着挺急，不过周围似乎十分的安静，应该没必要特意的去找一个地方再继续讲电话，也许是他那边有不得已的缘故。

    一分钟之后，听到关门的声音，老马这才继续开口道：“好了，事情是这样的……”

    老马简短的将事情和我讲述了一遍，我也了解了一个大概。

    简单的说就是老马的公司接二连三的出了命案，而且都是同样的方式，跳楼自杀。

    第一起的时候他们所有人都认为那人有什么心理疾病，这才跳楼，可当第二起和第三起发生的时候，他们就开始不淡定了，公司员工也是纷纷离职，不敢继续在老妈的公司继续做下去，这一下把老马给愁坏了，闹的整个写字楼里面都是人心惶惶。

    基本上也就是这样，至于另外的，我脑补一下也就差不多明白。

    于是我问道：“后来你请了人去看，然后没解决吗？”

    “哎？你怎么知道我请人去看？”老马诧异道。

    “出了这种事情你要是不请人去查看，那你是脑子有病。”我毫不客气的说道。

    老马那边停顿了片刻，随即传来一阵苦笑：“哈，没错，开始的警方也来过，录像也看过，可他们也没办法，而且我这里是朝九晚六，也不让员工加班，也没啥大的压力，所以警方就没办法了，我看这样下去不行，于是请了风水师过来看，结果……”

    “要么是风水师看不出门道，要么是风水师出了问题。”

    “嘿，小李你猜的不错，前面有三个风水师都没看出什么问题，瞎说一通还想狮子大开口，根本什么都不懂，最后一个好不容易找到一个懂一些的，可他进来只是看了一眼扭头就走，都给我整懵了。”

    “怕不是看出了什么门道吧？”

    “这我就不知道了，人家之后就不愿意搭理我，直到出了写字楼之后我看他脸色不太好，只对我说这事情他办不了，也劝我赶紧走人的好，然后就走了，这给我郁闷的。”

    “得，事情我大概了解了，你愿意出什么价钱呢？”我笑着问道。

    “不不是，小李啊，这能办得了事才能拿的到钱，你不过来看看？你要是能做，钱的问题好说。”

    “其实我也很疑惑，如果你的办公室出了问题你干脆换一个办公地点不就成了？”

    老马顿时又是一阵苦笑：“换不了啊。”

    “为什么？”

    “这个地方当初也是一个人给我指点的，我本来没什么本事，就是一个普通的做小生意的，后来遇见了一个要饭的，我看他可怜，当时恰巧就在饭店，还喝了点酒，我看他可怜就让他过来一起吃了顿饱饭，还给了他几百块，哪知道他无心的一句话我当了真，可后来我的确因此赚了不少，呵，可不曾想现在却出了这样的事情，一言难尽啊！”

