    换了经过正规训练的部队，无论何时都以保持队列部伍为最重要的事项，下意识就会拒绝这种命令。但此刻跟在丁封身边的，都是安丰丁氏的门下剑客、壮勇之类。

    这些人的身份和作用，大概都类似于当年在灊山中为庐江雷氏干脏活儿的樊氏家族，负责与人当街斗殴、耍狠斗勇的，所以当然没什么特别的纪律可言。听得丁封号令，百数十人嘻嘻哈哈地散开，一直迫到城池近处。

    有几人秉承丁封的意思，格外做出欺辱姿态，有取出路上抓的野兔，在木栅不远处收拾柴禾试图烧烤的；也有当场掀开犊鼻裤向城下沟壑小解的。

    这样的举措放在哪里都极具侮辱性质，当然使得几条木栅后的防御方大为不满。许多蛮兵破口大骂，有人直接捡起身边的土块投掷过去。可惜双方毕竟还保持一定距离，土块投掷距离不够，蛮兵们随即取出弓弩。

    可惜弓弩这东西，在湿热之地不好保养，蛮兵们手里有的寻常货色，大致弓力甚弱，噼噼啪啪放了些竹箭，硬是够不着丁封等人。

    丁封在松松垮垮的部下们最前方站着，蔑视地看看这些蛮夷，低声道：“这样的破城，直接冲进去亦无不可。”

    有个较老成的中年部属，曾经跟过丁立多年的，连忙劝道：“虽是破城，攻起来不那么容易的，咱们还是先诱敌。”

    丁封的经验确实还少。

    交州各地城池大多粗劣，但其实并不容易攻打。

    荆南各地因为湿热多雨，郡城、县城很多都没办法用夯土，而编木为城的。交州这地方，论夏季的湿热多雨，和荆南各地差相仿佛，但地势更低，而各条河道的水量，常比荆南多处数倍。

    此时还好些，在春夏汛期时，漓水、郁水巨浪翻涌澎湃，动辄摧破堤坝，席卷千百里。如猛陵这样的县城，有时不得不阖县上下往高处逃避，待水退后再回来收拾。

    故此，就算加以经营兴修，在天地的威力之前，着实无用。

    猛陵的防御与荔浦差相仿佛，靠的都是多重木栅。以守军在木栅和木栅间的互相掩护来迟滞、消灭敌人，以壕沟来阻断攻方的调动；力求通过重重阻截消灭敌人的兵力，而非如中原的金城汤池，务求拒敌于外。

    可惜士燮突然起兵的时候，此地守将猝不及防，直接就把城池丢了。以至于郁林、苍梧两郡一开始就被隔断。

    此时驻扎在猛陵城里的，乃是士燮的部将，桂阳人王金。他是士燮的部下，素有雄武之名，麾下领有凶悍蛮兵千人，而且配备有甲胄和诸多铁制的刀枪，算是士燮所部较正规的几支兵力之一。

    不久前有几名蛮夷跑来示警，说有不明身份的军队沿着山间小路而来，沿途击破蛮兵们的阻截。于是他连忙号令部下们关闭各处栅门，打起精神戒备。

    王金这会儿正在一处木栅后半蹲着。当丁封望向城池的时候，他也正看着丁封等人，眼看他们区区百人乱哄哄而来，然后在城外乱哄哄四散落座。

    这什么情况？百多人？还这么松散？

    刚才来示警的那几个蛮夷，都是数字超过十就得数脚趾的蠢货吧？这就是他们口中的大军？早知道来者不过百来人，我费那份神做甚？

    看了两眼，他胸中原本因为听说大军来袭的惊慌情绪先转为怀疑。

    他心道：“广信那边正对着从越城峤和灵渠南下的漓水，纵有敌兵前来，也是往广信去……哪可能真有大军往猛陵来？这不是舍本逐末么？定是那些蛮夷没有见识，把荆州来的小股滋扰兵力当作什么大军，实在可笑。”

    再看两眼，耳中又传来这些人大着嗓门的呼喝声，好像有人在吹牛，还有人抱怨路途难走，连声骂娘，也有声音说，一会儿要到城里杀个痛快云云。

    他心中的怀疑又尽数转为恼怒。

    百余人，就只百余人！还是一群疲沓沓、乱七八糟的杂碎货色！

    我离开荆州到交州安家，已经十几年了，当日所见，刘景升麾下的荆州军，可不大都松垮么？看来荆州军改不了当年习气，都说左将军继领荆州，有争夺天下的壮志，其实不过如此！

    到这时，他更忍不住想：当年我在桂阳，也是有头有脸的豪杰，如今在交州，更统带上千人马，为一方重将。凭什么荆州人如此小觑我，只派百余杂兵来欺辱？

    想着想着，怒气不可遏制，于是他拔出腰间的长刀，厉声对左右道：“点五百精兵随我出城，先杀了这帮人立威！”

    他毕竟还有几分持重，留了大半兵力在城里，领半数出城。

    当下蛮兵们怪声呼喝，纷纷绕绕地聚拢，然后猫着腰沿着交错的栅栏一直向前，最后将最前方的一段栅栏猛力推倒，冲了出去。

    丁封大喜：“来了！来了！兄弟们跟我来！”

    烧烤野味的同伴把半只兔子咬在嘴里，小解大解的同伴套回犊鼻裤遮羞，舞刀舞枪地迎了上去。

    丁奉本人是猛将，招募门客时也注意检验勇力，不留滥竽充数之人。故而若以身手而论，这些剑客、轻侠只怕比雷远部下的正规兵将也不逊色。两方甫一接战，轻侠们抖擞精神，立刻放倒对面十余人。

    然则更多数量的蛮兵披着头发，踏着木屐，乌泱泱地冲杀过来时，轻侠们发一声喊，立即败退。

    这情形，使得王金愈发确定他们是荆州军的别部弱兵。当即他挥刀呼喝，号令部下们穷追，就算不能尽数歼灭彼辈，至少抓几个俘虏，好好拷问敌人动向，日后报到士太守那边，也是一桩功劳。

    “抓活口！抓住一个活的，赏一匹绢布！”

    在赏格刺激下，王金的部下们奋勇争先。双方一逃一追，顷刻间跑了两里地。

    王金气喘吁吁，心想，这群荆州人竟如此善走，和兔子有什么分别？

    正在这时，侧面不远处的一座丘陵后面鼓声大作。

    一些没脑子的蛮夷还在死盯着前头逃亡之人追击，而王金猛然止步，隐约觉得不妙。

    眼前情形已容不得他细细分辨，丘陵边的茂盛林木间转出一名年轻将校，手持短刀，奔走如飞，直冲王金而来。

    王金怒骂一声，知道自己一路上呼喝指挥，全都在他人的观察之下。但他毕竟昔年是桂阳郡中勇猛之人，知道这时候已不容后退，只能厮杀求胜。他当下从部属手中取过长矛，大步冲上去。

    这柄长矛是他从桂阳携来的精品，既粗且重，不仅有精铁锋刃，更有精铁为脊。他仗着身强力壮，一边奔走，一边挥舞长矛，最后在距离敌将数丈处叱喝一声，猛然发力刺去。

    这瞬间他想：这一下必定能逼得对手闪避，然后我再沉腰横扫，跟一个捶击……

    然而长矛刺出，对方不闪不避。

    对面之将以短刀斜劈，就如劈砍豆腐那样，把长矛的锋刃切断。反手再削，耀眼刀光一闪，长矛的铁脊也短，只剩下手里握持的四尺来长一截。

    刘金哇地大叫一声，松手弃矛，转向腰间拔刀，可是手刚摸到刀柄，便觉胸前一凉，剧烈的疼痛感冲进了他的脑海。

    他的意识迅速模糊，眼前一片黑暗。

    耳畔传来有人不满地大叫：“兄长！这厮本该是我的！我的！”

