
　　对此，易天行也是极为理解，如果换了自己的话，只怕也会迫不及待。

　　“以《碧血丹心录》引诱，也是不得已而为之，这是乱世，每日都要为生存而承担各种压力，每天都有可能有人死去。谁都不知道明天会发生什么事情，只能用这种手段来达到目的。”

　　易天行喃喃自语道。

　　所有村民都快速的吃着饭，一边相互交谈着，议论着等下要去伐木将房屋建造起来。正式安顿好，也算彻底有了一个家，每个人说着，都心生向往。

　　能有个家，他们就已经很满足了。

　　这世道，活下去，大不易啊！！

　　出现在山谷中虽然是来自不同世界，不同朝代，但该有的工具却并不少，锯子斧头，一样不少，甚至还有不少的木匠，那些吃饭的家伙什，可都是时刻带在身边的。现在要砍树，要建造房屋，倒不会缺少必要的工具。否则，易天行也要感到一阵头痛。天籁小说网

　　“果然神奇，昨天出现的伤口竟然愈合了。美食细胞的能力果然奇妙，只要服用美食，不仅能自行吸引天地元气，炼化美**华，还能快速恢复自身在肉~体上的伤口。”

　　清晰感觉到原先的伤口已经愈合，而且，直接被风刃削掉的一块血肉，都已经自然而然的恢复如初。全身上下，充满着力量。精气神，全部都已经恢复到巅峰。

　　“过犹不及，早上就这么解决吧。”

　　要说吃的话，他可以再吃下一条一米长的食人鱼，绝对不会有任何问题，不过，看看四周大批普通人饥肠饿肚的分食着鱼肉，鱼汤的时候，他没有继续吃下去。还是留着这些村民，只有多吃肉食，体内精气旺盛，修炼起来，入门的机会就更大。

　　当当当！！

　　在山谷谷口位置，传来一阵清脆的轰鸣声。那是铁器在震动的响声。

　　之前为了利于观察提醒，易天行就让人在谷口的位置悬挂一口铁块，只要发现紧急情况，立即就敲响铁块，虽然不如钟，但发出的声音也差不到哪里去。能在山谷中传出很远，传到玄黄村中，根本没有任何问题。但这警钟声，不是出现巨大的危险，是不允许敲响。

　　“出事了，这是谷口传出的警钟声，肯定有什么大事发生，不会是又有怪物杀过来吧。”刚刚还脸上有笑容的许多百姓脸色也都变得极为难看。

　　再次感受到这个世界中蕴含的无穷危险。

　　“看来又有怪物来袭。还真是片刻不得安闲。”

　　易天行豁然起身，脸上之前面对村中百姓的温和与笑容瞬间消失不见。取而代之的，是一阵冰冷。

　　“大虎！！”

　　“属下在。”王大虎立即回答道。

　　“立即调集所有士兵，拿起兵器，没有兵器的，给我拿之前从绿皮怪物手中缴获的木棒，立即集合，前往谷口。”易天行快速下令道。

　　“是，主公！！”

　　没有任何犹豫，谁都明白现在一旦出现危机，那肯定就是生死存亡的大危险。

　　在这里，本来就没有谁的精神是放松下来的。

　　谁都是时刻保持着一种强烈的警惕。

　　军营中的士兵在第一时间已经开始集结，虽然新兵的队列并不整齐，但身上散发出的那股肃杀之气，却足以弥补一切，每个人脸上都露出决然之色。那是敢于跟四周怪物凶兽拼杀的目光。历经厮杀，而且，亲眼目睹一次次的致命危险，皆很清楚，要在这个世界求存，就要有敢于拼命的信念。

　　“走，出发！！”

　　当这些士兵来到易天行面前，他只是眼睛扫视一遍，没有多余的话语，有什么话，在之前就已经说过，没有谁为了谁，哪怕是为自己，也该拿出属于男人的那份血性出来。

　　精钢战矛已经握在手中，大步向前走去。

　　身后，三百多名军人毫无迟疑的跟随在易天行身后，手中有拿着长刀，有拿着长枪，有弓箭，也有新兵没有兵器，手中照样拿着从绿皮怪物身上得到的木棒。这些木棒不知道是什么材质，十分坚硬，就算是跟刀剑对砍在一起，都不会直接斩断。

　　而且，份量不轻。

　　在没有真正兵器之前，这木棒绝对是不错的选择。拿在手中，能发挥出的破坏力，同样不小，一棒砸下去，一般的怪物，绝对会砸的脑袋炸裂。

　　三百军人大步向前，自然而然的散发出一股强大的气势。

　　目光落在最前面的易天行身上，眼中没有任何惧怕，跟着前面的这名男人，他们只感觉到体内血液在沸腾，所有的畏惧，全部被压到最心底。

　　村中百姓看到这三百多道毅然前往战场的身影，眼中都露出期盼与尊敬之色，因为他们很清楚，这里面有很多人，有可能这么一去，就再也回不来了。

　　他们是在整个村子中的百姓而战斗，甚至是付出生命。

　　来到谷口，斥候已经前来禀报。

　　“主公，外面突然出现大量老鼠，这些老鼠的数量比之前还要多，这附近肯定有鼠巢。看样子，是准备再次冲击山谷。”斥候快速将事情诉说。

　　其实，不用他说，易天行他们也已经看到那密密麻麻的鼠群。

　　一只只灰色老鼠目光冰冷的出现在山谷的通道中，每一只是目露凶光，嗜血残暴，一眼看去，只怕有数万只之多。这样的数量，若是冲进山谷中，绝对会造成难以想象的破坏。现在玄黄村中还没有将附近防御的建设好，也没有搭建篱笆之类的工事。一马平川，让鼠群冲进去，绝对死伤惨重。

　　“哼！！兄弟们，后面是什么，大家都很清楚，我们村子就在身后，若是鼠群冲进去，我们整个村寨都会被摧毁，大批百姓会死在这些老鼠的爪牙之下，不为别的，只为我们还是一个男人，给我杀，我会第一个上，所有人，跟在我后面，杀过去。”

　　“我不要防御，我只要进攻。杀进去，进攻就是最好的防御。将这群老鼠杀到怕，杀到胆寒。”

　　易天行咧嘴露出森冷的白牙，手中唐刀在闪烁着寒光。

　　轰隆隆！！

　　就在易天行刚要带着众人杀向鼠群时，突然间，山谷中毫无征兆的传递出一阵剧烈的轰鸣，地下好像传出激烈的碰撞声，地面在震动。

　　紧跟着，就看到，在一处空地上，一个大洞毫无征兆的冒了出来，在洞中，一下子钻出大量的老鼠，只是有些老鼠一出来，立即就开始在地上疯狂的打滚，接着就看到，身上的皮毛，血肉，都开始冒着白烟，以肉眼可见的速度消融，几个呼吸间，就化为白骨，腐蚀成一滩液体。

　　看的让人触目惊心。

　　“好家伙，这群老鼠竟然如此狡猾，竟然从地下打洞直接突袭山谷，老鼠也变这么聪明。”王大虎看到，脸上出现一抹呆愣。破口大叫一句。

　　“他们在地下碰到了什么东西，中途就被逼出来了。能将这些老鼠腐蚀的尸骨无存，这是掘地虫，难道这些老鼠在地下挖洞，直接挖到了掘地虫。”

　　易天行看着那些老鼠迅速被腐蚀的身体，眼睛不由眯了起来，流露出一抹异样之色。若是真的话，那就真的有意思了，说不定这群老鼠还真会为自己解决一大心头大患。

　　掘地虫最为记仇，谁要碰到，那肯定是不死不休，显然，鼠群跟掘地虫已经起了冲突，以掘地虫的本性，肯定不会善罢甘休，只要打起来，不管它们谁会赢，谁会输，通通都不怕，死的越多越好，若是全部死了，还节省了自己出手的功夫。

　　轰隆隆！！

　　只看到，地面再次震动下，大批老鼠从地下钻出来。

　　很多发出惨叫，也有很多直接向四周散开。

　　转眼间，就看到，一只金色的身影从地下窜了出来，而后，是一条修长的身影。散发出浓烈的浓硫酸的气息。让人闻到，都有一种呛鼻的感觉。

　　仔细看去。

　　只看到，在空地上，赫然，一只跟牛犊大小的金色老鼠正凶狠的踏立在地面上。连眼睛都是金色的，散发出森冷的戾光，让人不寒而栗。

　　在它对面，是一只赤红色的怪虫。

　　这只怪虫，足足有六七米长，身体表面，如同岩浆一样，出现古怪的裂痕，那是一种火山裂纹，有火光岩浆的气息在流转，一出现，四周空气中温度都在不断增加。最可怕的是那口器，就好像是一个小型火山的喷射口一样，能在里面看到红光。

　　两眼睛都闪烁着赤光。

　　肥大，十分的肥大。

　　显然，之前鼠群在地下打洞时，不知道怎么挖到了这只掘地虫。立即就被触怒的掘地虫反击，喷射出的浓硫酸，瞬间就灭杀大批老鼠。

　　这也让金色鼠王跟掘地虫彻底干上了。从地下，直接打到了地上。

　　掘地虫的恐怖硫酸，也让鼠群瞬间就损失惨重。

　　鼠王同样是极为记仇的，看到掘地虫这么杀它的鼠子鼠孙，直接就炸毛了，也不管偷袭不偷袭玄黄村的事情，直接就跟掘地虫打了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第060章 意外的厮杀免费阅读。https://xs.23sk.com 