    “小箭雀，把烟尘吹走～”

    “啾～”

    小箭雀煽动翅膀开始吹散烟尘，楚晨和丁凯则继续小心戒备着，防止比比鸟从烟尘里突然杀出。

    随着烟尘散去，比比鸟的身形显露出来，楚晨几人也终于放松了下来。

    因为比比鸟已经失去战斗能力晕倒过去了。

    “怎么受伤的总是我啊～”陈晓抱着小箭雀有些欲哭无泪。

    与比比鸟的几次硬碰硬，让小箭雀的翅膀受到了一些肌肉损伤，已经影响到了小箭雀的飞行能力。

    最终，楚晨三人也没能在返回之前完成任务。

    当然，没完成的不止楚晨这一组，基本上大多数都没完成，能完成的要么是运气好，要么确实是实力强大。

    由于进入森林深处挑战对于目前的楚晨等人来说，确实是难度高了一点，所以对于大部分人没有完成的结果，胡老师心里也有准备，也就没有多说什么，直接带着大家开始返回。

    回到住处，楚晨出门去果园找三蜜蜂们要一点甜甜蜜，而姜磊则拉着丁凯和陈晓询问今天上午的事情。

    得知楚晨三人没能完成任务，姜磊还小小的自责了一会。

    接下来的日子，就在不断的挑战野生精灵，不断的锻炼变强之中重复。

    在这期间，有不少同学的精灵都进化到了第二阶段，实力得到了极大的增强。

    其中也包括楚晨宿舍里的陈晓和姜磊两人。陈晓的小箭雀进化成了烈箭雀，姜磊的妙蛙种子进化成了妙蛙草。

    ......

    “好了，这次的校外实践到今天就基本结束了，明天早上我们就会登车开始返回学校。”胡老师在中午带着大家返回牧场后说道。

    其实，之前几天胡老师也已经略微透露出校外实践即将结束的意思，所以大家心里也都有了点准备，今天听到确切消息的时候也就没有太过于惊讶。

    “今天下午就不安排对战了，下午的时间你们自己安排吧，晚上牧场会举办一次篝火晚会来给大家送行。”

    “好耶～”

    听到胡老师的话，大家纷纷开心起来。

    有的是开心校外实践结束，终于能回家了；有的是开心下午的对战取消，终于不用被其他人打击了。

    毕竟，这将近一个月的校外实践下来，实力的差距已经分的比较明显了。

    另外则还有一些吃货在高兴晚上的篝火晚会，比如说站在楚晨边上的姜磊，此时他正在不断的向其他人打听晚上的食谱，准备临走之前让田场主看看他的真实实力。

    看着激动的口沫乱飞的姜磊，楚晨默默的往旁边走了几步，拉开了距离。

    吃过饭，楚晨来到果园和三蜜蜂们道别。

    “明天我就要走了，你们在这里要好好地生活呀～”楚晨看着在眼前飞舞的三只三蜜蜂说道。

    “有机会我还会回来看你们的，希望到时候你们已经是一个大族群了～”

    “嗡～嗡嗡～～”

    第二天一早，校车准时停靠在牧场边上，来接大家返校，校外实践至此圆满结束。

    而返校之后比较重要的精英班挑战赛，也已经在紧锣密鼓的安排之中。

    楚晨和姜磊结伴走在回家的路上，距离从青山牧场回到学校已经过去了几个小时，等到胡老师把接下来一段时间的安排都通知了之后，便放学了。

    时值金秋，天气已经不像前段时间那么燥热，凉爽的秋风吹拂，让人倍感舒适。

    回到小区，一如之前离开时的模样，没有太大的变化。

    唯一的区别可能就是小区门口的景观植被换成了比较能代表秋天的各类菊花。

    “哟～姜磊和楚晨回来了啊？”刚走进小区，就遇到熟人打招呼。

    楚晨和姜磊也笑着寒暄了几句，然后两人也分别，各自回家。

    “爸～妈～我回来啦～”一进家门，楚晨就迫不及待的大喊起来。

    “吧里～”站在客厅的吸盘魔偶第一个发现了楚晨，开心的冲着楚晨打招呼。

    “好久不见啊～吸盘魔偶～”楚晨放下行李，然后走过去摸了摸吸盘魔偶。

    “吧里～吧里～”

    “晨晨回来啦～”正在厨房间里忙活的楚母探出身子，上下打量了楚晨一会，发现儿子这段时间没有变瘦之后，才满意的点了点头。

    “先坐沙发上看会电视吧，晚饭马上就好～你爸单位临时有事加班，今晚就不回来了。”

    “这样啊～”虽然有些可惜，但楚晨还是理解楚父的工作的。

    楚晨先将客厅的行李拿回房间，然后把小磁怪的充电器重新安置好，然后让它自己去充电。

    因为楚晨提前通知过，所以晚饭的菜也是异常的丰盛。

    “多吃点，多吃点～”看着在餐桌上狼吞虎咽的楚晨，楚母开心极了，不停地给楚晨夹着菜。

    “呜～妈，你也吃啊，别光顾着给我夹菜了。”楚晨咬了一口手里的油炸鸡腿，口齿不清的说道。

    离开家将近一个月，重新吃到母亲亲手做的饭菜，可把楚晨也馋坏了。

    “咳咳～咳咳咳～”

    “唉哟～慢点慢点～”说着，连忙去茶几上给楚晨倒了杯热水，“你这孩子，没人跟你抢，慢一点～”

    “嗯嗯～”接过水，小口的抿着，楚晨语气轻快的说道，他非常享受这样温馨的生活。

    吃完晚饭，在吸盘魔偶的帮助下收拾好餐桌，楚晨在楚母的嫌弃声中被赶出了厨房。

    无奈之中，楚晨回到自己的房间，开始逐一回忆着校外实践期间，小磁怪身上暴露出来的缺点，准备制作一份强化训练的方案出来。

    「首先是进攻能力，小磁怪作为一只特攻向的精灵，目前的进攻能力相当匮乏，之前在小组里面只能担当一个干扰手和辅助攻击的角色。」

    楚晨在心里默默思考着，然后在纸上记下了“增强输出能力”几个字。

    “强化训练”、“购买新的技能光盘”，然后又在后面分别写了两个不同的方案。

    「还有继续开发超音波和金属音等技能。」

    楚晨在校外实践期间，意外的发现了这类技能在某些特定的环境下意外的好用。

    「开发电磁场和重力场方面的能力。」

    这是楚晨在购买小磁怪的时候就预想好的培养方向。

    楚晨一边想，一边把它们都记录在纸上。

    抬头看了看时间，已经不早了，便起身去浴室洗了个澡就卧床睡觉了。

