
　　玉米捂着肚子，跪在西里尔的面前——倒不是因为他想跪，而是因为大脑传来的属于腹部的疼痛让他不得不如此弯曲上半身，而膝盖的位置更是传来类似碎裂的痛感，不得不跪倒。

　　那张面具下的脸已经因为疼痛扭曲地鼻涕和泪水涂满了面具，但双眼之中更多的却是恐惧——

　　谁知道为什么他的对手可以拿着一根法杖把他敲翻在地，就连主持人的声音此时也已磕磕绊绊，不知道该说些什么好：

　　“额，看来我们的天火或许真的是……法师出身？他的法杖从某种角度上来说确实炉火纯青，能把玉米敲翻……或许他用的是‘吹风磁暴敲死你’？呵呵，呵呵……”

　　他那尴尬的笑话并不能引起观众们的共鸣，此刻所有人的目光都集中在了这张涂得乱七八糟的面具上——

　　天火。

　　或许，他能取得十连胜？

　　而备受目光注视的西里尔此时已经感到颇为无聊，把他扔在这里属实有些降维打击——给他一根法杖和一根长枪其实没有多大的区别，他倒是更希望可以给他一柄大剑，让他好好练练从戒律骑士那里学来的剑术。

　　接下来第三场，第四场，第五场……

　　不断地连胜，统治力一样的表现，每场比赛不过几个回合的接触便拿下对手，无论什么武器都驾轻就熟——很难想象，这样一个看似纯纯的正面战斗热血“少年”，在拿到短弩这样的武器之时，居然能够找到一个阴险至极的位置，从乱石的缝隙间射出弩箭，将其扛着巨斧的对手“犀牛”射杀。

　　主持人擦着额头上的汗，“天火”所使用的的战斗技巧已经超过了他语言所能描述的范畴，他甚至怀疑“天火”是不是上头派下来督查自己这儿有没有好好开办死斗场的，直接从顶级的军团里派了将官来此。

　　转眼间，西里尔已经拿下了九连胜——

　　他浑然不知道自己的存在给上头的包厢造成了多大的干扰，原先两名军团长还计划着能够招募两三个好苗子，而此时目光已经完全被他所吸引，甚至连隔壁擂台那个连胜五场才被人打下去的挺优秀的角斗士都没能记住名字。

　　“公爵大人，您看……”罗宾回过头，望向那名显然是喝多了的公爵。最终的拍板还得通过公爵这一关，这实在是一件让他非常不爽的事情——

　　但奈何南方掣肘计划的资金由王都的贵族们提供，他就算不爽，也只能憋屈着忍着。

　　而丹尼尔公爵半闭着眼睛，似乎已经瞌睡了半天，此时才懒洋洋瞥了他一眼：“这些货色，能说明些什么？”

　　“啊？”罗宾一愣，身边的唐恩已经高声叫道：“这是陛下的意思，难道您是打算和陛下作对么？”

　　“不不不，我想你误会了，亲爱的南屿军团‘副’军团长。”丹尼尔缓缓踱步到窗边，他伸手敲了敲窗户——他将“副”这个字咬的极重，这让唐恩明知道军团长是自己的兄长，却心里还是膈应了一下。

　　“那公爵大人是什么意思呢？”唐恩冷笑道。

　　“我在想，或许该让……副军团长亲自，检验检验你们看中的苗子的成色？”

　　房间里所有人都愣住了。

　　丹尼尔公爵眯着眼微笑着，像一只老狐狸一样。正副军团长二人皆是面色铁青，片刻之后，唐恩紧紧咬牙，从牙缝里挤出了几个字：

　　“好，我去——”

　　————————

　　二号场地已经开始下一场比赛了，西里尔等了半天，却也没见到主持人再将自己的对手叫上台来。

　　“该不会是赛方打算赖账，不把徽章给我吧？”

　　他心里正纳闷着，忽然看到一道身影被人簇拥着急匆匆地跑上台，来到自己的面前。那人脸上是一张廉价的面具，身上的斗篷看起来也不是很合身，像是从别人身上扒下来的一样。

　　“好了好了，我们的一号擂台挑战者，剑舞，姗姗来迟，但还不算太晚，事不宜迟，比赛立刻开始！让我们看看今晚天火能否拿走属于自己的角斗士的勋章！”

　　那神秘的法术再一次启动，只是光影一闪的功夫，全新的场地已经构筑完成——

　　西里尔睁开眼，看向前方，入目的却是和原先完全一致的擂台，区别只是没有了周边的观众——

　　擂台场景？

　　他心里想着，却看到自己的对手已经一弯腰，抓起了一柄骑士剑。他低下头，擂台上毫无阻碍，一眼就看到那躺在自己脚下的武器。

　　也是一柄骑士剑。

　　骑士剑对骑士剑，单纯的剑术比拼？

　　西里尔不禁觉得有趣了起来，这还是今晚的第一次同武器对战，而且对手的名字似乎是“剑舞”，想必在剑术上有所成就——

　　他心中正如此想着，却看到剑舞已经快速向前急奔而出，向着自己压近。剑舞手中的长剑持握在身侧，是拉罗谢尔军用剑术中冲锋的标准姿势，无论是挥砍还是刺击，都可以在最短时间内发挥出最大的威力——

　　“军用剑术？军方？”

　　他不紧不慢地观察着，心里甚至觉得好笑了起来：这个擂台可不是一般的军方人士会来的地方，这对他们来说太掉身份了。如果硬要有军方势力参与，那只能是上头派来的考验——

　　该不会面前这个剑舞，其实是伊文斯吧？被他同行的长官们派下来和自己对战，检验这个即将诞生的十连胜决斗者的成色？

　　西里尔如此想着，面具下险些笑出了声。他抬了抬手中的剑，拉罗谢尔军用剑术他比谁都熟悉，在没有魔力和其他身体素质的加持下，就算是所谓“剑术天才”简·克里斯汀，都不太能是他的对手——

　　他看着剑舞将剑抬起，冲锋带来的身体倾斜在一瞬间便被他扭正，步伐变得平稳而流畅，接着便是凌厉而干脆的突刺，转眼间便到了西里尔的胸口——如果带上魔力的加持，这一剑恐怕足以捅穿重铠的护甲。

　　但这快到几乎只是眨眼的一剑，这足以放倒在场百分之九十九的人的一剑，却碰到了他放不倒的那百分之一——

　　西里尔不知怎的一侧身，便将这一剑让到了身侧，而他的剑已经抬起。

　　自剑舞的颈间抹过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十八章. 第十战免费阅读。https://xs.23sk.com 