    　　论丹大会的结果，早已传到总阁，今年出现一尊炼丹天才，备受帝都城关注。
    　　“回大小姐，论丹冠军现在不能过来。”毕宫宇做出一幅无奈状。
    　　低着脑袋，眼前的年轻女子，竟然让毕宫宇如此毕恭毕敬，到底是什么身份。
    　　“人不在沧澜城？”女子问道。
    　　毕宫宇给总阁千里传书，可不是这样说的，如果人不在沧澜城，他就有欺上瞒下之罪。
    　　“人在沧澜城，出现了一些变故，我们得赶紧过去，去晚了，人可能就要死了。”毕宫宇如实回答。
    　　卖了一个关子，并没有提及柳无邪具体情况。
    　　“人要死了？”女子秀眉微蹙，大燕皇朝好不容易出现一尊炼丹天才，岂能让他陨落。
    　　最近十年，大燕皇朝的炼丹术，逐渐被周边几国反超，每次的丹药交流，处处受制。
    　　这次听说有炼丹天才出现，总阁格外关注，回到沧澜城不久，毕宫宇就将柳无邪的所有材料，传给了总阁。
    　　总阁立即派此女前来沧澜城，见见这个天才，如果可以，大力培养，收入丹宝阁，成为一名炼丹师。
    　　“没错，他现在应该处在水深火热之中，还请大小姐出面，化解危机！”毕宫宇突然弯腰鞠躬。
    　　五日前，毕宫宇送一批灵石到徐家，期间跟柳无邪交流过一番。
    　　徐家的情况，人尽皆知，薛家肯定会派高手前来，以徐家的目前状况，根本无法抵挡，只有一种办法，驱虎赶狼。
    　　这个计划，两人商议了很久，才定下来的。
    　　一边布置阵法，毕宫宇将柳无邪的材料送到总阁，两边同时进行。
    　　“到底怎么回事！”女子有些怒了，面露寒霜。
    　　她生有七窍玲珑心，岂能看不出来，毕宫宇有事情瞒着她。
    　　“是这样的，柳无邪是我们丹宝阁首席炼丹师，前些日子代表沧澜城前往禅城参加论丹大会，谁会想到，沧澜城田家跟万家，欲要抢夺徐家产业，这一切都是薛家在暗中推波助澜，连城主府都横插一脚，五日前我们参加论丹大会回来，双方激战，柳无邪大杀四方，灭了田家跟万家，期间还杀死了薛家几名高手。”
    　　毕宫宇简短说了一遍，大概过程基本就是这么回事，稍加调查就能清楚。
    　　“等等！”女子打断了毕宫宇：“你说他叫柳无邪，跟徐家又有什么关系？”被他绕蒙了，他姓柳，跟徐家有何关联。
    　　“是这样的，柳无邪是徐家赘婿，从小父母消失，是岳父一手将他抚养长大。”毕宫宇一头黑线。
    　　赘婿在很多人眼里，是羞辱的代名词，没有地位，身份卑微。
    　　“你在利用我，借助丹宝阁的手，来化解他跟薛家的恩怨吧！”女子目光犹如利剑，盯住毕宫宇的双眼。
    　　身体一怔，毕宫宇没想到大小姐这么快就看穿了。
    　　“大小姐，我也是逼不得已，大燕皇朝好不容易出现这样的炼丹天才，千万不能死了，大小姐明鉴，我绝无私心，一切都是为了丹宝阁的前途着想。”毕宫宇义正言辞的说道。
    　　单手举天，发出誓言，所做的一切，都是为了丹宝阁。
    　　“哼，小小的薛家，也敢动我们丹宝阁炼丹师！”
    　　女子倒没有真的生气，她早就知道，毕宫宇利用了丹宝阁。
    　　丹宝阁每一名登记在册的炼丹师，都会受到总阁保护，几日前，所有手续，毕宫宇早就做好了，已经递交到总阁，柳无邪现在是沧澜城首席炼丹师。
    　　“大小姐，我们什么时候出发？”毕宫宇试探性的问道。
    　　他还不清楚，徐家的阵法，到底能不能阻止薛家的高手，心急如焚，终于盼到大小姐来了。
    　　“带路吧！”女子一挥手，登上马车。
    　　毕宫宇亲自架着马车，朝徐家快速驶去。
    　　徐家大门外，三名薛家高手轮番攻击青木绝杀阵。
    　　强横的洗髓境气浪，震得大阵嗡嗡作响，就是无法撼动其分毫。
    　　开始的时候，徐家众人很是担心，怕阵法四分五裂。
    　　三人轮番攻击一个时辰了，阵法毫发无伤，反倒是他们三个，被反震回来的青木剑气，伤到了好几处。
    　　气的他们哇哇大叫，只能坐在原地，等徐家的人自己出来。
    　　“二哥，别跟他们耗着了，我们去灭掉徐家所有产业，看他们还能躲到什么时候。”左侧中年男子站起来，阴狠的说道。
    　　果然够歹毒，徐家的人不出来，你们的产业搬不进去，那我就一个个灭掉。
    　　“这个办法不错，你们两个去办！”领头的男子点了点头，同意他们的意见。
    　　徐家高层睚眦欲裂，没想到他们如此卑鄙，攻不破徐家阵法，改变策略，攻击徐家产业。
    　　“你们薛家只要这点本事吗，真是让我瞧不起你们！”柳无邪发出一声冷笑。
    　　正要离开的两名男子停住脚步，目光落在柳无邪身上。
    　　“薛洋是被你杀死的吧！”中间男子身上杀意凌然。
    　　“没错，他被我一刀杀死，我不仅要杀他，以后还会杀光你们薛家所有人。”柳无邪当众承认。
    　　不仅要杀他们，还要杀光整个薛家。
    　　这个回答，惊动了所有人，包括徐家，这个姑爷还真是够疯狂。
    　　三人来之前，已经调查过了，薛洋的确死在柳无邪手里，开始他们三人根本不相信，先天境怎么可能杀死洗髓境，后来才知道，是徐义林在一旁牵制。
    　　在所有人眼里，柳无邪斩杀薛洋，都是徐义林的功劳，包括徐家高手在内。
    　　“你成功激怒我了，从今天开始，我会让你们徐家，每时每刻活在恐惧之中。”
    　　男子站起来，手持长剑，朝徐家商铺走去，准备大开杀戒。
    　　一步步走远，徐家高层急的团团转，却没有任何办法，徐义林眉宇紧锁，徐家产业很多，要是全部毁灭，对徐家来说，将是致命打击。
    　　“无邪，我们怎么办！”徐义林有些着急了。
    　　“等！”回答他们的还是一个字，继续等。
    　　哪怕是丢掉那些产业，也要等下去。
    　　只要人还在，就有机会翻盘，如果连人都死了，要那些产业有何用。
    　　“驾……驾……”街道另外一头，传来马车驶过青石发出的轱辘声。
    　　一辆豪华马车，快速穿过街道，距离徐家大门越来越近。
    　　离开的三名薛家高手突然停住身体，朝马车看过去，三人相视一眼，露出一丝疑惑。
    　　“我们的救兵来了！”柳无邪拿出玉牌，从阵法里面走出来。
    　　徐义林赶紧跟上，以免柳无邪有危险。
    　　其他几名执事，手持玉牌跟着一起走出来，守在柳无邪身后，抽出兵器，准备迎战。
    　　“无邪，真的有人愿意帮助我们徐家吗？”徐义林想不出来，谁会帮助他们徐家。
    　　他想过无数种可能，甚至想过传信给凌雪，请她师尊出面，化解徐家危机。
    　　最后还是放弃了，百里清看中的是徐凌雪天赋，徐家的死活，她不会放在心上，信息传过去，反而让凌雪担心，影响她在帝国学院修炼，索性不告诉她。
    　　“一会就知道了！”柳无邪也不是太确定。
    　　驱虎赶狼，这个计划有很大的冒险成分，成功的概率不大，总比一点希望都没有要强。
    　　马车停下，幔帘打开，一只小脚从里面走出来，接着是一名身穿墨绿色长裙女子，从马车上走下来。
    　　面色清冷，下来的那一刻，朝徐家看过去，目光落在柳无邪身上。
    　　一男一女，相互对视，他们是第一次见面，却从彼此的眼神中，看到许多相同的东西，骄傲，桀骜，还有一丝唯我独尊。
    　　女子收回目光，朝薛家三名高手看过去，却是一脸不屑。
    　　“沐月影……你怎么来了？”
    　　薛家三名高手身体一晃，看到此女，流露出一丝骇然，还有一丝惧怕。
    　　“我不该来吗！”叫沐月影的女子，仿佛高高在上的圣女，俯瞰苍穹，她的出现，天地似乎都变得更加明亮。
    　　“不是！”三人不知道该如何回答。
    　　“我再不来，你们薛家可是要杀死我们丹宝阁的炼丹师，你们好大的胆子啊！”沐月影冰冷的说道。
    　　三人心里咯噔一声，意识到不妙，没想到沐月影来到沧澜城，竟然是为徐家而来。
    　　“沐月影小姐，此子诛杀我薛家中人，就算是丹宝阁，也不能包庇他吧！”三人很快恢复过来。
    　　他们虽然惧怕，薛家也不是好招惹的，挺直腰杆，直视叫沐月影的女子。
    　　“我今天就包庇他了，你们有什么问题吗！”霸道。
    　　在场所有人心里想到第一个词，就是霸道，我不管你们薛家死了什么人，今天这个人我罩定了。
    　　“沐月影姑娘，这不合适吧，他不过沧澜城小小分阁的炼丹师，为了他得罪我们薛家，值吗！”
    　　中间男子语气越来越强硬，小小分阁炼丹师，地位很低，帝都城总阁，不可能如此关注。
    　　“薛常年，你还不知道吧，柳公子可是今年论丹大会的冠军，你敢杀他试试。”毕宫宇站出来。
    　　论丹大会冠军，绝对的炼丹天才，这种人都会受到总阁重点培养，将来甚至有可能收录到天宝宗。
    　　听到这个消息，薛常年眼神一缩，对柳无邪恨意更浓，此人不仅武道天赋厉害，炼丹天赋竟然也如此之高。
