    山顶的风有点大。

    李昊天的白衫被风吹得猎猎作响。

    他手持银枪，没有骑白马。

    白马虽强，但还不足以承受即将到来的激烈厮杀。

    李昊天把它留在山下陪完颜可可。

    张小卒身穿灰色劲装，手持雪白骨刀，与李昊天相隔十丈，对面而立。

    虽然很不爽，但张小卒不得不承认，手执银枪、白衣胜雪的李昊天，确实足够冷酷英俊。

    “帝国任务完成了吗？”李昊天先开口打破沉默问道。

    “完成了。”张小卒道。

    “很好。”李昊天目光一寒，道：“今日可放开手脚一战。”

    “正是此意。”张小卒笑道。

    “昊然，今日大哥就为你讨一个公道。”李昊天长枪一抖，咬着钢牙喝道。

    “狗屁！”张小卒破口骂道，“李昊然目中无人，仗势欺人，奸诈阴损，敢做不敢当，还小肚鸡肠，心胸狭隘，自己气死自己，甚至死了还要往我身上泼粪，这样一个小人，死不足惜。”

    张小卒噼里啪啦倒豆子一般，把李昊然贬得一文不值，不给李昊天一点情面。

    在李昊然这件事上张小卒不觉得自己有一丁点错。

    “张——小——卒！”李昊天怒不可遏，吼声如雷。

    “呵，我有说错半个字吗？”

    “若是我没有足够的实力，没有师尊为我主持公道，我张小卒早就被李昊然，被你李家玩死了。那时候你他娘的会瞧我一眼，会同情我一下吗？”

    “向我讨公道，你哪来的脸？！”

    张小卒越说越气，愤怒里带着讥讽，质问李昊天。

    “你——”李昊天张嘴，却不知如何反驳，转而道：“那你和你师尊占我李家府宅，几近把我李家世代积攒的宝物抢掠一空，还杀害我七叔，这笔账该怎么算？”

    “只看结果不问起因，你李昊天好不要脸。给你八个字：咎由自取，死有余辜。”张小卒喝道。

    “你该死！”李昊天忍无可忍，脚蹬地面纵身扑向张小卒，手中银枪猛然刺出。

    张小卒身躯一震，三色之力气旋体表，骨刀斩出，《杀人刀》施展开来。

    不同于那日和李昊天交战，他三色之力只敢隐藏使用，《杀人刀》一招都不敢施展，怕被人识破身份。

    今日之战他无所顾忌。

    当！

    骨刀斩中枪尖，火星四溅。

    李昊天被震得倒飞出去。

    “再敢留手试探，我会让你死都不知道怎么死的。”张小卒冷哼道。

    “切！”李昊天尴尬地哼了声，见张小卒挥刀扑来，长枪一抖卷起漫天枪影罩向张小卒。

    这一枪他不再留手。

    枪瞬间刺到张小卒面前。

    但张小卒的刀丝毫不慢，骨刀上下翻飞，水泼不进，挡下李昊天的漫天枪影。

    李昊天长枪如棍，力劈而下。

    轰！

    坚硬的青石峰顶被他一枪劈出一道半丈深的沟壑。

    ……

    完颜可可很小就跟着爷爷完颜烈出入战场，她今年虽只有双十年华，但早已见惯生生死死。

    从战场上下来的她，对鬼神佛向来不屑一顾，只相信手里的刀剑。

    然而自从怀了身孕后，她无师自通的学会了祈祷，每天都会在心里念好几遍，祈求满天神佛保佑腹中孩儿健健康康。

    又如此刻，她跪在地上虔诚地向神佛祈祷，求他们保佑李昊天平安无事。

    可是巍峨山巅上不断传来的巨大轰鸣声，撕裂云霄的刀枪碰撞声，山石坍塌滚落声，以及身旁白马急躁的刨蹄打鸣声，无不在向她诉说着山顶战斗的激烈和凶险，让她一颗心悬在嗓子眼，砰砰砰，打鼓一般剧烈跳动。

    她恨不得扎一双翅膀立刻飞到山上去，可是又不敢。她怕自己出现在李昊天的视野里，会让李昊天分神分心。

    高手对决，胜负只在一瞬间。

    她不敢去惊扰李昊天。

    完颜可可觉得时间好似陷入泥沼，每一个呼吸都变得极其缓慢，不过一盏茶的时间，她感觉像是过了几十年那么漫长，内心无比的焦躁煎熬。

    忽然，山上的轰鸣声停止，刺耳的刀枪碰撞声也不再响起。

    “小白，送我上山。”完颜可可一下弹地而起，跃上马背。

    白马扬蹄嘶鸣，如离弦之箭一般往山上冲去。

    ……

    “咳——”

    张小卒咳了一大口鲜血，他的右胸被李昊天的长枪穿了一个血窟窿，伤了脏腑。

    但是他手中的骨刀刀刃正架在李昊天额头上。

    李昊天仰面跌坐在地上，他的胸前有一道斜跨整个胸口狰狞伤口，鲜血直流，染红了他的白衫。

    但是伤口的痛远不及心中的痛苦，他无法接受自己落败的事实。

    张小卒收了骨刀，转身迈步朝北方离去，边走边道：“几个月不见，你变弱了。你的枪不再似先前那般凶狠果决，我从你的枪法里感受到了犹豫、迟疑和胆怯，你一往无前的心被新的情感羁绊捆缚了。”

    李昊天苦涩一笑，没有反驳张小卒，因为张小卒说的没错，他已经不敢再像以前那般无所畏惧，因为有两个人需要他保护。

    他活着，她们就有一片遮风挡雨的地方。

    他死了，她们将会上无片瓦遮身，下无立锥之地。

    “情感羁绊——”张小卒突然驻足，但没有回头，道：“为何会成为前进的绊脚石？不应该是无所畏惧，一往无前的最大动力吗？”

    李昊天闻言身体猛地一震。

    张小卒的话似惊雷一般在他耳边炸响，一语惊醒他梦中人，使他茅塞顿开。

    是啊。

    她们娘俩越需要保护，我应该变得越强大才对。

    我怎么可以畏惧不前？

    我若畏惧，如何能够为她们遮风挡雨？

    我应该更强才对！

    我可以更强！

    我必须更强！

    李昊天表情渐渐坚毅，一双眼睛重新绽放出锐利光芒。

    他缓缓起身，探手朝旁边虚空一抓，甩落一旁的银枪嗖的一声飞进他的手中，似是感受到了李昊天的强大战意，银枪竟在他手里嗡鸣颤动起来。

    “张小卒，再接我一枪！”李昊天说道。

    “期待已久！”张小卒感受到了李昊天的强大战意，转过身来，虽然胸口的血洞仍在流血，可他脸上却露出亢奋之色。

    他面朝李昊天跨步而立，双手握拳，气势节节攀升，冲李昊天怒喝道：“来而不往非礼也，我也分外送你一拳！”

    “天哥——”远处传来了完颜可可焦急的呼唤声。

    李昊天的枪动了。

    天地忽然间一片寂静，时间仿佛停止。

    似乎都被李昊天这一枪夺走。

    张小卒神情严肃，无畏无惧，一拳迎了上去。

    枪尖和拳头瞬间碰撞在一起。

    轰！

    一声轰鸣，天地为之震动。

    狂暴的能量自撞击点倾泻爆发出来，往四周肆虐而去。

    以二人为中心，方圆五十丈的花草树木尽皆被摧毁，刚才还大树蔽日，此刻已是光秃一片。

    咔——

    二人中间的地面突然爆裂开来，直裂出一道两尺宽，一眼望不到底的大裂缝。

    噗——

    两人同时间吐血倒飞，滚出三四十丈的距离方才停下。

    “你比我多退十多步距离，你输了。”张小卒趴在地上，连咳数口鲜血后，一边大口喘息一边惨笑道。

    “切！”

    “五十步笑百步，有什么可得意的？”李昊天不屑道，他挣扎着想要起身，但挣扎几次都没站起来。

    “天哥，你——你——还好吗？”

    完颜可可纵马赶到，扑倒在李昊天身边，看到李昊天胸前的狰狞伤口，以及他嘴角不停往外溢出的鲜血，眼泪顿时夺眶而出，她惊慌恐惧地压抑着声音小声询问。

    “别担心，我没事。”李昊天给了她一个且安心的眼神。

    张小卒爬起身拍拍屁股，道一声告辞，转身迈步离去。

    “等一下。”李昊天出声叫住他。

    “还有事？”张小卒问道。

    “架打了，礼物呢？”李昊天问道。

    “——你倒记得清楚。”张小卒颇为无语道。

    完颜可可倒是噗嗤一乐，破涕为笑，李昊天还有心情说笑话，这说明他的伤真的无碍。

    张小卒随手一甩。

    一个圆滚滚的红布包横空飞落在李昊天和完颜可可面前，血腥味顿时扑到二人鼻前，二人同时皱眉。

    完颜可可却也不怕，挪步上前，将布包打开，一颗血淋淋的人头呈现在她面前。

    “啊？！”完颜可可看到人头面貌抑不住惊呼出声，忙起身朝张小卒施礼，感激道：“多谢大人为家父报仇雪恨！”

    “举手之劳，不必挂怀。”张小卒无所谓地摆摆手。

    李昊天愣了一愣，反应过来这颗人头是完颜勇男的，心中不由地对张小卒生出些许感激之情。

    张小卒又甩手一掷，一个翠绿色玉锁飞向完颜可可。

    完颜可可伸手接住。

    只听张小卒说道：“给孩子的，可保平安。”

    完颜可可手指摩挲着翠绿玉锁，突然眼前猛地一亮，激动地朝张小卒盈盈一拜：“多谢大人！”

    “告辞。”张小卒道一声，旋即一步十几丈远，眨眼间消失在李昊天和完颜可可的视野里。

    “天哥，他竟然送了我们一件至宝。”目送张小卒的身影消失后，完颜可可难耐心中激动，朝李昊天晃了晃手中的翠绿玉锁。

    李昊天已然猜出玉锁的功效，撇嘴道：“这东西他随便勾勾手指头就能弄一件出来，对他来说不是什么稀罕物。不过，算他有心。”

    （祝大家五一快乐！）

