

               “戒备！快！”

    程往军大吼了一声，所有人如临大敌！

    四五艘船上最少呆了二十几个人，这些人扎着头巾，每个人脸上都带着十分浓厚的戾气，凶神恶煞的，手里都带了家伙，一看就知道是专业海盗。

    程往军他们的人马上把默罕默德给围在了中间，正准备护着他退到后面树林的。

    但被默罕默德喊住了：”别着急，我想他们不会把我怎么样。”

    程往军皱着眉头：“不能开玩笑，你的生命现在牵涉到了太多的事情，我们后退！”

    默罕默德脸色正了几分：“程往军先生，听我的！”

    态度有些强硬，程往军目光与他对视了几秒钟。

    最终说：“全部上膛，待会一旦出现了什么事情，马上给我开火，不需要听我的指令！”

    几个手下如临大敌的回应着。

    几分钟后，海盗船挺在了岸边。

    二十几个人呼啦啦的下船，手里拿着东西，哇哇哇的不知道怪叫着什么。

    二十多杆枪支黑漆漆的把他们给围在了中间。

    默罕默德望着一脸煞气的他们，突然笑着开口说：“历迪亚先生现在身体还好吗？”

    这群为头的人马上打了一个手势，停止了手下们的怪喊怪叫。

    十分警惕的望着默罕默德：“你是索马国的人？”

    “还有，你怎么会认识我们的头领！”

    程往军看局势平稳了不少，心里也松了一口气。

    默罕默德笑着说：“当年，我从国内逃亡出去的时候，还是历迪亚先生协助我逃跑出去的。”

    “如果没有他的话，或许我已经死在了索马国内，你觉得我不应该认识他吗？”

    海盗头子皱着眉头开始仔细的打量着他：“你叫什么名字，我怎么从来没有听我们的首领说起过你？”

    “默罕默德！他是默罕默德！”

    “哦老天，你竟然还活着，而且还回到了你的祖国！”

    一个上了点年纪的海盗，突然在人群当中惊叫了一声。

    二十几个人的注意力一下子全部被吸引了过去。

    海盗头子瞪着他：“你认识他？”

    那海盗马上把自己的右手放在了胸前，对着默罕默德鞠躬了下 。

    “非常抱歉，默罕默德先生，我们没有认出你来，真没有想到，您竟然还活着，这或许是我们索马国的希望。”

    然后又对着头子说：“首领，这就是当年被我们索马国民誉为希望之星的默罕默德！”

    “他也是唯一一个关心我们海盗的索马国领导，只是可惜了，当年他被杜勒总T给驱赶出了索马国。”

    “并且早就的传闻他已经死了，万万没有想到，默罕默德先生居然还活着！”

    这个世界上叫默罕默德的人有很多，但是在索马国内，被称之为希望之星的默罕默德绝对只有一个人！

    这些海盗当中，稍微上了点年纪的，在听到这名字后面露大惊之色。

    纷纷变得狂喜，身上的那种戾气也消失了不少。

    他们一群人是这海边的渔民，其实盯着这个小岛有很长一段时间了。

    总觉得这个荒无人烟的小岛上突然有人活动，肯定是有什么异样，所以就这个头领就带着这群人过来了。

    此刻，头子在听到了希望之星后，赶紧一摆手，让手下们赶紧把枪给收好。

    同样十分尊敬的对默罕默德说：“默罕默德先生，非常抱歉，我们不知道是您。”

    “如果我们的首领知道您还活着，肯定会非常的开心。”

    海盗一直以来是索马国不愿意提起的一种职业，因为海盗两个字让整个国家在全球层面丢尽了脸。

    可以说，他们在国内的身份非低，杜勒曾经也用强势手段打压过，一度让他们无法喘气。

    当政府的军队大炮包围了他们村庄的时候，默罕默德站出来了。

    他痛斥当时的政府军，说他们的枪口不能对准索马国的平民。

    还说，如果不是生活不下去的话，谁会愿意当海盗，我们应该要从就业上去解决海盗的问题。

    他自作主张的强势逼退了政府的军队，并且独自一人进入到了村庄当中。

    一家家的做着思想工作，也就是在那时候，他跟他们的大头领厉迪亚先生产生了深厚的友谊。

    一直到最后，默罕默德传闻已经死了，而他们的大头领愤怒之下，重操旧业，继续开始了他们海上强盗生活。

    眼下，默罕默德站在这里，他们心情怎能不激动。

    默罕默德露出了十分沧桑的笑容：“他身体还好吗，脾气是否还是以前那样古怪？”

    头领赶紧说：“已经很少出海了，毕竟六七十岁了，这几年政府对我们的打压也很严重。”

    “所以为了让他拥有一个安详的晚年，我们拒绝了他跟着我们一起出海。’

    默罕默德恍然若世，叹了口气说：“是啊，时间过的真快，没想到一下子就过去了十多年。”

    “带我过去看他老人家，当年如果没有他的话，我也不可能能够活到现在，他是我的救命恩人。”

    二十几个海盗赶紧让开了一条道，十分尊敬的站在旁边。

    就这样，默罕默德就以这样的姿态，在众多海盗船的保护下，回到了他魂牵梦绕了十几年的故乡。

    小渔村内，程往军点了一跟烟，望着这里走来走去的村民们。

    对一个手下说：“谁愿意为盗贼，生活罢了。”

    手下望着旁边也一阵感慨：“如果不是这里的村民都是海盗的话，我在这里真不愿意去相信。”

    “这跟我见过的小渔村没什么两样。”

    程往军把烟头踩灭：“行了，兄弟们，咱们从今天开始就要打起十二分精神了。”

    “接下来第一段日子里，默罕默德身边的人可不是海盗这么简单。”

    “南非那边的兄弟传来了消息，说已经有一支雇佣军小队接了任务来了索马国。”

    “目标可能暂时不是默罕默德，但默罕默德的身份一旦暴露出来，他身边将会有狂风暴雨侵袭。”

    “我们需要为他遮风挡雨！”