    在众人的叩拜之下，林太后缓步走出密室。

    在看到大殿内的一片惨烈之后，她的脸上没有泛起一丝波澜，而是径直走向玄门刺客的尸体。

    “臣等救驾来迟，罪该万死，请圣太后恕罪！”林朝凤惶恐地扑倒在林太后面前，颤抖着请罪。

    然而，林太后并没有理会她，而是来到那女道尊的尸体跟前，弯腰低头，仔细看去。

    但见服毒自杀的女道尊面目狰狞，临死也没有闭上眼睛。

    “唉……”林太后看着女道尊叹息一声，这才抬起头扫视了众人一眼。

    众人惶恐，全都低下了头，唯有依靠墙壁的徐尊回应了太后一眼。

    下一秒，林太后闭上眼睛，思忖了片刻，这才将手伸向林朝凤，说道：

    “朝凤啊，我累了，你带我回寝宫，这里就交给蔡昆处理吧！”

    “是！”

    林朝凤赶紧惶恐地扶住林太后，搀扶着朝后殿而去，几名麒麟卫紧随其后，护卫左右。

    直到林太后离开大殿十几秒之后，大殿之上这才有人向蔡昆出言询问：

    “蔡阁领，您看……咱们该怎么处理呢？”

    蔡昆还处在蒙圈之中，他也不知道为什么太后突然让他来善后？

    按道理讲，出了这么大的事，要么太后亲自处理，要么得林朝凤来处理，他根本不够资格。

    而且，太后什么指示也没有，这要是万一哪一点没处理好，自己恐怕要倒大霉。

    不过，蔡昆毕竟当了这么多年的内卫阁领，大体流程还是比较清楚的。

    他先命羽林卫加强戒备，搜寻其他余党；

    又命一队神捕司捕快去下到地下搜查；

    接着，他让金吾卫处理自己人的尸体，救助伤员。

    最后，他又命内卫们处理敌人尸体，看看有无活口？

    “哼……”赵羽倚着墙，坐在徐尊身边，看着现场忙碌的士兵们，幽幽说道，“我看那位林大总管恐怕要地位不保了吧！

    “这么大，这么久的一场刺杀行动，内卫竟然不查，他的好日子恐怕要到头了！”

    “哦……”

    说话时，火阿奴和阿妮也慢慢地爬到徐尊身旁，因为受伤严重，二人疼得一阵咧嘴。

    就这样，从左向右，倚着墙的依次是苦娘、徐尊、赵羽、火阿奴还有阿妮。

    五个人唯有徐尊身上血迹最少，另外四人早已好似血人。

    “怎么样？”徐尊询问道，“你们两个没事吧？”

    火阿奴不想说话，只是摆了摆手，那意思是应该死不了。

    摆手之后，她发现自己的铁伞只剩下一根伞柱，当即将其丢在地上。

    阿妮没有说话，双眼入神地看着一个地方发呆。

    她看向的地方，便是那女道尊的尸体……

    “老赵啊，”徐尊对赵羽说道，“打个赌吧，我赌林大总管无事！”

    “不可能，”赵羽说道，“他刚才命令士兵猛攻，一个活口都不留，就冲这一点，太后也饶不了他吧！”

    “赌什么？”火阿奴痛苦地将头靠在墙壁上，问道，“我跟徐大人这边！”

    然而，徐尊并未说出赌什么，而是侧头看了看苦娘，待发现苦娘也没有性命之忧后，这才放心下来。

    “大人，大人……”

    这时，阿修仔、侯震、李兴等人围拢过来，询问众人伤势。

    阿修仔见赵羽等人伤势不轻，二话不说，立刻飞奔着去找大夫……

    “侯震，”这时，徐尊和赵羽这才稍稍起身，指着屁股底下一个断臂之人说道，“这个家伙还没有死，你们好好关照一下吧！”

    “啊！？”

    侯震等人大为惊讶，没想到徐尊和赵羽竟然是坐在一个人的身上。

    此人正是那个日影暗魔骆甲，早在林朝凤下令的时候，他俩便默契地将其拉到屁股底下遮挡起来。

    “记住，”徐尊叮嘱道，“这有可能是玄门逆党唯一的活口，而且此人是高级人物，或许知道不少情报。

    “还有，把他关起来之后，多布点儿暗哨，如果有人前来灭口，你们就立功了！”

    “哦……明白明白！”侯震当即领会徐尊的意思，立刻命令手下人去找担架……

    “日影暗魔骆甲，”赵羽说道，“此人无门无派，一身南洋诡异邪术，善使双刀。为祸明州越州等地多年，杀人如麻，恶贯满盈。

    “不仅仅官府在通缉他，江湖上也有人出过高价暗花，要取其首级。

    “真想不到，他竟然加入了玄门！”

    “这么说，”徐尊问道，“这个人很厉害了？”

    “骆甲和圣女剑瞿珍白，还有那个公孙野狼，都是当今天下排在前二十名以内，十名开外的顶尖高手，”赵羽看了苦娘一眼，“苦娘以一己之力击杀如此三名高手，依我看嘛……这水平……”

    虽然赵羽话没说全，但徐尊已然有所领悟，苦娘的武功或许真的和那岳惊雷有得一拼，甚至还要更胜一筹。

    只不过，从感觉上来讲，岳惊雷的武功至阳至刚，而苦娘的武功却带着难以名状的邪气，似乎不好比较。

    “但是……”赵羽转而说道，“别忘了苦娘的年纪，如此年纪便有如此武功修为，实属当世罕见呐！

    “我真的很好奇，她到底是谁？”

    赵羽说完，发现徐尊没在听他说话，而是去到阿妮身边，安慰那位元州姑娘去了。

    “阿妮，”徐尊问道，“这女头领，就是你说的那个元州道尊吧？”

    “嗯，”阿妮点头，“我不知道她说得那些话对不对，但有一点她说得没错，如果不是她收养我，我现在或许早已被摧残得没有人样了！”

    说话间，阿妮的眼角湿润，颇为伤心。

    “没关系，都过去了！”徐尊轻轻拍了拍她的肩膀，劝慰道，“很多事情，是没有办法评论是非对错的。

    “你只需要记住一点，命运需要自己把握！”

    “嗯！”阿妮点头说道，“都说红颜多薄命，徐大人，我还想继续挑战……哦……”

    阿妮一阵激动，触发了伤口，手臂再次流出鲜血。

    “老赵，老赵！”徐尊喊道，“赶紧过来给阿妮看一下，再拿粒药丸来……”

    “大人，别开玩笑，”赵羽说道，“那种金一丹可是我赵家祖传法宝，我能讨到一颗算是很不错了！”

    “不用，不用……”阿妮固执地说道，“大人忘了吗？阿妮也懂药理，我会自行医治的。”

    “那……”

    徐尊刚一开口，忽然听到内卫大总管林朝凤的声音。

    “徐尊，徐尊……”他快步跑回大殿，在看到徐尊后连忙摆手示意，“赶紧的，太后要见你，快跟我来……”

    ……

