    诛天三式，贯穿虚空，斩裂一切。

    汹涌的戟光逆天而起，无尽气流席卷而上，在虚空中蔓延出一道道毁灭的风暴。

    这是霸绝天下的无敌三式，每一击都是变化万千，力量和技巧并重。

    三式连续杀出，一片虚空大浪全部崩开。

    整片天地似在摇晃，皇城之上，穹顶似要崩塌，泯灭这座古老的城池。

    北海真神色变，脸色无比难看。

    他挟持而来的天地海域，似乎要被叶寒打崩。

    这对他造成很严重的影响。

    “禁天海城！”

    北海真神冷厉开口。

    他手臂席卷，掌指变幻，引动无穷气芒汇聚成海。

    他本尊虽站在此地，但无形中似乎和遥远的北海产生了沟通。

    北海之内，有大浪拍天而起，化作一道不可思议的虚空河流贯穿数千万里。

    一片可怕的异象出现，整座皇城上方的天地中，方圆十万里已看不到太阳，只剩下无尽的波涛汹涌，似汪洋大海被北海真神以惊世神通搬到了此地。

    水流弥漫，产生无穷变化，在那大海之上似乎出现了一座神秘的城池。

    城池虽然是海域所演化而成的虚影，并非真实，然而在诞生的此刻却有一种禁锢万道，镇压天地的味道。

    皇城之下，所有强者皆在窒息，彻底恐慌。

    他们感受到了致命死亡的威胁。

    轰隆！

    海域淹没而来。

    可怕的城池虚影轰然镇压而至。

    整座皇城在摇晃，大地在震颤，裂开了无数道裂痕，如同直接要崩溃掉一样。

    “啊……！”

    无数生灵，同时嘶吼。

    境界弱小的武者，在这一刹那死去不知道多少。

    血流大地，尸骸频出。

    半空之内叶寒皱眉，一击贯穿苍天。

    汹涌澎湃的戟光杀入海域，却被直接禁锢，根本没能撼动北海真神演绎的天地之威。

    轰！

    空间如要爆炸，如同九天闷雷般的轰隆之声响彻。

    那一座海城彻底降临下来，绽放出无与伦比的镇压之力，甚至将天地之间的所有元气全部抽干，全部禁锢，令人呼吸都变得无比艰难。

    叶寒的本体，再次被震的坠落而下，落入皇城中央的一条大街之上，整个人被震得气血沸腾。

    “不要啊，真神大人！”

    “我不想死，放过我！”

    城池之内，越来越多的尸体出现，无数人在嘶吼，恐惧到极点。

    他们仰天而视，满脸的绝望和恐慌。

    存在于城池之间的各大宗门所属，一些高手全部在出手，尽可能绽放自身之力，演化防御手段，来抵抗着那北海真神绽放的无尽力量，勉强保住一些人，不至于让门下的弟子门人全部被活生生压死。

    “真神大人，你怎能如此？”

    有人神情绝望，凄惨开口。

    声音在转瞬间消失，因为他的本体崩溃，彻底被压死。

    “真神大人，你要和叶寒一战，前去无人之地，何必在皇城开战？”

    再度有城内的生灵开口，绝望之中带着一抹愤怒。

    “蝼蚁！”

    北海真神淡然吐出两个字，再无任何表示。

    他的出手更加狂暴了，推动弥天大势，海城镇压而下，无数武皇之下的强者但凡无人守护，全部活生生被压死。

    甚至，随着这种压力的持续和蔓延，一些武皇都在崩溃。

    这一场灾难，在极短的时间内降临，无数强者根本就没有来得及做出准备，完全无法抗衡，眼睁睁看着自家的弟子门人不断死去。

    叶寒取出了长生弓。

    弓体拉开，长生箭繁衍而成，一箭激射，横击苍天。

    一片海域被震开。

    北海真神的本体，瞬间消失。

    可怕的长生箭失去目标，落入空处，而后撕裂了天地，箭光崩云。

    “啊……？”

    皇城内不知道多少生灵睁大眼瞳，更加恐惧。

    长生弓都无用，那北海真神手段通天，纵然不敢正面抗衡长生弓，但在这片天地内，长生弓居然无法锁定他的本体。

    诸多生灵在战栗，从来没有如此刻一般，希望叶寒能够胜出。

    叶寒灭掉姬氏皇朝也好，斩杀那宇文泰也罢，终究未曾撼动那两座皇城之根基，没有对其他人出手。

    然而今日这北海真神为了镇杀叶寒，简直是毫无顾忌，根本不将这座皇城内的无数生灵放在心上，似乎只要能斩杀叶寒，那么付出任何代价，死去一城之人都是值得的。

    又一箭射出，箭光弥漫，大气磅礴，虚空都在颤抖。

    上方的古老城池被瞬间击穿，海域被这一箭所搅乱，然而那城池终究是虚影，并非真正的一座海城降临，根本不被长生箭所影响。

    这一箭再度杀入空处，射开虚空中的云朵。

    “没用的！”

    北海真神的本尊在消失一瞬间后再度出现，无比神秘，犹如鬼魅。

    他的声音浑厚，充满了无尽的威严，从虚空中俯瞰而下：“我已为星辰界主，星辰界内，长生弓撼动不了我。”

    轰隆！

    禁天海城再度降临几分，即将直接碾压在皇城之上。

    皇城内无数生灵完全绝望，一些武神、武尊似乎都感受到了浓烈的死亡威胁。

    死去太多人了，他们也即将无法承受，此刻无数武皇的本体都在不断崩开。

    “镇天术！”

    叶寒冷漠吐出三个字。

    他收起长生弓，手掌翻转，一掌横天而上。

    掌力打入半空中，在一瞬间扩散而出，强行挡住那座下降的禁天海城。

    他的身躯略微一颤，似乎有些难以支撑。

    “人力不可撼天！”

    北海真神的声音传递下来：“收手吧叶寒，随我前去北海，莫要让一城之人为你陪葬。”

    叶寒脚下的大地在震颤，整条街道大地突然裂开。

    他未曾回应，而是在顷刻间意志爆发，沟通无限大地，刹那间就看到无尽的气芒涌动而出。

    无尽气芒汇聚出一道道龙影，如万龙加身，共尊叶寒。

    整座皇城，或者说这聂氏皇朝的龙脉被叶寒引动了，得龙脉之力加持，叶寒那一击猛然变得凝实，元力手掌如同要蜕变成血肉之手，真正现世。

    无尽地脉和龙脉的力量加持下，禁天海城的下降之势终于被强行挡住。

