    台上。

    王宁(耳朵)说：“不买没关系，可是你不该，把口罩跟眼镜腿儿，全勒我耳朵上。”

    众人笑喷，有你这样的耳朵吗？

    萧央看着观众：“你说，就这么点事儿他还委屈呢。”

    王宁(耳朵)说：“有件事儿你还最对不起我。”

    萧央一愣：“什么事儿对不起你？”

    王宁(耳朵)说：“我们耳朵本来是亲亲密密是一对儿，你非得一边一个让我们长期分居啊！”

    “哈哈……”

    众人笑喷。

    萧央说：“那……俩耳朵搁一边儿，那不成烧卖啦！”

    众人哈哈大笑。

    京城二套，马锦程脸色凝重，他不得不承认，萧央这个相声段子写的太好了，简直是神作。

    台上。

    王宁(耳朵)哭了起来：“你甭管，你说清楚，你今天一定得给我说……”

    萧央摆手：“行了行了……”

    胡飞花(鼻子)说：“别哭啦！没完没了，哭什么呀？”

    萧央说：“他委屈，他碍着你什么呀？”

    胡飞花(鼻子)说：“他委屈我不管哪？你让大伙瞧瞧，这么会儿把我鼻子全都揪红啦！”

    萧央说：“别揪啦！人家不乐意啦！”

    王宁(耳朵)逼问：“你说我耳朵重要不重要？”

    萧央乐了：“耳朵重要！我离不开你。”

    刘玉山(嘴)说：“胡说！”

    萧央苦恼：“你又怎么回事儿？”

    刘玉山(嘴)说：“我没说你，我说他们！”

    萧央笑了：“说他们呢？”

    刘玉山(嘴)说：“他们刚才说什么，我也听见啦。他们这叫见荣誉就上，他们不明白这道理，咱们是个整体。”

    萧央鼓掌：“对。还是你明理。”

    刘玉山(嘴)说：“您这脑袋有了荣誉，大伙都有份儿。”

    大家笑了起来，心说你这张嘴还真会说话。

    萧央看着众人：“您瞧我这嘴说的多好！”

    大家起哄，“好！”

    刘玉山(嘴)说：“哪有为自己争功的？”

    萧央点头：“就是嘛！”

    刘玉山(嘴)说：“人家真正有功的从来不争功。”

    萧央点头：“有功的人本来就不争功！”

    刘玉山(嘴)接着说：“你看我什么时候争过？”

    萧央乐了：“你现在就争上啦？”

    众人哈哈一笑。

    刘玉山(嘴)说：“我还用争吗？”

    萧央说：“你这不争呢吗？”

    刘玉山(嘴)问：“我是什么呀？”

    萧央说：“你是嘴呀！”

    刘玉山(嘴)说：“我这嘴对你来讲最重要。”

    萧央好奇：“有什么重要的？”

    刘玉山(嘴)说：“没有我这嘴，你说段相声我听听，说！”

    萧央摊手：“我没法说呀？”

    刘玉山(嘴)傲然说：“最终还得靠我这嘴！”

    萧央点头：“对对，靠嘴！”

    刘玉山(嘴)说：“你抽根儿烟，也得靠我这嘴。”

    萧央说：“是啊，拿耳朵抽，嘬得进去吗？”

    众人哈哈大笑。

    刘玉山(嘴)说：“你喝点酒，还得靠我这嘴。”

    萧央说：“对对对。”

    刘玉山(嘴)说：“你吃点饭，也得靠我这嘴。”

    萧央附和：“全靠嘴！”

    刘玉山(嘴)说：“你说个瞎话，靠……”

    “哈哈哈……”

    众人大笑。

    电视机前的观众也乐不可支。

    京城一套的收视率因为《五官争宠》不断飙升，居然升到了第四！

    业内震惊！

    这萧央，实在是神了！

    现场，台上。

    萧央看着观众问：“我说过瞎话吗？”

    众人起哄:“谎话连篇！”

    随即众人便大笑起来。

    很多相声演员都佩服啊，萧央这台风真是没谁了。

    刘玉山(嘴)说：“反正我这嘴重要。”

    萧央急忙说：“嘴确实重要。”

    众人又乐了。

    刘玉山(嘴)说：“乐坛教主评比会上，评委说得清楚。”

    萧央问：“怎么说的？”

    刘玉山(嘴)说：“说您口齿伶俐，唱功老练，那就是夸我这嘴。”

    萧央乐了：“对对对。”

    刘玉山(嘴)说：“说您吐字清楚，也是夸我这嘴呢。”

    萧央点头。

    刘玉山(嘴)说：“说您嘴皮子利索，还是夸你这嘴呢。”

    萧央继续点头。

    刘玉山(嘴)说：“甭说这个，就是你和您爱人搞对象，也没离开我这嘴。”

    众人哈哈大笑。

    电视剧前，各家的大人小孩也都笑翻。

    萧央捂着脸：“你怎么也提这个事儿？”

    刘玉山(嘴)说：“多新鲜哪？你跟你爱人花言巧语，不得用我这嘴吗？”

    萧央无奈：“对，对。”

    众人哈哈大笑。

    刘玉山(嘴)说：“你跟你爱人说点悄悄话，不得用我这嘴吗？你跟你爱人亲热接吻……”

    萧央急忙打断：“哎哟……快别说啦！这种话怎么都说出去了？”

    众人哈哈大笑，再说就漏嘴了。

    刘玉山(嘴)说：“我这嘴就是有什么说什么……”

    萧央说：“好，不错，我离不开您这嘴。”

    胡飞花(鼻子)说：“我呀，不干啦！”

    王宁(耳朵)说：“我呀，请探亲假！”

    朱青云(眼睛)说：“我呀，调离我！”

    萧央无奈：“怎么啦？又怎么啦？你们三儿？”

    胡飞花(鼻子)说：“您说我这鼻子辛辛苦苦的我落什么好啦？啊？你这脑袋偏心眼儿。”

    萧央哭笑不得：“我怎么向着他啦？”

    胡飞花(鼻子)说：“嘿！弄点好吃的、好喝的，什么鸡鸭鱼肉、山珍海味、桔子汽水儿、奶油冰棍儿，你全塞那嘴里头啦！”

    萧央乐了：“我塞你鼻子里头，你消化得了吗，你呀？”

    众人捧腹大笑，这相声太逗了，近十年来没有比这个相声更逗的了。

    刘玉山(嘴)说：“行啦！鼻子。他再好吃的东西，我嘴没沾着边儿呢，这味儿先让你闻跑啦！你还不知足哪？”

    胡飞花(鼻子)叹气：“哎？我先闻味儿，干吗你那儿流哈喇子啊？”

    刘玉山(嘴)骂了一句：“废话！你要伤风感冒，这喘气儿，我还得替你顶着呢。”

    朱青云(眼睛)说：“你们别说啦！你们俩吃香的、闻辣的，我眼巴巴的看着没我什么事儿啊！”

    王宁(耳朵)说：“对呀！我看还看不见呢？”

    萧央说：“行啦，行啦！没你们俩什么事儿，这里头。”

    胡飞花(鼻子)说：“这点好事儿，全落在嘴上啦！”

    刘玉山(嘴)说：“行啦！你们光瞧见我吃香的、喝辣的啦！你们谁生个灾，闹个病，喝点苦水、吃个药片，不全塞我嘴里头？我说什么啦？”

    王宁(耳朵)说：“对啦，这耳钉还扎我耳朵上呢！”

    刘玉山(嘴)说：“是啊！把你耳朵扎疼啦，我这嘴还得咧着呢。”

    朱青云(眼睛)说：“是啊，你一咧嘴，我还得挤眼泪哪。”

    胡飞花(鼻子)说：“那我鼻子直犯酸，我招谁惹谁啦？”

    “受着吧，受着吧！”

    “我再问问你。”

    “问什么？”

    “你抽烟的时候，你干吗拿烟打我鼻子里头走？”

    “废话！你过了烟瘾，我还没找你收烟钱呢。”

    “收我烟钱？我还没要你养路费呢？”

    听到这里，观众已经笑得前仰后翻。

    这五个逗比！

    台上。

    刘玉山(嘴)说：“行啦，眼睛，你不错啦！他们家二十寸彩电就给你买的，我们谁看得见哪？啊？”

    “还有你耳朵，他们家那几千块钱买地的音响，那就是你的，我们谁听得着啊？”

    “最可气的就是你鼻子，你不错啦！你在最中间，我们全在边上围着你转？你还不知足，今儿伤风、明儿感冒、后儿闹个鼻窦炎什么的，也搭着他手懒点儿，流点儿清鼻涕全漏我嘴里啦！”

    众人哈哈大笑。

    萧央干咳了一声，“得！各位，就这么点荣誉他们自己就打起来啦。”

    刘玉山(嘴)说：“脑袋！我对你有意见。”

    萧央有些懵：“对我有意见？”

    刘玉山(嘴)说：“你凭什么把我这嘴放最下边儿？”

    萧央很无辜：“是啊，当初它就那么设计来着。”

    “你得把我的位置往上调。”

    “怎么调法？”

    “我这嘴，得长你脑瓜顶上去。”

    “这嘴长到这儿来？赶上下雨你不怕存水啊？”

    “反正我得最高啊！”

    众人哈哈大笑。

    这时，胡飞花(鼻子)不高兴了：“脑袋！我对您有意见。”

    萧央乐了：“你有什么意见？”

    胡飞花(鼻子)说：“我不能跟他们在一块儿，我得站最高峰。”

    萧央哭笑不得：“哦！他也长到这地方来。”

    朱青云(眼睛)说：“脑袋！高瞻远瞩，我请求上调。”

    萧央大乐：“哦，依着你也上来啦！好嘛！”

    王宁(耳朵)说：“脑袋！我耳朵也得必须长你脑瓜顶上。”

    萧央说：“耳朵也上……我成兔爷啦！”

    胡飞等人全部哈哈大笑。

    台下众人也乐不可支。

    萧央说：“别闹！干吗呢你们？五官全长我脑袋上头，都得听我的！五官分工不一样，得互相支持，互相帮助，团结起来才能干出点事儿来呀？照你们这样，自己强调自己重要，不要你们啦！走！走！走！走！”

    众人起哄：“走！走！走！走！”

    胡飞花等人扭头就走。

    萧央急忙说：“回来，回来！”

    胡飞花等人又扭头回来。

    众人乐了：“怎么又回来啦？”

    萧央看着众人：“我琢磨过来啦。”

    众人看着萧央。

    萧央说：“他们都走了，我这脑袋成鸭蛋啦！”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    萧央他们并列鞠躬，退场。

    观众的掌声响起来。

    电视机前所有人都在鼓掌。

    萧央的粉丝激动啊，

    “谁说东海的相声不如京城？谁说萧老师不如姓马的？”

    “别拿萧央不当相声演员！”

    大家笑翻。

    就在这时，同步收视率也出来了。

    京城二套的同步收视率到了第三名！

    众人惊呆，这《五官争宠》也太恐怖了，直接把京城二套的收视率拉高了一名！

    《五官争宠》可是萧央那个时代马季大师的作品，其经典不言而喻，群口相声中真的很少有这么经典的作品。

    在这个相声水准相对不发达的世界，大多数相声都比较“规矩”，并不接地气，使得《五官争宠》更是具有划时代的意义。

    京城二套。

    马锦程沉默。

    旁边，他的那些弟子都不敢说话。

    半晌，马锦程开口，“萧央不当个专业的相声演员，实在可惜了，这《五官争宠》未来十年也不会有人能超越。”

    众人动容，马大师对萧央的评价居然如此之高。

    东海。

    各家各户同样在讨论萧央的新作《五官争宠》。

    “萧老师还是那个萧老师，《小偷公司》、《虎口脱险》已经够经典。没想到他居然还能写出《《五官争宠》这样经典的群口相声。”

    “萧央的脑袋究竟是怎么长的？写歌厉害，写剧本牛比，写相声段子也牛的不行。”

    “你别忘了，当年他可是靠写小说火起来的。就写东西而言，他还真没怕过谁。”

    “也不知道是哪个傻叉说京城才是说相声最厉害的地方，现在打脸了吧？一个《五官争宠》就足以碾压马锦程所有相声，其他人更是连给萧央提鞋的资格都没有。”

    ……

    京城一套。

    所有工作人员都无法保持冷静了。

    “我收回我刚才说的话，我不应该质疑萧导的。”

    “萧导太牛叉了，身为一个本地京城人，我真的认为他的相声比其他说相声的高出一个档次！”

    “黄导他们把萧央请来，真是请对了，”

    “萧导能帮京城一套夺回收视率第一吗？”

    尽管都在夸萧央，但是真要夺回第一，大家心里还是没谱啊，毕竟京城二套还要有多杀手锏没有拿出来。

    尤其是最后一场表演，是天王张永林！开场的主旋律歌曲，那是张永林最不擅长的，他最擅长的东西还没拿出来。

    之前，他被萧央压了一头，现在他绝对会把压箱底的东西拿出来，到时候京城二套会提升多少收视率大家不知道，但又一点是可以肯定的，收视率必定会“爆炸”。

    后台。

    萧央和胡飞花他们刚回来，就看见黄伟城等人的脸色变得很难看。

    萧央蹙眉，“黄导，发生什么事了？”

    胡飞花等人疑惑，不应该啊，难道是我们的相声说的不好。

    黄伟城说，“再下一个节目是歌唱类节目，不过没办法进行了。”

    萧央脸色微变，“发生什么事了？”

    黄伟城说，“李琪退出了！”

    李琪是京城一个一线歌手，在京城名气很大，也是这次京城二套的大牌之一。

    朱主任沉着脸说，“外界的传言很难听，说黄导潜规.则。”

    众人齐齐看着黄伟城，这李琪跟黄导有仇吗？走了还要坑黄导一次？

    黄伟城的脸色也不好看啊，他要是想对李琪动手，又何必等到这个关键时刻。

    这时有工作人员跑进来说，“萧导，黄导，李琪在网上发消息污蔑京城二套。”

    黄伟城脸色阴沉。

    网上，李琪果然在抨击京城二套，还说如果京城二套的歌手唱她的歌，她就要起诉京城二套。

    这李琪也是个创作型歌手，很有才华，这次出来她自己之外，还有一个歌手的歌也是她写的。

    可以说，她突然这一走，京城二套等于失去了两个节目。

    网上，观众得知这个消息后，顿时不冷静了。

