    苏乾带着九莲也是飞着。

    呼。

    此刻，他也是微停顿在空中。

    “那里，就是天都了么？”他看着，前辈广阔高大的城池，比之安陵都要大得很多很多。光是城门，看起来，就好像是天宫一般。非常宏伟而高大。

    在这个世界，因为人人修行。就连建筑工匠，想要在行业里生存，也必须要有气功底子。不然，你一个普通人，就是去般砖头，都没有人用你。而也是因此，一些高明工匠，包括很多普通工人，也都是气功不弱的。

    使得建筑能力，也是变得很强悍。所以，城池房屋等等，都可以建造得非常高大而华丽、宏伟而壮观。苏乾本来以为，江陵安陵那边，也算是不错了。但是，现在跟这一路上过来所见的，包括眼前的天都景况一对比，才知道萤火跟烈日的区别。

    越是靠近天都。越是繁华起来。

    超凡强者飞天而行，也是见怪不怪的景象。还有城池，也是越来越高大宏伟。整个天都，苏乾一眼，甚至看不到头。不知其大，总之很大。比安陵大上几十倍百倍都有。

    “终于到了啊。”九莲也是说着。

    “我们过去吧！”九宴青也是说道。

    接着。

    苏乾跟九宴青才又是飞行过去。当然，天都重地，并不能够直接飞入城中。他们自然是在城外就降落了下来。而后，才从城门进入。进入了城中。也是熙熙攘攘。一派繁华景象。

    “好了。既然已经到了天都。”当然，一进入其中，苏乾也就是跟九莲九宴青他们道别了：“九老，九莲姑娘，那我们，就此别过了。”苏乾一拱手，跟他们二人说道。

    “好。这一路上，有劳苏公子你了。对我爷孙二人，多有照助。”九宴青也是知道，肯定是分别了。苏乾有自己的事情，要去办，他们也有事。他也拱手道。

    “举手之劳。不足挂齿。”苏乾也是道着。

    随后，苏乾也就是转身。

    “有钱哥哥……”但是就在这个时候，九莲也是对苏乾说着道：“你要去哪里啊？……”她问着说着道。

    “去办一点自己的事。见个人。”苏乾也是回答了句。当然，没有告诉她清晰的事情。

    “我们，还能再见么？”最后，九莲又是说了句。

    “也许会。也许不会。谁知道呢。有缘再见吧。九莲姑娘九老，这就别过了。”苏乾又是说了句。

    再之后。

    也就不再跟他们多费口舌。

    施展出来咫尺迷踪步，一个迈步，就是疾掠开去了。身躯一闪，就是不见。到了远处。本来就是萍水相逢而已。虽然九莲样貌不俗，彼此一路同行，感觉也熟悉了些。但是，苏乾却也没有什么特殊的想法。

    呼。

    一道彩虹色的疾光在一宽阔无比的街道之上。停留下来。正是苏乾。

    他刚才施展身法，是为了摆脱九莲罢了。

    此时。

    他也是没直接去找秦茵。而是在街道之上走了走。看了看。

    “天都，果然繁华啊……”苏乾看了一点天都的街道气象。人来人往，熙熙攘攘，各种各样的人都有，随随便便几个擦肩而过的，都是气宗实力。

    正走着呢。

    “嗯？那是什么？”苏乾一抬头，就是看见，一匹浑身白色的马，拉着一个车辆，是一个马车。不过，这马，却是又翅膀。这马车在天空上直接奔腾而过。马蹄之下，还有着火焰形态显现。不知道是什么情况。

    “看，那是七皇子的仙辇……”

    “气派啊……”

    “唉。我什么时候，能够买得起这么一个仙辇，那就威风了……”

    身边，也有一些人，注意到了这华贵的飞马马车。他们在议论着。

    “七皇子？”苏乾一愣，看了一眼。他的视力极好，可以一眼看到，那飞马仙辇里面坐着一个穿着华服的男子。身边，还伴着两个白色裙衫的侍女。

    当然，苏乾也没逛什么。他就是走走看看了一会儿而已。

    “不管了。去找小茵。”接着，苏乾也就不再逗留。他心里对自己道。一翻手。在乾坤戒中，拿出来那张当初在江陵。那个接走秦茵的周大人给的令牌。他说过，若来天都，凭着这个就可以去找他的。

    毕竟，那时秦茵也是一脸懵。自己也不知道自己到了天都会是何种样子。她也给不出什么东西或者说让苏乾去哪里找她之类的话来。

    在正常的人间，买卖货物，是靠金银。银票金票等等。不过，在超凡强者之间，买卖灵宝。像是这种纳戒，也是灵宝的一种。需要灵石才能购买。

    而像是之前苏乾买的避障珠。其实，只是一些炼器师，炼制出来的伪灵宝而已。所以，可以用金钱购买。

    一件灵宝。

    若是以金银的价钱卖出。肯定价格很高。这中间有比例。苏乾也没具体了解。

    不过，可想而知，气圣高手，都是不会缺钱的。如果不是一些像鹿寒那种炼制傀儡等等，需要花费大的消耗的。一般圣级，只需要卖掉几块灵石，或者，攒一些灵石买个普通灵宝来卖掉。都是一大笔钱。

    不缺钱。

    可是，超凡强者也有各种各样的需要。类似秘籍丹药等等各种其他的东西。所以，一些气圣也依附于各种势力之下。

    看了看那令牌。

    苏乾又收起来。

    接着。

    他问了一下锦龙卫的所在。原来，是在城中南边的一片山城区域。那里，号称锦龙山。也是各种建筑，宏伟而壮阔。那周大人当初说了。去那里找他的。他就是锦龙卫的。

    呼。

    而后。苏乾也就是施展咫尺迷踪步朝着那里疾掠而去。在天都中。单人不能乱飞。有秩序管理。只有仙辇，飞舟，才能在空中飞行。当然，这些仙辇飞舟都要经过管理的组织的许可。不是你买了仙辇，就可以乱飞的。还要去登记。拿到许可。不过，对于一些虚仙真仙阶别的真正的强者。

    却是在例外的。

    这些东西，苏乾现在也了解不过。

    苏乾的咫尺迷踪步也是很快。

    所以，时间不久。

    他就是到了锦龙卫这个大衙门的外面。

    “什么人？”有人立刻拦住他。在最开始的门外面。

    “我找周卫龙大人！”苏乾也没说其他。

    他直接。

    就是拿出来那令牌。

    “周卫龙？”那守卫的中年汉子，穿着铠甲，竟然也是一个气宗还是半圣阶别的高手。气息而已。感受不明确。但也肯定不弱。他本来听到苏乾直呼那周大人之名。还有些不悦。不过。一看到那令牌。脸色又便是变得恭敬：“这位公子，您请稍等！小的这就……”

    立即。

    也就是有人去通报了。

    “哈哈哈，苏公子，欢迎欢迎……”很快，便也就是有一个人朗声大笑着出现了。

    “嗯？”苏乾看去，却发现，并不是周卫龙。

    “在下周守心……”而此刻，那朗笑而来迎接的青年男子也是说着道：“父亲事务繁忙，正在处理要紧之事，让在下前来好好接待苏公子……还望苏公子莫怪才是……”

    那朗笑青年周守心也看出来了苏乾的疑惑。当即，他也是笑着说道。

