    【洛玉笙】：[一起吃饭吗？].jpg

    洛玉笙看着屏幕上侧躺到地上的小和尚，还想着为什么配的字是吃饭。

    却见下一秒，小和尚眉眼含笑，一手拉开自己的衣襟……

    “噗！”洛玉笙当真是被呛着了，这小和尚太不纯洁了！吃饭就好好吃，居然他自己成了食物。

    下一秒，洛玉笙撤回表情包……

    她估计着祁钰清现在应该在忙，多半没看到这个出格的小和尚才对。作者够狠的，这是把她往色和尚的路上推啊。

    脸微红的洛玉笙不知道，这边祁钰清已经看了那个撩衣服的小和尚好一会儿了，洛玉笙撤回时，他还一脸的若有所思。

    看着被撤回的消息，洛玉笙欲盖弥彰地发了另一个表情包，为了不出错，她特意挑了个中规中矩的，不会出现撩衣服色诱这种事。

    【洛玉笙】：[今天天气真不错].jpg

    屏幕上，小和尚左右看了看，抬头闭眼，阳光落在那俊俏的小脸上，微风徐徐撩动衣摆，仿佛下一秒乘风而去。

    刘秘书进来时，看到祁钰清对着手机笑得一脸温柔，不由微微疑惑，“祁总？”

    敛起脸上的神情，祁钰清目光微淡地看着眼前的刘秘书，“什么事？”

    “王总说今晚的饭局想请您参加，到时候可以好好商讨集团间的新合作。”刘秘书说道。

    刘秘书原以为祁钰清应该会参加，却不料听到他的话后，祁钰清微微迟疑了下，随后拒绝了，“不了，晚上我要回去吃。王总问起来，你就说……家有悍妻。”

    “……”悍妻？是他理解的那个意思吗？

    “阿嚏！”洛玉笙揉了揉鼻子，“谁骂我呢？”

    将手机放到一旁，洛玉笙跑去浴室把脸上的面膜给洗了。

    等她再回到床边，手机上刚好有了新消息。

    【祁钰清】：晚上去吃烤肉？

    “烤肉……”洛玉笙低喃了声，下意识地咽了下口水。

    【洛玉笙】：小光说这段时间不让我吃太多肉。[委屈巴巴]

    【祁钰清】：吃饱才有力气减，今天多吃点，接下来才不会想吃。

    【洛玉笙】：你说得好有道理！！

    【祁钰清】：晚点我来接你。

    【洛玉笙】：嗯嗯，好哒~

    隔着屏幕，祁钰清都能感觉到洛玉笙心情的雀跃。越是了解，他才越是发现，其实洛玉笙是一个很单纯的人，想要的东西一点都不复杂。

    有时候，仅仅是一顿好吃的，都能让她开心。

    傍晚，洛玉笙换完衣服，又画了个淡妆， 那边祁钰清也来接她了。

    等到上了车，洛玉笙好奇道：“我们是要去学校接宝宝跟哥哥吗？”

    “大姐说有儿童餐厅的优惠券，今天想带他们俩去吃。”祁钰清面不改色地说着。

    眨了眨眼，洛玉笙没怀疑，“那我们要去接一下我姐吗？”

    “姐姐今天有聚餐，她刚去新的环境，这种场合不好缺席。”祁钰清说道。

    洛玉笙点了点头，确实，刚到一个新的环境，这样的场合多参加点能更快融入集体。思及此，洛玉笙也算是默认了今晚的烤肉只有他们两个吃了。

    祁钰清挑的烤肉店就在NG集团附近，下车时，洛玉笙一抬眼就能看到不远处的NG大厦一楼大门口正涌出不少下班的员工来。

    “这家烤肉店你来过吗？”下车，洛玉笙好奇地问道。

    毕竟位置就在他的公司附近，来过的话倒也不奇怪。

    “没来过，不过公司不少人来过，都说味道不错。”这还是今天祁钰清从刘秘书口中得到的消息，所以他很确定。

    两人进到烤肉店，空气中都带着浓浓烤肉的香气，由于祁钰清提前订了包厢，眼下倒也不需要跟门口的其他人一样排队等号。

    包厢不小，一般都是五六个人起才会坐包厢，当然也有着最低的消费。但洛玉笙跟祁钰清的身份都有些敏感，祁钰清当然要订包厢。

    进到包厢，洛玉笙看到桌上有两种不同的烧烤炉，一种是传统韩式烧烤也就是炭火烤肉，还有一种是纸上烤肉。

    祁钰清显然有提前做过功课，拿着菜单首先将几种经典烤肉给点了，随后将菜单递给洛玉笙，“看看还要吃点什么。”

    洛玉笙也不客气，看着哪个想吃就勾哪个。

    “橙汁里脊不错，很多女生都喜欢点这道菜，这肉怎么烤都不会柴，吃起来的时候还有淡淡橙香。”服务员站在一旁，贴心地为洛玉笙介绍。

    闻言，洛玉笙便勾了这橙汁里脊，这么一看下来，她跟祁钰清选了好多的肉……

    黑蒜牛护心肉、雪花牛肉、东北酸菜猪五花、鸡软骨……

    “先这些吧。”洛玉笙舔了舔唇，有些期待。

    祁钰清见菜单上只有肉，不由微微皱眉，“不能光吃肉，主食也要。”

    “那就加个玉米……”洛玉笙对于其他的主食当真兴趣不大，还是更想吃肉些。

    见状，祁钰清也是无奈，只好又添了几样蔬菜上去。

    “需要来点酒吗？”服务员对了下菜，问道。

    洛玉笙看向祁钰清，祁钰清微微摇头，“不喝酒。”

    似早就猜到祁钰清的话，洛玉笙笑了起来，“对，我们不喝酒，就来个椰汁吧？”

    陆陆续续，各种肉食很快上桌，肉跟肉之间都有几分的相似，乍一看洛玉笙都要分不出来了。

    洛玉笙首先看上了其中的猪五花肉，肥瘦分明特别新鲜。炭火烤炉已经加热好，洛玉笙刚把五花肉放上，就听到滋滋的声响，微微冒起油光。

    五花肉的厚薄恰当，稍微一加热就能熟透，再蘸上店里秘制的麻酱跟干料，然后又生菜一包整个塞进嘴里。

    软嫩的肉质，混杂着佐料的味道，味道十分鲜嫩好吃。

    “好吃……”洛玉笙刚入口，就忍不住说了句。

    一旁，祁钰清将黑蒜牛护心肉放到了炭烤炉上，这黑蒜牛护心肉是这家烤肉店的特色，据说每头成牛身上只会出品不到两斤。

    而这护心肉雪花分布均匀，再配上黑蒜和各种天然材料调配的酱汁，炭烤后的护心肉会有种若有若无的黑蒜香气。据说口感鲜嫩多汁，让人欲罢不能。

    相较于黑蒜牛护心肉这样注重配料的食材，雪花牛肉却跟它与之相反。

    雪花牛肉大理石一般的脂肪纹路交错均匀，在炭火之上，就那么原汁原味地烤。不用黑胡椒，也没有提前腌制，全靠肉自身的好味道，来回只翻一次，便烤得刚刚好，恰如其分。

    吃一口雪花牛肉，再来一口护心肉，不同的口感，却是同样的美味。

    接连吃了好一会儿的肉，祁钰清往洛玉笙碗里夹了不少蔬菜，但洛玉笙显然比较想吃肉，吃的菜也就是包着五花肉的生菜了。

    “你这是打算把接下来一个月的肉量全吃了？”祁钰清也是有些好笑，他平常也没见洛玉笙那么喜欢吃肉，但今天到嘴里的无一不是肉。

    “谁让小光不让我吃肉的，还说我会胖。”洛玉笙微微撇嘴，居然说她会胖，她明明那么控制自己的饮食了，不就是多吃点零食吗？小气！

    不过一直吃肉，洛玉笙砸吧了下嘴，“好像有点腻了，还是吃点菜吧？”

    “这个……”祁钰清将刚烤好的酸菜猪五花夹到洛玉笙碗里，“这个可以解腻。”

    酸菜很脆，那丝微酸很好地刺激了味觉，而且酸菜里的乳酸菌可以软化肉质，对肠道也很好，加上维生素C，氨基酸还有膳食纤维等人体必需的物质。

    五花肉本身带着几分油腻，配上酸菜倒是达到了解腻的效果，简直绝配！

    边吃酸菜，边吃五花肉，洛玉笙单手轻托着下巴看向祁钰清，“祁先生，我怀疑你想养胖我，一直让我吃肉。”

    “反正吃了这顿，下一顿也不知道在哪。”祁钰清话语淡淡，但却能听出其中的一丝揶揄。

    听了祁钰清的话，洛玉笙狠狠地……又吃了一口肉，“那我更要多吃点了。”

    一顿肉吃下来，洛玉笙幸福地打了个饱嗝，不过就算吃饱了，她还嚼着鸡软骨。鸡软骨最经烤了，越烤越香，烤的外皮有点点金黄加上微焦。

    软骨的脆，加上外表酱料和软骨外层鸡肉联合的焦香，也是让洛玉笙欲罢不能。

    也幸亏这家店的量不太大，他们两个人堪堪解决了这些，没有浪费粮食。不过刚吃饱，洛玉笙反倒懒得走了，端着杯饮料懒懒地坐着。

    一旁，祁钰清正在接电话，神色淡淡地，也不知道对方说了什么。反正洛玉笙看祁钰清的脸色，很少能看出他的想法的。

    似乎很多时候，无论喜怒，他的表情总是微微地变化。如果你看到他明显的表情变化，那表示肯定是很严重的。

    闲极无聊，洛玉笙边喝饮料边看手机，不知不觉又跑去刷微博。

    微博上似乎不管什么时候都那么热闹，洛玉笙甚至还看到了一条挺有趣的微博，有人@自己，问‘僧衣小哥哥’是不是自己失散多年的弟弟，因为两人的侧颜好像。

    不过大概是因为两人气质上差别比较大，加上‘僧衣小哥哥’化了妆，又没有拍摄到清晰照片的缘故，大家无法确定两人是否是一个人，都觉得是相似。

    对于这个失散多年的‘弟弟’，洛玉笙没手滑地点赞了。

    眼角余光看到祁钰清挂了电话看过来，洛玉笙将手机一转，将屏幕对准祁钰清的脸，“我失散多年的弟弟，怎么样？帅不帅？”

    屏幕里的‘僧衣小哥哥’正低头画画，所以拍到的是侧脸。

    祁钰清看到里面的‘僧衣小哥哥’不由微微皱眉，“你哪来的弟弟？”

    “重点是帅啊。”洛玉笙说着，特意找到几张手绘图，各个角度演绎了什么叫三百六十度的帅。

    看着洛玉笙脸上开心的模样，祁钰清心里不由有点酸，“是个网红？”

    “对啊，怎么样？你倒是说他帅不帅啊？”洛玉笙打趣地看着祁钰清。

    祁钰清没说话，对于这个网红也更是没兴趣。

    祁钰清越是这样，洛玉笙越是想笑，忍不住噗嗤一声笑了出来，“祁钰清，你要不要这么好玩？你别告诉我，你在吃他的醋啊。”

    在洛玉笙看来，这里面的就是自己，祁钰清这样也太好玩了。

    不过，她知道，祁钰清不知道啊。洛玉笙给他看的都是手绘图，只有第一张是真人侧脸，那丝熟悉感，在看到手绘图时，也代入了其他人所说的，他跟洛玉笙有些相似上。

    如果他看到的是洛玉笙真人的各角度图，倒是能看出那个人是洛玉笙的。

    “我是在吃醋。”祁钰清拿过洛玉笙手上的杯子，直接将她杯里的饮料一饮而尽。

    看到祁钰清略带赌气的做法，洛玉笙原本还想告诉祁钰清那个是自己的，现在啊，她还真就不想说了。因为她发现，这样逗祁钰清还挺有意思的。

    不知想到什么，祁钰清突然拿出手机，打开微信，然后熟练地打开跟洛玉笙的对话框，“这个表情包怎么跟这个网红那么像？”

    “就是他的表情包啊，你看他本人这么帅，表情包多可爱啊，又萌又帅还美呢。”洛玉笙的手指点到祁钰清的手机屏幕上，然后当着他的面，帮他下载了小和尚的成套表情包。

    不过给祁钰清的感觉就是，老婆当着他的面爬墙，还让他跟着一起爬，然后在他耳边念叨墙外的那颗歪脖子树多好看。

    最后，洛玉笙拍着祁钰清的肩，一脸正色，“以后我们聊天要多用表情包。”

    回到祁家，洛玉笙看到已经回来的洛锦溪，刚要说什么，却见她先一步转身上了楼。

    “怎么回事？”察觉到洛锦溪的不对劲，洛玉笙也来不及管其他的，只能先一步跟上去。

    进到洛锦溪的房间，洛玉笙发现浴室的门关着，“姐，你怎么了？”

    “我没事，只是刚刚肚子有点不舒服……”洛锦溪的声音从浴室内传来。

    “是吗？”洛玉笙明显地不相信。

    “嗯……”洛锦溪声音微低，显然也意识到洛玉笙并不相信。

    敲了敲浴室的门，洛玉笙道：“姐，你知道骗不了我的，出来跟我说说，到底怎么了？”

