    夜色渐深，索罗亚吃饱喝足后，唐晓萌关了直播。

    “今天的直播就到这里了，我先去洗个澡。”唐晓萌说完，立即关了直播。

    直播间内的弹幕却没有停止。

    【君子也防？】

    【我去，这直播间怎么都是LSP，你们是来看魔兽还是看主播的？】

    【魔兽哪里有主播可爱？】

    【确实，主播是我见过的最漂亮的女生。】

    【大家猜一下主播的年龄。】

    【主播看起来才14岁吧。】

    【不过实际肯定不止，我猜16岁。】

    【我猜15岁。】

    唐晓萌看到有人在讨论自己的年龄，虽然没有开播，但还是用弹幕给出了答案。

    【上个月刚满18岁。】

    【18岁？绝无可能！】

    【这么小的主播，连签约都签不了，怎么可能会合法捏？】

    【你们别吵了，刚才那条消息是主播本人发的！】

    终于有人看到了唐晓萌的ID，忍不住提示了还在争论的人。

    唐晓萌忍不住摸了摸额头，没想到自己的年龄都会引发争论。

    “唉，我怎么长不高呢？”她叹息一声，然后哼着歌走进溪水里。

    一时间，水波荡漾。

    索罗亚趴在岸边，偷看着唐晓萌洗澡。

    不要误会，索罗亚是一只雌性精灵，它只是在观察唐晓萌的身体。

    就在唐晓萌准备离开溪水的时候，她突然发现感觉有人从身后抱住了她。唐晓萌被吓了一跳，转过身来才发现是索罗亚变成了自己的样子。

    “索罗亚，不准变成我的样子！”唐晓萌斥责道。

    索罗亚观察唐晓萌的时候，唐晓萌正在洗澡，身上都没穿衣服。

    唐晓萌忍不住担心，要是索罗亚在人前变成她的样子，她可就要社大死了。

    一想到这里，唐晓萌连忙伸手去摸索罗亚的尾巴，只要摸到索罗亚的尾巴，它就会变回原本的样子。

    然而下一刻，她摸到了一把冰凉的触感。

    唐晓萌的心中忍不住闪过一个念头：好软！

    等等，这是我自己的身体吧？！

    下一刻，索罗亚变回了自己的样子，跑回岸边发出“嘻嘻”的笑声，就像是恶作剧得逞的小孩一样。

    这才刚下直播，索罗亚就原形毕露了！

    索罗亚可是很喜欢恶作剧的精灵。

    唐晓萌忍不住有些担心，索罗亚现在就敢变成她的样子，以后干什么简直不敢想。

    于是，她决定明天给索罗亚加训，以此增强自己在索罗亚心中的权威。

    ……

    次日一早，唐晓萌梳开因睡觉而打结的头发，用溪水洗了把脸，然后开启新一天的直播。

    【主播，早上好！】

    【主播刚睡醒？现在都已经8点了。】

    【呜呜呜，好羡慕主播能睡懒觉，我已经在上班的路上了。】

    【今天不是周六吗，怎么还要上班？】

    【前面的没见识过社会吧？什么叫996工作制啊！】

    唐晓萌看到有人提起摸鱼，说：“对了，摸鱼。索罗亚今天也要先重温一下摸鱼的技巧。”

    【？？？我们说的可能不是同一种摸鱼。】

    【我也好想在小溪里捉鱼。】

    【小时候，我乡下的老家也有一条溪流。唉，现在都不敢到城墙外面了。】

    唐晓萌将索罗亚叫了起来，然后让索罗亚去溪水里捉鱼。

    然而索罗亚就像是懵了一样，半天也没有捉到一条鱼。

    昨天晚上学到的知识，早已经在梦里还给了唐老师。

    唐晓萌耐心地又教了它一遍。

    她能够理解索罗亚睡一觉就忘，毕竟她上学的时候，背的英语单词也是这样。

    不过，那都是前世的事了。

    这一世的唐晓萌，在学校混成了一个小学霸。

    她在穿越的时候，不仅获得了感知精灵情绪的能力，还获得了一些别的能力，例如更好的记忆和更强的体质。

    等到索罗亚重温完捉鱼技巧，唐晓萌便带着它上山。

    “索罗亚，看到那棵树了吗？跟我一起全速跑过去！”

    唐晓萌说完，率先撒开腿奔跑，她背着30斤的背包，行动却依旧十分矫健。

    不一会儿，她竟然将索罗亚甩开了两个身位。

    【主播太强了，竟然跑的比魔兽还快！】

    【这有什么，索罗亚的速度也不是很快吧？】

    【前面的，别忘了主播还背着行李呢！】

    【卧槽，这么一说确实有点厉害，至少跑得比我快。】

    唐晓萌率先摸到了终点的大树，然后转过身来蹲下，伸出手让索罗亚扑进自己怀里。

    “服气吗？”

    “哼哧！”

    眼看着索罗亚有些不服气的样子，唐晓萌笑着问道，她的目的就是为了激起索罗亚的好胜心。

    这样一来，即便唐晓萌不跟着一起跑，索罗亚也会产生卷死她的想法，从而连续不断地练习跑步。

    “索罗！”索罗亚斗志昂扬地叫了一声。

    “好，那再来！”

    唐晓萌再次奔跑起来，不一会儿又将索罗亚甩到了身后。

    第二次失败，索罗亚有些怀疑人生了。

    精灵不是不可思议的生物吗？

    我不是精灵吗？

    怎么我连人类都比不过？

    小索罗亚越想越气，它必须证明自己比人类厉害。

    索罗亚担心唐晓萌会觉得自己没用，而把自己丢下。

    唐晓萌心中暗笑，她知道自己的激将法已经起效，于是安慰道：“加油，我小的时候，跑得也很慢。”

    “你只要刻苦锻炼，很快就能超越我。”

    索罗亚很快被鼓舞到干劲十足，不需要唐晓萌跟着，就自己开始折返跑。

    唐晓萌心中一笑，没想到这么容易就忽悠成功了。

    就这样，她和索罗亚一路上山，来到了长白山的针叶林带。

    在针叶林中，索罗亚似乎发现了什么。

    “怎么了？”唐晓萌走到索罗亚身边，然后蹲下来查看地面。

    地面上，有着一串人类的脚印，确切地说是登山靴的鞋印。

    “是抓走你父母的那一批人吗？”唐晓萌问道。

    索罗亚闻了闻气味，然后点头。

    “他们已经离开很久了，大多数鞋印都被树叶掩盖了。”

    “不过看方向，他们是要去天池！”

    鞋印朝着山上延伸而去，这一刻，唐晓萌的心情也变得沉重起来。

    或许再过不久，她就能追上那群魔兽猎人，但以索罗亚现在的实力，还阻止不了对方。

    唐晓萌的脑海中，闪过索罗亚能掌握的各种技能，然后试着将这些技能组合起来。

    “索罗亚，你现在会什么招式？”

    索罗亚想了想，然后一一展示自己能用的招式。

    “利爪、磨爪、瞪眼、挑衅……”

    最后，索罗亚将前爪拍在地上，地面上飘起紫色的污泥。

    “这是，污泥炸弹？！”

    唐晓萌心中一喜，如果索罗亚学会了污泥炸弹，可以延伸出的战术就有很多了。

