    汤师爷随即冷冷的一笑，说道：“你小子就喊吧，喊破喉咙也不会有人来救你的，来人啊，将这三人拖出去，把胳膊腿给我掰断了，随便分配到哪个堂口，让他们给我要饭去。”

    秦无命一脸平静的说道：“想要小爷给你卖命，也不是不可以，就看你有没有这副好牙口能啃的动我这块硬骨头。”

    秦无命刚一说完，就看到他身形一转，躲过了汤师爷射来的子弹，呼啸的子弹擦着发际线一闪而过。

    秦无命直接飞身一脚就朝着汤师爷的脑袋踹了过去，秦无命也看出来了，这个汤师爷也是个练家子。所以他这一脚算是试探，看看这个汤师爷的功夫到底怎样。

    汤师爷也不是吃素的，一个转身就躲过了秦无命刚猛的一脚，随即一个鹞子翻身，一下就跳出了三米开外，看他飘逸的身形，完全不像是一个耄耋之年的老人能做出的动作。

    汤师爷再次举起了手枪，对着秦无命冷冷的说道：“你小子可以啊，居然能两次躲过子弹，看来身手不会在我之下。”

    说完他就朝着秦无命的后面看了过去，说道：“不过你的这两位小兄弟也没这么轻易逃脱了，如果你再不老实的话，那我们可就不客气了。”汤师爷说着就使出了一个抹脖子的动作，狡黠的目光透露着几分阴狠。

    不愧是丐帮师爷，是个狠角色。

    秦无命心中暗自说道：“要是就我孤身一人，面对这个功夫高超的老头，以自己的身手还是可以搏一搏的。但是我身后的两人就没这么幸运了，我不能就这样眼睁睁的看着他们为我而死，这不是我秦无命的为人。堂堂的男子汉，顶天立地，这才是我秦无命。”

    秦无命一边想着，眉头不自觉的就皱了起来。

    这轻微的一个动作一闪而过，却没有逃过汤师爷那只老狐狸的眼睛。

    汤师爷用手捋了一下下巴雪白的山羊胡，语气中带着几分戏谑的说道：“怎么，小子，就你这样的，还想硬闯我们丐帮总部，回去再练个十年八年的吧，年轻人，凡事不要太狂，天狂必有灾，人狂必有祸啊。”

    秦无命的双手紧紧地攥在一起，他在犹豫，是否要鱼死网破的和这汤师爷拼了，还是要保全自己以此来破获这起盗窃国家机密的大案。

    汤师爷却没有给他思考的机会，他悄悄的朝着秦无命身后的保镖使了一个手势，示意他们先将李大圣和小七拿下，然后再腾出手来专门对付秦无命。

    秦无命已经看到了汤师爷的手势，知道他要动手了。他不能就这样眼睁睁的看着无辜之人替自己背锅。

    他使出浑身解数，刚想动手的时候，就听到朱漆大门之内响起了一阵嘈乱的脚步声，随后两个保镖推开了沉重的大门，一队黑衣保镖从大门之内鱼贯而出，纷纷站立两旁。

    等到他们站稳之后，就听到其中一个保镖扯着嗓子喊道：“帮主到！”

    门外之人一看这个架势，就纷纷将手中的枪放了下来，站在一旁，连头都不敢抬一下。

    就连刚才还嚣张跋扈的汤师爷也收敛起自己嚣张的表情，但是手中的枪却是一直都对着秦无命的脑门。

    大门之外，瞬间鸦雀无声，一个体型粗壮的男人迈着四方步从朱漆大门之外缓缓的走了出来。

    秦无命却不像他人一样，抬起头来，目光炯炯的看着眼前的这个男人。

    只见这个男人带着墨镜，身材魁梧，黝黑的皮肤下鼓起了一块块的肌肉，但但看他神清气闲的步伐隐隐之中带着几分霸气，就知道这家伙内家功夫了得。

    当看到他摘下墨镜的那一刻，秦无命明显的愣了一下，随即阴沉的脸色露出了几分得意。

    这时，汤师爷面露谄媚的说道：“帮主，这三人想要硬闯您的富川府邸，说是什么有要事相商，我看分明就是对您不利，不过帮主您别担心，我们现在已经控制住了局面。”

    帮主却是抬手，示意汤师爷不要再说了，而是嘴角上扬，淡淡的一笑，说道：“你小子还是怎么这么包天，居然跑到我丐帮来胡闹，我看你是不想活了！”

    话音刚落，只见帮主甩手就是一个匕首，直直的朝着秦无命的脑门飞了过去，速度之快，简直犹如一道闪电。

    秦无命却也不躲，直接伸出手来，二指一用力，就稳稳的接住。他看着寒光闪闪的匕首，上面的狼头图案让他想起了很多的往事。

    他冷冷的说道：“赵虎，没想到这么多年了，你居然还保存着这把匕首，兄弟们都还好吗？”

    在场的众人听他这样一说，都直接愣住了，谁也没想到，这个叫做秦无命的家伙居然和帮主相识，听这意思，好像认识的时间还不短。

    众人都惊讶的看着帮主赵虎，赵虎突然间就没开眼笑，对着手下的众人说道：“哈哈哈，秦老大，到了兄弟的地盘就别客气了。”说着他就疾步走下台阶，双手紧紧的握住秦无命的双手说道：“秦老大，这么多年了，我以为见不到你了，没想到你来了也不提前说一声，害的手下对您多有得罪。”

    秦无命也是爽朗的笑了起来，说道：“谁能想到你居然还活着，还在这搞起了丐帮，真是造化弄人啊，好兄弟！”

    赵虎也是哈哈的大笑，说道：“是啊，那一次的任务中，我们这一组为了追击携带生化武器的特工，确实损失了很多兄弟，我也在坠机之前跳入了大海，幸亏得到渔民的救助，我这才逃出生天。”

    说道这里，赵虎长长的叹了一口气，缓缓的说道：“任务失败了，我也就没脸回去了，也没脸见你们这些好兄弟了，我只能窝在这里当起了土财主。”

    秦无命拍了拍他的肩膀说道：“好兄弟，你们都是好样的，后来那个特工在坠机中丧生，虽然没能阻止致命病毒的传播，但却狠狠的打击了恐怖组织，上级已经嘉奖你们狼牙二组集体一等功。”

    听他这样一说，赵虎的眼睛瞬间就湿润了，他仰天长啸：“兄弟们，都听到了吧，龙国并没有忘记我们，你们都安息吧！”

