    第572章反正那是他自己的媳妇

    “本王临行前问过太医，只要不是前三后三，就吓不到孩子，所以，爱妃就不要妄图，拿怀孕当借口了！”说话间，风祇将她放与床铺之上，身子顺势压了下来。

    “……”夜锦汐脸颊爆红。

    万万没有想到，他一个如此高冷之人，竟会去问太医此种事情！

    “本王本来还担心，爱妃的身体会承受不住，便打算让爱妃再好生的歇息一阵子，可今日看到爱妃，如此精力旺盛的去逛秀春楼，还能与人大打出手，本王便意识到，自己的担心完全是多余的！”风祇温热指腹，抚上她滚烫的脸颊。

    夜锦汐望着他眼底跳动的火焰，心脏不由抖了抖：“我哪有这个本事，与人大打出手，明明是你师弟动手的好不好？”

    “你们是一伙的，谁动手都一样！”风祇道。

    “……”夜锦汐。

    这样也行？

    风祇不给她过多思考的时间，直接垂首，封上她的唇……

    ——

    营帐外。

    稳稳顶着三碗水的禹离，望着不远处的营帐，小声道。

    “你们说，师兄不会打师嫂吧？”

    “……”紫鸳。

    “……”紫陌。

    你想的有些多！

    “师兄一个大男人，应该不至于欺负一个弱女子吧？”禹离自说自话道。

    “……”紫鸳。

    “……”紫陌。

    “要不，我们去看看？”禹离怂恿。

    “……”紫鸳。

    “……”紫陌。

    “你们怎么都不说话？难道你们都不担心师嫂？”禹离如看铁石心肠之人般，看着他们俩。

    “你可以自己去看看！”紫鸳与紫陌异口同声道。

    “……”禹离：“……你们好没义气！”

    面对他的控诉，紫鸳看都未看他一眼，更懒得去争辩。

    瞧着顶着三只碗，都不耽误自己心思活络的禹离，紫陌不紧不慢道。

    “人多动静大，何况，我们三人中，属你武功最好，要去，当然非你莫属了！”

    “……”禹离。

    他怎么觉得，他是想挖坑给他跳呢？

    “你不是很关心王妃如今的处境嘛，赶紧去啊！”紫陌催促。

    “……”禹离：“……想想还是算了，反正那是他自己的媳妇儿，怎不能给打坏了吧？”

    “嗯！非常有理！”紫陌状似认同，点了点头。

    “不过话又说回来，日后我再也不信旁人的鬼话了，说什么秀春楼的头牌美若天仙，结果还没我长的好看！”提及此事，禹离肠子都快悔青了。

    早知如此，他还不如孤芳自赏呢！

    如此一来，也不至于大半夜，被罚在这儿蹲马步！

    “现在后悔，晚了！”紫陌凉飕飕提醒他一个不争的事实。

    “……”禹离：“……没有人情味！”

    “你连累紫鸳跟你一同受罚，我没跟你打一架，已经算是很有人情味了！”紫陌纠正。

    “……”禹离。

    得！

    他现在就是人人喊打的罪魁祸首！

    所以……

    他还是乖乖闭嘴，认罚吧！

    ——

    次日。

    夜锦汐一觉醒来，只觉得浑身酸疼，连手指头都不想动一下。

    不由深深地觉得，那个家伙分明就是借着惩罚她为借口，光明正大的压榨她！

    (本章完)

