    余秋却连忙拉住了莫巧珍，“等等，先别走。”

    莫巧珍一脸的疑惑，“怎么了？还有事情？”

    余秋想了想才说道，“也没什么事情，我之前在报纸上看过你们家的事情。”

    说到这里，莫巧珍的脸色大变，转身就想离开。

    先前他们将陆向红赶出家门的这个事情，哪怕到现在也依旧会被人反复地提起。

    就连隔壁方家现在也不和他们往来。

    莫巧珍现在见到人都觉得别人在看他们家笑话。

    而家里的气氛也是一天比一天的沉闷。

    而她和陆忠国在厂里头也受尽了冷嘲热讽。

    特别是陆向红当上了肉联厂干事之后，看他们一家笑话的人就更多了。

    莫巧珍实在是受不了这样的日子了。

    她今天过来其实没有别的事情，主要是想和陆向红这个小姑子道个歉，看看能不能缓和一下关系。

    现在竟然从陆向红的同事口中再次听到这事情，莫巧珍下意识的反应就是陆向红将他们家的事情给同事都说了。

    余秋赶紧拉住了莫巧珍，“她大嫂，你别误会，我没别的意思，我就是觉得一家人哪有什么隔夜仇？我想帮帮你们！”

    莫巧珍听完余秋的话后，脸上有些不敢置信的狐疑。

    实在是被人骂多了，现在听到这样的话，莫巧珍都觉得意外，“你说的是真的？”

    余秋看莫巧珍缓和了情绪，立马说道，“当然，咱们都说一家人打断骨头连着筋呢。血肉亲情哪那是一辈子都断不了的。”

    听到这里，莫巧珍点了点头，她一开始也是这么想的。

    一个姑娘家没有娘家的支持哪能在这世道上活下去？！

    所以当初他们才肆无忌惮地威胁小姑子让她改口供，却没想到会造成那样的后果。

    余秋接着说道，“你还不知道吧，陆同志最近在咱们厂啊，可是出尽了风头，就连厂长也是接二连三地夸她呢！”

    莫巧珍当然知道，她昨天才看了报纸，她根本没办法想象这样的文章竟然是出自她那个小姑子的手笔。

    换做是以前小姑子那响屁都不放一个的闷性子，她也不会过来找她。

    眼看这小姑子是越来越厉害了，她心里头懊恼不已，再次后悔之前要抚养费的冲动行为。

    莫巧珍点了点头，“没想到我这小姑子还有这样的造化！”

    余秋看了看手腕间的时间，对莫巧珍说道，“现在还是中午，离上工的时间还早，要不我们找个地方聊聊？”

    莫巧珍也正巧想要知道陆向红最近的情况，当下也没犹豫，立马就答应了。

    两人其实也没走远，就在肉联厂附近找了一个安静的地方就聊了起来。

    直到上工时间到了，两人才分开各自回各自厂里。

    在这忙碌的日子里。

    陆向红收到了甘学林的来信。

    甘学林的字犹如他的人一般，带着一股子行云流水，酣畅淋漓！

    陆向红仔细一看。

    却发现甘学林写信意外的正经。

    信里面提起了吴婶子，也提起了知青院的知青们，连带吴春慧最近的状况也多加两句笔墨。

    仿佛将陆向红想要知道的事情都一五一十地列举了出来。

    前面一本正经，只在信的末尾加了一句，看看开头。

    按照她对甘学林性子的了解，他绝对不会做出让她重新看一遍信的开头这种无聊的事情来。

    陆向红突然就想到了藏头诗，顿时将每一段话开头那个字给连了起来：

    甚是想念，望回信！

    陆向红的脸一阵发红，突然觉得手里的信一阵烫手，趁着没人的时候，她将信件直接放进了空间里面。

    她恼怒地嘀咕了一句，“狗东西，跑那么远还不忘胡说八道！”

    她却因为太忙，转身就将甘学林的信件给忘了，自然也没有回信。

    等陆向红想起来回信的时候，甘学林已经寄过来了第二封信。

    这次信的较为简短，只在信的末尾说了一句，很快就可以再次见面了。

    陆向红数了数恢复高考的日子，也就还剩下五六七个月，确实也挺快的！

    然而没过几日，陆向红竟然在省城的日报上看到了一篇报道，署名还是张家屯的知青甘学林！

    好家伙，这署名的格式莫不是学她的吧？！

    陆向红仔细看了一下。

    文章写的是张家屯为了孩子的学习教育开办了学校的事情。

    末了，还摘抄了不少伟人的语录。

    和她先前写肉联厂的做法那是一模一样，陆向红充分怀疑甘学林借鉴了她的文章。

    等他回城了，她一定要向他讨要一笔从师费。

    然而不止如此。

    甘学林的文章犹如飘花一般，隔几天就会登一篇，笔名依旧是那一个！

    让陆向红不禁有些郁闷，她也投了好几篇文章到报社，但是真正被选上的就一篇。

    这甘学林到底是怎么做到的竟然能让省城日报连续刊登。

    而最近。

    人事部里面的余秋总在中午的时候不见人影。

    陆向红也不在意，反正她和余秋不搭。

    只要对方不过来烦她，她倒是觉得现在井水不犯河水的相处方式挺好的。

    陆向红不只是人事部这边的事情忙。

    还有她之前给厂长提出来的建议，合资建厂房的事情，厂长上心了。

    本来陆向红都没想过这件事情会成功，毕竟这是后世多少代人之后的经验，对于这个年代来说，这样的做法未免太过新潮，能接受的人并不多。

    厂长目光的长远性让陆向红有些刮目相看。之后厂长针对她的计划所提出来的种种意见，更是让陆向红觉得有才华的人无论在哪个年代都不会被埋没。

    陆向红依靠的不过是后世的见多识广！

    和厂长的一番交谈下来，她受益匪浅，同时也对这个年代有了新的见解。

    殊不知，陆向红的见解却更让厂长心惊，他越发觉得陆向红只当一个人事部的干事太过埋没了。

    两人常常为了合资建房的事情讨论许久，关于合资建房的计划书也在两人的讨论下越发的完善。

    然而，厂长的余秘书就不太好受了。

