    片刻后，火灵儿停了下来，笑看着聂云。

    “还要不要再给你示范一遍傲寒六诀呢？”

    “不用了。”聂云摇了摇头。

    他现在已经确定了自己刚才的那个猜测了。

    他在地球的那个聂家先祖真的穿越到了这个麒麟大陆，并且修炼成神，还留下了一个麒麟家族。

    这么说来，他与火灵儿还算是同族之人，只不过是灵魂上的，血缘上并没有一丝关系。

    所以说，是聂风先祖成神后，推算出了自己的后人会有灭族的劫难，也推算到了聂云的到来，才有了今天这一幕。

    聂云有些惊叹，神的力量真的有这么强大么？

    居然连千万年后会发生的事情都能推演出来。

    得知真相后，聂云对火灵儿的感觉不知不觉中已经亲切了一些。

    “我还有一个疑惑，你只有一个麒麟武魂么？”聂云问道。

    火灵儿点了点头，道：“先祖的后代只遗传了他的火麒麟武魂，狂刀武魂并没有被遗传下来，所以我们麒麟一族的武魂全部都是火麒麟。”

    就在这时，有侍女进来，恭敬的喊道：“神子，已经备好水了，您随时可以沐浴。”

    “好，麻烦你了，带我过去吧。”聂云站了起来。

    他身上的衣服有些破烂，并且还残留着大片的血迹。

    这血迹大部分都是比比东的，当初连带内脏一口喷到他的身上。

    侍女惶恐，连忙说道：“这都是奴婢应该做的。”

    火灵儿也站了起来，挥了挥手，道：“你下去吧，我带神子过去。”

    “是。”侍女恭敬退下。

    “神子跟我来吧。”火灵儿娇笑着从聂云身旁经过，带起一片醉人的香风。

    聂云有些头疼，这火灵儿似乎真的对他非常感兴趣。

    可他已经有了心爱的人了，很难再容纳下别的女孩。

    而且火灵儿还能感应到他的位置，只要在这麒麟大陆内，他根本跑不掉。

    “看来只能乖乖的待在这麒麟神朝内修炼了，只不过对火灵儿还是得提防着。”

    聂云心中决定。

    既然这麒麟神朝把他当成至高无上的神子，并且他也逃不掉，那为何不借用这里的资源修炼呢。

    而且还能借助麒麟神朝的力量来寻找比比东，总好过他一个人在茫茫人海中寻找。

    火灵儿带着聂云到了另外一个房间。

    一推门进去，里面飘出来一阵清香迷人的气息。

    聂云皱了皱眉，看着这女子装饰的闺房，心中有了一些不好的预感。

    “灵儿姑娘，这里是……”

    火灵儿回头道：“这是给你安排的房间，在船上的这段日子，你就住这了。”

    “没别的房间了吗？”聂云苦笑。

    让他一个人住这种女子的闺房，他确实有些不习惯。

    火灵儿摇头道：“没了。”

    她带着聂云，越过屏风，来到了一个大浴桶前。

    里面已经放满了热水，水面上漂浮着大量的粉红色花瓣。

    聂云看到这一幕，彻底的无语了。

    怎么这里都是女子用的东西。

    火灵儿俏生生的站立在一旁，双眼直勾勾的看着聂云。

    “额……灵儿姑娘，我要沐浴了。”聂云提醒她。

    “嗯，我知道。”火灵儿回答，脸上有着甜甜的笑容。

    “你不应该出去么？”聂云直接道。

    “为什么要出去呢？你身上这么脏，需要一个人为你搓洗。”

    “不用了，我都是习惯一个人了。”聂云连连拒绝。

    看着火灵儿那冒着光的漂亮眼睛，他真的怕这姑娘会做出什么事情来。

    “好吧，那你有什么需要，尽管叫我。”水灵儿看了聂云一眼，终于出了门去。

    聂云吐了一口气，有些无奈。

    他不知道火灵儿对他的这种态度，到底是因为他长得帅，还是因为聂风先祖立下的规矩。

    他除去衣物后，进入了浴桶之中，认真的清洗起来。

    “我能遇到麒麟神朝，算是天大的运气了，只是不知道东姨现在在哪？会不会遇到什么困难？”

    聂云心中非常担忧。

    这片世界强者似乎很多，而比比东的美貌惊人，难免会引起别人的觊觎。

    以比比东九十八级的实力，如果遇上半神级的强者，恐怕不会是对手。

    ……

    清洗过后，聂云换上了干净的衣服。

    那种邋遢的形象消失，俊朗帅气的面庞，挺拔的身躯，让人忍不住多看几眼。

    他出了门来，门口的侍女恭敬的问候，时不时的偷偷瞄他一眼。

    聂云回以微笑，顿时让这些年轻俏丽的少女们脸颊绯红，芳心狂跳不已。

    神子和神女一样，是麒麟神朝地位最尊崇之人。

    她们身为侍女，那就是属于神子的女人，神子可以无条件的享用她们。

    但这些少女们想多了，聂云不过是礼貌性的微笑而已。

    “神子请跟我来。”侍女在前面带着路。

    聂云重新回到了之前的那个大厅之内，火灵儿依然坐在那里。

    除了火灵儿外，之前跟着火灵儿上岛的那些老者也都在。

    “神子。”

    这些人连忙站了起来。

    聂云微笑着点头，这些人中可是有半神级的存在，他得客气一些。

    他不着痕迹的观察着这些人，有些对他确实非常恭敬，但有些人恭敬的表面下，似乎有些不以为然。

    “神子请上座。”一位老者说道。

    火灵儿没有起身，指了指她身旁的座位，示意聂云坐下。

    知道自己的身份后，聂云并没有矫情的推辞，坐了下来。

    “诸位长老，都自我介绍一下吧。”火灵儿淡淡的声音响起，充满了毋庸置疑的威严。

    火灵儿突然高冷起来的女皇威严让聂云刮目相看了一下。

    各位长老连忙站了起来，自我介绍着。

    片刻后，所有人都介绍完，聂云也暗暗的记了下来。

    “神子，把你的武魂释放出来，给大家看一下。”火灵儿说道。

    聂云当时把狂刀武魂和火麒麟武魂释放出来。

    大厅中的人顿时露出激动神色，大呼老祖宗在天有灵。

    “神子，把刚才你对我说的，怎么带领我们离开麒麟大陆的方法说一遍吧。”火灵儿说道。

    紧接着，她的声音在聂云脑海中响起：“不要说有可能，要说你有绝对的把握能做到。”

    聂云心中一动，给了火灵儿一个懂了的眼色。

    他把之前对火灵儿的说辞再说了一遍，只不过实力说高了一些。

    他对这些人的承诺就是，等他实力达到了九十九级或者半神级的时候，就有办法能带领大家离开麒麟大陆，前往斗罗大陆。

    所有人，即使是那些不以为然之人，此时都露出了激动的神色。

    谁也不知道麒麟大陆还能坚持多久，可能是几百年，也可能是几十年。

    如今神子的出现，终于解决了他们的死亡危机。

    “神子放心，我们一定会助你早日达到半神的修为。”大长老站了起来，大笑着保证道。

    聂云微微点头：“那就多谢各位了。”

