    五年后，索科城第二层。

    一座位置中上的家邸中，埃克斯正激动得看着眼前颤动的胚囊。

    这个胚囊正是转生后的雷系分身。

    几个月前，他的几个分身和莫伊娜顺利地从靖波城返回，他第一时间就将雷系分身转生了。

    现在，新的雷系分身即将出生。

    它会是什么样子的呢？

    是像伏特的本体夔牛那样？或是更接近雷蛇的样子？又或者是融合之后的奇形种？

    埃克斯用期待的目光注视着房间中的胚囊，看着它挣扎的越来越激烈, 直到胚囊上出现裂口。

    “嘶啦！”

    有了裂口，突破的难度便立即大降。

    胚囊中的雷系分身接连发力，很快就将裂口扩大，形成一个巨大的破洞。

    囊液流出，雷系分身也随之出世。

    “漂亮！”

    埃克斯惊喜地发现新生的雷系分身既不想夔牛，也不像雷蛇, 更不是奇形种。

    雷系分身长得像一个小牛犊，但浑身覆盖的不是皮毛, 而是类似蛇鳞一样的鳞甲，周身偶尔会有电弧闪过，噼啪作响。

    显然，雷系分身的外形更多是受到了神兽精血的影响，但也没有完全丢掉雷蛇的特色，连驭雷的天赋都保留下来。

    虽然与传说中的麒麟只有三分相似，埃克斯还是决定将现在的雷系分身称呼为麒麟。

    别问，问就是这名字高大上。

    “只是单纯好看没啥用，主要还得看天赋神通。”

    埃克斯有些得陇望蜀，不过这显然就不是马上就能见到结果的了。

    ……

    内城中，阿尔法炼器的进程还卡在准备阶段。

    经过之前的锻炼，复合配方的关键步骤他已经掌握，现在只要再熟悉掌握需要印刻到神器中的魔法阵，就能正式开炼了。

    五年前，他先后见过老师和大师之后，就开始练习布置这个复杂的魔法阵。

    院子中，阿尔法双眼紧闭，神力在他周身涌动, 随着神识的指引勾画处一道道魔纹和回路。

    “哼！”

    随着一声痛哼，空中半成型的法阵瞬间崩溃。

    阿尔法浑身一震，脸色微微白了一分，忍不住叹道：“又失败了！”

    “这个法阵恐怕只有资深的大师布置起来才能得心应手，关键的转折之处也太过艰难了些！”

    阿尔法调整状态，准备重新开始。

    就这这时候，一个清朗的男声传来。

    “大哥，我能问你个问题吗？”一身常服的贝塔快速走近。

    如今的贝塔早已经长大成人，看上去比阿尔法还要成熟。

    他走过来说道：“大哥，我卡在圣域极限好多年了，再不赶紧突破成神，恐怕又要被送到外城去了。”

    阿尔法看着他复杂的神情，问道：“你感悟的是哪种玄奥？”

    “火系法则的焚寂玄奥。”贝塔如实回答。

    阿尔法赞许的看了他一眼，笑道：“能感悟到六大玄奥中的灵魂攻击玄奥，这说明你的天赋还不错。”

    “突破成神，最重要的还是要对自己有坚定不移的信心！”阿尔法告诫一句。

    随后他想了想，又补充道：“焚寂玄奥我也有所领悟，就施展出来给你参考一下吧。”

    阿尔法放出自己的圣域本尊，向贝塔问道：“准备好了吗？我要出手了。”

    “好了, 大哥你出手便是。”

    圣域的阿尔法屈指弹出一道斗气，化作小小的火叶悬在空中。

    “看好了！”

    阿尔法控制火叶变形，原本像是包有火焰外衣的真实叶片很快就转变成一团纯粹的火苗，内部的叶片像是被外层的火焰焚毁吞噬了一般。

    谷遴

    “全力防御！”

    阿尔法再一挥手，火苗飞入贝塔的身体中。

    贝塔受这一击之后脸色刷白，一连退出好几步远，这才重新站定。

    “你可有感悟？”

    贝塔没有回答阿尔法的问话，实际上也不需要回答了。

    “嗡~~~”

    天地法则忽然降临。

    阿尔法被天地法则的伟力推开，看着悬浮起来的贝塔，他满意地点点头。

    片刻后，天地法则的伟力消散。

    刚刚突破成神的贝塔脸上还残留着惊喜和震骇，他问道：“大哥，你为什么没有火系成神？难道你这样程度的感悟都不能成神吗？”

    “你可以理解为我领悟到了极限，真正的圣域极限。至于火系成神，呵呵，我现在只想修炼大地法则。”

    阿尔法随口掩饰了一句，之后说道：“这下你就不担心了吧。好了，我要开始修行了，你去把这个好消息告诉父亲母亲吧。”

    ……

    三十年后，天地法则降临索科城的一处酒店。

    转生之后的雷系分身终于进入了成熟期，自然成神。

    等到天地法则的伟力消散，埃克斯迫不及待地感应血脉中的信息，探查分身的天赋神通。

    如他所料，天赋神通果然没有太大的变化，依旧还是“电解”。

    参考四神兽家族，这样的情况相当正常。

    如果天赋神通发生了变化，那才真的叫不正常。

    埃克斯打算将这个天赋神通施展出来看看，于是动身回到第二层的居所。

    地狱中，城池内不允许动手这个规定是分级执行的。

    对于街道上的游客来说，这就是铁律，不容许有稍微的忤逆；

    对于租住在酒店中的客人来说，只要动静不出院落，一般也没有人追究；

    对于城中有房的居民，只要不是恶意攻击他人，不造成破坏，最多也就是有守卫前来问话，解释清楚就不会被追究。

    埃克斯担心这个神通的威势过大，保险起见选择回到自家施展。

    很快，埃克斯回到家中。

    天赋神通——电解！

    一个独脚黑牛模样的神兽虚影浮现出来，随后从两个弯曲的牛角中间，迸射出一道雷电光流。

    埃克斯将这记攻击阻拦下来，防止它造成破坏。

    他感觉到，雷系分身施展出来的电解比之伏特本人弱了不少。

    这也是正常的，生命分身的天赋神通也同样是削弱版。

    ……

    与此同时，内城中。

    阿尔法炼制神器的进度也推进了大半。

    他辛苦练习十多年，终于熟练掌握了需要印刻的魔法阵。他的法则感悟都因此有了很大的进步。

    重力空间和土之元素相契合了；

    厚重玄奥也和土之元素相契合了；

    原本就融合到最后一步的土之元素和地行术也突破了瓶颈，完全大成了。

    接下来只要重力空间或者厚重两个玄奥，其中任何一个再和地行术契合，他就能开始三种玄奥的整体融合了！

    成果喜人。

    现在，经过后面十多年的辛苦炼制，神器的器胚已经初见雏形，很快就可以开始刻印法阵了。

    阿尔法周身神力翻涌，器胚悬浮在他的身前，时不时还有新的材料经过处理后被添加进去。

    器胚的模样因此愈加清晰。

    那是一个四四方方的大印！

