    当然，你很难去指望一个黑铁段位的玩家，能在一波三包一中冷静发挥。

    程舷所谓的操作。

    就是脸滚键盘。

    一顿瞎β乱按键盘，乱点鼠标。

    但打着打着，程舷忽然发现了一个问题。

    对面的血不知道为什么就越来越少。

    而自己的血线总是保持在一个看似危险，但是一口又能嘬上来的地步。

    不多时，最先抗塔的卡尔玛血量见底，直接交出闪现逃跑。

    想跑？

    先问问老子诺克萨斯大军官手里的断头斧答不答应。

    一个箭步高高跃起，手中猩红之斧带着力压苍穹之势，如一道惊雷般迅猛劈落。

    啪嚓！

    瞬间斩杀！

    回头再一看。

    咦？这破败王怎么也残血了？

    咋回事？

    算了不管了。

    一块剁了。

    啪嚓！

    又劈死一个。

    最后还剩个炸弹人。

    哟，你小子也残血了？

    你们哥仨这是社区送温暖来的吧？

    那一块死吧。

    “洗捏！！”

    手腕一颤，狗头斩断！

    Triplekill！！！

    庄严的女声响彻召唤师峡谷。

    程舷微微松了一口气。

    这届的职业选手看起来不怎么行啊，乱按键盘都能打赢。

    只不过，当他扭头望向身边几个队友的时候。

    却发现他们跟见鬼一样盯着自己看。

    “怎么了？我脸上有什么东西吗？”程舷伸手抹了一把脸。

    嗯，打的太激烈，脸上有点出汗。

    xun差点把眼珠子给瞪出来，“尼玛？？！！刚才那操作是人打出来的？”

    “我丢，舷子哥勇啊！真勇！”

    “跪了……太强了……”

    “刚才那一系列操作，这赛季的top1预定了！”

    嗯？

    面对队友们的吹捧。

    程舷却满脸猛然。

    刚才的自己打了啥操作？

    努力回忆了一下。

    程舷记得自己好像也没干啥啊，不过就是打着打着，发现那些人莫名其妙就残血了。

    完事就剁吧剁吧都斩了。

    没难度啊，按个R谁还不会按啊？哥又不是残疾人。

    “这不是有手就行吗？”程舷满脸认真的回答道。

    但却得到了全队人的中指，与异口同声的回应。

    “爬！”

    唉。

    程舷无奈在心里叹了一口气。

    这年头，说实话总是没人相信。

    此时的解说席，管泽元已经激动的差点站了起来。

    “三杀！shaqima完成了一波史诗级的反杀秀！！借助防御塔与自己滴水不漏到了极致的操作！给我们上演了一场惊天大戏！shaqima这名选手，真正意义上给我们诠释了什么叫做临危不乱！！！”

    诺手塔下一打三，反杀三个。

    这是整个夏季赛都难得一见的。

    “是的，他的每一波操作几乎都不能有任何的失误，否则就会死。结果shaqima还真给我们演示了一手，什么叫做绝对的0失误。”瞳夕眼里噙着几分光泽。

    瞳夕在解说里面，分段算是比较高的了，最高曾经单排打上过峡谷大师。

    但她自问这一波操作，如果是换成自己来，别说三杀了。

    就算只是跑，她都跑不掉。

    “看来shaqima这次没有选择逃跑，是有着必杀的自信！他用他的冷静诠释了什么叫做背水一战！”瞳夕赞不绝口道。

    此时，导播的回放镜头姗姗来迟。

    毫无疑问，给到了诺手三杀的精彩集锦！

    画面才刚浮现，反倒是直播间的弹幕们纷纷错愕的议论了起来。

    打了十分多钟，给了三个精彩回放？

    而且还是同一个选手身上。

    “这尼玛还是近两年运营至上，打团唯唯诺诺的LPL吗？”有弹幕感叹。

    这种感觉就好像是，某岛国动作电影里的女主角穿戴整齐后，你都认不出她是谁了。

    不过观众们自然不会反对这种对局，反而直呼精彩。

    此时，导播画面已经完全切入。

    在0.5倍速的回放中，可以清楚看到，在卡尔玛的灵链禁锢住诺手并且抗塔的一瞬间。

    炸弹人脸滚键盘，QWER一套技能狂轰滥炸，瞬间将诺手的血量秒掉3/4，仅剩一丝。

    karsa的破败王也捏了个蓄力直接朝前突刺。

    结果却被苏醒过来的诺手，E技能当场扯断。

    控制链断层！

    同时，诺手一套行云流水的AWQA爆发在卡尔玛身上。

    配合防御塔，瞬间将卡尔玛给打成残血，也嘬了一小口奶回来。

    炸弹人跟卡尔玛都没有了后续伤害，诺手此时血线都还剩半血以上。

    破败王不得已直接硬着头皮冲了进去。

    要说karsa冲，倒也没冲错。

    他不冲，卡尔玛跟炸弹人绝对就出不来。

    只有将手上的一套完整爆发打出来，再配合卡尔玛与炸弹的零散输出，才能秒掉诺手，顺利让三人都逃离防御塔。

    想法是好的。

    可karsa着实没料到诺手的走位……

    简直离谱！

    在破败王R技能痛贯天灵前摇出手的一瞬间，身形瞬间朝前跃迁一步的时候。

    只见脱离了控制的诺手，以一个不可思议的反应速度，笔直面对着破败王朝前走了一步。

    也正是这一步，脱离了破败王R技能的范围。

    即便是破败王接下来打完了一套技能，配合炸弹人与卡尔玛的零散伤害。

    诺手都还剩一下一丝丝的血皮。

    本来么，这一点点血皮，谁来A都A死他了。

    结果诺手忽然就开始围着塔无规则的转起了圈圈。

    给大家上演了教科书的一幕——论如何躲掉英雄的平A。

    当诺手刚走到破败王的攻击范围的时候，破败王手中长剑都抬了起来。

    忽然诺手冷不丁一个抽身折返走位。

    让破败王原本抬起的长剑迟迟无法A出。

    卡平A！

    这也是最让解说与观众们为之疯狂的一幕。

    这个人为什么操作起来连别人平A都能躲的啊？

    而且还不止躲了一次，拧过身来，又进入了炸弹人的攻击范围。

    炸弹人已经抛了抛手中的小弹药。

    正准备朝前一掷。

    诺手又跟拧了发条似的，瞬间扭脸回头。

    jkl鼠标都快按烂了，平A始终无法打出，气的他大喊。

    “我A不出来啊！！！”

    整体的画面效果看起来，TES几个人就跟喝了假酒似的，追在诺手屁股后面，走走停停。

    等好不容易卡尔玛的平A能打到诺手身上。

    诺手又依靠着浅薄的回血，抬了一点点点点的血线。

    刚好抗住了卡尔玛的攻击。

    终于，等三个人调整位置，把诺手逼到死角，左右为男，男上加男，退无可退的时候。

    诺手Q技能CD也终于转好。

    一手大杀四方，献给同样被卡墙边无法呼吸也无法走位的几名TES选手。

    破败王这时终于A出来了。

    但也已经晚了。

    一口续命奶把诺手从死亡边缘拉了回来。

    卡尔玛细皮嫩肉，根本招架不住防御塔多次射出那种让人害怕的东西。

    刚想交闪逃跑，被诺手紧跟其后一刀剁死。

    接下来，本就半血的破败王吃了一下防御塔伤害，瞬间变残。

    剁死。

    只剩下孤苦伶仃的小炸弹人，在吃了一发防御塔叠加了N次之后的超强射线后，也被斩落在诺克萨斯的断头斧之下。

    “呼，虽然已经知道是怎么回事了，但是再看一遍回放，依旧感觉满满的全是震撼。细节实在太多了，只要错一点，就直接暴毙了。”管泽元长舒了一口气，感慨无比。

    越是慢放，他就越感觉到了shaqima这名玩家的从容不迫。

    “你们知道吗，给我的感觉就好像是，他的每一次的走位，停顿，卡平A，收割。都仿佛精心计算过一般，滴水不漏。怎么有人可以做到这么完美？”瞳夕眼神中不由冒出几分憧憬。

    本来她是不认为会有这么完美的职业选手的。

    直到今天看到shaqima的出场。

    当然，程舷并不知道这些。

    他只知道刚才一口气打了两三个喷嚏。

    也不知道谁在乱诽谤他。

    与此同时，直播间的弹幕更是炸穿了。

    666被刷了一层又一层。

    “舷，我的猛男！”

    “这个人好强！我看的好恶心！”

    “开局喷我舷宝的人呢？这不滚出来道个歉？”

    “害搁这儿封宝字辈呢？该封什么辈分不用我多说了吧？”

    “舷酱，妈妈爱你！去你直播间刷个榜一可以要到你的微信号吗？”

    “不要抢我的舷宝！/大哭，不要抢我的舷宝！/大哭！虽然我也是男的，但我也决不允许网络坏女人抢走我的舷宝/痴笑/痴笑”

    “前阵子玛子哥打比赛的时候，我就已经注意到弹幕有人在发病了，我一开始以为大家只是开男酮的玩笑，虽然不正常，但可以理解。可看到现在满屏的舷宝飘过，我开始害怕了……我害怕大家抢走我的舷宝/害羞/害羞。”

    “前面这位更是重量级。”

    当然，此时还在全神贯注游戏对局的程舷，无论如何都想不到。

    自己稀里糊涂的三杀操作，没吸引来女粉。

    结果引来了一大波男酮文化。

    ————

    ————

    兄弟们，没啥好说的了。

    不破不立。

    EDG给我冲！

