    第172章 地魔老鬼臣服

    现在的地魔老鬼可以说是进退两难。

    你说出手吧，自己可能打不过。

    打不过还只是一个理想的状态。

    要是这个小杀神下杀手，那麻烦可就大了。

    所以地魔老鬼现在真的很纠结。

    他在想要不要靶天妖傀的炼制方法交出去算了。

    毕竟留在自己手里，自己似乎也没有这个条件炼制。

    但如此重宝，交给一个外人，实在让人有些舍不得。

    就在地魔老鬼犹豫之际，雷洛拳头一挥, 天空之中的异火海洋便迅速收敛，化作了一条火链缠绕在了他的拳头之上。

    看着似乎快要下定决心的地魔老鬼，雷洛决定不给他这个开口的机会。

    既然决定将魔炎谷收为己用，那么自然一亮一亮自己的拳头肌肉。

    同样也要让地魔老鬼心甘情愿的臣服，让他知道臣服于自己一定会让他走的更远。

    “别动手，我……”

    给字还没出口，雷洛的身形已经在空中拉过一道残影。

    瞬间便来到了地魔老鬼的身后。

    这一拳夹杂了烈阳劲八级崩以及多种异火。

    其中所蕴含的劲力早已经远超斗宗级别。

    在这一拳之下，地魔老鬼甚至感觉到了死亡的威胁。

    要知道，他可是一名七星斗宗啊！

    这几乎已经是黑角域巅峰的人物。

    但面对雷洛这一拳，他竟然生不起抵抗的信心。

    可怕的劲力瞬间轰入了地魔老鬼的体内。

    他的身体也瞬间朝着后方激射而出。

    随即撞倒在了魔炎谷的一处子峰之上。

    瞬间山峰崩塌，山石滚滚！

    这一刻，全场一片死寂。

    一名七星斗宗顶级强者就这么败了。

    没有一丝的拖泥带水，一拳被雷洛轰入了山峰之中。

    这究竟是一个什么样的妖怪？

    这是在场所有人心中此时的想法。

    而此时，废墟之中的地魔老鬼也开始剧烈的咳嗽起来。

    他拍了拍衣袍上的灰尘，看一下雷洛的神色中满是忌惮。

    虽然雷洛这一拳并没有让他受到本质上的伤害。

    但已经足以让地魔老鬼心生惊骇。

    实力很强！

    这是地魔老鬼给雷洛唯一的一个评价。

    而此时，地魔老鬼的眼眸中也升起了一丝寒意

    无论今天的结果如何，他都不能这么被动下去了。

    人活在这个世上，不过为的就是一张脸皮。

    在黑角域作威作福如此多年，地魔老鬼可不能容许雷洛如此欺压他。

    而说起来也是奇怪。

    这地魔老鬼明明是一名冰属性斗气修炼者。

    但他所组建的势力名称却被称之为魔炎谷。

    同时，他的麾下强者绝大部分又都是玩火的。

    所以这样的搭配的确有些奇怪，而此时的地魔老鬼也准备和雷洛好好斗上一场。

    一名七星斗宗强者全力出手，可不是开玩笑的。

    即便是现在的雷洛，也是有些忌惮。

    地魔老鬼苍老的手掌向外一探，天空中顿时开始升起无数极寒流光。

    而这些流光所攻击的方向，自然是雷洛。

    这些冰属性斗气裹挟着狠辣的劲力朝着他激射而来。

    见状雷洛同样不甘示弱, 他的手掌一翻, 霜月出现在了他的手中。

    随后，这些狠辣的寒冰斗气便被霜月迅速打开。

    天空中一时间响起了无数叮叮当当的脆响。

    而那些被弹开的冰寒斗气，直接破开虚空将地面的一些建筑物直接摧毁成了粉末。

    这种顶级强者之间的交战，即便只是余波，也足以震杀斗皇之下的强者。

    所以此时魔炎谷的众人迅速远离了战场。

    生怕被殃及池鱼。

    此时的地魔老鬼可以说是威风无两。

    在强大境界的加持下，一时间他也将颓势拉回。

    一度压着雷洛在打。

    毕竟在境界的本质上差了整整一个大境界。

    如果不动用异火融合的力量，雷洛其实是很难战胜地魔老鬼。

    毕竟高阶斗宗强者可不是大白菜。

    他们每一名即便放在中州也是一方大势力的长老级别人物。

    但雷洛也没有丝毫轻视地魔老鬼的意思。

    他将霜月收起，脚下三千雷动开始运转。

    整个人的身体都在虚空中划过了一道黑线。

    雷洛的速度太快了。

    更何况，如今他还突破到了斗皇境界。

    所以，即便是身为斗宗强者的地魔老鬼，也有些不如。

    就这样，雷洛再次一拳轰向了地魔老鬼的胸膛。

    而火属性斗气天生便克制冰系斗气。

    一时间，炙热无比的劲力便涌入了地魔老鬼的体内，

    在异火的摧残下地魔莫老鬼也忍不住喷出一口鲜血。

    随后，无数冰箭开始凝聚，朝着雷洛疯狂激射。

    在这种强大的火力覆盖下，哪怕是雷洛也有些招架不住。

    他的衣袍开始被切割开，一道道血线在他身体之上涌现。

    而此时, 雷洛也不打算再拖下去了。

    在他的身前, 浮现出了四朵异火。

    他的眼神一狠, 猛地将四种异火拍到了一起。

    随后异火融合便开始了！

    爆炸的能量在虚空中层层传荡。

    那种毁天灭地的力量让地魔老鬼的心头一颤。

    “这个疯子！”

    四朵异火融合所带来的恐怖威力，让地魔老鬼已经心生退意。

    他敢肯定自己一定接不下这四朵异火所融合产生的爆炸。

    而很快，一朵十分绚烂的火莲便悬浮在了雷洛的掌心之上。

    他看着前方神色变幻不定的地魔老鬼嘴中发出了一阵轻笑。

    “地魔老鬼本少再给你最后一个选择。

    臣服于我，今日所有恩怨便一笔勾销。

    如若不然，那本少就只能请你尝一尝这四种异火融合的威力了！”

    闻言地魔老鬼的瞳孔开始剧烈的收缩。

    他看着静静悬浮在雷洛掌心的火莲狠狠吞咽了一口唾沫。

    他真的很想开口拒绝。

    但此时的他并没有这个勇气。

    而雷洛却已经开始自顾自的倒计时了起来。

    “三。”

    “二。”

    “一……”

    在念到一的时候，雷洛拖了一段很长的音。

    而这似乎也成了击溃地魔老鬼内心防线的最后一击。

    最终，地魔老鬼长叹了一口气，整个人的身形似乎都佝偻了下去。

    “散了吧，本座同意了……”

    听到地魔老鬼亲口臣服，雷洛的心情似乎也很不错。

    他轻弹一个响指，原本散发着毁灭气息的异火火莲瞬间便消失得无影无踪。

    见状地魔老鬼全身的力气似乎都被抽空。

    在他的眼神中，似乎全都是劫后余生的喜悦。

    (本章完)

