    天雷劫似乎结束了，天空中的乌云也在缓缓消失，压在众人头顶上的毁灭力量也好像在消失，但杨广并没有放松，冥冥之中，似乎有大恐怖即将到来。

    自己修行都没有五百年，进入仙道更是没有，在这种情况下，居然有天雷劫到来，而是雷劫是一重接着一重，十分厉害，若不是自己有些手段，恐怕自己都逃脱不了，这只能说明自己的劫难是不符合常理的，既然是不符合常理的，那什么事情都有可能发生的。

    对面的两个老古董看的分明，脸上顿时露出一丝为难之色，相互望了一眼，很快就变的和蔼起来，一个老道人上前行礼道：“无量天尊，贫僧青符岭骆木，见过道友，不知道道友可是从归墟而来。”

    “是啊！不知道归墟之中有何物？”另外一个老道人迫不及待的询问道。

    “归墟有魔，入者死。”杨广扫了四周一眼，总感觉天地之间有些不对，心中有些烦躁，顿时冷哼道：“两位前辈，归墟还是不要的好。”

    骆木听了嘴角一丝抽动，脸色顿时有些不好看了，归墟有大恐怖，他相信，归墟有无数至宝，他也相信，唯独归墟有魔他是不相信的，有魔的话，还会飞出无数法宝？

    真是不当人子，欺负老年人，该死的家伙。

    “小友何必如此呢？我等不过是想询问一下归墟情况，道友说出来就是了，何必欺骗我们呢？既然如此，那只能跟随贫道，到青符岭走一遭了。”骆木面色阴沉，大手朝杨广抓了过去。

    他认为杨广是在欺骗自己，想此事关系到自己的寿命，能不能再活上数千年，好冲击更高的境界，虽然知道杨广资质不俗，来历也不简单，甚至还渡过了贤者劫，但哪里有自己性命重要。

    就在这个时候，虚空中忽然生出一点火焰来，火焰凭空而生，也不知道是什么来历，从足下涌泉而生，瞬间经过奇经八脉，直透元神。

    “阴火劫。”

    老古董失声惊呼起来，脸上露出惊骇之色，天雷劫、阴风劫按照道理中间要间隔五百年，可是没有想到杨广的劫难居然是一重接着一重。

    他一个惊讶，右手就慢了一部分，再看的时候，发现手掌一阵疼痛，阴火瞬间沿着大手烧了过来。阴火认为骆木出手是在帮助杨广，自然连骆木都不放过，大火瞬间燃起，骆木发出一声惨叫。

    他不过是散修出身，并没有修行躲三灾之法，侥幸过了天雷劫，还没有经历阴火劫，这次来归墟，就是想找到躲避阴火劫的方法，哪里想到，杨广这个妖孽在这个时候居然有阴火找上门来。

    “救我！”老古董资质一般，修行这么多年才有了今日的成就，但在天劫面前，一切都是虚妄。该来的还是要来。

    上天降下的劫难，哪里是能躲避。

    一点阴火燃烧骨骼，将骨骼烧的干干净净，从经脉而入，焚烧经脉，以法力为柴，无孔不入，瞬间将五脏六腑都烧的干干净净，最后直入元神，进入识海之中，活活将人烧死。

    “轰！”老古董整个人都成了大火炬，瞬间将对方烧的干干净净，连元神都没有留下。

    不过眨眼之间，一个老古董就这样消失了，何晴等人看的脸色发白，老古董的修为远超自己等人，见多识广，可是一着不慎，整个都活活烧死。

    难怪三界之中，闻三灾无不闻风丧胆，修行之道，步步惊心，一个不小心连转世的机会都没有。

    越是寿命长的人，越是怕死，自己活了千余年，好像活的更长一些，还想着长生不老，可不为大罗，何来长生呢？甚至大劫来临，大罗都不算什么，封神之中，大罗上榜的也不是没有。

    另外一个老古董见状，心中骇然，哪里还敢在这里停留的，想也不想，转身就化成了一道长虹，消失在原地。机缘可以慢慢寻找，可是性命只有一条。这个家伙倒是想的很清楚。

    至于崂山道宫的许云聪等人，脸上也露出惊骇之色。他们是大教出身，躲三灾之法也是有的，但有的时候，世事无常，三灾来的突然，或者是准备不充分，被三灾找上门来的，这种事情也不是没有。

    这些人看到老古董的模样，也不敢靠近，只能是躲的远远的，至于对何晴的追杀，早就放在一边了。

    杨广此刻也没有心思关注这些家伙，他还想着等回到长安的时候，找骊山老母询问一下躲三灾之法，只是没有想到，在自己即将突破成太乙金仙的时候，三灾来了，而且是一次来了俩。甚至还有可能来三。

    不过，现在仔细想想，逆则成仙，成仙本身就是夺天地之造化，和上天争命，不经过考验是不可能的事情，要想得到上天的承认，就必须通过上天的考验，躲避又有什么用呢？

    躲避了三灾，肯定是有其他的的灾难在等着你，冥冥之中，你是想躲是不可能躲的掉的。也就是在天道不全的时候，先天生灵修行畅通无阻，但同样是有灾劫降临。

    直面上天的考验，未必就是坏事，祸福只是也都是相对的，也许机遇就在眼前。

    不过，杨广已经没有时间考虑这些，鸿蒙真经此刻在疯狂地运转，这是唯一能做的事情，可惜的是，这一切在阴火面前没有任何办法，该燃烧的还是要燃烧。

    何晴看着虚空中的火焰，不见任何惨叫声，人形的身影很快就消失的无影无踪，只有一个硕大的火球悬浮在空中。她知道，那是首级所在，烧完了肉身，接下来就是元神。

    就在这个时候，虚空大亮，七彩神光充斥寰宇，神光约有亩田大小，照射苍穹，火球悬浮其中，就好像是一个硕大的太阳一样。

    “这是什么人，居然有这么多的功德，为何上天还能降下灾难？”许云聪看的虚空中的无量功德，心中很是羡慕，他知道，再厉害的灾劫，在无量功德面前，也不算是事情

