    这真是令人尴尬的一刻。

    哈利事后回想，他敲门的动作要是再慢点就好了，哪怕就一秒。。这样他们就可以悄悄溜走，或者躲到南瓜地里，等斯拉格霍恩教授离开。但事实是当他脑子分析清楚利弊前，他的手已经不听使唤地重重砸在了海格的木板门上。

    三屋子里突然安静了一刹。

    接着他们听到海格粗鲁地喊道，“谁在外面？”哈利看向身后，罗恩不自然地把头转过去，盯着木屋墙壁上晾晒的一串干蘑菇发呆，赫敏目光躲闪，脚在地上蹭来蹭去。

    没办法，最后哈利只能硬着头皮说，“是我，海格。还有罗恩和赫敏，我们来看你。”

    屋子里传来杯子碎裂的声音，并伴随着一声“哦，天哪！”的惊叫声。这让哈利知道斯拉格霍恩教授跟他一样感到意外，海格没出声，似乎还在生气，也可能单纯没想到应对办法。

    “海格，我们得谈谈，”哈利在外面扯着噪子说。

    海格还是开了门，尽管他仍气呼呼的，没什么好脸色。罗恩机敏地提到了葬礼

    —哈利不确定这是否正确，因为海格突然哭了起来，既为可怜的阿拉戈克

    (海格从小养大的八眼巨蛛)，也因为哈利三人没有一个人选他的提高课。

    “小没良心的…请你们吃了那么多岩皮饼…哦，阿拉戈克……”

    赫敏使劲儿安慰哭得泪眼模糊的海格。哈利和罗恩没能倒出工夫，他们不自量力地想把海格搀起来，结果被两条比腰还宽阔的粗胳膊压得喘不上气来，哈利的眼镜歪到一边，罗恩一个劲儿翻白眼。

    “教授，快做点什么。”赫敏严厉地对斯拉格霍恩说，这位教授似乎从一开始就陷入了某种尴尬的境地，几次拿着手绢擦额头上的细汗，事后哈利认为，海格数落他们的时候，其辞藻之丰富，光靠他一个人根本想不出来。

    不难推测，斯拉格霍恩教授在他们来之前提供了多少‘漂亮话。

    斯拉格霍恩有些无措地站起来，拿出魔杖胡乱比划，“哦，哦，对了……羽加迪姆勒维奥萨！”他举起魔杖指着海格，哈利和罗恩身上的压力一松，他们将有些晕头转向的海格推回到床上，瘫坐在地上大口喘气，揉着生疼的肋骨。

    海格擤了擤鼻子，睁开湿漉漉的眼睛，和哈利、罗恩、赫敏大眼瞪小眼。

    “我知道……你们可能没时间……”海格吭哧两声，脸有些红，“我去拿岩皮饼。”刚坐下的哈利和罗恩立刻跳起来，拼命朝斯拉格霍恩教授使眼色，斯拉格霍恩摆弄着手绢，清清嗓子，说道：“海格，我们最好去看看阿拉戈克。“

    “你说得对。”海格愣了愣，站了起来。

    他们来到小屋后头的南瓜地，牙牙呜咽地叫着，哈利远远看到一个马车那么大的家伙，黑色的硬毛变成了柔软的灰色，八条利刀般的粗腿奇怪地扭曲着，两条骇人的大螯指着天空，正是八眼巨蛛阿拉戈克。哈利此前都忘了海普教授为这个八眼巨蛛之王施过魔法，冷不丁看到它的样子心里有些发憷。

    海格踉跄着走上前，跪在地上，结果压碎了一个南瓜。罗恩花了好大劲儿才忍住不笑，憋得全身颤抖。哈利理解罗恩的想法，他的好朋友对蜘蛛没有一点好感。因此哈利自己站出来，清清嗓子，想着随便念几句悼词什么的，结果那只大螯突然抽动一下，吓得哈利差点跳起来。

    “它没死？”哈利忍不住叫道。

    “当然没有，”海格沙哑地说，瞪了哈利一眼，咕哝道：“不过也快了，就这几天……它都不吃东西了。”说着，他又忍不住伤心落泪，“多、多亏了斯拉格霍恩教授，他、他说他看过类似的葬礼，愿、愿意帮忙……你们到时候能来吗？”他望着哈利、罗恩和赫敏，神志十分清醒地问。

    “当然。”哈利赌咒发誓道。

    ”太好了…

    从海格小屋返回城堡时，斯拉格霍恩挺着大肚子走在前面，他几次回头，似乎想说点什么。当他们站在门厅即将分别时，斯拉格霍恩终于转过头。

    “咳，孩子们，”他摆弄着马甲最后一枚扣子，吞吞吐吐地说：“我想我欠你们一个解释…不该背后说人坏话，但是……海格确实很伤心，我想着，既然你们不在…”

    “忘了它吧，”哈利说：“我们其实早该去看望海格的，而且我也确实没有给你写过信。”

    斯拉格霍恩神情有些尴尬，他挥挥手。

    “那都是开玩笑的……不过误会说开就好了，是不是？”他变得和颜悦色，游刃有余地说：“我最近打算办一个小型晚会，只邀请一些有潜力的学生，有马尔福，格林格拉斯姐妹，麦克拉根、沙比尼，博恩斯，隆巴顿，还有迷人的梅林达·波宾—一不知道你是不是认识她，她家里开着大型的连锁药店—一还有，当然啦，我非常希望你们三个也能赏光。”

    “呃，我不确定是不是有时间……”哈利绞尽脑汁地想着借口，也许把球队训练安排到那天是个不错的选择，他可不想再吃一肚子甜食，听一晚上乱七八糟的名人故事。

    “别想推脱，”斯拉格霍恩假装板起脸，“我可就指着你们呢，如果放跑了三位最年轻的梅林勋章得主，我该受到怎样的嘲笑啊！”接着他手指玩弄着海象胡须尖，笑眯眯地说：“放心吧，我还邀请了西弗勒斯，他教了你们五年？我看过他最近几年发表的论文，非常有价值……”

    哈利面无表情地听着，他更不想去了。

    “……还有菲利克斯，狡猾的小家伙，他也像你们一样想推辞，但我告诉他，

    按照他的时间来，这下他就没办法拒绝了…”斯拉格霍恩说着拍了拍哈利的肩膀，语重心长地说：“我理解，有才华的人都比较骄傲。但是，怎么说呢？”他把玩着两颗大拇指，“多交些优秀的朋友总没错，说不定哪天就会帮上你……说定了。”

    他哼着小调消失在门厅向下的楼梯里。

    “怎么办？”哈利盯着那颗亮晶晶的秃脑袋消失后，才轻声问。

    赫敏没说话，转而思索片刻，“他还邀请了苏珊和纳威？”

    ”一个有魔法部长的姑姑，一个是战争英雄的儿子，”罗恩掰着手指说，“这并不难理解，是不是？”他看到哈利表情还纠结，劝道：“你到时候躲着点斯内普就行了，再怎么糟糕，也不会比幽灵诞辰晚会和即将到来的八眼巨蛛的葬礼更差吧。”

    他们回到寝室，翻出写作业。

    哈利和罗恩不得不在赫敏的唠叨中认命，从她那儿借来齐全的参考书（当然还有赫敏的论文)，开始写古代魔文作业。“整整十五英寸。“罗恩小声说，面前同时摆了好几本文献，眼睛转个不停。

    他突然想到卢娜上午跟她提过的技巧，迫不及待和哈利、赫敏分享。哈利听得一头雾水，赫敏皱着眉毛听完，尖锐地指出，“这种方法可能只适合她一个人。”

    “那你觉得我把这个思路写到论文里怎么样？”罗恩感兴趣地追问，“感觉能凑不少字数。”

    哈利也怦然心动，他望向赫敏，但是赫敏板着脸把自己藏在书后头不说话了。

    半晌，她闷闷地说：“我想，卢娜只是想表达喜爱和‘专注的概念，如果你们不能做到像她那样，只能勤学苦练，在熟能生巧上下功夫。”

    ”…就和没说一样。”

    隔天上午，丽塔·斯基特春风得意地敲开魔法部长办公室的门，两个女人隔着办公桌互相打量。

    “请坐，斯基特。”博恩斯女士说，她戴着单片眼镜，从一叠厚厚的文件上抬起头。

    “你好，博恩斯部长。”丽塔·斯基特笑容满面地说。博恩斯审视地望着她，

    片刻后目光从斯基特头上爆炸似的小卷儿上挪开。她冷冷地开口：“有人向我推荐了你，说你在麻瓜报业有些能量。”

    “不是有些，部长。”斯基特说，翠绿的指甲探进鳄鱼皮手提包，从里面掏出一张工作证，“我是《太阳报》的特约记者，地位超然，那里有我的一间独立办公室，尽管我一个月也去不了一次，但是，”她顿了顿，“那间办公室只会为我保留。”

    博恩斯女士轻轻哼了一声，“鉴于你过往的违法记录，我有理由担心，你的行为会对《保密法》产生不利影响。”

    “噢。”丽塔·斯基特愣了一下，长长的指甲拨弄着鳄鱼皮包的拉链，她轻蔑地说：“没有任何证据表明—”

    ”是还没有被发现，”博恩斯女士纠正道。

    “魔法部最重要的责任就是将魔法的一切隐藏起来，而现在有这么一个人，光明正大地出现在麻瓜社会，身边都是一群嗅觉灵敏、擅长捕风捉影的同事

    —一是的，我对《太阳报》有所耳闻，你算是找到擅长的领域了。”

    斯基特张张嘴。“更不用说，”博恩斯女士不给她插话的机会，继续说道，

    “这个人法律意识淡薄，前科多得数不过来，也就是没有人追查下去，否则，

    我相信会有不少人希望看到她倒霉。”

    斯基特的身体往后缩了缩。

    “现在，你来告诉我，斯基特，”博恩斯女士盯着她的脸，淡淡地问：“这样一个人到了麻瓜社会后会突然变得遵纪守法吗？”

    丽塔·斯基特表情僵硬，她颤抖地做了几次深呼吸，说道：“我以为你今天找我过来是因为—一“

    “魔法部有求于你？”博恩斯女士冷冷地问。

    “不，当然不是，”斯基特露出一个讨好的笑容，“我只是听说有赚外快的机会，如果能为魔法部服务，”她咬咬牙，“我可以一个加隆都不要。”

    “魔法部不缺你的报酬。”博恩斯女士说着，推过来一份保密协议。

    丽塔·斯基特阴沉着脸，把眼镜往下拉了拉，低头反复阅读上面的条款。她镶着珠宝的眼镜后头，那双眼睛一点点张大。她猛地抬起头，对上博恩斯女士严肃、沉稳的面孔，失声道：“你让我到麻瓜社会待一整年？“

    “周末的时候你可以回来。”博恩斯女士平静地说。

    话到嘴边的拒绝停下来，斯基特咬着指甲，想了半天，她咬牙切齿地说：“等事情可以公开的时候，我要把这段经历发表出来，你不能用任何借口阻拦我。”

    “我同意。”博恩斯女士点头说道。

    于是斯基特在保密协议上签上自己的名字，脸上的表情软化下来，不管怎么说，她似乎提前预定了一本畅销书。她站起来走到门口，望着博恩斯女士。

    “忘了问，我需要做到什么程度？”

    博恩斯女士板着脸说：“不需要你使用魔法，你的身份就是最好的信息渠道。

    你最应该关心的是如何在接下来的一年不被人发现巫师身份。”

    “不用你操心，”斯基特的笑容微微跳跃了一下，这让她的表情充满了挑衅意味，“海普先生也签了保密协议吗？”

    “这件事就是他发起的，也是他推荐的你，”博恩斯女士挑了挑眉，“所以你可以理解为，一方面，他很信任你，尽管我不知道这份信任从何而来？另一方面……他不希望出现‘任何’差错。”

    丽塔·斯基特恼火地瞪了她一眼，转身大步离开。

    “不用你提醒我。”

    办公室里，博恩斯女士揉着额头，她算是有些理解福吉为什么拼命想要和邓布利多划清界限了，她一个魔法部长竟然还要靠学校里的教授的名声警告丽塔·

    斯基特，换个心眼小的肯定会产生不满。

    但事实是，一旦走出英国，她的名气还真不一定比菲利克斯·海普响亮。

    门外传来敲门声。

    金斯莱·沙克尔推门进来，递给博恩斯女士一份文件。

    “部长，卡洛塔·平克斯通下个星期出狱。”他沉声说。

    博恩斯女士感觉自己头更疼了，“那个惹祸精？”毫无疑问，这是一个比丽塔

    ·斯基特更加难缠的女人。她仔细思考一会儿，说：“派一位傲罗盯着她。”

    “秘密盯梢，还是一”金斯莱迟疑地问。

    “当然是光明正大地跟着她，”博恩斯女士咬着牙说：“让她知道部里的态度，省得她没出来几天又被关进去。”

    ******

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>