    诺普顿帝国。

    这即是伟大的战争主神当初在凡间游历，点燃神火前一手创立的国度，至今已传承万余年，是青炎大陆上最为强大的帝国，综合实力还在星濛大陆的格罗萨斯龙帝国之上。

    帝国占据了整片大陆接近四分之一的区域，超过十亿的子民几乎都是伟大战神的信众，皇室就是战神的后裔，而且皇帝本人也即是教会的教宗，登基之前经过战神的神谕认可，在政教领域都有着无可置疑的合法性。

    帝都，梵克尔城。

    战争主神的枢机大神殿坐落在距离皇城不远的位置，恢宏壮观、充满莫可名状威严气息的殿堂内部，一队队神色冷峻的金甲护卫随处可见，偶尔可以见到不同位阶的神职人员匆匆经过，他们的眼神多是虔诚而狂热。

    教宗的祈祷室里，一位浑身贵气、眸现金芒的红袍青年男子静静地坐在镶满宝石的黄金高靠背座椅上，教宗尼古拉三世站在旁边，圣子洛基也在，表情略显拘谨。

    这位青年，是伟大战神奥罗普顿此番降临的化身。

    “星杉帝国的扩张行动，暂时结束了吗？”他声音柔和地问着。

    “是的，吾主，”

    尼古拉三世恭谨地禀告道：“就在一个多月前，他们与布洛曼帝国签订了和平协议，两国罢兵休战。当然在外人看来，这种协议只算是权宜之计罢了。不需要太久的时间，他们肯定还会打起来的。”

    “而且我们注意到，在过去这场历时半年的大战中，星杉帝国的军队似乎动用了某些不一样的炼金武器装备，在战场上取得了极好的效果，这是他们能够连战连捷的关键原因之一。”

    战神化身若有所思：“两头猛兽的领地接壤，不发生冲突是不可能的。不过星杉帝国崛起的速度如此之快，看来魔法公会出力不小啊，他们究竟想干什么？”

    教宗与圣子对视一眼，默契地选择了缄口不言，这等大事，只能由伟大的神来自己判定。

    战神化身寻思一阵，笑道：“好吧，接下来我打算去星濛大陆看看，你们就不用派人跟着了。”

    “如您所愿，吾主。”

    两位教会的高层齐声答应着。

    ……

    浩瀚无垠的虚空中。

    沛然的能量潮汐影响下，无穷无尽的元素能量自四面八方飞快汇聚而来，世界原力海洋奔涌沸腾、轰鸣咆哮着，见证又一位半神级存在的诞生。

    在难以计量的元素能量注入下，半位面剧烈震动着，边缘部位开始有新的陆块凝聚而成，一点点地向外扩张。

    秦烽的意识中，一朵小小的金色火焰冉冉生成，带着长存不朽、永恒不灭的气息，丝丝缕缕的神力随之滋生，与体内的神性发生共鸣，由内及外、从身体到灵魂全方位地改造提升着。

    成为半神之后，血脉力量就会全面炼化提升，并惠及所有后裔，身体各方面机能属性翻倍，名字升格为神的圣名。

    从理论上讲，半神已经可以被视为最初级的神祗，完全脱离了凡生的范畴，已属于不朽的存在，免疫一切精神控制、魅惑类魔法，自动通晓一切语言与文字，并可以同一切凡物无障碍地沟通交流。

    半神对于八级以下魔法、神术完全免疫，对于传奇魔法大部分免疫，在半神自己的领域内，法术的威力可以最大化，基本不受任何限制。

    神火可以为半神提供源源不断、永不枯竭的能量，打个不怎么恰当的比喻，相当于人的体内多了一个核反应堆。当然了，在单位时间里，神火能够产生的能量依旧是有限的，就算是传说中的众神之王都不例外。所以点燃神火之后，也并不等于就可以天下无敌了。

    秦烽只觉得头脑前所未有地清明，思维变得极其迅捷灵活，以往掌握的所有知识和经验被自行整理、归纳分类，某些不甚理解的部分，亦是悉数融会贯通，再无迷惑与困扰。

    在神火持续不断的改造下，身体和灵魂都会逐渐转化为真正的神躯，神魂，每一滴血液、每一个细胞都带着浓郁的神性，透着黄金般的颜色，绽放出纯粹而无暇的光辉。

    现在的他已经可以接受凡间众生的信仰之力，然后转化成神力。只是因为没有神格与神职，所以还不能赐予自己的牧师以神术。

    按照本世界过往的惯例，点燃神火的半神，就相当于初级神祗，有权利公开建立教会、传播教义了，等到将来获得神格之后，就可以正式封神，将自己的神座托举到天穹之上。

    只不过在众神的有意排挤、制约下，最近数千年来，能够顺利封神的神祗已是越来越少。

    往昔的种种，化为无数画面在秦烽的脑海中闪现，主世界的成长、求学、毕业前对于未来的迷惘不安。得到星舰后的惊讶与惶恐，进而借助其开启了异时空之旅，命运轨迹开始发生巨大的改变。

    主世界的崭露头角，大楚世界的征战天下，末日世界的驱逐异族，星濛世界的步步崛起，直到今天蜕凡为神，成为俯瞰众生的存在。

    不知过了多久，当他再度睁开眼睛时，眸子里已经带上了隐约的金光，蕴含着难以言喻的深邃与威仪，似乎看穿了虚空，看穿了古今未来。

    半位面刚刚完成了一次重大升级，面积拓展了一倍有余，而且里面的规则体系更加的复杂与完善，已经远胜过普通的传奇法师的半位面、更接近于神国的雏形了。

    星星点点的白色光华如百川汇流般向他涌来，数量成千上万，那是信仰之力，诸神赖以存在、成长的基础。

    “我……居然已经拥有这么多的虔诚信徒了吗？”

    秦烽略有些诧异，自己虽然在秘密培养神职人员，但毕竟还没有正式建立教会，传播教义，这些信徒是怎么来的？而且汇聚来的信仰之力相当精纯凝练、品质极高，明显是狂信徒的层次。

    “经过镜像国度洗礼的人才，命运轨迹已经与你休戚相关，因此都会自动成为你的狂信徒。”星舰中枢淡淡地解释道。

    “原来如此。”

    秦烽松了口气，在本世界，经过初级、中级镜像国度洗礼的人才，前后加起来已经接近了五万人的规模，而五万规模的狂信徒，差不多可以支撑起一个中等神力的信仰基础了。当然，相应数量的真信徒与普通信徒也是不能少的。

    而且将来教会的扩大，教义的传播，都离不开这些信仰坚定的狂信徒，所以说这是秦烽的又一项特殊优势。

    秦烽想了想，又问着：“那么，你觉得我应该什么时候开始公开建立教会、传播信仰呢？”

    “如果你愿意的话，现在就可以。”

    星舰中枢说着：“阴影与杀戮之神的神职、神格我可以为你凝聚出来，而且这种神职也不适合公开见光，秘密传播就可以了。”

    秦烽听得心动，旋即又有些担心，接受了神格与神职，就意味着正式成神，按照本世界的法则，真神自诞生之日起，在凡间行走时就会受到世界原力的持续排斥。最多数年时间就必须离开凡间，回归天穹之上。

    如果自己成了神，那么在凡间的驻留时间就屈指可数了。可是自己的帝国尚未统一星濛大陆，国内子民的数量还不够多，显然是不行的。

    “有没有什么办法、可以屏蔽世界原力的排斥效应？让我以真神的身份在凡间一直驻留？”秦烽问着。

    “耗费一定数量的世界本源即可做到。”

    “那好吧，就这样说定了。”

    秦烽放下心来，当即作出了决定。

    获得了阴影与杀戮之神的神格神职，凭借那几万狂信徒的支持，足以支撑起微弱神力的存在了。

    在凡间，再弱的真神，毕竟也是神，其杀伤力远不是半神能够比拟的。所以秦烽将会拥有独一无二的优势。

    只要想想，将来征战大陆的过程中，那些半神、神祗化身围攻秦烽，却被他突然爆发出真神力量反杀的时候，那表情将会是何等的精彩。

    他查看了一下，自己可用的本源数值目前是1600余万，此外还有一个任务已提示完成。

    “任务：在星濛大陆东北疆域建立一个帝国，并拥有不少于一亿子民，正规军不得少于二百万人，任务期限三年。奖励：世界本源一千万，已经完成。”

    交割了任务，本源数值当即变成了2600余万，凝聚阴影与杀戮之神的神格、神职分别需要五百万本源，他没有犹豫，当即便选择了兑换。

    须臾之后，两颗拳头大小的金色多棱状钻石浮现，缓缓飘到了秦烽的眼前。

    它们晶莹剔透，散发出炫彩迷离的美丽光影，却又带着难以形容的威严、浩瀚气息，深邃得仿佛一个完整的世界，亘古长存、永恒不朽。

    只要将它们与自己的神魂融合，立时就可以成就真神。

    秦烽沉吟了一下，在意识里发出了封闭半位面的指令，晋升真神的过程，动静必然不会小了去，为防止被其他的神灵察觉到，所以必要的谨慎与防范是不可少的。

