    天鏖山，第二天清晨。

    天边刚刚亮起了一丝鱼肚白，整座山上就已经飘起了一层薄薄的白雾，可见度也因此降低了不少。

    看了看时间，现在是清晨接近六点的时间。

    何问之站在山巅，迎着凛冽的山风伸了个懒腰。

    他回头看着站在身边就好像是在发呆一样的黄晓烟，非常惊奇的说道：“都这个点了，你今天怎么还能待在外面？”

    “……”黄晓烟回过了神，小声说道：“我也不知道……可、可能是因为这里的灵气比较充足吧？”

    何问之无语，是我在问你啊，怎么你还反过来问我了？

    身边带着两个女鬼，韩雨洛因为天亮已经进入了香囊之中，现在只有黄晓烟留在外面。

    而且刚才上来山巅的时候，不少人看到他身边还跟着一个女鬼，也都非常的惊讶。

    现在整个天鏖山已经聚集了不少灵调局跟镇魔司的人，并且因为那个允许散修进入的消息也传出去了，一夜之间陆陆续续也来了一些。

    虽然绝大部分都无法进入天鏖山真正的中心位置，只能是在周围徘徊，但是那样浓郁的灵气密度，也比他们在外界要强上不少。

    比不上当初李子儒说的【天上一天，地上一年】这个说法，但是估摸着也不会比当初那个梅坪村的小秘境差多少了。

    这就是大小秘境之间的差距。

    就以目前的各种信息来判断，这次的天鏖山秘境，绝对是首屈一指的大秘境。

    现在天鏖山上的这些人，其中也有一些都是有守护灵的，只是他们身边的守护灵到了这个点已经出不来了。

    原因无他，因为即便是成为了守护灵，但是本质上还是魂魄灵体，这一点是无法改变的。

    作为鬼物，想要无视黑夜与白昼的不同，起码也要达到【游光】境界。

    这也是为什么，当时那些人一个个看到黄晓烟的时候，会是那副震惊的仿佛是见了鬼一般的表情。

    因为这是白天啊，竟然还有鬼？

    他们脑海中第一个冒出来的想法就是，难道这个女鬼是【游光】级别的？

    就算是那些认识何问之跟黄晓烟的人也都是惊了，毕竟他们都知道黄晓烟并不是【游光】，那她现在为什么可以？

    总不能是一夜之间突破到了【游光】吧？

    当时李子儒还专门研究了一下，总之就是搞不明白。

    不过本来黄晓烟身上就有很多搞不明白的事情，现在也不差多这一样了。

    在山巅待了一会儿，何问之独自打了会儿拳，又让黄晓烟附了个体，时间一晃就是过去了一个小时。

    现在已经是清晨七点多了。

    感受着属性点的增加，何问之只觉得浑身舒畅无比，脸上还有着满满的意犹未尽。

    看了眼刚刚从自己身体里出来，头发、衣裳还有些凌乱的黄晓烟，他又忽然坏笑着说道：“要不……我们现在就在这里互相吸一下阴阳之气？

    听说云雾缭绕的天气，跟阴阳调和更配哦！”

    黄晓烟一愣，低着头，说道：“这……这不好吧？这可是在外面……我们就在这里……那个……”

    “害，这有什么啊！这里是山巅，又没有别人。”何问之咧嘴笑着：“不就是互吸一下嘛，这有啥。”

    “这……”黄晓烟犹豫着，最终还是点了点头：“那……那好吧……”

    说着，她轻飘飘的来到了何问之身边，可就在这时候，一股强烈的不适感忽然袭来。

    直到七点多，她才感受到了白日阳气对魂体的灼烧感，最终不得已回到了香囊之中。

    “这……”何问之张了张嘴，却也无可奈何。

    黄晓烟终究不是【游光】级别的存在，虽然很奇怪她今天为什么可以出来这么久，但到了七点多也已经是极限了。

    摇了摇头，何问之准备下山。

    反正互吸阴阳之气也不用急于一时，等到晚上再来吸也不迟，到时候还能喊上韩雨洛一起。

    山腰的营地上，小黑到处嗅着，找了好几个地方，都撒了泡尿。

    这是狗子的习惯，到哪都是这样。

    就在这时候，李子儒忽然走了出来，招呼着何问之一起进去地宫看看。

    见他如此着急的表情，何问之忍不住问道：“李前辈，出什么事了？”

    “你一看便知。”

    说着，两人已经来到了那个巨大的空洞之中。

    只是这才刚走进来，何问之便已经被惊住了。

    昨天才刚刚冒出来一角的巨大石门，一夜之间，竟然直接拔地而起六米多高。

    照这速度，按照当时他在星海之中所看到的画面来判断的话，估计就连七天都用不了，这扇巨大的石门就能完全出现了。

    “是门与钥匙的互相呼应？”何问之忽然说道。

    “很有可能。”李子儒点头。

    昨天灵气开始剧烈波动，大门便开始冒头，然而速度依旧很慢。

    可是把僵尸女孩带过来之后，只是过去了一夜，却忽然上升了这么多。

    现在唯一能想到的，也就是门与钥匙的互相呼应了。

    “问之，现在速度加快了，我已经通知了镇魔司跟灵调局各处，那些赶来的增援也在加速。”李子儒说道：“还有你也该准备准备了。”

    何问之没有说话，因为他不知道李子儒说的准备具体是指什么。

    扶了扶黑色的眼镜框，李子儒继续说道：“此次的秘境定然不凡，乃是首屈一指的大秘境，按照过往古籍的记载，秘境之中凶险异常。

    虽说机遇常常与凶险相伴，但也需要小心谨慎。

    而且，上次你也经历了一次小秘境，想来也明白其中的一件事吧？”

    “啥？”何问之有些无语，为啥你们就不能直说？

    “内外的时间可能不同，而且每个秘境也不相同。”李子儒解释着。

    有些秘境是可以自由进出的，就是一个门或者洞又是啥的在那里，然后可以白天进去历练，晚上比较危险，就可以出来，等到第二天白天再进去。

    但有些秘境进去之后就无法出来了，除非是寻找到核心。

    比如说那次的梅坪村小秘境，当时大家都进去了，但是后来也出不去了。

    直到何问之把白骨将军击杀，这才得以从里面出来。

    如果说把每一个秘境都想象成一个小世界的话，那么这种方式就有点像是击杀了世界boss，通关了才能出来有些类似。

    当然了，也不是说所有的那种不能自由出入的秘境都需要击杀其中的最强者。

    有一些核心也并非鬼怪，而是某样物品。

    具体是什么无法判断，只有进入之后找到了才能明白。

    就比如说陈青葵所使用的那把刀。

    那是他们陈家的先辈所经历过的一次秘境，在过往的那段漫长的灵气枯竭的时间长河之中，期间也迎来了几次短暂的灵气潮汐，也就是在那几次，也有秘境出现。

    其中有一次，陈家率队进入其中，不仅诛杀了那些为祸人间的妖鬼，更是取出了其中的核心。

    那个核心是就是一把刀，名为【龙雀百战刀】。

    这把刀之后便是在陈家代代相传，直到陈天奎跟陈青葵这一辈，因为陈天奎用的不是刀，加上陈青葵天赋实在是太过出众，所以这把代代相传的【龙雀百战刀】就传到了她的手上。

    宝刀在手，再配合上她自创的强横刀法，虽然还只是【游光使】中期，但即便是面对后期甚至巅峰她也丝毫不惧。

    听到这里，何问之有些好奇，问道：“李前辈，这次前来援助的，该不会就是陈青葵前辈吧？”

    “不知道，上头没说具体谁来。”李子儒说道：“不过也有可能。”

    何问之嘴角一抽，要真是陈青葵来了，这就不能算是援助了吧？

    毕竟她本来就是隶属于春市的【游光使】啊！

    她现在来，只能算是回来，这是回归原位，物归原主罢了。

    紧跟着，李子儒继续说明着。

    他之所以让何问之尽快准备一下，主要是考虑到这次的秘境不知道到底是可以自由出入，还是不能自由出入的。

    如果不能自由出入，就要做好长期奋战的准备。

    比如说各种吃喝方面的东西就需要准备不少。

    大家都还是人，没到真的不吃不喝完全一点事都不会有的地步。

    而且如果一直找不到核心，那就一直出不来。

    谁也没办法保证什么时候就能找到核心，那么这些方面的准备自然是不能少了。

    不过何问之觉得，就算是他自己背上一个大包，如果每餐都要让自己吃饱，那估计一大背包顶了天也就是一顿的量啊！

    除非……开着运输车进去。

    他抬头看着李子儒的表情，好像对方真有这样的打算。

    “对，就是运输车，而且远不止一辆！”

    李子儒表示，因为考虑到何问之需要去找有关黄晓烟的事情，如果是让他边开车边找，那么肯定会大大降低他的效率。

    所以到时候将会有多辆运输车满载物资进入其中，根据距离和范围大小来划分，每个区域都会有一辆运输车。

    到时候进入其中灵调局成员跟镇魔司成员都可以到运输车这里进行补给。

    如果有散修也进去了，也不是不能给他们提供一些帮助。

    并且，到时候何问之基本上就属于单独行动了，也可以说他打的机动性就是最强的。

    所以李子儒希望何问之在寻找黄晓烟二魂七魄的时候，也能顺便留意下秘境核心的位置。

    若是探查到了位置，发现核心是鬼怪，那就通知所有灵调局成员跟镇魔司成员，集体合力将其围杀。

    “问之，到时候你忙你的事，别的你都可以不用管，但是切记莫要急功近利！不管你身处何地，只要那里属于补给范围，你就一定要先去补充物资！

    否则一旦遇到了意外，再想有任何补充，恐怕就……”

    “李前辈放心便是，我心里有数。”何问之点头：“多谢前辈关心。”

    他知道李子儒是在担心自己，也是由衷的感谢。

    不过他还是很好奇，因为刚才有一点李子儒并没有说。

    “前辈，那如果核心不是需要击杀的鬼怪，而是某样东西，并且又被我发现了呢？”

    “那……”李子儒推了推眼镜框，又回头看了眼外面，他压低声音道：“你要是能拿到，那你就留着吧……哦，对了！如果核心是吃的，那你最好当场就吃掉。”

    何问之：“？？？”

    他都有点惊了。

    直接吃掉，是为了毁尸灭迹，不落人话柄吗？

    就在这时候，李子儒掏出了一块令牌。

    这块令牌以黑色打底，金色镶边，上面更是刻着两个苍劲有力的【镇魔】二字。

    令牌的另一面，则是刻画了一个画面。

    那是一个双脚站立在大地之上的无头巨人，他的身躯健硕魁梧，整个高度直达云霄。

    他高举的双手更是将那片苍穹撕开了一个巨大的裂缝，明明只是一个无头巨人，更是不可能有口鼻耳朵跟嘴巴。

    可是也不知道是为什么，仅仅是看着这样一个画面，却又能从中感受到巨人那气贯长虹，直冲天际的咆哮声。

    何问之忽然想到当初李子儒说过的一句话。

    镇魔司的使命便是震慑群鬼妖魔，司掌天命！

    上苍不作为，那么他们便替这天有所作为！

    何问之心中感叹，就是因为这一点，所以这幅画才是巨人撕天吗？

    想必这个巨人代指的就是镇魔司吧？

    顶天立地的巨人撑起了一片天，但却又因为上苍无眼，毫无作为，所以又要撕天？

    何问之想不懂，只是在心里摇了摇头，便不再去想。

    李子儒却是又说道：“问之，接下这块令牌，从今日起，你便是我镇魔司的【司夜使】！

    你可愿意？”

    何问之一愣，这已经不是他第一次见到这枚令牌了，之前有一次李子儒也拿出来过。

    不过那一次，他却没有提到这件事，不曾想竟然会在今天提出邀请。

    何问之心里在琢磨着，李子儒继续说道：“问之，镇魔司向来自由，你只要不做什么伤天害理之事，便不会有任何约束。

    想去哪里，想做什么，只要你别违法乱纪，你大可以去做。

    而且只要手持这枚令牌，今后不管你去到那座城市，当地的镇魔司都会给你提供帮助。

    身为【司夜使】，你也有权调动镇魔司【司夜使】以下的其他的成员。”

    “问之，你真的不愿加入吗？”李子儒又问了一句。

    其实不是以前他不想邀请何问之，毕竟那次令牌都拿出来了。

    只是当时他也听陈队长说了，所以心里才会有些犹豫，就想着要不再等等，找个其他机会什么的。

    而今天，他就觉得是一个非常好的机会。

    何问之思考着，镇魔司不像灵调局，他是自古流传下来的一个除魔卫道的势力。

    而灵调局则是相当于官方一类的存在，里面的限制等等都太多了，这也是何问之当初一直拒绝不愿意加入的原因。

    但是镇魔司不同，它非常的自由，只要不违法乱纪，就是想干嘛就干嘛，镇魔司压根不会管。

    就好比陈青葵。

    明明是春市的【游光使】，但她想写小说就写小说。

    堂堂【游光使】，这属于不务正业了吧？

    但是谁管她了？根本就没人管。

    后来她不想写了，并且还直接跑路了，整个东大陆到处乱跑，想干嘛就干嘛，潇洒自在的很，谁又管她了呢？

    还是压根没人管。

    所以说，镇魔司里的自由真不是假的。

    当然了，若是发现了妖鬼，那就有任务要做，这就没办法了。

    但是这对何问之来说，压根就不算是任务啊，因为他就喜欢这样。

    这相当于给他送好处！

    而且镇魔司需要面对的诡异事件都不寻常，那都是具有一定难度的，这就更加符合何问之的心意了。

    于是，他便说道：“前辈，当初你说过，镇魔司都是冲在最前线，将那些大危险第一时间扼杀对吧？”

    “没错！”李子儒说道：“整个东大陆各处都有我们镇魔司的成员，只要你愿意，一旦发现了鬼怪，我可以让他们第一时间通知你！”

    “那行！这块令牌我接下了！”何问之嘴角上扬，大手一挥，从李子儒手上接过了令牌。

    李子儒也是大喜过望，哈哈大笑道：“好好好！从今日起，你便是镇魔司的【司夜使】！

    好好好！可喜可贺啊！我这就去通知上头，让他们给你登记资料！”

    说着，李子儒就已经迫不及待的走了出去。

    …………

    就这样，日子一连又过去了三天。

    在这期间，各路人马相继汇聚天鏖山，其中有何问之听过的势力，也有他没有听过的。

    包括那些散修，也同样来了不少。

    在这些散修之中，他甚至还看到了一些熟悉的面孔。

    那些人就是当初在梅坪村秘境里见过的人。

    并且，就连尸族友善派的白若子都来了！

    虽说尸族友善派跟镇魔司因为以前的一些事情平时并不怎么交流，但友善派始终是属于正义阵营的，也是站在人类立场上的。

    现在这里出现了这样的秘境，友善派自然也是会派人过来的。

    许久不见的白若子，拥有高挑身材的她，在旁人面前依旧是一副御姐的姿态。

    她上面穿着白色的衬衫，胸前撑的鼓鼓囊囊，更是有一条黑色的吊带从中间直直向上，划过锁骨中间，跟脖子上一圈黑色的丝质项圈系在了一起。

    下边则是一条黑色的百褶裙，长筒吊带黑丝包裹着两条笔直修长的腿，中间露出了雪白的绝对领域。

    就这一身的装扮，简直就好像是穿在了某些人的XP系统上一样，尤其是不知道为什么，白若子现在的一头长发竟然变成了白色，就连瞳孔都微微泛红。

    啧啧啧。

    这一身的穿着打扮再配上白毛，就更戳某些人的XP了。

    但凡是她经过的地方，就总能吸引不少人的目光。

    就连何问之当时第一眼看到的时候，都稍微吃了一惊。

    没办法，因为真的好大……呃，不是，是真的好白！

    身为御姐的她，在旁人面前总是一副高傲的姿态，不苟言笑，结果到了何问之面前，就一直都是问哥哥长，问哥哥短的，完全一副小女儿姿态，当真是让在场之人大跌眼镜。

    一些不认识的，还会去多方打听，一听原来这就是【吃鬼的男人】，他们就都是一副【原来是他啊，那没事了】的表情。

    与此同时，也就是在这一天，天鏖山之上忽然传来了前所未有的剧烈波动，仿佛整座山都在颤抖一般。

    剧烈的轰鸣声之中，一扇巨大的石门在耀眼的光芒之中，就仿佛是召唤阵一样，石门直接穿透了层层岩壁，出现在了天鏖山之巅。

    面对这扇石门，所有人都被惊的说不出话。

    此时的天鏖山，随着这几日的变化，周围早已被浓雾覆盖。

    雾气缭绕，直冲云层。

    虽然现在山巅之上出现了这扇巨大的石门，但是因为这些挥之不去的浓雾，外界是看不到里面变化的，不过身处于其中之人，却又是能够清晰看见。

    最终，金属棺材被推了出来。

    四人手持四圣兽钥匙，对应着四个不同的方位，打开了棺材。

    一道耀眼的光芒之中，僵尸女孩娇小的身躯缓缓飘起。

    在这一刻，她变幻成了光，最终跟那扇石门融合在了一起。

    哐！

    沉重的岩石摩擦声音轰然响起，这扇大门正在缓缓开启。

    随着门缝越开越大，那种前所未有的压抑、深沉、厚重、巍峨的感觉也越来越明显。

    在这一刻，所有人面对着这扇石门的时候，心中都不由自主的萌生出了一种渺小感。

    这一刻，所有人都觉得自己就仿佛是在大海上飘摇的一叶扁舟，又仿佛是在群山峻岭之中爬行的一只弱不禁风的蚂蚁。

    在这石门面前，他们渺小，且又弱小。

    轰——！

    终于，这种几乎伴随着众人半个小时之久的感觉，在一阵剧烈的轰鸣声之中，所有人才从中惊醒了过来。

    同时也在这一刻，这扇巨大的石门终于是完全开启了。

    门虽然完全打开了，但是门内到底有什么，又是什么景象却仍就是完全看不到。

    因为在这扇大门之中，只有着一层仿佛涟漪水幕一般的光泽，想要知道里面到底有什么，只有进去才行。

    这时候，在场的所有人之中，一个中年男人忽然站了出来。

    他拱了拱手，说道：“诸位，秘境已开，我神霄派先行一步，就不跟大家客气了！”

    说罢，他便一挥手，带着一批人走了进去。

    经过了这些天，这里已经汇聚了不少门派跟势力。

    他们进入自然是没问题，但是他们也要做守护大门这件事。

    所以像刚才的神霄派，他们就留下了一个【司夜】级别的强者在外面带队。

    除了那个【司夜】之外，神霄派还有二十个【昼隐】八重到十重的人在外面。

    这支队伍，可以说已经很强了。

    其他的门派势力也是如此，能出得起【司夜】的，至少都会留下一个，没有【司夜】的，则会多留下几个【昼隐】十重。

    而这所有的势力之中，可以说尸族的友善派最为引人注意了。

    他们足足留下了三个【司夜】级别的人在外面，另外还有五十个【昼隐】。

    当真不愧是尸族，当年另辟蹊径避免了灵气枯竭这一大劫的存在。

    守护大门，他们就愿意留守五个【司夜】在外面，这还不算进入秘境里的。

    可以想象，尸族从过往积累下来的底蕴到底有多可怕。

    也难怪当年被爆杀了一次的尸人派，都还能利用大量的资源去堆积出一个王顶天这样的子弟。

    随着神霄派第一个走进了大门，其余各大势力也都是跟留守在外面的人交代了几句，然后就纷纷进入其中。

    至于那些散修，如果他们愿意进去，灵调局跟镇魔司也不会阻拦。

    只是秘境当中凶险未知，到时候是生是死就都是他们自己的事情了。

    很多散修也都考虑到了这一点，所以大部分都选择了不进去。

    毕竟这外面的灵气浓度就已经不弱了，实力不够的情况下，还是别进去的好。

    要不然，那跟送死有什么区别？

    这时候，李子儒拍了拍何问之的肩膀。

    “去吧，外面的事交给我。”

    陈天奎也拍了拍自己的胸脯，扯着嗓门说道：“小子，你放心，外面的事我跟哥哥会处理，你安心办你的事。

    若是有好东西，记得出来了也分点给我跟哥哥，嘿嘿！”

    他笑着。

    何问之也是一笑，对他们点了点头，又问道：“前辈，【游光使】怎么还没来？”

    “在路上了，晚上应该就能到。”李子儒说道：“现在是白天，出不了乱子，你快去吧。”

    “行，那我走了。”何问之点点头，迈步走了进去。

    随着他的身体穿过了那片涟漪，一股阴冷冰凉的感觉瞬间将他包裹。

    身体一时间仿佛失重了一般，但也就是一瞬间，眼前的画面立刻就是一变。

    仅仅只是一个眨眼的功夫，他竟然就已经出现在了一座城池之中。

    没错，这里就是一座古代的城池！

    这时候还是白天，城池中热闹非凡，街边两边更是有不少商贩在叫卖，街道上也是人头攒动，过路之人络绎不绝。

    然而古怪的是，那些人都非常的奇怪。

    因为他们之中，有穿着古人衣服的，同样还是古人的装扮。

    同时，也有穿着现代衣服的，不少男的还剃着寸头，有些还是杀马特的装扮，留着各种颜色的像刺猬一样的发型。

    一眼望去，这一条街仿佛贯穿了无数个时代，给人一种经历了诸多岁月一般的感觉。

    因为，这一条街上的人，他们的穿着打扮，几乎涵盖了每一个时代。

    一座古代的城池之中，一条青石板铺就的街道上，为何会有这么多不同时代的人同时出现在这里？

    而且……这里不是秘境吗？

    为什么秘境里还会有人？

    这些人到底又是怎么回事？

    何问之心中古怪，左右看了看，发现街上的那些人都对他视若无睹，就好像对他这种突然出现的情况一点也不惊讶。

    就在这时候。

    也不知道为什么，何问之甚至都不确定自己到底是不是想到了什么，总之就是有一股非常不好的感觉瞬间弥漫。

    与此同时，他的身子就是一阵冰冷，浑身上下立刻爬满了鸡皮疙瘩。

    他把手贴在了放着黄晓烟骨灰香囊的位置上，口中轻声喊着：“黄晓烟……？”

    “黄晓烟？！”

    他急忙把香囊掏了出来，放在自己的面前。

    “黄晓烟？你说话啊！”

    “黄晓烟？你别吓我！”

    然而始终都是无人回应。

    这个香囊里虽然还装着些许的骨灰，但却又好像什么也没有。

    “黄晓烟……”

    何问之呢喃着，香囊却始终平静。

    她就像是……不见了一样……

