    “三哥！”白景渊嚷起来，“领完证了，咱们是不是找个地方大吃一顿庆祝庆祝？”

    霍知行定定神，轻轻点头，“是该好好庆祝。”

    “那我这就订酒店！”白景渊立即拿出手机，看向姜灿，“小嫂子想吃什么？”

    大家你一句我一句，讨论的热火朝天。

    霍知行神色淡然，静静看向门口。

    那个人好像已经不见了。

    “你看什么呢？”姜灿挽住他胳膊。

    霍知行轻笑，吻了吻她的发丝，低声在她耳边道：“你们先上车等我，我打个电话。”

    姜灿一怔，紧接着便想到今天似乎有个人没出现。

    这是他们兄弟之间的事，就算有矛盾，也该由他们自己去解决。

    她笑了笑，递给霍知行一个温柔的眼神，然后带着其他人先去停车场了。

    等他们走远后，霍知行独自坐在小礼堂中，片刻有人缓缓从外面走进来。

    “三哥……”

    霍知行抬眼看他。

    叶琛面带愧色，尴尬的笑了笑，很快又低下头去。

    “祝贺你，跟姜灿有情人终成眷属。”他把礼物放在他面前，“这是我一点心意，你别嫌弃。”

    霍知行半晌没动静。

    叶琛站在一旁，进退两难。他深知霍三少喜怒不形于色的本事，从他波澜不惊的脸色上也看不出什么。

    但他也知道，霍知行恼怒，天翻地覆。

    叶琛深吸一口气，悄悄观察着他。许久，霍知行终于抬眼看他，墨色眼瞳里的寒意似乎渐渐消融了。

    “三哥，”叶琛郑重的说，“那天，对不起。”

    霍知行起身，唇角轻勾，拍了拍他的肩膀。

    叶琛一向骄傲，能从他嘴里听到一句对不起还真不容易。

    “算了，我也没放心上。”霍知行沉声，“我很高兴你今天能来，一会儿跟我们去吃饭吧。”

    叶琛婉拒道：“不了，我还有几个当事人要见，案子挺急的。”

    “你该不会想躲着唐一岚吧？”

    “怎么会！”叶琛一愣，“我干嘛要躲她？”

    霍知行见他不像说谎的样子，轻声一笑，“我以为你还为了程雪柔不肯谅解唐导。”

    “你把我想的太小心眼了！”叶琛也笑起来，“一岚是个好女孩，也是个优秀的导演，雪柔能在她的剧组里，这是多少人想求都求不来的！”

    “嗯，你能这么想就好。”

    不过霍知行明白，叶琛也就嘴上这么说，心里还是心疼程雪柔。

    果然，叶琛下一句就小心翼翼的问道：“三哥，你们……你们就真的不能接受雪柔吗？”

    霍知行顿了顿，眉毛一挑，“什么意思？”

    “我……”叶琛舔舔嘴唇，“我很希望雪柔能加入我们。”

    霍知行看着他，冷笑一声。

    程雪柔？她有什么资格？

    就凭她曾经把姜灿挡在宴会厅外面，还大言不惭的说自己是未来霍家三少奶奶，霍知行就不可能跟这女人有任何交集！

    “叶琛，”他沉声道，“我们不会阻拦你去喜欢一个人，但日久见人心，以后你看清楚她是什么人之后，再做决定吧！”

    “三哥，雪柔她……”

    “好了，我不想听到这个名字！”

    叶琛抿抿唇，看着霍知行寒凛的目光，不再说话。

    “对了三哥，”许久，他犹豫一下，还是低声告诉他：“前几天霍知言受伤了，你知道吗？”

    霍知行对这事有所耳闻，据说是在酒吧停车场跟人打了起来。

    而且就发生在他跟叶琛闹不愉快的那一天。

    霍知行想了想，很快就反应过来，转而将深不见底的眸光对准叶琛。

    “原来那晚我先走了之后，你又跟他聊了会儿？”霍知行似笑非笑。

    叶琛顿时意识到情况不对，一身冷汗。

    “三哥，我没有……”

    霍知行面无表情的瞥了他一眼。

    叶琛喉咙发紧，继续说道：“那个……事情是我去处理的，岑伯找到我，说霍知言寻衅滋事，被警察抓走了，我只好……”

    “嗯。”霍知行知道，他跟叶琛是从小到大的交情，不是霍知言三两句话能挑拨的。

    “没关系，”他看向叶琛，“很多时候律师也是身不由己，霍知言就算再顽劣无能，毕竟还是姓霍的，他出了事，整个霍家脸上无光，爷爷不可能坐视不管。所以让岑伯找你，恐怕也是爷爷的意思。”

    叶琛停顿许久，长长松了一口气，苦笑道：“你理解就好……”

    “事情都处理好了？”

    “嗯。”这点小事对叶琛来说手到擒来，“对方不是白道上的人，不过也懂规矩，霍知言道了歉，他们很干脆的赔了医药费，双方达成和解，这事就算私了了。”

    “好。”

    “但是三哥，”叶琛压低声音，“结案那天我把他送回言苑之后，我发现他很不对劲，就是那种……很没精神的样子。一进门他就钻进房间，不知在里面干什么。”

    “我得让他帮我签备忘录，就一直在外面等着。大概半个小时左右他走出来了，这下看起来很正常。”

    “三哥，你说他会不会……”

    叶琛联想到那天在停车场闻见的那股奇怪味道，不由得猜测：“他会不会在吸食那种东西？”

    霍知行脸色瞬间沉了下去，拳头紧握。

    “你确定？”

    叶琛从包里拿出一份通话记录。

    律师做事一贯讲求证据，所以在停车场遇见之后，他就开始暗中调查了。

    霍知行看了看，通话记录上的号码，大多来自江州。

    “这个反复出现的号码，是姜明远的。”霍知行很确定，“呵，这也难怪，姜瑶都爬上他的床了，姜明远当然不肯放过这棵大树。”

    “难道是姜明远给他提供毒品？”

    霍知行眸色一暗，他认为姜明远没有这么大的本事，这背后定有别人。

    “三哥，”叶琛轻声道，“我只查到这些……没有别的了。”

    “嗯，这些也不错。”霍知行笑了笑，抬眼看他，目光颇有深意，“叶琛，我觉得你可以办一件事。”

    “什么？”

    “你可以被霍知言’策反‘。”

    叶琛怔住，没多久就明白过来，两人对视一眼，露出心领神会的笑容。

