    楚粱低着头一只手搭在木轮椅的扶手上，还是那副淡然的样子，缓缓吐露

    “捏住把柄，威逼利诱。”

    伴随着楚粱的话，苏叶已经拐弯走下了楼梯。

    聪明如他，哪怕剩下的话苏叶不听，她也知道楚粱能够做的很好。

    当她从金阳楼走出去，一来到街上便听到了街市上人们偶尔三三两两的议论声。

    说来说去，近期整个皇城最值得谈论的，便是苏叶即将要到来的成为药王谷谷主以及夙倾成了摄政王之事。

    无论走出去多远，总是能听到有人挑起话头谈论。

    “哎，听说四天之后苏叶姑娘继承药王谷，江湖上各大门派都到了去贺喜，听说一品阁的人也去了。”

    “嗯？一品阁？那个跟药王谷是死对头的医药阁？”

    “什么死对头，人家药王谷压根都没承认它是对头好不好？没准药王谷压根没有把一品阁放在眼里。”

    “你们是不知道，听说一品阁来了个厉害女子。”

    有人嗤之以鼻，

    “但凡是有点本事的都觉得自己牛的能日天，恨不得这万古大陆要装不下她了，可实际上呢？有苏叶苏谷主厉害吗？”

    这个时候，有人的神情开始严肃起来，声音压低

    “听说，那女子是从神邸殿历练出来的。”

    话音一落，引起了小范围的吃惊与寂静。

    神邸殿。

    那样一个神秘与神圣几乎并存的地方。

    仿佛这三个字一说出口，都像是沾染着它的圣光让自己变得高贵了不少。

    刚刚还不屑一顾的民众逐渐开始松口。

    有人羡慕一般的叹了口气

    “那肯定很厉害吧？”

    “听说神邸殿选拔很严格，而且一旦进去了，也很少有人会离开那里。

    也不知道那里面到底有什么，真的有，神吗？”

    说到最后两个字，声音都轻了不少，仿佛说的重了都会亵渎到。

    苏叶略过人群，隐隐的听到神邸殿这三个字，脚步顿了顿。

    不过她并没有多做停留，很快的朝着糕点铺子去买槐花糕了。

    等着两包槐花糕到手，便看到不远处一管家一护卫朝着苏叶所在的方向匆匆而来。

    远远的，便听到那管家含着笑意

    “苏小姐。”

    听到动静，苏叶脚步停顿下来，静静看着来人。

    等到走进了，她看到面前那个年过半百的男子，笑了笑

    “杨管家。”

    这是外公身边的那位管家。

    管家应了一声，跟着看到苏叶手里捏着的两包糕点，酝酿了一会儿，先是对着苏叶行了一个大礼

    “听闻苏姑娘即将继承药王谷谷主之位，可喜可贺。”

    苏叶笑着道

    “不知道杨管家是特意来找我，还是偶然遇到了？”

    杨管家看着苏叶，声音温和夹杂着些无奈

    “苏姑娘即将继承谷主之位，却一直不曾回杨府跟老家主说一声，老家主在家里生闷气。”

    杨管家一点含蓄都没有，直接把自家主子老底给揭了个干净。

    自从杨老家主听闻苏叶要成为药王谷谷主，可把老爷子给乐坏了。

    顿时骄傲的不行，这可是他外孙女。

