
　　“我去过陆景尧两三场演唱会，当时你肯定也在吧？”

　　苏夏摸了摸鼻子，笑着：“应该在。”

　　她继续道：“其实有一场我看到前辈您了，同行的还有邓老师，我没敢和您打招呼...”

　　“你当时身份特殊。”

　　何茵霞虽然已经不再年轻，可是依旧优雅温柔，身上自带着一股气场，但是莫名的让人想亲近，她继续道：“你胆子也是真的大，那么多人呢也不怕被认出来，为了追陆景尧真是什么事都做的出来。”

　　她顿了顿，笑了：“不过幸好最后的结果是好的。”

　　苏夏眉眼弯弯：“是啊。”

　　虽然大家好像都有误会，觉得她一开始就是奔着陆景尧女朋友的身份去的。

　　不过也没什么，反正现在陆景尧的女朋友，确确实实是她。

　　前辈们对于像苏夏这样优秀的后辈是很爱惜的，而且是内娱如今的顶梁柱，也是他们年轻时的缩影，所以看着她的目光都不由得慈爱起来。

　　苏夏受宠若惊的被这些人围在中间，拍完了上午的戏，中午吃饭的时候大家也都非常的照顾她，估计也是对她买零食的事情略有耳闻，好吃的全部都往她的手里塞。

　　和旁边的，今天也是一同拍戏的何晞仪成为了鲜明的对比。

　　苏夏也是看出来了。23sK.com

　　不管是剧组的工作人员还是演员们，好像都不太爱搭理何晞仪。

　　不知道是什么原因。

　　直到吃完了午饭，苏夏看着脸色极其不好的副导演，担心的问了他一句怎么了，才知道了原因。

　　“又请假，这周总共才过去了五天，今晚和明天我算是她请了一天吧，那加起来也都有三天了，她就只有两天是在剧组里好好呆着的！”

　　副导演气的脸都涨红了起来：“拍摄的日程都是早就安排好的，她天天请假，把我们的拍摄日程全部都打乱了，以后谁还有时间专门的去补拍她的镜头？大家都很忙，她就一个新人，大家还要调整自己的事情去配合她一个新人了？”

　　何茵霞闻言走了过来，一直和善的脸庞顿时也沉了下来：“她又请假了？”

　　嗓门有点高，把其他的演员们也都吸引了过来。

　　顿时满载着怒气的讨论在周围响了起来。

　　“我知道她带资进组的时候也没对她有什么别的想法，反正只要努力拍戏，然后把戏拍好就够了，谁知道她拍戏拍不好，演技差的要命，还三天两头的请假，她是真的想拍戏吗？”

　　“很久没有遇到这么让我生气的事情了，她的时间是时间，我们的时间就不是了？她回来之后，戏份重拍，因为她，我都把我休息的时间全部顶替上来了。”

　　“投资方的女儿就是硬气，所以那个大小姐不在家里享受生活，出来祸害别人干什么。”

　　“她要是再这样下去，我就算是违约赔钱，我也不拍了！”

　　“我也是！”

　　...

　　愤怒的讨论声此起彼伏，苏夏明白过来了，大家讨厌何晞仪甚至是非常厌恶她，看都不想看到她的原因是什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百零八章 我就算是违约赔钱也不拍了免费阅读。https://xs.23sk.com 