    旌旗飘飘，黑甲鬼面，灵州城中鸦雀无声。

    在离东城门还有数百米的时候，李世民座下的马便不安的打起了响鼻。

    宝马通灵，虽还未进城，但马儿已经感觉到了城内森然的兵戈之气。

    李世民也是久经沙场的悍将，他从空气中弥漫的煞气就能断定，城内之士，皆为精悍之辈。

    看来，这就是李叔伯经常汇报的第一团了。

    李世民轻轻抚摸着马儿，待它平复下来之后，一马当先的进了城。

    秦琼和尉迟敬德紧紧跟随在左右，二人的神色都莫名的紧张。

    待李世民进城之后，侯在城门口的几个士卒立马击鼓鸣号。

    震耳的鼓声，悠远悲凉的号声，让李世民的心头一热，当了皇帝之后，他都快忘了这种感觉了。

    兴奋李世民纵马而行，很快便穿过了翁城。

    “行礼！”执失思力一声大喊，率先拔出了刀。

    道路两旁的士卒纷纷紧跟着抽刀立于胸前。

    不论是动作，还是拔刀的声音，皆都整齐的如一人般。

    李世民等人瞳孔一缩。

    他们君臣三人南征北战数载，可谓是见惯了各种大场面，但现在，三人却有种喘不过来气的感觉。

    这些鬼面军士，仿佛真的是从地府而来一般。

    他们散发出来的威压，令李世民都胆寒。

    “吾皇，万岁万岁万万岁。”

    一声齐吼，震的城中飞鸟惊起，吓得稚儿嚎哭不止。

    正缓缓进城的銮驾众人，也被吓得心惊胆颤。

    崔康透过窗户，看着路旁的黑甲军士，心寒之余一阵后悔。

    他虽不知兵事，但也看得出，这些士卒乃是精兵。

    区区一年的时间，李承乾就能干出这么一番事业，了不得啊。

    如果再给他五年十年，那灵州会是什么样？

    崔康不敢想，他也想不到，此刻，他很是后悔，当初，就应该制止李承乾来灵州。

    如果那时将他困到长安的话，现在，李承乾应该还是一个空头太子。

    崔康一阵懊恼过后，开始犹豫是不是该跟这位太子缓和一下关系了。

    虽然有杀子之仇，但毕竟人死不能复生，他还得为家族多多考虑啊。

    ……

    灵州大道长四里，说长不长说短不短，反正眨眼间，李世民就在士卒的注视中进入了行宫。

    皇帝陛下一脸兴奋之色，对李承乾的安排他很是满意，而在兴奋之余，他又有点意犹未尽。

    这种万众瞩目的感觉实在是太爽了。

    所有士卒的眼睛随他而动，这种从未见过的注目礼，让李世民觉得他就是全场最靓的仔。

    皇帝回味无穷的穿过了宫墙，而后又像土包子一般直接傻了眼。

    此刻，行宫前方空旷的大广场上，左右两侧又是一群军士。

    这些士卒既没有穿甲胄，也没有携带武器，而是穿着样式颜色都一样的黑色衣服。

    统一的衣服，统一的站姿，他们也仿佛像是同一个人一般。

    身着新式军装的李叔伯，看到李世民之后，心里一阵激动，嘶吼着嗓子道：“敬礼。”

    一声令下，两千多新兵纷纷行礼，李世民再次被震撼了。

    如果大唐兵马皆如此，那还有何人敢跟大唐为敌。

    灵州军带来的震撼，让李世民久久没有回过神。

    甚至在给李渊行礼的时候，他都是无意识的跟着长孙。

    这幅失神的样子，让心情本来不错的李渊，突然觉得有点不高兴了。

    “兕子和稚奴为何没带来？”想到未曾谋面的孙子孙女，李渊颇为可惜。

    “回父皇，那两个孩子年幼体弱，长安离灵州路途遥远，所以便未带。”

    听完长孙的解释，李渊点点头，寒暄几句之后，见李世民一副心不在焉的样子，李渊懊恼的二人。

    回到落脚的寝宫之后，长孙也如刘姥姥进大观园一般，见啥都是一副稀罕至极的样子。

    宽大的吊灯，洁白的墙面，明亮的窗户，整洁的地板……

    近现代的装修风格，让长孙渍渍称奇。

    而李世民却已是见怪不怪，他仍旧沉寂在灵州军带来的震撼中。

    也不止是李世民，基本上从长安而来的所有人，都被震了个不轻。

    跟李承乾无冤无仇的，只是心里感到震惊。

    而跟李承乾不对付的，在震惊之余还有着害怕。

    这种效果，正是李承乾想要的。

    秀肌肉嘛，这在后世都是常规操作。

    当力量强大到令人胆寒的时候，那跟你作对的人，就得好好掂量掂量能不能承担得起后果。

    李承乾将众人安置好之后，想到某些人战战兢兢的样子，他这心里就是一阵舒畅。

    午时过后，戒严解除，城里又热闹了起来。

    从长安来的这些人，全都溜出了客栈城，在大街小巷中逛来逛去，一边长着见识，一边玩的不亦乐乎。

    王硅看着城中百姓脸上洋溢的幸福之色，开始思索着，应该怎么和李承乾缓和关系。

    灵州的种种，已经让王硅明白，跟李承乾作对绝无好下场。

    想阻挡他登上大位，那就是螳臂挡车。

    说句不好听的，哪怕现在李世民废了李承乾的太子之位，这天下，依旧还是他碗里的，谁都夺不走。

    这，便是所谓的天命所归，非人力可逆。

    ……

    灵州城北十里处。

    房遗爱在冻了一早晨之后，终于等来了尉迟宝林。

    “小黑子，你可终于来了，都快冻死我了。”

    对于这个外号，尉迟宝林很是不喜欢，瞪了一眼房遗爱后，没好气道：“你在这干嘛？”

    “殿下令，太子妃一事，任何人不得泄露一分。”

    “诺！”

    对于军令，尉迟宝林不敢儿戏，板板正正的行了一礼后，对着手下的人立马吩咐了下去。

    “行了，别哭了，马上就到灵州了，你过好了，你爹才放心，明白吗？”姜白石一番劝解。

    姜熙月哽咽的点了点头。

    房遗爱传完令便先返回了灵州城，而尉迟宝林，也下令加快速度。

    离天黑差不多也就一个时辰了，必须得及时赶到。

    ……

    傍晚，最后一丝残阳消散之后。

    灵州城，华灯初上，而街上的行人则少了许多，城内的种种，直接看呆了姜熙月。

    行宫。

    宽敞的后花园内，李渊宴请群臣，他今天的心情不错，跟着李世民和长孙有说有笑的。

    而群臣，则被一段相声逗得开怀大笑。

    场面看起来十分的和谐，而李承乾在得到朴二郎的禀报后，偷偷的溜了出去。

    李世民看着李承乾空荡荡的位置，心里突然有种不妙的感觉。

