
　　周予安又骗了她。

　　可是，她想不通，他为什么要在这件事儿上骗她。

　　林木木早就觉得江瑶跟周予安之间有问题了，现在越发觉得她的猜测没错。

　　“那你发现自己失忆的时候是在国内还是在国外？”

　　“国内。”

　　“我记得，你出国前还曾给我发过微信的，你说你要跟着周予安回他的国家了，可你离开后就再也没联系过我们，为此，我还气了你好久呢。”

　　“我不记得了，我失忆后，周予安跟我说，我是个孤儿，且没有朋友。”

　　江瑶并不想在外人面前说周予安的不是，可是这种情况，她又不能不解释。

　　木木和春晓闻言一脸的匪夷所思：“周予安为什么要这样？”

　　江瑶解释：“可能是……想独占我吧，那会儿，他已经知道自己得了绝症，为了不让你们分走我的关注，他才带着我离开这里的。”

　　木木还是不太认同周予安的三观。

　　“可是，他这么做……有点儿变态哎！啊，抱歉，我……”

　　“没关系。”江瑶柔声说道，“他确实做得不对。”

　　木木突然试探道：“你说你失忆了，那你是不是连我小舅也不记得了？”

　　江瑶是看过自己的资料的，所以知道沈域是林木木的小舅，也是她的前男友：“关于过去的人和事儿，我都没有印象了。”

　　木木好奇道：“那周予安有没有跟你提过我小舅？他有没有跟你说，你们两个是因为什么分的手？”

　　江瑶摇头，周予安虽然没跟她提过，但她的资料上写的是，沈家和阮家是世仇，沈域利用她整垮了阮氏，后来两人就分手了。

　　其实，这里面疑点重重。

　　如果两家真的是世仇的话，她又怎么会跟林木木做朋友。

　　木木又问：“那除了沐儿，你还有一个儿子的事情，他应该也没有告诉你吧。”

　　江瑶闻声倏地瞪大黑眸，眸中全是震惊之色。

　　“我……还有一个儿子？”

　　资料上并没有写啊。

　　木木直接朝她娓娓道来。

　　“承儿跟沐儿是一对双胞胎兄弟，虽然说起来有些让人难以相信，但他们两个确实是一对同母异父的异卵兄弟。”

　　“一年半以前，我外公从孤儿院里抱回来一个孩子，验过DNA后发现，他是你跟我小舅的儿子。”

　　“之前我一直搞不懂你为什么要把孩子送去孤儿院，就算你再讨厌我小舅，可孩子毕竟是无辜的呀，现在我终于明白了，这可能又是周予安搞的鬼。”

　　春晓插话道：“可是，当年她生完孩子后，我们就只看到沐儿一个啊。”

　　木木猜测：“大概，她是不想让我们发现，那个孩子是我小舅的吧，或是怕我小舅跟她抢孩子的抚养权？”

　　江瑶还没从自己是两个孩子的妈妈这件事儿上回过神来呢。

　　木木说得对，将孩子送去孤儿院这事儿，她是干不出来的，就算她再恨沈域，应该也不会用这么恶毒的方法来报复他。

　　那孩子毕竟也是从她身上掉下来的肉啊。

　　如果这件事儿真的是周予安做的，那……那就有些不可原谅了。

　　“他……现在还好吗？”

　　木木一时间没反应过来：“谁？我小舅吗？哦，你说承儿啊，他过得很好啊，沈家现在就他这么一个宝贝疙瘩，当然将他宠的不得了。”

　　江瑶问：“有他的照片吗？我想看看。”

　　“有有有的，你等会儿啊。”木木立即拿出手机，打开相册，翻出了承儿的照片，然后递给江瑶，“这是前几天刚照的。”

　　江瑶看着照片里的小不点儿，心里有些不是滋味儿，她将照片放大再放大，看着小家伙好看的眉眼，她鼻子蓦地一酸。

　　木木见江瑶一副快哭出来的模样，心里便更加笃定，孩子被丢孤儿院的事儿绝对跟她没有关系，等回头见了小舅，她一定要替瑶瑶说两句话。

　　“他现在已经上幼儿园了，小班。”

　　“别的小朋友去学校的时候都是哭天抹泪的，就他，每天开心地去，开心地回来。”

　　“他虽然才四岁，但却特别懂事儿，嘴巴也特别甜，叫我姐姐的时候，我都恨不能把玩具店全部搬空，都送给他。”

　　江瑶将手机还给木木：“能把这张照片发给我吗？”

　　木木：“发你微信上吧。”

　　江瑶：“好。”

　　就这样，闺蜜三人在饭店聊了两个小时，后来又转地儿到了附近的一家咖啡馆里，一直聊到晚上才分开。

　　江瑶也从她们的口中得知了一些关于自己的事情。

　　比如……

　　自己跟养父母这边挺亲近的，最喜欢的人是爷爷。ŴŴŴ.23sk.com

　　阮家这边，除了生母跟哥哥，其他的人都不是什么好东西。

　　还有，沈域对她来说，是恩人，也是贵人，更是她爱慕的人，而两人的分开也是造化弄人。

　　—

　　回别墅的途中，她问凯伦：“承儿的事情，你能不能给我一个解释？”

　　凯伦跟在周予安身边那么久了，不可能不知道这件事儿的，说不定，就是他将承儿送去的孤儿院。

　　凯伦：“抱歉，这件事儿，少爷让我保密的。”

　　江瑶深呼吸，再深呼吸：“他已经去世了，你现在的老板是我！”

　　凯伦：“那个孩子，确实是你跟沈总的，少爷不喜欢他，所以便让我将他送到了孤儿院，不过，少爷有给孤儿院捐了一笔钱的，院长也承诺会善待他的。”

　　江瑶突然变得紧张了起来：“这件事，我知情吗？”

　　凯伦：“少爷是在你失忆后才做出这个决定的。”

　　江瑶的心中突然有了一种可怕的揣测：“我到底是因为什么失的忆？”

　　凯伦：“药物过敏，发生休克，醒来后，就突然没了记忆。”

　　江瑶半信半疑，正想着明天去一趟承儿所在的幼儿园时，她的手机突然响了。

　　是个陌生号码，但她还是接了：“你好。”

　　“我是沈域。”男人低沉的嗓音从手机那头传来。

　　江瑶微微一怔，反应过来后，心跳突然莫名地加速起来。

　　这个男人不止是她的前男友，还是她孩子的爸爸，她没办法做到镇定。

　　“什么时候有时间，见个面吧。”

　　这话不像是在征求她的意见，倒像是来通知她的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠哑妻不好哄，沈总追着宠！更新，第217章 多年后再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 