    按照黄泉宗古长老的话来说，欲扫清整座荒洲大陆上的默那实在是有些不现实。

    原因有很多。

    就比如说：很多默完全就是妖族、魔道修士、黑巫师、邪恶教派所圈养的！

    其他人种中有强者，吃多了会惹麻烦，但默就无所谓了，虽然很难吃，但也比没有强。

    妖族隔一段时间抓走一批吃掉，就像割韭菜似的，他们完全不在乎默们的生命，但不可能坐看自己的庄稼被人一次性连根拔了。

    如黄泉宗这样的，尸体、血肉、灵魂，他们都很需要，默这种源源不断能再生的东西就是资源，资源可以开采，但不能枯竭。

    黑巫师们很多针对生命体的巫术都是建立在一次次失败的实验上的，没有比默更好的廉价实验体了。

    有些邪恶教派需要血祭，在其他大陆上搞这种事情自然会付出很多代价，但在荒洲那代价几乎可以忽略不计。

    如此，既然不能做到斩恶除尽，还会触碰到诸多势力贩卖默奴的这一利益，祁风就有些兴致缺缺了。

    被古长老带着清理了许多小型没后台的默之部落后，他带着吉安娜回到了新洲。

    ...

    此时，在新洲大地上的这场战争也已经进入到了最重要的关头。

    新洲血族的领袖原本支持的是地方派，后因地方派实在是烂泥扶不上墙，在战场上连连失败以至于最后被剿灭，他就与其他组织的首脑一样，又选择支持入侵新洲的法维加尔联邦，充当带路党。

    结果呢，法维加尔联邦的军队并没有想象中那么高歌猛进，反而被堵在第三区，占领的地盘逐渐被夺回，大有被赶到海里喂鱼的趋势。

    如此，新洲血族的领袖预感局势不妙，便暗中联系龙飞凤的新洲小朝廷，想要起义！

    他还带上魔法兄弟会的会长，以及蛇人一族的老大。

    对于三大势力的暗中投效，精于政治的龙飞凤不管出于什么角度，都会选择接纳，为胜局做出支持。

    然后，在三个二五仔的反水之下，法维加尔人的军队猝不及防，遭遇了一场大败！

    眼看着法维加尔联邦的军队即将被全部围歼消灭，法维加尔联邦的人坐不住了，他们派出了一位六阶高手降临，意图用这种方式来挫败龙飞凤，把新洲纳入统治。

    六阶超凡者，号称“梦魇级”，又被戏称为“对国级”、“镇国级”。

    这种级别，在全世界来看都属于高端战力，是名副其实的强者！

    放眼新洲的本土超凡界，各方大势力的首脑也就五阶程度，根本没有六阶存在。

    如此，许多人对局势再一次开始担忧起来。

    但没想到此次随龙飞凤来到新洲的同样有一名六阶强者存在！

    就是祁风当日第一眼见到龙飞凤时，跟随着龙飞凤宣旨的老太监！

    这老太监是一名六转武道家，在其体系中被称作“天空武者”，实力极为恐怖。

    一出手，就拦住了法维加尔联邦的那位六阶水晶级战士的灭国杀招，随后拈花一笑，拖着对手进入了灵界展开了交锋。

    没了六阶强者的威慑，龙飞凤阵营的五阶超凡者们就对敌人展开了最后的进攻。

    祁风本人已经回到了新洲，悄悄掺和进了这场狩猎当中。

    ...

    大海上

    唰～

    刹那间，千里海面被冰封冻结，气温急剧下降，宛如冬日降临。

    祁风驾驭着暴风雪，埋葬了一个又一个比他弱小的超凡者。

    “你到底是谁！之前没见过你，为什么要追杀我们！”披着猩红色法袍的巫师脸色狰狞，向着风雪中的那道身影发出怒吼。

    这位‘猩红凝视’组织的首领，新洲白巫师学院‘猫头鹰学派’院长米维凡的死敌，有着“深红大巫师”之称的晨星巫师此刻心中十分愤怒。

    眼前的强敌十分突兀的冒出来，在他们撤退时埋伏了一手。

    本来也没什么，打跑就是，但谁能想到，足足五位五阶超凡者，联手竟然打不过他一个人！

    剩余四个和他一样被追杀的人分别是：灵魂教新洲牧区牧首、太阳教会新洲牧区牧首、黑暗教会新洲牧区牧首、杀戮教会新洲牧区牧首。

    灵魂教的五阶强者沉着脸，望向已经于风雪中露出身形的祁风，说道：“如果我们之间有什么矛盾，我们可以好好谈谈。”

    “不错，很多事其实通过谈判就能解决。”

    其他三人也是点头赞同。

    现在情况对他们非常不利，后有追兵，前有堵截，若是不能解决祁风的拦截，那他们的下场将会很不妙。

    “杀！”

    面对他们抛出的和谈意愿，祁风只有一个字。

    【混沌体】全面解放，一拳轰出，打出绚烂光影，种种异象。

    “该死，你会后悔的！”

    深红大巫师尖叫一声，使出浑身解数，却根本挡不住祁风这全身力量凝聚，多种力量集合的一拳，当场被打的四分五裂。

    剩下四个人心神俱骇，在这一拳的余威中拼尽全力抵挡。

    “你的灵魂是我的了！”

    磅礴的神念一卷，深红大巫师的灵魂体宛如在沧海中飘荡的小舢板。

    他根本无法想象，明明是肉身恐怖的敌人，为什么还会有等远超他的灵魂力量。

    无法反抗！

    无法挣扎！

    被牵扯着拉进那似乎能够湮灭一切的混沌异象之内。

    “啊啊...”

    伴随着凄厉的惨叫声，五阶巫师的灵魂被彻底吞噬。

    “怎么可能，我的毁灭之矛竟然完全打不穿！”

    “这个家伙太恐怖了，他不是五阶，他是灭国者！”

    剩下四人在祁风针对深红大巫师的期间发动了一次次猛攻，却皆无法击破他的防御。

    “嘻嘻，正缺两个傀儡呢，就是你们啦！”

    莉莉安的笑声在黑暗教会新洲牧区牧首与太阳教会新洲牧区牧首两个人身后响起，令二者瞬间感到毛骨悚然。

    只是他们使出力量的时候，却发现自己的灵魂似乎都为之冻结，意识完全沉入了黑暗漩涡。

    在黑暗当中，他们又看到了光明，一位行走在黑暗与光明之间的朦胧身影出现，好像是执掌光与影的神祇...

    “造化钟，镇压！”

    瞥了一眼正在给两个五阶超凡者洗脑的莉莉安，祁风唤出自己的宝物，镇压了最后一个负隅顽抗的家伙。

    “不！放过我！放过我！”

    杀戮教会在新洲牧区的牧首在镇压他的光芒中不断挣扎，但面对这件已经开始逐渐发挥出威能的至宝，他的一切都是然并卵。

    借助造化钟之力，祁风施展【人皇度人术】，成功把这一个强者变成了狂热崇拜他的信徒。

    不错，相比于杀死，然后掠夺家当，他觉得这样做是更好的一种方式。

    做完后，发现莉莉安也已经搞定了两个五阶超凡者，二者正沉默地站在其身后，她背着小手笑眯眯地看着自己。

    （剩下的在作家的话）

