    天色渐晚，日暮降临。

    江中天幕，似是天地倒置，水是漫天的云，滔滔江水之入耳，聆听世间窸窣不绝。

    江面微风吹起发丝，陈九抬起头瞧了一眼天色。

    长竹掉转，朝着岸边行去，迈步而起，脚底竹木化作一支玉簪落入了先生掌中。

    日暮自当休息才是，也不用太过着急。

    到了岸上，狐九从先生的肩头跃下，高喊道：“先生，烤鱼！”

    午时在那渔夫小哥那骗来的鱼，它可是馋了一路了。

    陈九蹲下，在它的额头上敲了敲，说道：“就知道吃。”

    狐九呜了一声，抱着额头坐在地上。

    陈九收回手，无奈说道：“去捡些枯枝来。”

    “好！”

    狐九闻言答应一声，兴致匆匆的就跑去找枯枝去了。

    陈九起身走到岸边树下，距离江宁府还是有些远，说起来这一路上倒是错过了不少，不过行江也别有一翻风味，有舍有得当是如此。

    他抬起头，见那天上云朵密布，层层叠叠，未曾有阴霾至。

    看似平静，但明日却是有一场大雨将至。

    “岂不是得在此地停留？”

    陈九咂嘴道，大雨至，江涛起，明日申时便是涨水的时候，要再顺江而行，怕是不易了。

    走一步是一步了。

    不过，此地是何处？

    他抬起手来掐指一算，片刻后放下手，微微点头，好在是没走太远，不远处就有一处城坊，也就半个时辰的脚力，明日也能找个落脚的地方。

    狐九在这岸边寻起了枯枝，时不时瞧上一瞧，吊起一根干柴往回赶，来来往往也捡到了不少枯枝。

    片刻之后，狐九见枯枝够了，迈步走向了那倒在树下小憩的先生。

    小狐狸扯了扯先生的衣角，喊道：“先生，先生，快起来烤鱼了！”

    “嗯……”陈九呢喃一声，睁开了眼眸。

    树下升起了火堆，红狐揣着爪子蹲在一旁，儒衣先生手中拿着清洗好的江鱼，放在火中烤着。

    “先生，好了吗？”

    “还早着呢。”

    ……

    “好了吗？”

    “快了。”

    ……

    “先生，熟了，熟了！”

    “心急可吃不了烤鱼，还差些火候，没熟呢。”

    “哦……”

    陈九转着手里的烤鱼，狐九郁闷的坐了下来，烤鱼好麻烦，它等的都快睡着了。

    江岸离此不远，有晚风吹过，眼下火堆摇曳。

    烤鱼滋滋作响，这鱼儿确实肥，想来那小哥挑了一条大鱼，倒是让这小狐狸占了个便宜。

    陈九吹了吹烤鱼上沾着的碳灰，说道：“好了。”

    狐九接过烤鱼，吃了起来。

    好吃！

    先生烤的鱼才是最香。

    吃了两口后，它抬起头看向先生，问道：“先生不吃吗？”

    “先生可不像你这么贪嘴。”

    忽然之间，一道声音传来。

    竹玉显化将狐九抱在了怀中，狐九转头看了他一眼，出声说道：“唔，闷葫芦。”

    竹玉不爱说话，之前在竹林小潭的时候便是如此，狐九几次与他搭话，都未有多少回应，一时想不起怎么称呼，便唤成了闷葫芦。

    “闷葫芦？”竹玉疑惑一声，和煦一笑，说到：“倒也没说错。”

    他也知晓，自己不是个爱说话的妖怪，多数时候都藏在剑里，也没觉得有多腻。

    “怎么舍得出来了？”陈九问道。

    竹玉转头看向先生，轻声说道：“先生可有察觉？”

    “你说的是江里跟着的鱼妖？”

    “原来先生知道。”竹玉点头道。

    陈江乃是无江的分流，是这大乾第二大江，江下亦是有成精的妖物，入了陈江之后，便又一只成精的鱼妖跟在后方，不过一只在江面之下。

    鱼妖也未曾做过什么出格的事情，并未妨碍，故而陈九便也没有在意。

    “不用在意就是。”陈九说道。

    竹玉微微点头，轻抚了一下怀中的红狐，又感觉狐九重了不少，也不知道近来是吃了多少东西。

    狐九感受到目光，停下了嘴，转头看向了抱着它的竹玉。

    四目相对，竹玉也不说话。

    狐九舔了一下嘴角沾着的鱼肉，睁着眸子问道：“吃鱼吗？”

    竹玉摇头，他可不跟小狐狸抢东西吃。

    狐九见状也没再说什么，它对竹玉不太感冒，但总归是跟在先生身边的妖怪，也只是问上一句。

    竹玉和煦一笑，轻抚它的毛发，说道：“先生，那鱼妖正看着这边。”

    江面上，正有一条黑鱼，浮在水面，两根鱼须没入江面之中，那一对漆黑的鱼目，正望着岸边火堆。

    陈九点头知晓，也没打算做些什么，不过一介小妖，说不定连眼下的小狐狸都能斗上一斗，又何必在意。

    片刻之后，江面上的黑鱼沉入江水之中，不知要去往何处。

    竹玉看了一眼江面，见那黑鱼不再观望，便收回了目光。

    陈九看向他，开口说道：“你虽被册封为剑灵，但却有草木灵根在身，可在世间随意走动，为何又总是藏在剑中？”

    竹玉顿了一下，回答道：“待在剑中也是一样能瞧见的。”

    “世间不仅只有光景，人、事、物应是都在其中，只是看一眼怎够？”陈九问道。

    竹玉半晌不答。

    他只是回答不上来，他此前身为竹林，只听风吹雨打，未曾见过这世间是何光景，先生赐给了他一双眼，已然是大恩，不敢再奢求什么。

    先生曾言，这世间光景总有一日能尽然收入眼底，他也只是想着有朝一日，能遍历山河。

    只是看上一眼，便已足够。

    陈九见他这般也不再多劝，经红尘可懂人心，但竹玉是妖，本就不同，陈九也不明白竹玉心中所想的是什么。

    或许，他也有他的道理吧。

    总归有一日，他会明白这世间的道理的，这是竹玉的修行。

    天色彻底暗淡下来。

    今夜浓云，不星辰明月，也唯有滔滔江水作伴。

    竹玉望着那波涛江水，越发好奇往后后能见到些什么。

    山、水、人，或是妖……

    也不知能看到何种地步，但想来，只要是跟着先生，总有一日是能看尽的吧。

    夜无星辰，但他眼中却有。

    =======

    蟹蟹大佬们的月票支持，已经超然完成目标，你们实在是太猛了！！

    啊啊啊啊！

    感谢！

    日行一碗，破碗~

