    箫凤儿暂时解决不了炼丹的事，但她可以解决掉箫九儿。

    她本来打算一个人行动，可想到自己之前同箫九儿交手时似乎并未讨到什么好处，便向朱运青透露了想法，让他陪自己一同前来。

    正好这两日城中因神兽螣蛇突然出现一事大乱，箫凤儿想着此时多出一桩命案也不过就是乱上加乱罢了，没人会真正在意箫九儿的死活，便和朱运青一起来贾府取她的贱命了。

    他们顺着箫九儿的灵压找来，倒是没费什么功夫就顺利进入了贾府。可是，当他们靠近箫九儿所在之地时，却感觉到了一丝不寻常的气息……

    箫凤儿远远地就看到箫九儿院中站着一个人，待靠近看清那人样貌时，她不由自主地愣住了。

    夜色浓郁，那少年一身白衣纤尘不染，一头墨发束在脑后，临风而立衣炔飘飘，风姿俊逸眉目绝伦。

    他神色漠然的看着这边，明明发现了他们，却始终面无波澜，仿佛完全没有把他们放在眼里一般。

    院子上空有箫九儿设下的结界，所以当箫凤儿和朱运青破界而入的一瞬间，她眉头一蹙，立刻进入到备战状态。

    箫九儿动作迅速的藏好炼丹炉，她能辨别出屋外的灵压是箫凤儿和那个绿茶|屌朱运青的，因此也能确定他们此行的目标是自己。

    她大伤未愈，更何况有朱运青在，即便她毫发无损，也是无法从这里逃出去的。

    再加上箫凤儿这个吃里扒外的东西，所以，注定今夜又是一场恶战。

    箫九儿深吸一口气推门走了出去，她正想开口什么，却看到院中的第三个人背对自己，而且那背影还颇为熟悉。

    ……北慕寒？

    箫九儿认出那背影的主人，一口气梗在嗓子，差点没把自己憋过去。

    他是什么时候来的？她怎么完全没发现？并且就连现在都没有在他身上感觉到灵压的存在？

    北慕寒听到开门声，回眸看了她一眼。见她脸色好了许多，心情也莫名好了一点。

    箫九儿隔空与他对视，心如死灰。

    她本来还想着一对二，哪怕她打不过朱运青和箫凤儿，可是拼一拼也能在死之前带走一个垫背。

    可现在看到北慕寒她就知道，自己的算盘落空了。

    她会被北慕寒打死，直接回新手村，还是0级开局的那种。她谁也带不走，黄泉路上只有她孤零零的一个人。

    北慕寒看到她视死如归的表情，嘴角忍不住微微上扬了一下。

    她会怕死？

    箫九儿叹了口气，舌头顶了下腮帮，嗤笑开口。

    “今儿什么日子，吹的哪门子邪风，把你们这些妖魔鬼怪都吹到我这儿来了？”

    箫九儿不大相信北慕寒会和朱运青箫凤儿联手，并且也找不到他们联手的理由。

    所以造成眼前这种情况的唯一可能，就是这两波人都是来杀自己的，然后非常凑巧的在院子里撞到了。

    箫九儿不着痕迹的观察了一下朱运青和箫凤儿的反应，因为这两人总在朝廷走动，也不知见没见过北慕寒真容。

    不过在她看到箫凤儿一脸花痴，朱运青满身警惕如临大敌的表情后，便明白了答案。

    朱运青眉头紧皱，视线一动不动地落在北慕寒身上。

    他完全感受不到对方灵压的波动，可又能清楚的意识到对方绝不是泛泛之辈。

    小小年纪就有如此震慑力，他究竟是什么人？又为什么会在这里？

    院子里静悄悄的，谁也没回应箫九儿的话。

    她见状挑了下眉，笑了。

    怎么着，来她这儿玩木头人的？那要是这样的话，她可就脚底抹油，打算跑啦。

    “你是谁？”

    箫凤儿忍不住开口，看着北慕寒问。

    她从未在京城见过他，这般模样好看的男子，怎么会跟箫九儿扯上关系！？

    “你们是来杀她的？”

    北慕寒薄唇微动，声音冷冷清清，竟听得箫凤儿有些脸红。

    他冷漠的看着箫凤儿，知道她并未认出自己。

    箫凤儿曾和箫志远一同进宫见过自己，但当时他们看到的只是他易容后的模样，而非真容。

    朱运青上前一步，不答反问：“少侠是来杀她的？”

    是，也不是。

    北慕寒想取箫九儿性命，可眼下，他又不太想让她那么快的死。

    这种矛盾的心理让他十分不爽，而除了不爽以外，他好像暂时也没什么办法解决。

    他清楚朱运青的实力，也肯定箫九儿打不过这师徒二人。如果他现在走了，那……

    脑海里闪过箫九儿倒在血泊中的画面，这让北慕寒身上杀气骤起。然后，在箫九儿还没反应过来的时候，他手中便多出一把长剑。

    北慕寒剑身一挥，一道凌厉的剑气径直朝着朱运青和箫凤儿而去。

    那二人微微一怔后快速闪躲，纵身跃到几米开外的地方。他们以为躲了过去，但……

    朱运青闷咳一声，口中满是鲜血的味道。

    他不可思议地抹了下唇角，然后抬头看向北慕寒，大事不妙道：“你到底是什么人？！”

    “护她之人。”

    箫九儿：“？？？”

    箫九儿以为自己看错了听错了，可北慕寒就那么站在她身前，为她出手。

    虽然看起来他没有费吹灰之力，可救了她一命却是不争的事实。

    他是不是喝酒喝多了？还是人在梦游？他怎么可能会帮自己？

    箫九儿脑袋上飘起一排问号，疑惑之余也感慨北慕寒的实力真是高深莫测。

    他只是随手一挥，就像是哄走一只扰人的蚊子那么简单，便让朱运青和箫凤儿生出逃跑的念想。

    朱运青受了内伤，箫凤儿自然更是好不到哪儿去。

    她单膝跪地一口鲜血吐出，还没等平缓呼吸，北慕寒便迈步朝他们走去。

    朱运青伸手捞起箫凤儿，想带她暂时撤退。可动身之后他才发现，自己竟无法从这结界之中离开！

    “早就听闻镇国大将军的军师是个实力不凡的高手，没想到本人竞和传闻之中相差甚远。若不是这灵压骗不了人，我还真是要怀疑自己是不是认错了你的身份。”

