    第一百零一神城，所有人都惊住了，连同这座神城的城主和接引使都瞪大了双眼，不可思议的望着这一幕。

    “天啊，这个狠人在做什么！”

    “第一百零二神城到一百零八神城，他……居然杀了所有城主！”

    许多人瞪大了双眼。

    更有人喃喃自语，神色都变得茫然起来：“疯了，真的是疯了。”

    自古以来，哪个试炼者能有这样的胆子？竟然将最后七座神城的城主全部给斩了，这简直太过于疯狂了。

    姜小凡迄立苍穹上，对于这些人的反应，他尽收眼底。

    不过，他并不在意。

    “听着，我最后再说一次，所有试炼者，毁掉你们手中的身份金令，我不和你们开玩笑，持着金令，你们和你们所在的世界，最后都会遭难。”

    他冷漠道。

    这一刻，他的声音响彻在整个古路上。

    “这……”

    听到他这样的话，许多人都愣住了。

    进入这条古路的试炼者不多，这些人对姜小凡都是比较了解，非常强大，但是却从不欺人。这样的人在此刻说出这样的话，许多人不免都有些动摇起来。

    ……

    第一神城内，神城之主和接引使脸色微变。

    “是他！”

    “身份令牌有问题？！”

    两人的脸色都变得难看起来。

    对于姜小凡的话，他们绝对相信，两人冲入神城内，从一个试炼者手中取到金令，以神念反复探索，终于发现了一丝异常。

    尽管他们捕捉的不清楚，但是却足以应证姜小凡的话了。

    “所有试炼者，听着，粉碎你们的身份令牌，那个男人不会骗你们。”

    第一神城之主喝道。

    “立刻执行！”

    接引使也道。

    这两个男人，城主名为石顺，接引使名为石林，他们原本是同族兄弟，当初受过叶倾柔的恩惠，所以一直对叶倾柔很尊敬。

    如今，姜小凡说出这等话，他们自然全力支持。

    在这条古路上，他们是少数对神道盟持有敌意的人，当然，这等敌意，他们只是保存在心中。

    “城主？你确定？”第一神城内，有修士质疑。

    石顺点头，沉声开口，声音响彻第一神城内：“相信我，我是这条古路的真正守护者之一，我没有理由来害你们。”

    “可是……”

    许多人依旧疑惑。

    石顺和石林多少有些无奈，毕竟，毁掉金令这件事，影响太大。

    不过，就在这一刻，这条古路震动起来，虚空上，一道道光纹出现，那是大阵的一部分，遮掩了一片片的浩瀚大地。

    “所有人，看清楚！”

    一道声音响彻长空，此刻，第一百零一神城上空，姜小凡睁开轮回眼，轮回大道展开，以无上大神通，生生让覆盖在古路上的一座座大阵显化出了影迹。且，所有试炼者体内力量的流逝光路，他也以大神通显化了出来。

    “这，我的道力，在，在外流？”

    “天啊，这……”

    许多人变色。

    这一刻，所有修士都看清楚了，自己体内深处了一条光质的线，这些线连接到了此刻显化出来的大阵中。因为能够看到了，所以感觉自然也变得敏锐起来，这些人清晰感觉到了，自己的力量在被抽离。

    这个过程非常的缓慢，但是，确确实实在进行着。

    “难怪总觉得有时候会出现乏力感，原来，竟是如此！”

    “该死！”

    “难道真的是一个大坑？”

    所有试炼者的脸色都变得难看起来。

    第一神城内，石顺和石林抬头，有些惊讶于姜小凡的逆天手段，竟然以一己之力，生生显化出了当初神道盟三人布置在这片天域内的恐怖道图。

    随后，他们的脸色又是一正。

    “现在，你们还在等什么！”

    石顺喝道。

    听到石顺的喝声，诸多修士都是一震，终于，有人猛然间将手中的金令崩碎，怒道：“老子是来为自己的天地战斗的，不是来被抽离力量的，老子不干了！”

    有了第一人，自然就会有第二人。

    很快，一个个修士都开始自毁手中的金令。

    “不干了！”

    “毁掉！”

    “我要离开这里！”

    一道道大吼声响起。

    这一刻，不仅是第一神城，其他一些神城内，一个个修士也都是相继毁掉了手中的令牌。姜小凡已经以大神通显化出了这一切，几乎所有人都相信了他。

    第一百零一神城上空，姜小凡将一切尽收眼底，点了点头。

    “大胆！”

    “放肆！”

    就在这时，这条古路上，数十道怒吼声响起。

    第二神城至第一百神城之间，大多数神城的城主和接引使冲天而起，很快来到第一百零一神城，个个冰冷的望着姜小凡。

    “爬虫，你好大的胆子，竟敢企图颠覆古路圣地！”

    “该死！”

    “实在是当诛！”

    数十人怒喝。

    姜小凡望着这一行人，脸色冷漠无比。

    “你们也是神道盟的人！”

    他冰冷的道。

    “这条古路是神道盟为我等三千大世界修建，是为了造福三千大世界，我们只是敬重神道盟的创始人！”其中一人喝道，冰冷的望着姜小凡：“你这逆贼，竟敢在古路上妖言惑众，实在是罪不可赦！还不束手就擒！”

    “神道盟，造福三千大世界？”

    姜小凡冷笑。

    轮回眼绽放不朽光，他盯住了这人，诡异的力量让这人顿时一颤。

    随即，这人的目光变得呆滞起来。

    “你再说一次，你们只是敬重神道盟？你们什么都不知道？”

    姜小凡冷道。

    这人是道宗第二重天巅峰的强者，九十九神城之主，此刻，这人的脸色有些迷茫，道：“神……神道盟让我们好好守住这条古路，我们是神道盟的人，被三位盟主安插在古路上，为了夺取三千大世界的力量，夺取，夺取……”

    这人知道的似乎不多，说到这里，就说不下去了。

    不过，这却是足够了。

    “什么！”

    “该死，果真是在骗我们吗！”

    “竟真的是个大坑！”

    所有试炼者皆愤怒。

    随同第九十九神城之主一起而来的其它城主们脸色大变。

    “你在胡说什么！”

    有人怒斥道。

    姜小凡冷冷的道：“他在说真心话。”

    他以轮回眼控制了第九十九神城之主，令对方自主说出了一切。

    无可辩驳，所有试炼者皆生出怒火。

    “该死！”

    “竟敢如此！”

    许多人怒不可揭。

    如果之前还有人质疑姜小凡，那么现在，当第九十九神城之主亲口说出这样的话来时，这些试炼者再也没有了疑惑，一个个都生出了绝世怒火。

    “铿！”

    姜小凡意念一动，一道不朽剑罡落下，将第九十九神城之主径直斩碎。

    如此可怕的手段，让走来的其它神城之主皆是脸色大变。

    “各位，用你们的力量，粉碎覆盖在古路上的吸纳你们神力的阵纹。一个人的力量或许不够强大，但是结合起来后，足以对这些神纹造成威胁。”

    姜小凡喝道。

    听到他的话，这条古路上的试炼者和兵士们皆是眼冒精芒。

    “汲取我们这么多力量，毁了它！”

    “毁掉！”

    有人大吼。

    第一神城内，石顺和石林第一个出手，齐齐击向姜小凡以轮回大道之力显化出来的阵纹，这些阵纹都是神道盟暗中刻下，能够吸走古路上所有生灵的力量。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一瞬间，这条古路彻底沸腾了，强横的神能波动交织在每一个角落，几乎所有的试炼者和兵士们都动手了，全部轰击向被姜小凡显化出了的神道盟大阵。

    第一百零一神城上空，集合在一起来镇压姜小凡的众人皆变了颜色。

    “该死！都给本座停下！”

    “我等以古路守护者的名义命令你们，速速停下！”

    “你们想与神道盟为敌吗！”

    一群人大吼。

    “想与神道盟为敌吗？”听着这些人的声音，姜小凡笑的更冷：“说出这样的话，你们还敢说自己不是神道盟安插在这条古路上的狗。”

    “你……”

    来到此地的这群人皆变色。

    如同姜小凡所言，他们确实是神道盟安插在这条古路上的棋子，他们身上都带有特殊的法宝，不用担心被古路上的大阵汲取走大道之力。

    此刻，古路大乱，他们又是心慌又是愤怒。

    “该死的东西，都是因为你！”

    有人森然的盯着姜小凡。

    姜小凡一声冷哼，密集的剑芒突兀浮现，笼罩了十方。

    “死。”

    他不再与这些人浪费唇舌，只吐出了这么一个字。

    “铿！”

    顷刻间，密集的剑芒贯穿向前，对着冲来的这些人进行无差别攻击。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道血雾在苍穹上炸开，刺目非常，触目惊心。

    姜小凡如今可是已经达到了道神第二重天，以他这等恐怖的战力，这条古路上，区区一些神城之主还真的不可能是他的对手，毕竟，这条古路上最强大的城主也都是才道宗巅峰的修为，哪里能够和姜小凡一战？

    “哼！”

    突然，一道冷哼响起，让苍穹猛的一震。

    姜小凡变色，赫然抬头，只见前方的虚空破开，三道朦胧影迹跨了出来，每个人身上的气息都恐怖无比。而对于其中的一人，他最是熟悉，和十年前出现的神临月的那具化身的气息一般一样。

    “神道盟的三个盟主！”

    他冷冷的道。