
　　陈有利笑着道，“这酒量看着还成。”

　　吃好饭，陈有利没再多坐，带着司机和闺女，一溜烟的走了。

　　“这老皮条哥，还真有能耐。”看着绝尘而去的车子，潘广才站在李和的身后感叹道，“这身价比我都多多了。”

　　陈胖子道，“当初二和让你搞水电站，你没胆量搞，看看人家吧，搞的风生水起，就比起强，不服气不行。”

　　“就喜欢打烂天窗说风凉话。让你搞，你搞了？”潘广才反问，“你照样是没胆量，别五十步笑百步。”

　　“我是分不开身，”陈胖子道，“那会，接连开了两家火腿肠生产基地，忙得脚不沾地，哪还有功夫整那些。”

　　他原本是专门为叶芝的火腿肠生产基地提供肉食品原料的，但是随着叶芝的规模越做越大，他看着着实眼馋，自然而然的加入了火腿肠生产商的行列。

　　李隆打断道，“别都找借口，没胆量就是没胆量，我哥跟我说水电站的时候，我都一脸懵逼，那是咱们个人能做的吗?

　　瞧瞧人家，毫不犹豫的做了，而且做的还很成功。”

　　他什么都听他哥哥的了，唯独这一件事没有听。

　　不过，他没后悔，因为搞水电站还是需要一点技术含量和能耐的，他自认为自己是没那个能耐。

　　没金刚钻揽瓷器活，是给自己找不自在。

　　李柯在家住上第五天，怀里揣着李兆坤的全部身家就要南下。

　　“大伯，我下个月可能去美国参加一个展会，要不要帮你带什么东西给李怡？”

　　李和想了想道，“没什么要带的，替我看看她就行，这丫头，十天半个月都见不着一个电话。”

　　李柯笑着道，“可能学习比较忙吧。”

　　王玉兰把一编织袋的咸鸡、咸鹅都塞进了汽车的后备箱，着重叮嘱孙女道，“给你四姑的，下飞机可千万别忘记了。”

　　“奶，你放心吧，不能忘记的，你带这么多，四姑都不一定稀罕，她不差吃的。”李柯是真心不想带着这大包小包的。

　　“你四姑怎么不稀罕了？从小到大，她就是最喜欢吃这些了。”王玉兰反驳道，“前个还电话里说呢，说想吃家里的咸鹅了。”

　　“那随便吧。”李柯也是没辙。

　　她临要上车的时候，李兆坤扭扭捏捏的把她拉到了一边，“大孙女，爷....”

　　“爷，你都说过一百遍了....”李柯有点后悔拿这钱了，因为爷爷很不安心，甚至有点张慌不知所措，她看着有点心疼，“要不我再转回去给你。”

　　其实这点钱，她要或者不要，都是无所谓的，开始只是抱着和爷爷开玩笑的心思，想不到爷爷却是真给她了，几乎是全部身家。

　　这陡然让她感受到了压力和不安，这份爱，她承担不起，她不是那个最孝顺的孩子。23sk.Com

　　李兆坤瞪着眼睛道，“胡说八道呢，说给你就给你，省着点就行。”

　　“好吧，你要用和我说。”李柯把后备箱合上，给了爷爷一个拥抱，“爷，等过俩月我就回来，带你去看世博会。”

　　“啥会？”李兆坤听不明白。

　　“哎呀，那你别管了，到时候我回来跟我走就是。”李柯架不住她老子催促，慌里慌张的上了车。

　　“哎，慢着点。”李兆坤追了两步，望着远处的车子，挥着的手，好久才落下来。

　　李和仔细算算，在家里待的时间已经够长了，怕何芳一个人在家孤单，就急着想走，可是落老俩口在家，他又放心，毕竟李兆坤的身体现在很不好，偶尔动不动就住院。

　　因此他提议道，“跟我一起去溜达溜达，给你们彻底做个身体检查，医疗条件比家里好一点。”

　　“不去，老子没那个闲工夫跟你瞎转悠。”李兆坤回答的很坚决，连考虑都没考虑。

　　“李览月底就回来，你不见见你孙子啊？”李和脸上保持微笑，他发现现在越来越有涵养了。

　　真生气时候，静下心来默念：

　　亲爹！亲爹！亲爹！

　　我欠的！我欠的！我欠的！

　　冷静！冷静！冷静！

　　“月底回来？”李兆坤明显犹豫了一下。

　　李和道，“哪怕他不回来，不还有老五家那丫头吗？马上就她生日了，你不表示表示，也不像话，不晓得的，还以为你这个做姥爷的，差事呢。”

　　“那就去？”李兆坤被李和刺激了，要是不去的话，他亲家肯定要说他闲话的，他还是做姥爷的呢，一点儿事理都不懂。

　　“不就过个生日嘛。”王玉兰不以为然，她自己儿子、闺女、孙女，她就从来没办过什么生日，想起来了，才给煮上两个鸡蛋。

　　李兆坤板着脸训斥道，“你懂个什，给我收拾东西，你不去我去。”

　　“能不去嘛。”王玉兰想闺女了，对小外孙女，其实并没有多少感情，自己那么多孙子孙女，她都稀罕不过来呢。她犯愁，这么一走，家里的牲口，又没人管了，转头就跑到了潘广才家。

　　潘广才老娘正躺在门口的太师椅上晒着太阳，眯着眼睛打盹，听见脚步声，就睁开了眼睛，“你家大孙女走了啊？”

　　王玉兰道，“走了，没一个能养熟的。”

　　潘广才老娘道，“你还指望他们在家种地啊，就咱庄，现在自己种地的都没三家，这地现在都是河湾和上坝的人在种。”

　　李庄的大部分人都发家了，地自然就撂荒了。

　　王玉兰道，“以前盼星星盼月亮，想捞块自己家里的地，真捞着了，这还没种几年呢，都开始不种地了。”

　　很多事情，她想不明白。

　　潘广才老娘瘪瘪嘴，“你家老大生了，你坐月子，你家老太太给你拌了碗糖水，连个鸡蛋都没，你还喝的不够，说什么，这以后天天能喝上糖水就好了。”

　　“那过去跟现在能比嘛。”

　　“那你还说。”潘广才老娘一下子就把她将上了。

　　王玉兰嘀咕道，“现在条件都好了，都一个个的可劲往外面跑，不知道图个啥呢。”

　　“谁能嫌弃钱多。”潘广才老娘言简意核。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，35、能耐免费阅读。https://xs.23sk.com 