    当韩三千一行人来到天湖城的时候，高墙之里的城内，已然处处张灯结彩，好不热闹。

    从进城起的街道上，就有各种用来款待全城百姓的大红木桌，几乎摆满整个街道。在去的路上，韩三千看到了张公子等一批后来加入的神秘人联盟弟子。

    他们看到韩三千，也同样欢呼雀跃。

    自打上次客栈韩三千突然消失，他们一直在城内不敢轻举妄动，苦苦等待。他们也确实没办法去参加战斗，毕竟，这种出力还不会被扶叶两家认可的活，没人愿意干。

    但久违的等待，始终是值得的。今天便有小道消息说，神秘人便是韩三千，而这次战斗也是全靠韩三千精妙布局。

    三永等人虽然先到，但一直都在外街口等待着韩三千，毕竟虚无宗的任何人都清楚韩三千才是他们的主心骨。

    远处的叶家大门口，扶天亲自带着几位高管在门口等待。三永等人早就进城的消息他们一早就知道了，不过，韩三千和新任的掌门秦霜未到，这也并未多想。

    毕竟，韩三千有没有功劳，扶天是最清楚的，等他很正常，而秦霜是新任掌门，等她也更是应该的。

    片刻以后，扶天远远的看到，韩三千等人走了过来。

    “三永大师，久仰大名啊。”

    大门之上，扶天笑盈盈的顿时领着人便热情的迎了上去。

    “扶族长，久仰久仰。”三永轻轻笑道。

    “这次战役辛苦虚无宗诸位了，我也代表扶叶两家，以表感激。这次，我们两家联和打败药神阁，必是一段佳话啊。”扶天笑着道。

    “呵呵，虚无宗也感激扶叶两家。”

    “对了，这位就是传说中的新任掌门秦霜小姐吧？”扶天此时热情的笑道。

    秦霜艳绝天下，美不胜收，只是双眼微微浮肿且无神，手里捧着一盆泥土。即便扶天将话题引到她的身上，她也丝毫没有哪怕侧目一下。

    “正是，对了，容我再介绍一下，这位是韩……”三永也察觉似乎哪里不对，这扶天一上来就冲自己欢迎，接着又是秦霜而很显然的将韩三千给忽略了。

    这对三永而言，是非常可怕的行为，这简直是主次不分了。

    “哎，这位就不必三永长老多做介绍了，是吧，韩三千？”扶天说完，瞪了一眼韩三千，也在韩三千面前特意加重了语气。

    韩三千无奈一笑，虽然知道扶天肯定有花把戏，但真不知道这家伙目前是想干什么，索性点点头，嘴上功夫，懒的和他一般见识。

    看韩三千点头，三永也不好再说什么。

    扶天得意一笑，领着人就往叶家府邸走去。

    内院里面，一帮扶家、叶家的高管正坐在那里，一个个谈笑风生，热闹不已，对于他们来说，药神阁大败，自是喜事。

    “三永大师，秦霜掌门，这些都是我扶叶联军里面的灵魂人物，既有骁勇善战的武将，也有深谋远虑的谋士，他们可都是为了这次战役立下汗马功劳的。”扶天高兴的介绍道。

    众人连忙一个个起身，接连笑着行礼。对于韩三千的出现，其实叶家人知道的不多，但不少扶家人却讶异非常。

    毕竟对他们而言，虽然很多人并不知道神秘人就是韩三千这个事，但却对韩三千“死而复生”而感到非常的惊讶。

    扶天一个冷眼，扶家人顿时有一万个心惊之问，也顿时闭上了嘴巴。

    “来，诸位长老，秦霜掌门，里面请。”扶天轻轻一笑，做出请的姿势。

    显然，最内堂的汉白神玉桌，才是真正的主位。

    只是，刚走两步，韩三千和苏迎夏便被人拦了下来。

    “非此战重要人员与狗，不得入内。”旁边的门卫此时毫不客气的对韩三千一家三口说道。

    一听这话，三永顿感不对，急忙大惊失色：“三千乃是……”

    “哎，三永大师，此次大战乃是我扶叶联军与您虚无宗弟子以及万千奇兽所联手完成，三千不过是我联军里面合作的一个小联盟的人罢了，按照规矩，只能坐在外堂。”三永此时笑着道。

    他自然不清楚虚无宗到底发生了什么，毕竟那时候，他们还被药神阁挡在最前线，而天蓝的扶家，那会连在哪都不知道。

    所以，他不知道真相，也不愿意知道任何真相，只愿意别人知道他口中的真相。

    这番话讲的很大声，也让在场所有人都听的清清楚楚。

    韩三千哑然一笑，他想，他大致已经猜到了扶天这家伙要干嘛了。只是，这家伙绝不至于如此简单而已，他倒有点想看扶天导演的戏接下来会是如何！

