    

    韩复渠下令孙桐萱、曹福林、谷良民三位军长集中之后，立即下达了弃守济南的命令，同时还电令其第三集团军下属之于学忠第五十一军跟随第三集团军主力撤退南下。

    至此，韩复渠之第三集团军所部四个军，共计八万大军，一枪未放便丢失济南！

    消息一经传到武汉，已经为死守之下还丢失了南京的蒋委员长勃然大怒：直接下令给特务处的戴笠让他组织逮捕韩复渠；同时密令第五战区司令长官李宗仁，务必配合特务处戴笠戴处长进行抓捕韩复渠的行动。

    其实对于要抓捕韩复渠这件事，第五战区司令长官李宗仁那是一百个同意啊——韩复渠率领第三集团军不战而退，弃守济南，致使丢失黄河天险，这一举动不仅是在国民政府以及国民革命军脸上狠狠地扇了一大巴掌，更是在他李宗仁的脸上狠狠地扇上了一巴掌。

    李宗仁身为第五战区司令长官，却没能管理好第三集团军所部，帽子往大了扣，那就是御下不严，指挥不力。第三集团军这一撤，不仅是第五战区的耻辱，更是整个国军的耻辱！

    于是，逮捕韩复渠一事已经提上了日程。

    ……

    第五战区司令长官部，李宗仁办公室。

    “报告司令长官，第七战区司令长官唐生智来电询问长官，是否已经收到礼物？”一名少校拿着一纸电文跑进来报告道。

    “礼物？”李宗仁有点懵，毕竟他的第五战区麾下此时可是有着将近四十万大军啊，而且基本上还是以派系林立的杂牌军为主，这些人际关系一旦处理不好，极有可能会出现不听指挥的现象。

    一个韩复渠就已经让他李宗仁够烦恼的了，可不能再出现第二个了，这些日子他也一直处于忙碌状态，所以当听到这封电报的时候，他有点懵。

    毕竟事务繁多，有些事情忘记了也属于正常。

    “是的，唐长官的电文里边就是这么写的。”那名少校正色道。

    李宗仁想了大概半分钟，终于想起来了，他说道：“哦，对了。好像之前是唐长官说要给我送一个德械加强团的作战部队。之前我应承下来了，番号好像是第七战区直属第一团对吧？”

    “长官，您记错了。”少校纠正了李宗仁的话，“这个团的番号是第三战区直属第一团，先前打南京保卫战时直接在南京成立的部队，番号上虽是第三战区的番号，但其部队从来没有归过第三战区，先前唐长官在渡江之前，曾给这支部队下令，要到徐州集合。”

    待少校说到这里时，李宗仁已经完全想起来了，他搓了搓拳头道：“这个唐生智还真够意思啊，一下子就给我送了一个德械加强团，看来这个人情我是欠定他的了。”

    作为一只久经官场与战场的老狐狸，李宗仁又岂能不明白唐生智的意思？

    唐生智与李宗仁是老相识，私下是有一定交情的，所以在最后的关头，唐生智还是给了他一个最后的礼物了，不说大礼吧，只能说是中等意思，但那也很够意思了。

    南京沦陷，第七战区名存实亡，所部大部部队都在南京保卫战战中覆灭了，其中德械师中，只有三十六师是大部分撤了出来，其他的都已经是名存实亡了。

    这个第三战区直属第一团，虽说只是一个小小的加强团，可是这可是德械加强团，装备十分精良，用好了可是可以当作一把十分锋利的尖刀来使用的啊。

    而且，这个团现在还没有正式接到军政部或是武汉军委会的命令，可是正好下手，再不下手，顾祝同可要把这支部队拉回去的。

    蚊子再小也是肉，更何况这也不是蚊子不是？这是相当肥的大腿肉啊……

    “立马致电给这个第三战区直属第一团，询问他们已经到达哪里了！”李宗仁也不是那种做事拖泥带水之人，他既然要这支部队，那就必须下手要快。

    更何况，第五战区正是缺部队的时候，尤其是精良且能打的部队，就像川军的邓锡侯所部的第二十二集团军，他李宗仁刚刚不也是要了么？

    要知道，这个第二十二集团军是第二战区司令长官阎锡山不愿意要的部队，且还是各个战区都不愿意接收的部队。

    说起这个川军团为什么会遭到第二战区司令长官阎锡山的嫌弃，说来也有一段有趣的故事。

    邓锡侯部原本驻扎川西成都，因其防区通向外界之水路为川军刘湘所部封锁，无法购买弹药补充，故士兵所用的枪械武器多为吐糟，极其低劣。

    此次激于大义，川军邓锡侯部请缨出川参加抗战，奉统帅部军令，编为第二十二集团军，下辖第四十一军，以及第四十五军，以邓锡侯为总司令，孙震为副司令，其中由孙震兼任第四十一军军长，第四十五军军长则是由邓锡侯一系的干将陈鼎勋担任。

    此次出川抗日，第二十二集团军所部，由邓、孙二人亲自率领，往第二战区参加山西保卫战。然仓促出师，远道跋涉，沿途又无补给兵站的组织，势须就地购买粮草，对军纪的影响极大——那么大一个集团军，北上时候又远，难免会出现一些纵兵抢粮之师。

    邓锡侯部方抵达山西，而太原就已宣告失守，日军以机动性快速部队向国军左冲右突，川军立足未稳便被敌军冲散，跟随大军狼狈后退，沿途遇到晋绥军的军械库，便未经请示的情况下，破门而入，擅自补给。咳咳，说难听点，就是抢了。

    此事很快就被第二战区司令长官阎锡山所获悉，阎锡山大为震怒，立马致电统帅部让川军他调。

    统帅部接到此难题后，立即在高层会议中的每日会报中提出，蒋介石听闻此报也很生气，说道：“第二战区不肯要，就把他们调到第一战区去，问程长官要不要？”

    很快，军委会就打电话去郑州给第一战区司令长官程潜，告知这一命令，并老实说出了其原委。

    哪成想程潜对川军的作风早有所闻，在电话里边竟然直接一口回绝了。

    后来，军委会的也没有办法了，军令部次长林蔚将此消息报告给蒋委员长后，并请示办法时，蒋介石正因南京初失，心情很不好，闻到此消息后，勃然大怒，说道：“那就把他们调回去，让他们回到四川去称王称帝吧！”

    白崇禧在一旁听着，便劝解道：“让我打电话到徐州去，问问第五战区李长官要不要？”

    随后，白崇禧便随即自武汉用长途电话问李宗仁，并把事情的经过娓娓道来。

    此时对于李宗仁来说，正值韩复渠不战而退，无援兵可调之时，于是他便对白崇禧说道：“好得很啊！好得很啊！我现在正需要兵，请赶快把他们调到徐州来！”

    白崇禧听到李宗仁竟如此爽快地答应了，便提醒了他一句：“他们的作战能力当然要差一点的。”

    岂料李宗仁苦笑着说道：“诸葛亮扎草人作疑兵，他们总比草人好些吧？请你快调来！”

    于是乎，川军第二十二集团军便是在1937年12月28日这天划归第五战区的战斗序列。

    无巧不成书的是，也是李宗仁去电询问张天海的第三战区直属第一团到哪里之时的半个小时前。

    ……

    接到第五战区李宗仁的电报后，郭其亮也不是一般为难啊，毕竟他们是奉南京卫戍司令长官唐生智的命令北上徐州的，现在也还没有接到第七战区（即南京卫戍区）长官部的命令，说要划归第五战区的命令。

    可是徐州又是人家第五战区李宗仁长官的地盘，又不能不汇报。

    现在郭其亮是真的想等一等张天海啊，可是第五战区司令长官李长官的来电，可不就是催着他们赶紧到徐州报到去么？保不准呐，就有一场大仗要打了。

    至于会不会是划归第五战区的战斗序列，这些已经不是他郭其亮这些当小的该关心了的，他需要关心的是，如何回李长官的这一封电报才能不暴露团长张天海不在团部的事情。

    战场抗命这事儿，问题很大，要是暴露了，将对张玉麟的个人前途有着极大的影响，而且是恶劣影响，所以郭其亮才感到了十分为难。

    “郭参谋长，这封电报，该怎么回？”在直一团的临时团部，郑曼询问郭其亮道。

    只见郭其亮轻轻地叹息了一声：“哎，老实说，我也很为难啊。欺骗长官，这事肯定是极其恶劣的，关键是撒谎之后，没有人能帮我们把这个谎给圆回来。”

    在郭其亮看来，张天海那么久没有一点消息，是不是已经出事了。

    “不必担心了，据可靠消息，张玉麟已经率部在北上的路途了。”郑曼嘴角轻轻扬起了一丝笑容，没有知道，她这个可靠消息到底从何而来。

    听到这个消息之后，郭其亮的心里边终于是轻轻地松了一口气，他立马作出了决定，正色说道：“那行吧，郑处长，你立马回电第五战区李长官，就说我们第三战区直属第一团不日即将抵达徐州！”

    他郭其亮也只能给张天海争取多两天的时间了。

    “是！参谋长！”郑曼回了一记军礼，嘴角的笑容却是更盛了，像极了刚刚开放的烂漫山花，美丽极了。

    ……

    PS：第一更送上。

    感谢起点书友16013013134839，QQ阅读书友等你、醉无情的月票各四张！

    感谢起点书友没有人愿意要、书友081124130657600、张大本事丶的月票各两张。        

