    下午四点，夏汐梓和沈英卫离开了练习室。

    两人打车去新开的美食街，位置偏离市中心，不过，附近公司、住房挺多，离热闹的主街不是很远。

    两人赶到的时候，美食街已经开始热闹起来。

    有的人穿着二次元、汉服各种各式的衣服。

    两边卖着各地方的小吃，特别是烤羊肉，香味老远就闻到了。

    还有湘式臭豆腐，谗的都快流口水了。

    夏汐梓在前面选吃的，沈英卫在后面结账。

    看着眯着眼一脸满足的女孩，沈英卫眼中满是宠溺。

    拿纸帮她擦拭嘴角的酱汁，“吃慢点。”

    夏汐梓把碗递到沈英卫面前，“哥，你也吃。”

    沈英卫看着碗中黑呼呼的豆腐，又有一股臭味，内心充满着嫌弃，可对上那双充满期待的双眼，忍着心中的不舒服，拿了一双干净的筷子夹了一块放进嘴里。

    一脸苦大仇深的模样，嚼也没嚼，吞了下去。

    只是，臭豆腐是用油炸过的，又放了辣椒，不嚼一下就吞，除非喉咙很大，不然……

    “咳咳咳……”

    沈英卫跑到一旁的垃圾桶前，弯腰把豆腐吐了出来，一连串的咳嗽差点没把他肺给咳出来。

    一旁的夏汐梓有些无语，买了一瓶水走了过去，“喝点水。”

    沈英卫接过，拧开瓶盖，仰头就开始灌水。

    夏汐梓快速的把碗里的臭豆腐解决，把碗扔进垃圾桶，伸手在沈英卫背后拍了拍。

    “好点了吗？”

    沈英卫眼眶都咳红了，点头，“好多了。”

    【哈哈哈，原本沈影帝也不吃臭豆腐啊！这样子好真实，跟我第一次吃臭豆腐一样，就差把胃掏出来洗了。】

    【臭豆腐，我的最爱。】

    【湘式臭豆腐，正宗又好吃。】

    【我在羊城，正准备去跟哥哥姐姐偶遇，哈哈哈。】

    【羡慕楼上……】

    【+1】

    【+2】

    【+3】

    【……】

    【楼上那位说要去偶遇哥哥姐姐的粉丝，我劝你善良。】

    【就是，不就是觉得我们隔得远，去不了吗？】

    【美食街，爱了爱了，我也想去逛。】

    【我看到了，烤羊肉、麻辣串、鸭脖、铁板豆腐、炒板栗、奶茶，啊啊啊！！！都是我的最爱。】

    【不行了，我要点外卖，蛔虫都勾出来了。】

    沈英卫这一吐把胃酸都吐出来了，胃空空的难受。

    找了一个摊位，点了一份海鲜粥，在店家煮粥空档，夏汐梓又去买了几样，烤鱿鱼须、鸭肠、牛肉等一小桶，顺便还买了两杯奶茶。

    【妹妹好能吃，好羡慕身体不发胖的人。】

    【我连喝水都胖，出门都得把嘴管住，现在看妹妹这么吃，我快忍不住了，呜呜呜……】

    沈英卫看着夏汐梓拿回来的烧烤，沉默了一会。

    妹妹这么能吃，看来他得努力挣钱养妹妹。

    “哥，要不要吃。”夏汐梓开始撸串，不忘询问对面的沈英卫。

    沈英卫看着那烤的焦焦的上面还有辣椒面的烤串，吞了吞口水，想到自己的胃，摇头，“你先吃，我等会喝点粥。”

    夏汐梓也不强求，吃的快速，不过动作优雅，让人看着也不会生厌。

    海鲜粥端了上来，夏汐梓盛了一碗放在沈英卫面前，“哥，尝尝。”

    然后给自己也盛了一碗，拿起勺子，吹凉，吃了一口。

    味道好极了。

    她最喜欢就是吃，只是上辈子太过忙碌，根本就没时间出去寻食，别人送什么她就吃什么。

    好不容易来到都是美食的地方，她也不矜持，放怀吃。

    沈英卫是艺人，要控制体重，从不会打开胃胡吃海喝。

    刚刚胃里难受，吃了两口热腾腾的粥，胃好受了一点。

    看着她一脸满足，沈英卫也多喝了一碗。

    只用了十分钟，两人干了一锅海鲜粥。

    捧着微胀的小肚，夏汐梓和沈英卫满足的笑了起来。

    【看沈哥和夏女神互动感觉好养眼啊！隔壁的直播间，只能用灾难现场形容，不忍直视。】

    【沈哥好宠妹妹，看她的眼神都充满着宠溺。】

    【夏女神吃了那么多，胃不难受吗？】

    【楼上的忘记了，夏女神是医生，吃点消食片不就行了。】

    两人买了一些耐放的食物，逛到晚上七点，打道回酒店休息。

    打车时，手机响了。

    夏汐梓掏出手机看了一眼号码，一组陌生号码，挑眉，接听。

    “你好，夏汐梓。”

    “姐姐，你能过来吗？我哥哥他……呜呜呜”阿青的哭声从电话那头传了过来。

    沈英卫打到车，正要叫夏汐梓上车时，只见她打开车门坐了进去。

    跟司机报了地址，然后声音温柔的对电话那头的阿青道：“阿青，你别着急，也别哭，我现在就过来。”

    一旁的沈英卫听到这话，想到昨天那名小孩。

    “出什么事了？”

    夏汐梓看着前面坐着的摄影师，皱眉，对沈英卫道：“哥，你等会回酒店。”

    沈英卫知道她的顾虑，但让她一个人去，他又不放心，“我陪你一起去，今天终止直播。”

    夏汐样还没开口，副驾室上的摄影师说道：“恐怕还不行，现在还没到直播结束时间。”

    沈英卫脸色瞬间冷了下来，“我说终止，没听到吗？”

    摄影师也不敢跟沈英卫怼，直接给导演发了信息过去。

    导演很快回复：【不行！】

    摄影师把导演的回复告诉沈英卫。

    沈英卫正要发火，手被夏汐样握住，偏头看着夏汐梓，只见她摇头。

    【什么情况？？？】

    【为什么要终止直播？？？】

    【？？？一头雾水】

    【谁能解说一下，到底发生了什么事？】

    【好像是妹妹有事，沈影帝不放心，想跟着一起去，妹妹要做的事不方便直播，沈影帝就说停止直播，节目组不同意，沈影帝才会生气。】

    【节目组真狗，沈影帝不放心妹妹，跟着去怎么就不行了！】

    【就是，哥哥担心妹妹，不是很正常吗？节目组不通情理。】

    沈英卫看着夏汐梓，想问她到底发生了什么事？

    可她不说，他也不敢问。

    车子抵达他们住的酒店，夏汐梓给了沈英卫一个放心的眼神，“没事，只是过去看看。”

    沈英卫担心道：“有事给我打电话。”

    夏汐梓点头，见他下车，让司机赶紧开车。

    沈英卫看了摄影师一眼，进入酒店，回到房间，给自己倒了一杯酒，拿了一本书，开始看起来。

    对于导演的指令，他当做没听到。

