
“不算在内，菜肉我家会准备，二位到时候只要直接过来就行了，这是地址。”说完老太太递上一张写了字的字条。

“好的，好的，我们一定准时到，不知道到时会有多少位宾客？我们也好看着准备。”

“我们当天一共宴请了120位宾客，午餐不用准备，只要做晚上那一餐就好，当天的菜肉当天做完，另外两天我家会再准备。”

买菜的钱不算在内，而且还只用做晚上那一顿，这样就能在三天赚到十五万！怎么会有这么好的事！

直到送走了老太太，夫妻还人还是不敢相信，会有这么好的事落到自己头上。

老板娘把老太太交给她的订金数了一遍又一遍，就怕是自己在做梦。

“老公，你说我这不是在做梦吧？”老板娘捏了捏自己的脸。

嘶！疼。

“钱不都在这儿吗？做梦哪儿有这么真。”老板嘿嘿傻笑。

“等钱赚回来，咱们可得好好请郑叔吃顿饭，要不是郑叔介绍了那老太太过来，我们还赚不到这笔钱呢！”老板娘想到郑叔，也就是老太太说的那个老郑。

郑叔今年65了，在这一片住了四十多年，是个脾气不太好的老头子。

这位郑叔虽然脾气不太好，却是他们店里的老主顾了，隔三差五的就来吃顿饭，偶尔还会带家里的小辈一起来。

说起来，郑叔已经有半个月没来店里吃饭了，听街坊说郑叔好像是老毛病犯了，现在还在住院。

等郑叔从医院出来，可得好好谢谢人家。

“该请该请，到时候咱们买点好材料，好好给郑叔露一手。”老板点头应道。

两天后，这对夫妻拿着写上地址的纸条来到了一幢看着有些阴森的旧楼。

这栋旧楼有四层高，年代看起来有些久远了，在大楼的墙上，还写了一个大大的拆字。

“这里真的会有人住吗？”老板娘很怀疑。

“人家给了五万块钱的订金，应该不会给我们一个假地址吧。”老板虽然也有怀疑，可是想到了那五万块，又觉得不可能有人会拿这么多钱来开玩笑。

“好像也是，就是这家人宴客的时间会不会太奇怪了，让我们晚上八点钟过来准备，午夜12点才开席。

谁家摆喜酒这个时间摆啊！”

老板娘都怀疑到时候真的能来120个客人吗？这么晚了是叫人过来吃宵夜吗？

不管这对夫妻怎么想，看在钱的份上，二人进入了这幢看着不太像有人居住的老旧楼房。

二人刚刚进入一楼，就看到了前两天来店里找他们的那位老太太。

“你们来了。”老太太还是那身打扮，一袭黑衣外加小手绢，头发照样梳得整齐，就像是打了发胶定了形一样。

“我们怕迟到，特地早来了半小时，你们这儿不像是摆喜酒啊，怎么连个喜字都没贴？”老板更想说的是你这身打扮也不像是嫁孙女儿啊。

这一身黑衣，不知道的还以为是送葬呢，谁能想到是摆喜酒。

“有的，楼上正在贴，马上就贴好了，我先带你们去厨房。”说完老太太转过身在前面带路。

虽然整栋楼灯火通明，但因为太过老旧，还是给人一种阴森森的感觉。

“老太太，您孙女儿结婚这么大的事，怎么不去酒楼摆酒啊，这个地方也不适合宴客啊！”老板娘忍不住说道。

“没办法，酒店摆酒不方便，我家宴请的客人比较特殊，酒店人来人往的，不合适。”老太太没有回头，只是用苍老的声音回道。

什么客人这么特殊？

夫妻二人交换了一个眼神，眼神中都带着一丝不安。

“这里就是厨房。”二人被带到了位于二楼的一间厨房内。

这栋房子看着老旧，但厨房居然还很新，而且厨房内各种厨房电器一应具全，简直比他们家饭店的厨房准备得还要周全。

“我就不打扰二位干活了，二位记住12点准时开席，提前十分钟上菜，二位准备好了菜品之后，只要摇动这个铃铛，就会有人进来端菜。”

老太太说完这句话之后，一步步缓缓的离开了厨房。

待老太太走后，夫妻二人仔细打量了一下厨房内各种厨具的位置，还有老太太准备的各种蔬菜肉类。

至于做什么菜这个到是不用想，老太太给他们的那张字条上就有菜单，他们只要照着菜单做就好了。

“这些菜可真水灵，像是刚从地里摘下来似的。”老板娘拿起一把小青菜放在手里颠了颠。

“这肉也好，你看这牛肉，这纹路，少说也得一百多。”老板一脸赞叹的拿起一块儿牛肉。

“一百多一斤！是够贵的！”老板娘想到他们店里用的牛肉，那些牛肉也才20、30一斤，比起老太太自己买的，是比不了。

“想什么呢，我是说一百多一两。”老板白了老婆一眼。

“一……一两！我滴乖乖，这么一大块儿肉得花多少钱啊！”老板娘被这个价格吓到了。

“怎么着也得好几万吧。”老板盯着牛肉看了又看，不知道的还以为他在看某位身材火辣的大美女。

“还有这鱼，这可是石斑鱼，这要是放在大饭店，一斤就得卖到上千！”老板又指了指放在水盆里的鱼。

“我的天，这也太贵了，我这一辈子也没有吃过这么贵的鱼！”老板娘掩嘴惊呼。

“这是帝王蟹，还这么多，我还是头一回看到哪家人结婚请客吃得这么好的！这老太太一家得老有钱了吧！”老板娘忍不住说道。

“别眼馋了，人家再有钱也成不了咱们的，赶紧干活要紧，你来处来这些蔬菜，我来处理鱼肉，咱们动作得快点儿，只有四个小时得做120个人的饭菜，这时间必须得抓紧了。”

还是老板冷静得比较快。

“老公，你说这么些好东西，要是我们没做好给造了，老太太不会让我们赔钱吧？”老板娘看着这么好的食材，心里一阵阵的发虚。

他们家小饭店做的都是街坊生意，和那些大酒店厨师根本比不了，老太太这么有钱干啥不请个酒店大厨来操刀，为什么会请他们夫妻过来？

看到这么些好东西，老板娘心中忍不住升起疑惑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181283"  chaptername="第210章：喜宴（2）">加入书签</a>
</div>
