    老太监挡在韩绝的剑气化身前，这样一个人实在是太危险了，他不能放任韩绝离开。

    “韩楼主，此路不通。”

    韩绝望着他，眼中无悲无喜，好似这个突然出现的宗师强者并不能给他带来一丝波澜。

    他根本不做回答，而是继续往前走着，仿佛前面空无一人。

    老太监冷笑一声，右手捏兰花指，随着这轻轻一捏，天上的月华都仿佛被他引下，凝成一根银针。

    “本座倒要看一看，是你韩楼主的剑快，还是本座的葵花神针更快！”

    但韩绝依旧没有理会。

    老太监怒极反笑，他也曾是名动天下的强者，后又修炼了葵花宝典这等神功，虽久居深宫，但天下宗师，能被他看上眼的也没几个，却不想此刻竟被人如此无视。

    下一刻，老太监屈指一弹，没有人能形容出这道银针有多快，雷电在它面前也要黯然失色，犹如刹那芳华，比肩流光。

    韩绝眉心露出一个小点，银针穿颅而过，如流星般又射穿了一栋栋房屋，最后消失在天际，仿佛化为了一道天上星辰。

    韩绝终于停下了脚步。

    这一道银针中所裹挟的葵花真气锋锐而霸道，直接磨灭了他体内的一万道剑气。

    四万八千剑气，现在只剩下三万八千道。

    韩绝终于看了老太监一眼，淡淡道：“这武功有点意思，但你挡不住我。”

    老太监厉声道：“韩楼主进京，是想要杀谁？”

    天下第一杀手韩绝进京，只能因为一件事，那就是杀人，有人请他出手来京城杀一个人。

    韩绝惜字如金，不再说话。

    下一刻，他身形散开，化为三万八千道剑气，如漫天飞雨般飞向东宫。

    老太监一瞬间射出无数道葵花真气，磨灭了数千道剑气，却难以做到滴水不漏，他身如鬼魅，速度比剑气还要快，连踩数道剑气前往东宫。

    轰！

    无数剑气降临，剑气风暴席卷东宫，殿宇楼阁瞬间支离破碎，富丽堂皇的东宫化为了一片废墟。

    碎石如粉，夹杂着血沫，整个东宫，上上下下数百号人，一瞬间化为了齑粉。

    甚至没有一声惨叫，因为剑气实在是太快太密了，犹如绞肉机一般，将整个东宫夷为了平地。

    老太监都没来得及救出太子，他还不知道太子早就死了。

    望着这一片废墟，他眼中怒火升腾。

    “韩绝，是不是秦霄让你出手杀太子的！”

    但是只剩下一道残影的韩绝并没有回答他，甚至依旧没有正眼看他，而是遥望皇宫。

    而后残影消散，只留下这一片狼藉。

    老太监心中微寒，韩绝是天下第一杀手，这天下有能力请动他出手的人并不多，而且偏偏还是太子大婚之日，必然是秦霄无疑！

    秦霄此人还是这么霸道，陛下敢动他女儿，他就敢杀陛下的儿子，而且他请的是韩绝，这天下除非有人能将韩绝生擒，否则谁有证据说是秦王指使？

    再联想秦如霜的逆天表现，一步三重天，老太监长长一叹，可惜陛下现在还不能出手，否则定要斩草除根，杀一儆百才对！

    ……

    银铃紧紧抱着剑匣，犹如一只警惕的小老虎。

    突然，剑匣中的七杀剑颤抖起来。

    她立刻更加警觉起来。

    下一刻，一道马蹄声响起，月夜下，她看到一个青衫公子骑马而来，那马好生神俊，通体乌黑，四蹄如雪。

    那青衫公子背负刀剑，也很俊俏。

    顾阳骑马路过，背后红祸在鞘中轻颤，仿佛遇到了对手，释放出缕缕刀意。

    他放缓马蹄，看了一眼小姑娘手里的剑匣，又看了一眼她身后那个盘膝而坐的白衣人。

    白衣人背对着他，只能看到后背，想是在修炼，这小姑娘应该是他的剑侍。

    想到她小小年纪就沦为了剑侍，顾阳忍不住有些同情。

    他伸手揉了揉小姑娘的辫子，又捏了捏她粉嘟嘟的脸蛋，小声道：“别叫你家公子知道，自己拿去买点好吃的。”

    说着他偷偷塞给她一锭银子。

    小姑娘张大嘴巴，一脸难以置信。

    顾阳微微一笑，以为小姑娘是太开心和兴奋了，便对她眨了眨眼，而后扬起缰绳，驾马离去。

    那剑匣中的剑能引动红祸，可见也是顶尖灵兵，而剑匣的主人必然不是一般人，换做平时顾阳可能会去结交一下，但现在急着赶路，就不必了。

    至于抢剑？顾阳还不至于欺负一个这么可爱的小萝莉。

    顾阳走后，小萝莉握着那一锭银子，先是鼓着嘴巴有些生气，而后又突然一笑。

    “算了算了，这就算是本姑娘收到的第一笔定金吧，等我银铃出山了，再帮刚刚那个笨蛋杀一个人好了。”

    “希望他要我杀的人不要太厉害，要是他让我杀赵无极……才给一锭银子，那本姑娘岂不是亏大了？”

    ……

    时光飞逝，转眼已是半月后。

    京城那场巨大的风波已经传遍天下，甚至就连位置偏远的肃州城也时常有人在议论。

    肃州城位于昆仑山脚下，临近宋国与蒙元的交界处，这里民风彪悍，几乎连庄稼汉都会几手武功，尚武之风极盛。

    这主要有两个原因，第一是地处宋蒙交界，蒙元骑兵时不时会兴兵来犯，第二嘛，是因为在这昆仑山上，有一个门派叫明教。

    明教，江湖中人多称为魔教，明教的老教主项东来也曾是地榜前列的宗师，随着他的身死，明教逐渐式微，但瘦死的骆驼比马大，明教中依然还有不少高手。

    而且据说老教主的义子项千钧最近好像也突破宗师了，已经掌握明教大权，成为下一任教主。

    临近魔教的大本营，肃州城自然是人人尚武。

    啪！

    肃州城中最热闹的一间酒馆里，说书先生醒目一拍，目光炯炯，舌灿莲花。

    “上回说到，那人榜第五、神武状元、刀剑双绝的顾阳顾大侠，在狱中磨刀半月，终在郡主大婚之日夜闯东宫，剑斩太子，好不威风！”

    “今日咱们就来说说顾大侠的红颜知己，如今声震天下的女宗师，枪神秦如霜！”

    “且说郡主一枪击碎九霄劫，立地登临三重天，而后更是为了掩护顾大侠离开，一人在京城郊外独战两大神捕，那一战当真是天地色变，日月无光，据说郊外一夜之间千山飞雪，还有铿锵军阵之声直荡九霄！”

    “你们猜这一战谁赢了？”

    说书先生喝一口茶，故意卖了个关子。

    （感谢逆无殇、和上帝是笨蛋君的打赏，一觉醒来被打赏砸懵了，同时也感谢大家的月票和推荐票，哈哈爱你们！）

