    陈重问道：“什么疑点？”

    吴名回道：“你让查的那个叶轻柔的确是京城人，她的周围邻居、以及上过的学校是最好的证明，不过有一点很奇怪，人们对她的形容并不一致。”

    “怎么不一致了？”

    “邻居说她是一个内向的人，而学校的人又说她是一个开朗的人。”

    “这也说明不了什么，”陈重目光闪动了一下道，“不过证明资料上的人，或许只是与叶轻柔相近，并非她本人，或者她隐藏得很深。”

    吴名随即道：“还有一点便是，她的父母在她高中毕业后，就出车祸死了，一切痕迹似乎消失的干干净净。”

    “你还是跟着她本人看看吧，”陈重思考道，“在这之前，你先处理一件事情，看见刚才出去的女人了吗？她掌握了关于我不太好的视频，你把视频都销毁了。”

    吴名问道：“那这个女人如何处置呢？”

    “我不想再看到她了。”陈重道。

    吴名明白，躬身而退。

    “婷姐，你要走了吗？”在一处宅子，樱子询问很舍不得。

    霍宵婷叹了口气，这次失败使得她受到了家族的攻击，尽管长辈们谅解，但她也接受不了。

    “是，后面还有事等着我要做，我劝你如果找不到人就回去吧，你的家人也想你了。”

    樱子哼道：“那个死胖子已经躲过我们好几次围捕了，他偏偏在兜圈子，我相信肯定能抓住他的！”

    霍宵婷对于这位瀛国公主背后潜在的目的，也无意知晓了，最后再见一个人就离开江城。

    先去了订好的一家火锅店，等人来了后，上来的锅正好沸腾起来。

    “你来得正好，看看自己还喜欢吃什么菜？”

    陈重看盘子上了不少，道：“先吃一吃，咱们再点吧，话说你的胃口不小。”

    “不小吗？”霍宵婷刚放入的羊肉，被对方捞了上来，“那也得有运气吃下去才行。”

    陈重尴尬地夹着羊肉，没有答话，知道她指的是什么。

    “我准备离开江城了，这次叫你来，是想问你愿意跟我走吗？”霍宵婷瞧着他。

    陈重摇了摇头，并未做出解释。

    霍宵婷也没有问原因，若有意味道：“俏佳人使用了你的办法，占领了这么大的市场，

    陈家肯定会派人来的，那位二少爷的权力就会减弱，你也将受到制约，你好好考虑考虑吧。”

    陈重很惊讶这位霍宵婷的聪明，惺惺相惜之感俞浓。

    之后她们再没聊关于两家公司的事情，只是说着一些名人轶事，风土人情。

    而此时的吴名正跟随着沈丹彤，她先后去了几个站长的家里，都是谈论了没多久出来的。

    通过在不远处的对话得知，这是想得到这些人的支持，好早一步成为恭人。

    吴名嘴角勾起一抹笑容，了解了她下一地点后，就没再跟着，而是到了半路。

    这一个站长夫人家里在城郊有一座别墅，沈丹彤开车从高架桥到了外环，忽然见到一辆车挡在了半路。

    下来后，见一个人正在面包车底下修理着。

    她的急脾气上来了，踹了人一脚道：“干嘛在这里修车，还得多长时间？”

    “你会好好说话吗？干嘛踢人？”吴名显得不忿，直接推了她一把，人就进了开着门的面包车，并且拿着布将她捂晕了。

    在一处房子中，沈丹彤迷迷糊糊地醒来，猛地一惊，四周都是暗的。

    而她却被绑在了柱子上，一个长相很普通的人，正站在她的面前。

    “啊……”她不由得叫道，“你是谁，为什么把我带到这里？”

    吴名戴着一双白色手套，拿出一把小刀，比划在了她的脸上道：“你在乎自己的容貌吗？”

    沈丹彤看着那犀利的刀锋，害怕道：“这位兄弟，你是想要钱吗？你放了我，我立马给你一百万？如果不够，你说个数。”

    “我不要钱，只是想问你一件事，你只要犹豫或者不诚实，我就在你漂亮的脸蛋上划一刀。”吴名道。

    “你你问吧，只要我知道的，肯定回答。”沈丹彤结巴道。

    “你掌握了陈重不太好的视频吧，一共有多少份，都在哪里，交代一下。”吴名道。

    沈丹彤恍然道：“你，你是陈重派来的？他敢对我下手吗？啊……”

    一刀毫不留情地回应了她的话，左脸上立即出现一道深痕，显然并没有留手。

    吴名似乎干多了这种事，脸上一点表情也未露出，讲道：“交代在哪里。”

    沈丹彤见过大奸大恶人的长相，却从来没有对这样普通的一张脸恐惧过。

    而陈重之前的警告，果然对她不客气了，竟然下手如此狠毒。

    她立即道：“我没有视频，只是故意装作威胁他的，啊……”

    撕心裂肺地惨叫，不明白对方为什么又在她的脸上划了一刀。

    吴名淡淡地笑道：“我了解过沈女士的为人，是一个有脾气和心机的人，在我这里不大管用，你放心，我对一个人的审讯是极为有耐心的。”

    “我真的没有视频，我没有骗你，你把陈重叫来，我有话对他说……”

    沈丹彤已经痛得整个人在抖着，这种痛简直无法承受，直接晕了过去。

    不知对方洒了些什么东西在伤口，人又痛苦地醒来了，转头看了看，陈重并没有来。

    却见一块怀表在眼前一直摇摆着，不由得被吸引了，双眼变得直直的。

    “沈丹彤，你掌握的关于陈重的视频在哪里？”吴名声音很柔和。

    “我没有视频。”沈丹彤道。

    吴名这就意外了，问道：“那陈重为什么说有？”

    “我是故意骗他的，他信以为真了。”沈丹彤说完忽然听到了一响指声，人又醒了过来。

    她见到吴名拿起了一条绳子，不由得流出了泪水道：“我错了，我错了，求求你放我一条命，我儿子不能失去妈妈……额……”

    沈丹彤感受着脖子上那根绳子在紧紧地向后勒着，去连挣扎都无法做到，那双眼在慢慢地变大，直至脑袋一垂，彻底结束了生命。

