    第416章他好像上当了

    不不不，墨君漓你要清醒一点，这是女装，不是男装啊喂！

    少年用力晃了晃脑袋，企图甩掉脑子里某些越来越危险的想法。

    小姑娘歪着头盯着那镜中之人看了半晌，而后自妆奁底层摸出只小小的绢布桃花枝，简单扭了个造型后，便将之随手别去了墨君漓的耳畔。

    这花恰与他眼角勾勒着的金边桃花相互交映，一眼过去，既像是眼尾的桃花开上了鬓角，又似鬓角的桃花融上了面颊。

    “走，阿衍，我们去院子里转转。”插好绢花的慕大国师心满意足，笑吟吟轻抚了手掌。

    墨君漓闻此不由得膝盖一抖，脑袋里乱糟糟的想法登时便飞去了九霄云外。

    他可怜兮兮地仰了头，黑瞳内满是求饶意味：“还要出去转啊……”

    “衣服都换了，妆也画了，不出屋转转怎么能行？”小姑娘瞪着眼睛说了个理所当然，“再说，又不走远，就在院子里走一圈，回来我就帮你把脂粉洗掉了。”

    “万一赶上灵琴他们回来……”少年硬着头皮嘟囔一句，让他穿女装还化妆已经是极为突破他的承受上限了，再要他穿着这套出屋走两圈……

    他想原地装死。

    “放心，不会的，这会离傍晚还早着呢，走一小圈的时间肯定是有的。”慕惜辞鼓了鼓脸，黑亮的杏眸一眨不眨地锁紧了面前的少年。

    墨君漓只尝试着稍微挣扎了那么一小会，便麻利地败倒在了她的眼神之下。

    ——其实他也不想穿着裙子出门乱逛的，但是……但是小姑娘跟他撒娇（？）诶！！

    于是慕大国师高兴了，当即利落地收好妆奁，拉上换了一身女装的少年，蹦哒哒地出了屋。

    眼下那日头尚未堕下山腰，仄歪歪挂在山巅上下，亦是别有一番韵味。

    小姑娘乐颠颠地眯了眼，那泛了金的日光打在墨君漓身上，即刻便将他衣袖与裙摆上的缀着的无数桃花，映得生生活了过来。

    日色进一步柔和了少年的眉眼，软薄的丝绡在那强光之下近乎融化。

    他周身弥散着的花妖之气被一股秾艳却不失缥缈的仙气取代，此时的墨君漓竟更像是褪去了妖身的桃花仙。

    她就说嘛，阿衍穿女装一定会很不错。

    慕大国师目光灼灼，定定盯着院中那满身桃色的清瘦少年。

    她拉着他在浮岚轩的小院里走了整整一圈，待她将最后一棵挂了果杏树都与他介绍完毕，她忽的敛眸发出了一声低叹。

    墨君漓耳尖微动，心下本能地紧张了一瞬：“怎么了？”

    “没……就是突然觉得有点可惜。”小姑娘绷着唇角摇了头，“你穿着这身很好看，但是我没法子把你现在的样子留下来。”

    “快到傍晚了，现画肯定是来不及的。”她说着，委屈巴巴地低垂了眉眼。

    少年见状，脑子陡然一抽，一句话不经大脑便顺嘴扔了出来：“没关系啊，阿辞。”

    “我以后再穿给你看就是了。”

    这话甫一出口，他便不住后了悔，怎料慕大国师闻此，却是瞬间抬了头。

    她面上丝毫不见先前的委屈之状，眼睛倒是亮得像晚夜的北辰：“真的？”

    墨君漓瞅着她那样子，嗓子眼无端一堵。

    ——他觉得他好像是上了这小丫头的当，但他没胆子说。

    几个崽子在国公府内笑笑闹闹，紫宸殿内殿之中的氛围亦称不上有多沉重。

    待云璟帝屏尽了殿中宫人侍卫，偌大个房间只剩下三人之后，慕文敬立马便松懈了身子，整个人烂泥一般软塌塌地缩进了大椅，那样子，倒神似醉酒后的慕修宁。

    “小敬，你这老家伙惯会偷懒，”余光扫见他这造型的云璟帝禁不住嫌弃地翻了个白眼，开口便是一段笑骂，“方才在殿上，你才正经多久，这就又瘫下来了？”

    “得了吧陛下，你可别取笑我了。”老将应声，懒懒挥了下手臂，“再不瘫，人就要废了。”

    “北疆这一趟，可把我这身老骨头给折腾了个够呛！”

    墨景耀闻此不由一阵沉默，他端坐桌后怔了少顷，原本挺直的腰杆，亦无端瘫软了三分。

    “也是……小敬，这一趟辛苦你了。”帝王抬手按了按自己发痛的眉心，眸中缓缓浮现出些许疲倦之色。

    他抄起桌上香匙，随手一敲桌角放着的那樽青玉香炉，金玉相击，登时便是一声清越脆响。

    “那些消息……究竟是从何处走漏出来的，你可查清楚了？”墨景耀道，发了浊的眼瞳晦暗不明。

    “大抵是查清楚了，”慕文敬微微正色，“我已派了‘枭’并上军中十几位精锐，潜去随聿拿人了。”

    “嗯，动作得尽量快些，免得他们反应过来，再节外生枝。”云璟帝轻轻颔首，话锋骤然一转，“果真是那头放出去的消息？”

    慕文敬不曾回答，只敛着眉目，无声默认下来。

    墨景耀见此冷然一笑：“他们的胆子，倒是愈发的大了。”

    “怕就怕，他们的胆子还不止这点。”一旁静默许久了的墨景齐突然出声，“陛下，国公爷返京之前，韵儿曾在京外截获过去往那头的消息。”

    “正是自寒泽皇都发出来的。”

    “皇兄，你的意思是，”云璟帝闻言猛然锁了眉，“老五他们不仅有胆子向外泄露小敬的行踪，还有胆子行那等通敌叛国之事？”

    “有切实的证据吗？”

    “陛下，您要清楚，”晋王听罢，漫不经心地理了理微皱的衣角，“将国公爷的行踪泄露给他国君主，本就是在通敌叛国。”

    “至于证据……想来七殿下那里已搜罗得差不多了。”

    “我想，依他的性子，多半会趁着寒泽使臣来京的契机，寻一个合适的时间，将此事彻底翻上明面。”

    “阿衍那小子一向手快。”墨景耀紧绷的面容刹那舒缓了三分，眉眼间的笑意愈冷，“就是不知道……他们此番，又会先舍弃哪一只胳膊、哪一条腿了。”

    “害，以我看，多半是三殿下吧，”慕文敬闲闲耸肩，顺嘴接过话茬，“毕竟他一个傀儡胚子……留着是台前木偶，没了也无甚影响。”

    “国公爷这话说得可忒直白了些。”墨景齐抿唇，“也不怕叫那祝侯听去了，再添上一笔新仇。”

    墨景耀听罢，大笑着拍了桌案，指着慕文敬一通好损：“皇兄，你莫管他，这老小子一向如此。”

    “要不然，他也不至于被那帮老贼记恨至斯了！”

    ?  ?哈哈哈哈哈哈女装只有0次和无数次，认命吧怂怂

    ?      其实晋王才是最黑的（bushi）

    ?  

    ????  

    (本章完)

