    昔日聪明伶俐，眼睛都是光的李小吒，已变得神情木讷，目光呆滞，精神状态和灵族的一票人，简直一模一样。

    这就有点儿吓人了。

    要知道，李小吒进了精神病院后，全程都跟在刘青的身后，两人之间的距离，从未拉大到五米以上。

    按道理，如此近的距离，有任何风吹草动，都逃不过刘青的感知。

    可现实却是，在刘青毫无察觉的情况下，李小吒便着了道。

    “四长老，你看没看到什么？”

    刘青问灵万。

    “我……”

    灵万只说了一个字，声音便戛然而止。

    等刘青回过头，灵万也已变身自闭症患者。

    “卧靠！”

    刘青瞬间冒汗了。

    李小吒境界低，又不是修精修者，识海悄无声息地被禁，还可以理解，但灵万可是灵族的四长老，修精法则下的圣主巅峰。

    哪怕不以战力闻名，也是这片星空下，识海最为强大的那一拨人了。

    又有什么人，能让灵万在短短几秒钟之内便束手就擒，甚至连一丝一毫的反抗动作都做不出？

    感觉下一个受伤的就是自己了，刘青四下环顾，希望能找出幕后黑手。

    但很遗憾，精神病院里的一砖一木，都是隔绝神识的存在，即便是开启了真实之眼，也看不穿，看不透。

    刘青还是第一次遇到这种情况。

    正当他考虑着，要不要先撤出精神病院，从长计议的时候，突然，屋子里，陷入自闭状态的李小吒，灵族二长老灵虚，四长老灵万“活”了过来。

    这无疑和预想中的情况，大相径庭。

    “刘大人，四长老，你们也遭遇了空间风暴？”

    在刘青愣神之际，清醒了的二长老灵虚，一眼瞄到刘青和灵万，不禁惊讶地问道。

    “空间风暴？”

    四长老灵万怔了怔，连连摆手道：“我们可没有遭遇空间风暴。”

    “那你们是怎么过来的？”

    二长老灵虚不解地问道。

    “我们是听闻你们遭遇了空间风暴，一步步调查，继而搜索到这里的。”

    刘青解释道。

    “你们不该来的。”

    听闻刘青和灵万是为了救人而来，二长老灵虚苦笑着说道。

    “为什么不该来？”

    四长老灵万问道。

    “这个地方，进来就出不去了。”

    二长老灵虚叹了口气，无奈地说道。

    “出不去？不会吧？”

    不久前，刚刚进出过精神病院的李小吒，忍不住插话道。

    “他是？”

    二长老灵虚瞥了李小吒一眼。

    “他是我的学生。”

    刘青介绍道。

    二长老灵虚笑了笑，对李小吒说道：“你可以再试试，能不能出去。”

    “试试就试试！”

    李小吒从小就是天不怕地不怕，当即转身去证明自己的说法。

    然而，没有两分钟，李小吒就灰头土脸地回来了。

    “园长，真的出不去了。”

    李小吒向刘青汇报道。

    “真的出不去了？”

    刘青皱起眉头。

    下一刻，他沿原路返回，一路上，所遇到的灵族天才，全都恢复正常，看到刘青，纷纷跟刘青打招呼。

    刘青脚步不停，只是象征性地点点头，算作回应。

    很快，刘青就来到进来时的大门前。

    黑铁铸成的大门，已是关闭状态，刘青试探着推了一下，黑铁大门连晃都没有晃一下。

    “还真出不去了？”

    刘青加大力道，但加大力道之后，黑铁大门依旧纹丝不动，到最后，刘青干脆把圣器烈阳拿了出来，对着黑铁大门就是一顿砸。

    结果，看似平平无奇的黑铁大门，比圣器还要坚固。

    门破不开，刘青转而对墙下手，希望可以破墙而出，但努力了好半天，别说破开一个洞了，墙上连个小的凹陷都没出现。

    “不用白费力气了，该试的办法，我们都试了，没用。”

    二长老灵虚看不下去了，叹声提醒道。

    “二长老也轰不开吗？”

    刘青停下动作，难以置信地问灵虚。

    “轰不开。”

    灵虚给出一个肯定得不能再肯定的答案。

    “这……”

    看了看黑铁大门和铁门两侧的墙，又看看灵虚，刘青终于意识到问题的严重性。

    灵虚乃是灵族的战力担当，神王之下，难逢敌手，这样的实力，都出不去，岂不是说他们要被困死在这里？

    刘青想到的事情，灵万当然也想到了。

    他突然理解，刚刚二长老为什么说他们不该来了，因为，来一个就是搭一个，或许，只有神王境的太上长老亲至，才有可能打开局面。

    “早知道，进来之前，应该先跟太上长老打个招呼，现在好了，谁都不知道我们被困在这里，连个外援都没有。”

    四长老灵万沮丧地说道。

    “没有外援，我们就自力更生。”

    刘青仍有斗志。

    但铁一般的事实告诉他，一味地蛮干是不行的，想要逃出生天，首先得搞清楚，这座澜山市精神病院，究竟是怎么回事。

    “二长老，讲讲你们遇险的经过。”

    追根才能溯源，刘青望向二长老灵虚。

    “经过？”

    二长老灵虚有些犯难道：“经过真没什么好讲的，奉太上长老之命，我先行护送一千名灵族天才到琅嬛洞天，刚出灵族领地没多远，就遇上了空间风暴，本以为，会被空间风暴撕成碎片，却不想侥幸存活，落到这一处精神病院。”

    “那落到精神病院以后呢？我听说，这家精神病院里面，原本是有医生护士和其他病人的。”

    刘青接着问道。

    “没错，这里原本有医生护士和其他病人。可那些人都是普通人，根本帮不上忙。”

    二长老灵虚回答道。

    “是这样吗？”

    刘青跟李小吒确认。

    “确实都是普通人。”

    李小吒言之凿凿道。

    那些医生护士和其他病人，都是他清走的，这一点不会出错。

    追根溯源一下陷入到僵局。

    刘青冥思苦想半天，忽然想到一个至关重要的问题，“你们的自闭症是怎么回事？”

    “自闭症？什么自闭症？”

    二长老灵虚一脸茫然。

    “就是你们之前，识海被封禁，如行尸走肉一般。”

    刘青粗略解释道。

    “有吗？”

    这样的解释，让二长老灵虚更加发懵，“我们坠落这家精神病院之后，一直都在探寻逃离之法，识海怎么可能被封禁？”

    “你们一直在探寻逃离之法？那我们之前看到的，难道是幻象？”

    二长老发懵，刘青同样发懵。

    在他眼里，此时此刻的二长老，像极了一个坚决不承认自己有精神病的精神病人。

