    想要线索就得支付点数。

    韩东本以为凭借着两人的关系能得到一些‘人情’线索，现在发现他自己有点想多了。

    就在韩东准备拿出身上仅有的点数，一步一步开始在内层区积累点数时。

    啊哈先生继续问着：

    “我记得你身上应该还有14点？

    这样吧……刚才你们在路途中遭遇的S级「怪谈」，你们选择其中一个，我就以14点的低价，把线索卖给你们。”

    韩东因此而立即答应下来，处于谨慎而提前询问着：

    “谢谢啊哈先生，不过我想问一问。

    完成S级「怪谈」对应的奖励应该也不同吧？至少在点数方面应该很丰厚吧？”

    “啊哈！当然啦……”

    在来到内层时。

    韩东早就做好准备，去解决比【将军府】难度更高怪谈。

    而且，啊哈先生所寻求的协助，也必然具备S级的难度……能提前适应一下这样的难度、借此了解内层区的规则并赚取大量积分，再好不过。

    “行……那我们选公厕里的线索。”

    韩东果断避开那颗恐怖的百足大脑袋。

    在遭到‘大脑袋’追击的过程中，可不单单是韩东一行人感觉到危险。

    一路上的各种「怪谈」都纷纷关门闭户，或是找地方躲起来……然而，公厕里的家伙虽然也很厉害，但遛狗者第一时间却是主动找上去，而不是避开。

    韩东估计这颗‘大脑袋’能在所有S级怪谈里排到前位。

    至于公厕里的家伙，至少要比‘大脑袋’好对付一些。

    啊哈先生的眼珠在眼眶内转了一圈，露出一抹古怪笑容，“公厕吗？嘿嘿……里面的东西可不简单哦……不过你选的没错。

    那颗‘大脑袋’你们处理起来会吃很大的亏，毕竟连我都不太好去处置它。”

    啊哈先生戴上一副老式的无框眼镜，在货架上找寻起相对应的线索。

    “有了！”

    一份卷宗由啊哈先生从附满灰层的下层区域抽出。

    【深渊公厕】

    韩东先压住这份卷宗，没有要翻看的意思。

    “啊哈先生，线索该不会也只有一句话……寻找会发出‘笑声’与‘切肉声’的废弃公厕，就完了吧？”

    “不会……内层区的规则截然不同。

    我会提供给你们比较详细的信息。

    关于「怪谈」的简要信息、如何找到怪谈，都会一一列在线索文案当中，好让你们提前做好准备。

    你们昨晚只是碰巧撞见在公厕里办事的怪谈而已。

    那东西可是会随机出现在内层区所有的公共卫生间……凭空去找可就太费力费神了。

    啊哈……放心嘛！我们算是朋友，不会坑你的。”

    “行。”

    韩东剩余的14点怪谈点数全部扣除。

    卷宗开启。

    【怪谈-深渊公厕】

    卷宗内附带有较为相信的资料，甚至在其中还夹着许多隐秘拍摄的照片。

    照片虽没有直观拍摄到公厕内部的情况、或是怪谈本身的模样。

    但算是拍出了一道黑暗中的身体轮廓。

    住在公厕内部的是一位有着较大体格、头发蓬松而手持类似电锯的人物。

    结合人狗颈部区域的撕裂性切痕，的确是由电锯所为。

    “电锯打人狂（和谐）？”

    卷宗里还附带着一张电子卡片，能配合韩东持有的电子地图一同使用。

    将卡片与地图相贴合时。

    内层区所有公共厕所都被标记了出来……同时，还详细标注着‘时间段’与‘出现概率’。

    这样一来只需要在固定时间段前往大概率出现怪谈的公厕门口蹲点即可。

    韩东立即就感觉自己的14点没有白花。

    “多谢啊哈先生……我们一定尽快处理好这件事。”

    “不用尽快，S级的怪谈可急不得。

    而且，我需要你们帮忙的事情也不着急，借着这件事情，好好适应一下乐园的真正环境吧……初入乐园深层，就能从那颗大脑袋嘴下逃脱，说明你们还是有替我办事的能力。”

    见啊哈先生躺下，准备继续午休。

    韩东跟过去，轻轻帮着他摇晃着躺椅，试探性地问着：

    “嗯……话说，啊哈先生。

    一些内层乐园的【规则】能不能给我们讲一讲？

    比如，满大街的怪谈，是否随意杀掉一只就能在你这里换取积分？

    另外，我们还想了解一下关于「灯塔」的问题。”

    啊哈先生盯了一眼韩东，“你的问题可真多……讲道理，这些讯息可是要收费的。”

    “能不能只讲一些免费的信息？”

    “看在你们帮我处理好【将军府】的情分上，稍微给你们讲一件事吧……我不是提供过，千万不要有‘刷分’的想法吗？

    别看着满大街的「怪谈」，就觉得积分好赚。

    能住在乐园内层的家伙都不简单……而且，都有着他们也对应着各自的组织。

    如若你们随意在大街上肃清这些怪谈，必然会被其背后的组织盯上。

    你们在乐园中将会寸步难行。

    但是你若拿着我的线索，去处理对应的怪谈就不会被组织盯上……这其中的道理，你是聪明人，应该明白。

    这就是其中一项重要的规则，免费告诉你们了。”

    简单总结一下。

    就是，若想在内层区赚取积分，就必须从「商店」里购买怪谈线索。

    这样一看。

    总感觉啊哈先生手中的线索都类似于悬赏令。

    只要持着悬赏令去办事，就不会有人管……拿着悬赏令与目标首级回来，就能换取赏金。

    啊哈先生在乐园里的定位，就好像是一位【执法者】。

    『啊哈先生……』

    韩东盯着这位性格古怪、利益至上、卖队友也相当果断的店主时，隐隐露出一丝笑容。

    “啊哈……至于「灯塔」的问题。

    这可是高价格的情报，就连不少住在内层区域的怪谈，它们也不知道灯塔意味着什么，它们只知道一件事情，绝不能被灯光捕捉到。”

    “谢谢。”

    “在杂物室有一些折叠床，你们自行安排……我先午休了。”

    能得到这一些免费情报韩东已算是很满足了，而且，啊哈先生最后这一句话，也说明愿意收留韩东一行人。

    今后在乐园深层进行探索时，「商店」将成为韩东一行人的避风港。

