    人皇！

    人族之皇！

    那是整个人族的王者，那是象征人族无敌的存在。

    “怎么可能，那位强者竟然是人皇转世？”

    赤脚大帝单脚飞行，手中拿着自己的另外一只脚。

    传闻之中妖皇飞升仙界，成为了仙界的强者。

    但是同为皇者的人皇，无论是实力，还是在一族之中的威望，远远的超过了妖皇！

    甚至因为人皇自己的人格魅力，当年的妖族，很大一部分的强者，纷纷投靠人族。

    因此，才有了现在的御兽宗。

    当年的食铁兽，就是妖族之中最为强大的一脉。

    “人皇转世，竟然是人皇转世？我竟然答应了别人去杀人皇？”

    “我真不是人！”

    赤脚大帝在半空之中扇了自己一巴掌。

    人皇，在帝落时代之前，那是比“仙”还要高一个层次的存在。

    人皇乃是人族所有人都要尊敬的强者，因为人皇带着弱小的人族，一路拓开大荒，带领着一个个人族强者崛起，才有了如今的人族。

    甚至他们这些大帝，都只是当年人皇身边的小喽啰罢了。

    至于赤脚大帝这种临近低落时代的大帝，甚至连人皇身边的那些强者都没有见到过，只是听闻过强者的传闻。

    如果真的是人皇，那他就是犯了弥天大错。

    赤脚大帝飞快的飞行着，向着小院中飞来。

    ……

    东海之上。

    绿毛乌龟骑在胖达荣荣的脑袋顶上，同样飞快疾驰。

    “胖哒，再快点，我要让魅影早点见到这朵十色花！”绿毛乌龟叼着十色花，一道绿光闪过，将上面的毒性完全的去除。

    “好的，老大！”

    胖达荣荣为了加速，张开了那如同黑洞一般的巨大深渊巨口，天地间的气息，猛然间进入胖达荣荣的肚子里。

    见气息吸食的产差不多了，胖达荣荣闭上了嘴巴。

    随后，那周围空间之中的元气，从胖达荣荣的身后出来。

    胖达荣荣直接化作了一个火箭，激射而出！

    咻！

    霎时间，他们就来到了九凰帝宫。

    “胖哒，快刹车！”乌龟伸出两个爪子揪着胖达荣荣的脑袋。

    砰！

    胖达荣荣落地之后，直接将地面砸出数百米的深坑，因为没刹住，还想着继续滑翔了一段时间。

    “嘿嘿，乌龟老大，实在是吸的太多了，没控制好，第一次用这招。”

    胖达荣荣站起身来，用两双大爪子挠了挠头道。

    “算了，回去让小马教你一点空间能力吧，这么飞太麻烦了。”绿毛乌龟淡淡道。

    “多谢老大，多谢老大！”

    “老大英明神武，风流倜傥，才华横溢，你看，连叼着花的动作，都是世间最帅的！”

    “老大与天同寿，寿与天齐，寿终正寝……”

    ……

    胖达荣荣将大量的词语一股脑的涌上，也不知道对不对，反正由衷的赞美。

    “不错不错！”老污龟摸了摸胖达荣荣的脑袋，一道绿光赐下。

    “我又绿了，多谢老大，哎嘿嘿嘿。”胖达荣荣沉浸在绿光之内，修为境界再次上升。

    看着眼前这一幕，九凤凰朝的人，都想笑，却不敢笑，一个个憋得面色涨红。

    “噗嗤！”

    终于，上官帅帅忍不住了，一个不小心就笑了出来。

    “嗯？你笑什么？”胖达荣荣扭过头来。

    “前辈，不好意思，我想到了高兴的事情！”上官帅帅被胖达荣荣冰冷的目光盯着，赶忙神色一凛，解释道。

    “什么好笑的事情，说出来让我与老大也听听？”胖达荣荣继续道。

    老污龟也是看了过去。

    “没，没什么。”上官帅帅赶忙摇头。

    “不行，你今天必须给我说出来。”胖达荣荣张牙咧嘴，露出了那恐怖如同利剑一般的牙齿！

    牙齿上，泛出森森寒芒。

    “前辈，我说，我说，之前我看见一群老母猪排队掉进了水沟里。”上官帅帅赶忙胡扯道。

    随后，他就看到，从帝宫之中走来的一众女子，国师老妪为首，齐齐被熊猫之前的还残留在坑洞之内的气息撞飞。

    就这样……

    掉进了旁边的巨大水沟之中。

    “上官将军，你说什么？”

    “你说谁是老母猪，是嫌弃老妪我老了吗？”

    “丫的，干他！”

    ……

    一群九凤凰朝的女强者，如同潮水一般向着上官帅帅围堵而来。

    “啊！”

    “啊~啊~啊·！”

    ……

    一声声杀猪般的惨叫，此起彼伏，如同海面上的浪潮，又好似人生的大起大落！

    直到上官帅帅被干成了一个猪头，整个人如同烂泥一般躺在了地上，众位女拳手才收起了自己的拳头。

    “敢惹我们，你活该！”

    一众的女强者，鄙视的看着上官帅帅。

    居然敢骂她们是猪，他们分明是美如仙女的小公举好不好……

    “前辈，你怎么来了？”

    魅影看到了老污龟，赶忙走了上来，恭敬问道。

    “喏，十色花！”

    老污龟将十色花交到了魅影手中。

    “可是前辈，我已经成婚了。”魅影摇摇头。

    “什么？！”

    乌龟一听，脸都气绿了。

    自己可是花费了好长时间，才找到了这么朵十色花，你你你你……嫁人了？

    老污龟只感觉晴空霹雳，大脑中飘洒起了小雨，旁边一阵风，将一片枯黄的落叶吹过来，扬起又落下……

    本海王竟然输了？

    本海竟然第一次拜了！

    魅影都成婚了，本海王才找到了十色花？

    “胖哒，我们走！”

    老污龟很失落，胖达荣荣点点头，带着老污龟离开。

    ……

    走出了九凰帝宫，来到了东海之上，胖达荣荣才开口问道：“老大，你怎么不开心？”

    “胖哒，你不懂，本海王我喜欢的是征服别人的过程，而不是失败！这次，我就败了！”

    “本海王很生气！”

    老污龟越想越气，看着悬浮在东海上的那个黑暗城堡：“好丑，简直丑死了！”

    老污龟怒骂着，玄武法相铺天盖地而出！

    周无量的海水分出了一法米的亿分之一，撞在了黑暗城堡上！

    轰隆！

    黑暗城堡剧震，甚至直接破开了一个巨大的口子，之前吸收的气运，如同排泄一般释放出去。

    正好落在了一名落魄少年的身上。

    与此同时，刚刚回到了小院的萧长天，脑海之内系统的提示声音响起：“叮，发布收徒任务！”

