    与此同时，五味斋工坊。

    萧燕燕一双美眸瞪得比铜铃还大，左瞧瞧，又看看，不时还小心翼翼的伸手摸上一摸。

    就跟刘姥姥进了大观园似的。

    安沐兮跟在她身边，满脸的自豪和得意：“太后，石头变盐，实属以讹传讹，准确的说，应是以盐矿石炼盐，这盐矿石，便是铁水城外的那些石头。”

    “太后，您看，这叫粉碎机，它的用途是将盐矿石捣碎。”

    “这叫搅拌缸，捣碎的石块会在这里面溶解到水中变成盐水，然后进入滤管道……诺，那几个又粗又圆的就是过滤管道了。”

    “从过滤管道里出来后，这些盐水的毒性便消除干净了，只需将水分蒸发，剩下的便是质地上佳的精盐！”

    萧燕燕有些懵，安沐兮的话也没太听懂。

    但她还是笑着点了点头：“明白了……这妖法果然厉害，你是从何习得？”

    安沐兮噗嗤一声就笑了出来：“太后，这世上哪有什么妖法？此乃科学！”

    科学？

    什么玩意儿？

    不管了，能把石头变成盐就行！

    “嗯，不错，科学是个好东西……你要如何才肯教授本宫科学？”

    安沐兮又强忍着笑答道：“太后，科学这东西，我便是教了您，您也没法用啊！”

    萧燕燕微微皱眉：“为何不能？”

    “太后请看！”

    安沐兮抬手指了指她方才所说的过滤管道：“此物乃是我师傅鲁班所制，没有此物，铁水城的盐矿是炼不成盐的。”

    “你师父鲁班？人在何处？”

    “死了！”

    “………”

    萧燕燕差点儿没被噎死，片刻之后才反应过来：“既是你师父，自然教过你，你难道不会打造此等神器？”

    安沐兮便摇了摇头：“凭我一人，确实不能，但若加上我师兄，当可再造神器！”

    萧燕燕警惕的看向安沐兮：“你师兄不会也死了吧？”

    “太后说笑了……我师兄没死，只是被人掳走了而已！”

    ……

    ……

    “什么？你还要让她帮你去骗倭人？”

    舒缙云大吃一惊！

    “嘘！你小声点儿！当心被人听见，破坏了我的光辉形象！”

    “你怎么这么坏？”

    嘴里这么说，脸上却是写满了幸灾乐祸：“沐兮妹妹能骗过她么？”

    话音刚落，屋外便传来离草的声音：“陛下，公主……五师叔回来了，在门外求见，说有要事禀报！”

    没找到霍去病？

    李承阳微微皱眉：“让他进来，小心一些，别被萧太后瞧见了！”

    片刻之后，老五鬼鬼祟祟的进到屋中：“陛下，出事了，霍将军和阿秀被冯怀英抓起来了！”

    李承阳闻言大惊：“怎么回事？”

    “属下也不知内情，就看见霍将军和另外两人被冯怀英抓进了大理寺，本想进去搭救，但阿秀却是抢先了一步，然后……”

    说到这里，老五面露尴尬：“然后阿秀就也被抓起来了！”

    “…………”

    冯怀英的手段，李承阳是知道的，霍去病脾气就更不说了。

    再加上霍去病眼下比较敏感的身份……

    “不行，我得亲自去一趟大理寺，缙云，这里就先交给你了，待会儿小寡妇出来，一定帮我拖住！”

    说完这话，李承阳扭头就走。

    火急火燎的赶到大理寺，刚到门口就看见冯怀英屁颠屁颠儿的跑了出来：“备车，本官要进宫面圣，嘿嘿，这回捞着大鱼了，你们就等着领赏吧！”

    看来已经暴露了！

    李承阳也不管三七二十一，扯开喉咙就喊：“冯怀英，你给我过来！”

    听见他的声音，冯怀英先是一愣，接着又是一喜，三步并做两步就跑到他的面前：“参……”

    话没说完，突然想起李承阳之前的吩咐，连忙又将跪拜改成了作揖：“慕容公子，好消息，天大的好消息！”

    李承阳没好气的白了他一眼：“是不是抓到北凉密探了？”

    冯怀英就是一愣。

    “他们是不是告诉你北凉太后来长安了？”

    冯怀英身子一颤，莫名惊诧！

    “还有个脾气比石头都硬，说话比我还嚣张的小子，对不对？”

    冯怀英彻底服气了，朝着李承阳深深一躬，小声说道：“陛下威武，人在家中坐，却知天下事，臣对陛下的敬仰，便如那……”

    “行了行了，能不能有点儿新鲜的？”

    李承阳不耐烦的挥了挥手：“把人都放了。”

    冯怀英就是一愣：“放……放了？”

    “放了，而且不能让他们对此事产生怀疑，之前想干嘛，出去以后还得接着干！”

    冯华英直接傻了：“这……这……这怎么能行？”

    “连这点儿小事都办不好？”

    李承阳皱起了眉头，冯怀英心里便是咯噔一下。

    前些天跟蒋琮喝酒时还听他说，陛下很快就要给他升官了，他已经是户部尚书，再升岂不是宰相？

    蒋琮成了宰相，万一自己再被陛下给降了一两级……

    不行，这绝对不行，别的都还好，就看不了蒋琮那得意洋洋的嘴脸！

    想到这里，冯怀英便是狠狠一咬牙：“陛下放心，此事就包在臣身上了！”

    李承阳点了点头：“很好……岳云送来的那些人现在何处？”

    “就在大理寺牢中，被打得跟猪头一样，话都说不利索。”

    这么惨的么？

    李承阳讪笑一声：“安排一下，朕要亲自审问……此事乃是绝密，你陪着就行，不可让外人知晓！”

    不愧是陛下的心腹！

    冯怀英心头立时一喜：“臣明白！”

    ……

    ……

    从五味斋工坊回来，却是不见了李承阳。

    萧燕燕心中很是不爽，斜着眼睛瞟了舒缙云一眼：“小皇帝去哪儿了？”

    舒缙云却是一改先前的恶劣，和和气气的答道：“宫里出了点儿急事，承阳赶去处理了，太后有什么话，与我说便是！”

    承阳？

    叫得这么亲热？

    萧燕燕心里就更不爽了，但俗话说得好，伸手不打笑脸人，身为北凉太后，我萧燕燕也是有教养的。

    冷冷的哼一声，才又正眼看向舒缙云：“听说按大夏的规矩，后宫不得干政，你能替承阳做主么？”

    居然也叫上承阳了！

    舒缙云立时皱起眉头，但转念一想，算了，看在你是个可怜寡妇的份儿上，不与你计较，身为大夏公主，不能给李承阳丢人！

    于是便也哼了一声：“承阳说了，太后是个可怜人，只要不涉国本，皆可由我做主！”

    萧燕燕立时炸毛：“你说谁可怜？”

    舒缙云针锋相对：“谁可怜谁知道！”

    得！

    又杠上了！

    安沐兮无奈长叹，又麻着胆子小声提醒了一句：“那个，太后，我师兄还在倭人手里呢！”

