    第1906章 海心洞的秘密   

    禁海有四大海域，分东西南北。

    

    东荒海域，就是最大的海域，也是所有八爪族的中心地。

    

    而海心洞，位于东荒海域最深之处，也是八爪族的圣地！   

    圣地，亦是禁地！   

    海心洞的外围有层层守卫，除海兽皇之外，只有东海域主可以进入海心洞！   

    其余海兽别说进，就连接近海心洞都是禁止的！   

    东海域主和紫烟兽拖着快死的海兽王，以最快的速度冲向海心洞，转眼之间，便游出了十万八千里。

    

    一路上的守卫，见到东海域主和海兽皇，纷纷俯首膜拜，十分恭敬。

    

    海心洞的入口，是一座古老的黑色海塔，塔高十丈，塔宽方圆百丈！   

    以海塔为中心，方圆万丈之内，连守卫都不能接近，禁忌森严！   

    海塔有一扇巨大的石门，紧紧关闭。

    

    石门有禁制，要把石门打开，必须解除禁制！   

    东海域主把海兽皇交给紫烟兽，便张开八条触手，同时插入石门上方的八个小孔，往里面输送一种特殊的力量。

    

    片刻之后，禁制解除，巨大的石门缓缓打开，一股高浓度的灵气从海塔里面流泻出来。

    

    那快死的海兽皇闻到高浓度的灵气，当即精神一振，死寂般的兽躯竟然多了几分生命力。

    

    “回光返照！”

    

    海兽皇叹了一声，随后说道，“扶本皇进塔，入海心洞，本皇的时间不多了。”

    

    “遵命！”

    

    东海域主应了一声，等石门彻底打开，这才拖着海兽皇往海塔里面游去，并吩咐道，“紫烟，你不能进去，你就在塔外侯着，为父拖太太太太太……太祖皇回海心洞！”

    

    “恭送太太太太太……太祖皇！”

    

    紫烟兽知道规矩，也不敢再前进一步，只是恭恭敬敬的叫道。

    

    “紫烟也来！”

    

    那海兽皇却如此吩咐。

    

    “太太太太太……太祖皇，紫烟尚未进化成王，按规矩不能入塔！”

    

    东海域主连忙说道。

    

    “本皇此次出来，就是为了紫烟，本来就是给它破例入海心洞！”

    

    海兽皇说道。

    

    “紫烟，快，快谢太太太太太……太祖皇！”

    

    闻言，东海域主又惊又喜，激动得兽躯乱颤，仿佛捡到了极大宝藏。

    

    “多谢太太太太太……太祖皇，感谢太太太太太……太祖皇，跪谢太太太太太……太祖皇，叩谢太太太太太……太祖皇……”   

    紫烟兽更是又哭又笑，又叩又拜，哭则哭得一塌糊涂，全身犹如泪喷如泉，笑则笑得花枝招展，差点儿连屁股都笑出花来了。

    

    太太太太太……太祖皇破例让它进海心洞，即是说要给它一份空前的极大机缘，能够让它迅速成长到难以想像的高度！   

    这是万载难逢的机会！   

    它父亲东海域主能不激动吗？

    

    它能不激动得又哭又笑吗？

    

    “没时间了，别谢了，再谢本皇就谢了！”

    

    海兽皇没好气的说道。

    

    “快进去！”

    

    东海域主连忙拖着海兽皇，领着紫烟兽匆匆进入了海塔。

    

    海塔内部是中空的，却镶满了各种颜色的奇珍异珠，一片光芒闪耀。

    

    海塔的中央，有一个巨大的地下洞口，高浓度的灵气从洞里喷出来，充满了整个海塔内部。

    

    那个地下洞口，正是海心洞入口！   

    东海域主和紫烟兽拖着海兽皇进入洞口，直下千里才到底，下面就是一个无尽宽敞的海底地下洞穴！   

    这里就是八爪族的圣地，海心洞！   

    这里灵气浓度更高，到处生长着赤红色的海心草！   

    海心草，可以大幅提高灵气浓度，是海心洞的特产，外面是绝对没有的。

    

    海心洞深处，黑暗无处不在，皇威无处不在，恐怖兽息无处不在！   

    “叩见诸位太祖皇！”

    

    东海域主拉着紫烟兽伏在地上，恭恭敬敬的叫道。

    

    下一刻，无数双兽眼张开，犹如无数明亮的星星，射出凌厉的光芒。

    

    片刻之后，海心洞逐渐明亮起来，一只只巨大的八爪兽从黑暗中现身，兽息大盛！   

    那些巨大的八爪兽均有皇威侧漏，硕大的脑袋上环绕着皇冠光晕，竟然全部是八爪兽皇，至少有上千只！   

    “紫烟，这就是八爪族的强大底蕴，千皇汇聚！”

    

    那只快死的海兽太太太太太……太祖皇，露出了得意之色，又如此对紫烟兽说道，“我们八爪族不参与外界的战争，所有精英静静潜伏，足足苟了百万年，终于苟出了上千只海兽皇！”

    

    “诸位太祖皇若是出去，随手铲平外面的所有种族，马上可以占领整个元武大陆！”

    

    紫烟兽又惊又喜，又紧张又激动。

    

    这是它第一次进入八爪族的圣地，也是第一次见到这么多八爪兽皇，如何不兴奋？

    

    在此之前，它知道八爪族有皇，也只见过快死的太太太太太……太祖皇，但不清楚海心洞有什么秘密。

    

    毕竟，海心洞的秘密只有东海域主知晓，并没有告诉它。

    

    “我们海兽壮大，统治整个元武大陆是迟早的事，但不是现在！”

    

    太太太太太……太祖皇点点头，又如此说道，“等时机一到，禁海所有海兽皇将全部出动，化身一场厄难，光临元武大陆！”

    

    “原来，我们才是元武大陆的厄难！”

    

    紫烟兽又是惊讶，又是兴奋，“不知这场厄难，将什么时侯降临元武大陆？”

    

    对于元武大陆的厄难，它是听多了，但不知厄难是什么。

    

    万万没想到，厄难竟然来自于禁海，来自于他们海兽！   

    的确，他们八爪族累积了上千兽皇，一旦全部出动，绝对是一场厄难！   

    “证帝日！”

    

    太太太太太……太祖皇太祖皇凝重的说道。

    

    “何时是证帝日？”

    

    紫烟兽瞳孔一缩，不禁如此问道。

    

    “近段时间，元武大陆的灵气暴涨，当涨到巅峰之时，就是证帝之日！”

    

    太太太太太……太祖皇说道。

    

    “可是，我们海兽的进化极限是皇，无法证帝！”

    

    

