    自从职业生涯开挂以来，叶一锋担任防守型角色时球队的技战术基本上99%都是防守为主。

    在马德里竞技防梅老板，在中国队打后腰。

    周围总是有很多防守球员。

    而曼联现在主打进攻战术，空间限制上存在不足。

    导致亚特兰大屯兵中场发动快攻时令人防不胜防，他的补位拦截作用很难发挥出来，正面抵挡也只是一换一而已。

    这让他意识到自己的防守能力并未经过自身磨练与经验积累，导致局限性很大。

    也就是说意识很强，技术还是很菜。

    除非开挂给他来个防守球员加持能力。

    红魔球迷看着亚特兰大激情庆祝，心中十分不忿。

    踏马的。

    要不是防线主力伤停凑了一桌麻将，能轮得到你们在这里放肆？！

    叶一锋努力让自己克制住暴躁的心情。

    红魔开球之后，他冷静地观察对手的动向。

    亚特兰大是否满足于2:2的平局？

    加斯佩里尼认为今天是将卫冕冠军斩落马下的最好时机。

    如果到了下个回合，虽然亚特兰大有主场之利，但曼联万一防线球员伤愈复出，叶一锋重返锋线，那么亚特兰大恐怕招架不住。

    因此亚特兰大坚定不移地继续加强攻势。

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂！

    叶一锋观察清楚了亚特兰大目前的情况，还是在努力进攻！

    他瞄了眼世界足坛历史传奇卡牌。

    两颗星。

    然后便点开了磐石组的卡牌。

    来个大佬让我吊打亚特兰大攻击群吧！

    当CG动画结束时，叶一锋却满面纠结。

    唉-呀啊！

    你怎么来了？

    哈维！

    卧槽！

    本赛季没有重新整理这些卡牌，滥竽充数的哈维终于出现了。

    当初他和瓜迪奥拉混入磐石组就是为了凑数。

    毕竟抽得少，也没想过会再见面。

    这下凉了。

    脸黑的让叶一锋无语。

    意识回到现实，叶一锋思索片刻后把心一横。

    不过了！

    爱咋咋！

    指望他有哈维加持能挡住对手近乎无孔不入的进攻简直是异想天开。

    两条边路随时都可能被爆。

    这个时候他给马奎尔以及瓦拉内打了手势。

    你们自求多福！

    我走了！

    不只是他走了，他还带走了反王博格巴。

    老弟，跟哥去前面干大事！

    博格巴今天踢得也有些闷，主要是亚特兰大火力太猛，身上都已经吃了黄牌。

    而锋线效率一般般让他也有些看不过去。

    早就想杀到前场深入进攻危险区域一展所长，奈何大哥在后场防守，他不好将大哥丢在身后。

    现在得到大哥的号召，他迅速响应！

    哼哼，前场那些不争气的家伙。

    你们拿不下来对手，现在还是要靠王牌组合来解决战斗！

    反正在博格巴心里，他和叶一锋已经组成了世界最强中场组合！

    当叶一锋明显位置前压之后，没有人敢不在意。

    亚特兰大重视，曼联众将也不敢怠慢。

    当叶一锋开始慢条斯理地来回跑位短传时，博格巴，B费，加上达洛特和特莱斯都非常积极的配合。

    亚特兰大积极反抢，一点儿都不像是传统的意甲球队。

    但叶一锋在不断跑位穿插中向前推进攻势，就是让对手摸不着球衣。

    是有点儿传控遛狗内味儿了！

    亚特兰大逼抢积极，却挡不住叶一锋精准遛狗。

    C罗纳尔多在前面都看呆了！

    叶一锋在后场待了那么久，这一上来就占据了C位。

    关键是周围的队友显而易见配合积极性直接拉满！

    就连两位大英帝星都不敢怠慢。

    没有绝对空当，都不会尝试去过人！

    还是老老实实地把球传回去给中场。

    曼联的控球率直线飙升。

    亚特兰大连续逼抢了一段时间后有些泄劲！

    比赛第79分钟时，当叶一锋在门前35码区域连续传球已经近乎令对手麻木时，他突然将球传给博格巴后火速前插。

    C罗纳尔多连忙开始跑位，博格巴则不敢犹豫，短传将球送到了B费的脚下后，后者控球时就去看前方的情况。

    叶一锋跑位是紧跟在C罗纳尔多的身后。

    总裁一边跑位一边观察，见到叶一锋跑位来自己身后，他顿时察觉到叶一锋的意图。

    卧槽！

    你别过来呀！

    叶一锋朝总裁这边跑位，总裁就成了亚特兰大盯防最严密的点！

    而在B费控球时，叶一锋突然斜插跑位禁区左肋地带。

    相较于总裁面临的防守环境，显而易见叶一锋后发制人选择了防守空当较为明显的区域。

    B费的直塞球如期而至。

    叶一锋在特洛伊面前连停带扣横切变向，后者连忙向中路移动去封锁他的射门线路。

    不料叶一锋急停V字拉球令对方扑空后反向前进与对方擦肩而过。

    在小禁区前叶一锋抡起左脚猛然抽射！

    足球直飞球门左上角！

    打了近角的叶一锋射门之后看也不看扭头便朝着场边冲去！

    老特拉福德欢声雷动！

    亚特兰大门将穆索呆若木鸡！

    他是没想到叶一锋舍弃中路又回左肋腹地，并且打得如此坚决。

    视觉效果爆炸。

    根本来不及扑救。

    曼联3:2亚特兰大！

    红魔球迷看着叶一锋迎空起跳后转身落地，双手高举大拇指指向背后。

    他们情不自禁感慨万千。

    和他们所料不差。

    大魔王在进攻端才是最强！

    加斯佩里尼皱起眉头，他不是没想过叶一锋会杀上来。

    但还是没料到曼联会打出了传控的效果！

    这更像是在技战术层面上被对手放了大招。

    只有卡里克很单纯地享受着进球的喜悦，而没有在意球队用了什么方式。

    过去几天他过得有些浑浑噩噩，防线的残破，令他的心灵也变得不完整。

    犹如突然变成了残疾。

    C罗纳尔多走去祝贺叶一锋进球，然后他一脸心事重重的样子。

    叶一锋特意走到总裁身边对他说道：“我觉得我还是应该打前锋。”

    总裁眼珠一转，连忙对他沉声道：“别开玩笑了，要是没有你，我们今天至少要被亚特兰大进5个！你太关键了！”

    叶一锋一笑而过。

    嗯，你说啥就是啥。

    罗三岁，名不虚传。

    亚特兰大众将满腹憋屈。

    丢球是次要的。

    被当狗在遛才是不能忍。

    他们过去只听说过叶一锋的传说，今日一战，果然名不虚传！

    确实不是人！

    当亚特兰大火急火燎地发动猛攻时，曼联全军回撤加强防守挡住了对手一波攻势。

    随后叶一锋在禁区线前与博格巴以及B费又来了一拨小范围内三角传递。

    当亚特兰大一边回撤一边逼抢时，叶一锋却将球回传门将找德赫亚。

    德赫亚平稳地停球，实际上心中慌得一批。

    要是换个人敢这么干，他肯定要骂对方在玩火！

    往自家球门丢炸弹？

    但既然是大魔王。

    那这就是很高端的操作了。

    沉稳的气质掏出来，哪怕对手前锋又冲来步步逼近时也强行保持镇定状态。

    叶一锋没让他失望，回撤拉边接应，德赫亚再将球传过去。

    叶一锋控球，米兰楚克转向来朝叶一锋杀来，叶一锋再将球回传给德赫亚。

    红魔球迷脊背发凉脑门见汗！

    停！

    别再这样玩耍了！

    太尼玛刺激了，心脏快受不了了！

    米兰楚克被遛了一大圈。

    他乖乖回撤。

    球权还是回到了叶一锋脚下，博格巴在一旁都想要为叶一锋鼓掌喝彩。

    瞧瞧我哥！

    被打操了之后就开始轮番教育亚特兰大的球员。

    遛起来！

    叶一锋再次接管比赛，与身旁的队友愉快地传球遛狗。

    虽然他是最累的，来回跑动积极接应，但至少这样也能消耗时间，以及消磨亚特兰大的耐心。

    自从叶一锋开始在中场改变进攻模式之后，比赛画风骤然突变！

    亚特兰大若是打防守反击，或许还能形成克制效果。

    但他们积极主动的进攻，令曼联有足够的空间去穿插跑动打传切配合。

    对手着力局部围剿，那就回传再换一边重新组织攻势。

    总裁在最前面看得心急如焚。

    干嘛呢？

    咋突然变成了小巴萨了？

    他是期望能够获得更多的射门机会。

    可曼联光顾着遛狗，似乎对机会创造并不是很热衷。

    比赛第85分钟，亚特兰大忍不住了！

    集体疯狂逼抢向中场施压。

    冷静的叶一锋见时机成熟，果断动手。

    在跑位接应达洛特从边路送来的传球时，不停球直接送过顶直塞。

    拉什福德反越位内切途中胸部停球后向禁区内盘带杀去。

    迪米斯特立即上前拦截，身板无支援，拉什福德猛然拨球变向后杀向底线前。

    打出进攻纵深优势之后将球传中。

    C罗纳尔多跑过了头！

    或者说拉什福德这球传的质量很一般。

    总裁刹车急停，回头却见B费杀入禁区迎球劲射！

    足球飞向了球门左下角，门将穆索扑救无力回天！

    曼联再下一城！

    锁定胜局！

    B费破门之后转身手指叶一锋，然后冲向场边庆祝。

    叶一锋那一口被打操的恶气总算是出了。

    亚特兰大不是很能进攻吗？

    没有球权时，拿什么进攻？

    虽然这不是叶一锋开挂之前的念头，开挂前他还是想要硬碰硬，用防守教育进攻。

    但既然来了遛狗大师哈维，那就顺势掏出了绳子。

    效果不错。

