    肖莹忆自然是知道叶青从灵山下来的，但是她又没有上过灵山，她哪知道灵山有没有野兽啊？

    原本她还以为灵山上面有什么村寨，而叶青就是出自于这样的村寨。

    现在听叶青这么一说，显然不是她想的这样啊！

    她疑惑的问道：“难道说灵山上只有你和你师父居住？”

    “嗯！”叶青点了点头，一脸郁闷的说道：“说实话，我到现在都知道那个臭老头为什么要选一个狗不拉屎的地方来居住。”

    “这么多年了，你就没有问过他？”肖莹忆好奇的问道。

    “唉……那臭老头做事情向来是特立独行，做任何事情都不会跟人解释的。”叶青郁闷的叹息道。

    不要说那臭老头为什么住在灵山上了，就是他为什么将自己丢到灵山脚下的那条小河边，也是叶青一直没有搞懂的。

    哼……那臭老头做的事情向来是莫名其妙的。

    “呵呵……看来我们阴武门这个老门主还真如华婆婆说的一样，孤傲得很啊！”华娴珊也笑着说道。

    “别提那臭老头了！”叶青摆了摆手，冷哼着说道：“一提到他，老子就来气。”

    然而，他也不想想，如果不是那个臭老头将他丢到灵山下面的小河边，他会遇到肖莹忆这么极品的老婆吗？

    “看来你是决定要上云霄山了？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “老婆，相信我，我绝对不会出事的！”叶青自然知道肖莹忆担心什么，安慰着说道。

    “我不拦着你，但是你得保证平安归来！”肖莹忆沉声说道。

    “我保证！”叶青毫不迟疑的拍着胸口说道。

    这时，华娴珊突然看着叶青，一脸郑重的问道：“那个……我能跟你一起进灵山吗？”

    “你跟着我去干嘛？”叶青不解的问道。

    要知道云霄山可是山高林密，野兽出没，华娴珊一个女孩子，用得着去受这个罪吗？

    “我希望提升！”华娴珊沉声说道。

    “噢！”这么一说，叶青立马就明白了。

    这丫头是想用云霄山上那些野兽来当自己的对手，从而让自己迅速的领悟武道啊！

    叶青倒是能理解华娴珊的想法，毕竟一个武者最重要的是积累战斗的经验，而显然，在都市中，哪有这么多对手让她积累这个经验啊？

    而显然，云霄山上的野兽就是最好的对手。

    叶青沉吟片刻，说道：“这的确是个办法。”

    “你同意了？”华娴珊一脸高兴的问道。

    叶青看了一眼华娴珊，说道：“但是你现在最重要的任务是帮我将清单上的资料给找齐啊！”

    “除了百年金花茶树，其它的都很容易找到的，我交给杭依蓓去办就可以了。”华娴珊急忙说道。

    “哦！”叶青点了点头，说道：“那行吧！”

    “那我们现在就出发进入云霄山吗？”华娴珊急不可耐的问道。

    “呃！”叶青无语的翻起了白眼，没好气的说道：“明天一早进云霄山吧，今天我还得去虎堂逛逛。”

    “哦！”华娴珊有些失望的应了一声。

    叶青彻底无语了，这丫头简直了，不就是晚一天，也用不着这么失望吧？

    当然，对于华娴珊的心情，他倒是能理解的，所以也没有多说什么。

    倒是一旁的肖莹忆很羡慕的看着华娴珊，说实话，她也很想跟叶青一起进入云霄山去寻找那什么百年金花茶树。

    只是很可惜，她不懂武道。

    她更知道，自己去了的话，只会成为叶青的累赘，所以这样的想法也只是想想而已。

    她是一个聪明的女人，绝对不会做这种事情的。

    “对了！”叶青突然想到什么，又看着华娴珊说道：“你让杭依蓓找到资料后，就按照图纸开始施工吧！”

    “好！”华娴珊点头应道。

    叶青又提醒着说道：“你要叮嘱她，一定要百分之百的按照我的图纸来干，所有重点标注的地方都必须按照我的要求做，一分不能多，一分不能少。”

    “我明白！”华娴珊郑重的点了点头。

    或许肖莹忆并没有看出叶青画的那张图纸的奥秘，但作为一名武者，华娴珊却是隐约看出了一些特别之处的。

    如果她的猜测不错，少主这是在那片别墅区域布置了一个阵法啊！

    当然，至于是什么阵法，她倒是没看出来。

    不是她没有学习过阵法方面的知识，而是叶青布的阵法是她看过的所有阵法书中都没有出现过的。

    虽然没见过，但是她相信少主的这个阵法应该是一个极其奥妙的阵法，说不定还是一个早已经绝世了的阵法？

    华娴珊很好奇这个阵法到底是一个什么阵法，但是她并没有问叶青。

    毕竟这种绝世阵法都是绝密。

    问了的话，那可就是打探叶青的秘密，作为一个下属，这是绝对不行的。

    叶青瞥了一眼华娴珊，看都会她的表情，他哪还不明白这丫头好奇什么？

    笑了笑，叶青随意的说道：“我布的阵法叫做如春四季阵！”

    如春四季阵？

    听到这名字，华娴珊愣了愣，她想过很多阵法，却完全没有想过会是这个阵法。

    她自然是听说过这个阵法，当然，也只是听说而已。

    因为这个阵法也已经失传多年，应该怎么布，在这个世界上恐怕除了老门主和少门主外，恐怕再没有别人会了吧？

    华娴珊眉头皱了皱，虽然这个阵法算是上古阵法，但是没球用啊！

    在她看来，叶青布阵法，其目的不就是为了保护肖莹忆吗？

    而这个如春四季阵布好之后，只是能让阵法笼罩的区域四季如春，在保护方面却是毫无作用啊！

    她是真的不明白叶青搞出这个没用的阵是为什么了，难道说只是让新的肖家四季如春吗？

    如果出现两个敌人，分分钟就可以破掉这个混球用的阵法啊！

    看到华娴珊这样的表情，一旁的肖莹忆一脸好奇的问道：“娴珊，这阵法是不是不行啊？”

    华娴珊耸了耸肩，然后将自己知道的关于这个如春四季阵的情况向肖莹忆介绍了一下。

    听到华娴珊的话后，肖莹忆也皱起了眉头，相对于呆在一个四季如春的地方，她似乎更愿意在一个绝对安全的地方生活啊！

