    面对李昊给他的选择，赵老大先是不敢置信继而惊喜万分，最后则是一脸纠结之色。

    他练了一辈子斩铁一式，若是有方法可以提升斩铁一式的威力，他自然非常想知道。

    不过天狼刀法他同样也学了，而且所有马贼也都学了天狼刀法，如果想要配合骑兵作战，现在最好就是选择天狼刀法。

    虽然很想说上一句：

    ‘我全都要！’

    不过既然李昊给了选择，那就说明只能选择其中一个，经过心中反复挣扎之后，赵老大深吸一口气缓缓开口：“我选……天狼刀法！”

    虽然他对斩铁一式很是渴望，不过现在的他做为骑兵总管，学了天狼刀法以后，才能更好带着骑兵进行冲锋作战。

    当他做出这个选择以后，其实眼中不无遗憾，虽然做出这个选择更加有利大局，不过其实他更想练斩铁一式。

    李昊有些意外的看向赵老大，本来以为后者会选斩铁一式，毕竟他都练了这么多年，想要掌握新的运劲技巧也会更快。

    不过对他都没什么影响，李昊当即笑着点了点头：“如此也可以，天狼刀法那就天狼刀法，等学会了天狼刀法以后，我在教你斩铁一式更多运劲技巧。”

    “你还愿意教我？”

    赵老大愣愣的看着李昊，本来以为后者只会教他一套，没有想到竟然愿意都教给他。

    “为什么不愿意！”

    李昊脸上微微一笑，他的语气忽然变得轻松写意起来，似是根本不将两套刀法放在心上。

    “区区一套刀法而已，怎么可能比得上我与诸位兄弟的情谊。”

    赵老大怔怔的看着李昊，脸上表情轮番变换之后，最终只是一脸郑重拱了拱手。

    虽然没有多说什么，不过一切尽在不言之中。

    旋即李昊收回手中长刀，转身走向一旁的兵器架，一边走的同时一边说着：“想要学会新的天狼刀法就要对一句话有所理解，只要你能抓得住风，就能感受到它的重量。”

    赵老大跟在李昊的身后，听到后者这话之后，紧皱着眉将这句话重复说了一遍。

    “只要你能抓得住风，就能感受到它的重量……”

    武夫基本都是直来直去，想要让他理解这一句话实在不易。

    李昊放下了手中的长刀，另外抽出两把弯刀，转过身看向赵老大将其中的一把弯刀抛给了他。

    赵老大接过了弯刀，看向李昊一双眼睛之中写满茫然二字。

    风本就是无形无质，怎么可能会被抓住？又怎么可能会有重量？

    李昊见此也没觉得意外，毕竟不是谁都有个面板，将一切的东西直接塞进他的脑海之中。

    “跟我来吧……”

    李昊既然决定要教，他就不会再有什么藏私，将天狼刀法之中的运劲技巧尽数教给了赵老大。

    然而，他高估了赵老大，同时也低估了天狼刀法，整整一个上午还是不得要领。

    李昊感觉自己血压都要高了，忽然有些明白前世驾校教练，他们教导别人是个什么心态，在他眼中有手就行的操作，赵老大硬是搞得错漏百出。

    一直到了中午吃饭，李昊忍下嘴里骂人的话，只是叹气道：

    “现在先去吃饭，练兵之余多多抽空练习新的天狼刀法，还可以把其中一些运劲技巧交给其他兄弟，今天就先到这里吧。”

    这就是李昊的野望，相信只要可以带出一支骑兵，一支全员掌握疾风天狼三十六连斩的马贼骑兵，他就可以横行凉州再无顾忌。

    不过这相当的艰难，普通的人甚至一境武夫，都不可能真正掌握疾风天狼三十六连斩，就连赵老大这个二境武夫，想要学会疾风天狼三十六连斩都是这么的麻烦，其他马贼就更不用说了。

    因为李昊相信。

    付出多少就能收获多少。

    现在的付出都将在未来收回。

    再说也就只是一千的天命值，当初突破三境武夫之时，可就耗了李昊一千的天命值。

    这么推测来看，推演已经有的心法招式消耗较小，想要无中生有提升境界消耗才大。

    或许以后推演专属心法招式，那个时候消耗的天命值，恐怕不是一个小的数目。

    李昊走了，校场之中就只留下一脸羞愧的赵老大，虽然李昊一直没有明说什么，但那犹如关怀智障似的眼神简直令他无地自容。

    赵老大不想再看到这种眼神，即便李昊走后他也没有离开，而是留在校场继续练习新的天狼刀法，就连午饭都是别人给他送过来的。

    其中一些运劲技巧，确实让他感到获益匪浅，刀法威力以及气血淬炼速度有了极大提升，不过新的天狼刀法始终不能练成。

    能以武入道的刀法，哪是这么容易就可以练成的，不能入门就是不能入门。

    自从今天开始，赵老大每一天都会抽出半天时间，用来练习新的天狼刀法，同时也没有忘记陆续将流民吸收到了马贼之中。

    吸收这些流民以后，骑兵逐渐扩张到了五百五十七人，而且因为不久之前一场血战，即便吸收流民战力也并没有下降。

    如果加上留守步兵，马贼一共就有七百多人，相比他们之前可谓有着天壤之别。

    马贼怎么可能一直会留步兵，步兵一直在对山寨进行扩建，同时也在练习骑马作战，等到山寨完全扩建完成以后，他们立即就会拥有整整七百骑兵。

    在此以后十来天的时间之中，马贼骑兵默契程度越来越高，战力就在无形之中得以逐渐提升。

    见此李昊再次开始躁动起来，迫不及待想要再次外出狩猎，不过一则消息的传回，却是直接打乱了他的计划。

    哨骑回来报告，就在山寨之外大概五十里处，数不尽的狼族游骑正在向着此地奔袭而来。

    他们遍布山野之间，有个兄弟想要靠近打探清楚，结果还没真正靠近就被箭雨射成刺猬，之后就再没人敢于靠近对方。

    可见对方来势汹汹，狼族游骑速度之快堪称来去如风，极有可能会在今天晚上，或者明天早上真正找到隐藏的一线天。

    这个消息传回来后，山寨妇孺尽皆都是惶惶不安，不过马贼相对来说还是较为镇静。

    

