    大和尚望着青莲道人离去的苍老背影，心突然猛地一揪，痛得让他无法呼吸，只感觉心里一下子空落落的，似失去一样极其重要的东西。

        以前他天天想着要是青莲道人不来打扰他该多好，他就能安安静静、专心致志地诵经念佛，或许就能早日堪破红尘苦海，登临彼岸，得证佛法大道。

        可是现在听见青莲道人说今后不会再打扰他诵经念佛，他心里却一点也高兴不起来，反而生出一种从未有过的心痛感觉。

        他突然不由自主地张嘴，想要唤一声青莲道人的名字，却听见脑海里突然“当”的一声钟鸣，宛如晴天惊雷，震得他头晕目眩，心中的诸般涟漪和妄念尽皆消散不见，心归空明。

        “阿弥陀佛！”他轻念一声佛号，为自己妄动红尘杂念而羞愧自责，而后迈步赶追已经走远的人们。

        众人跟随张屠夫的脚步，穿过前方的村庄和田地，爬到半山腰位置，看到一个黑漆漆的山洞。

        万秋清从行囊里拿出剩下的四个军用火把，分给一苇道人、张小卒和邬蛮儿各一把，点燃后往山洞里走去。

        张小卒突然停下脚步，转过身面向山脚下的小村庄，双膝弯曲跪了下去，真心诚意地感谢曾经生活在这里的那位前辈高人，让他在幻境中度过了美好的七十余载光阴，弥补了他心中的悲伤和遗憾。

        或许对张屠夫等人来说，替他感到惋惜和不值，但他自己心里一点也不后悔，因为那实在太真实了，没有一点虚幻的感觉。

        如青莲道人所说：“切肤之感，真实如斯，确如活了一世，弟子知足了。”

        张小卒也知足了。

        便是有再来一次的机会，他还是会选择在幻境里活一生。所以他想感谢布下幻阵的高人前辈，并告诉他，幻阵给他带来了欢乐，而非伤害和痛苦。

        青莲道人看见张小卒的举动，无需询问即知他心中所想，二人有相同的经历，尽皆感同身受，她想了想也在张小卒身边跪下，朝山脚下的荒村跪拜感谢。

        天武道人看到二人撅着屁股在那里磕头，顿时气不打一处来，差点没忍住照着二人屁股一人来一脚，把这两个闹心的玩意踹山下去。可是看到二人的老迈残躯，巍巍颤颤的可怜模样，又实在下不去脚，只能气得干磨牙。

        轰隆隆——

        就在张小卒和青莲道人起身要走时，山坡下的荒村突然响起低沉的轰鸣声，整个山谷开始颤动摇晃。

        众人吓了一跳，以为山谷即将崩塌，抬脚便要往山洞里跑，却见山谷里突然霞光冲天，两道紫气自地下升腾而起，化作两条紫气神龙在漫天霞光中盘旋一周，而后朝着众人俯冲过来。

        嗖嗖嗖——

        张屠夫、文不武和天武道人第一时间就化作流光冲了出去，迎上俯冲而来的紫气神龙，想要夺得这份大造化。

        紫气神龙蕴含着的浓郁磅礴的生命能量极大地刺激了他们的欲望，让他们流露出难以克制的贪婪，因为只要能得到一条紫气神龙的生命能量，就可以增加几十年的阳寿。

        三位星辰大能同时出手抢夺，万秋清等人只能瞪眼看热闹。

        两条紫气神龙三人争抢，必然会有一人抢不到，所以三人甫一冲出去就各显神通，一边对另外两人下手，一边对俯冲而来的紫气神龙下手。

        砰！砰！砰！

        但甫一照面，三人竟先后被紫气神龙撞飞，身体如流星坠地般栽落地面，并在山坡上砸出三个巨大土坑，灰头土脸，狼狈至极。

        再观两条紫气神龙，速度不减，方向不变，朝着洞口俯冲而去，在众人惊讶的目光注视下猛然扑在张小卒和青莲道人身上，而后以极快的速度灌入二人体内。

        山谷停止摇晃，轰鸣声戛然而止，万丈霞光消散不见，一切归于平静，就好像什么都没发生过一样。

        除了山坡上的三个大土坑，以及三张狼狈且尴尬的老脸。

        “呵呵，原来福缘早已有主，亏得我们三个老家伙还撕破脸皮争抢，在一干小辈面前丢煞人也。”张屠夫见两条紫气神龙径直冲向张小卒和青莲道人，微微一愣后顿时明白其中玄妙，不由的哑然失笑。

        “哈哈，福兮祸所倚，祸兮福所伏，此言当真不假！”天武道人捻须大笑。

        文不武悻悻不甘，却又无可奈何。  谁能想到进谷的幻阵竟然是过得谷中最大福缘的钥匙？

        两个他们以为是愣的，最后却成了最大赢家。

        虽然他们在荒村里收货颇丰，但是与这两道蕴含生命能量的紫气神龙相比，实在不值一提。

        张小卒和青莲道人甫一被紫气神龙灌体，脸上顿时流露出无比舒服的表情，乃至抑不住低声呻吟起来。

        只见他们老迈的身躯以肉眼可见的速度恢复年轻，好似时光正在他们身上倒流一般，直到恢复到他们的正常容貌，这才停下变化。

        前后不到一刻钟的时间，让人感到不可思议。

        身体停止变化，二人并没有立刻睁眼醒来，似乎正沉浸在玄妙的变化中，感悟其中蕴含奥义和法则。

        约莫过了一炷香的时间，青莲道人体内突然散发出剧烈的能量波动，随之有淡淡的星辰之力自她皮表溢出。

        天武道人等看到她突然间的变化，无不露出惊骇神色，因为这是即将登临彼岸，踏入星辰境的迹象。

        也就是说青莲道人正在冲击星辰境，而她在此之前不过是八重天境的修为而已，她竟直接跨过九重天境直奔星辰境，这份福缘造化未免也太大了些，让人禁不住眼红嫉妒。

       所有人都下意识地屏住呼吸，生怕惊扰了青莲道人。

        星辰之力在青莲道人的体表不停地吞吐，频率越来越快，气势越来越强，约莫一盏茶的时间，所有的星辰之力骤然敛入她的体内。

        有突破经验的天武道人三人不约而同地抬头望天，如若青莲道人突破成功，会有星辰之力从天而降，沟通青莲道人体内的星辰之力。

        轰！

        青莲道人成功了，耀眼的星辰之力从天而降，沐浴她的身躯，沟通她体内的星辰之力。

        “老道恭喜啊，三清观又添一位大天师。”张屠夫朝天武道人拱手道喜。

        “哈哈——”天武道人乐得合不拢嘴，而后目光落在张小卒身上，万分期待起来。

        （感谢书友36009917的豪横打赏，明天后天加更。感谢你的老父亲v的月票支持。感谢所有朋友的支持！）

