    将人扶起来后，林萱继续说福利，“以后你们在我这干活，每人每个季是三套衣服，王婶的工作主要是浆洗衣服，打扫清洁，每个月是二百文月钱，做得好了有奖励，做得差了有惩罚。”

    她说着，又转向另四个小姑娘，道：“你们几个，是跟着我当学徒的，按理来说当学徒是没有月钱的，不过你们都是女孩子，身上每个钱也不方便，所以每人是二十文月钱，等一个月之后考核，学得好的，月钱升为一百文，等以后出师了，你们做的东西，我按件给你们计算钱。”

    几人万万没有想到，林萱买她们来竟然是当学徒的。虽然几人不知道林萱的身份是什么，要教她们什么本事，但是几人都是村里的女孩，如果不被父母卖，这个时候最好的结局，也就是谈一门体面的亲事，嫁到男方去，然后继续操持家务，下地里去干农活。

    而当学徒，那都是村里有面子的人，家里的男娃才有的机会。

    不管林萱是让他们学什么，几人先兴奋起来。

    见说得差不多了，刚好傅瑾珩也找了不少的旧衣过来，林萱道：“你们现在刚来，家里暂时还没有准备你们的新衣服，这些都是我家里人穿的旧衣，虽然是旧的，但胜在干净。一会你们都依次去澡房洗漱一遍，然后换一身衣服。新衣服等过几天做好了，再发下来。”

    家里只有一个澡房，这么多人洗完，起码得一多时辰。

    而且没买下人的时候，家里就挤得差点住不下，如今又买了这许多人回来，家里愈加地安排不下了。

    林萱心里不禁寻思，要不要买一处大些的宅子，而且铺子和日常起居的院子连在一起，隐私性也很差。

    只是她虽也赚了不少银子，但她花销也大，而且她现在还想再开两间铺子，只怕是余不出钱来买宅子。

    她心里不禁想，如果在这个时代，买宅子也能像现代一样，可以按揭就好了。这样的话，不管是再买一间铺子还是宅子，都不是难题了。

    她一下子领这么多人回来，在前边铺子忙的沈氏等人，很快就听到了动静。

    沈氏趁着铺子里客人少的时候，专门抽了个空回后院，听说林萱买了人之后，倒是赞同道：“我看张家那小姐每次出门身后都跟了丫头，你每次出门都一个人，早想劝你买两个了，买了好买了好，以后让她们跟着你出门，我也好放心。”

    林萱解释道：“娘，我买的不是丫环，我是买的是徒弟，让她们来跟着我做手工的。”

    沈氏是知道林萱那一双巧手的，一块破木头到了她手里，也能变成一朵花来，听说这样的好手艺，竟然教给外人，心里觉得可惜。

    下意识地就要出言阻止，但是看到林萱沉稳的面容，又想到她近些日子的行事风范，以及联想到自己能搬到城里来住，全是托了她的福，瞬时便清醒了，笑呵呵道：“那我去收拾一下，把小磊兄弟两个叫到我房里来睡，给她们腾一间空房出来。”

    “行，辛苦娘了。”

    家里没有多余的房间，现在冬天又冷，也不可能让她们去打地铺，林萱只能按着沈氏说的，先腾出一间房来，让她们挤一挤，至于莫小强，只能先去跟沈小五他们挤一下了。

    不过这样到底不是长久之久，林萱同沈氏交代了一声，便提着布包出了门。

    她决定尽快把新铺子给落实下来。

