    用了一个上午的时间来适应这具年轻了二十岁的身体，胡杨终于接受了自己穿越的事实。

    六个小时以前，胡杨还是一个在桃饱网上卖魔法精灵的魔法师。

    他刚接到了一笔定制三百只6v极品精灵的大单，正准备熬夜把这些极品精灵修改出来，结果刚改好一只，眼前一黑，再睁眼时，人就来到了这个世界。

    在僵硬着身体，眼睁睁看着一条三十厘米的绿色虫子从自己身上爬过之后，胡杨终于确定自己这是穿越到了宝可梦的世界。

    作为一名宝可梦的粉丝并且在那个世界是孤家寡人一个，能穿越到自己喜欢的世界，自然是值得开心的一件事。

    但目前的处境，却让胡杨根本激动不起来。

    尼玛！别人穿越都是各种魂穿进大城市，他穿越就直接穿越到了了无人烟的深山老林里！

    几分钟前他刚逃出绿毛虫的栖息地，现在又跑进了有大针蜂栖息的茂密树丛！

    众所周知，大针蜂这种精灵性格暴躁，易怒，而且领地意识非常强，如果有人闯入它们的领地，那么百分之九十九点九会遭到攻击。

    看着面前有着一对红色眼睛，两只又大又粗的白色毒针在阴影下闪烁着骇人寒光的大针蜂，胡杨忍不住咽了一下口水。

    如果被那一对毒针插进身体的话，他那还没开始的训练家生涯就要结束了吧？

    “嗡嗡！”

    大针蜂的口器中发出了奇特的嗡鸣声，胡杨敢保证，那绝对不是什么友好的撒娇声。

    果不其然，下一秒，四周的树丛便晃动了一下，紧接着，一对对如同红宝石一般的眼睛在阴影中浮现了出来。

    胡杨拔腿就跑。

    身后大针蜂薄翼振动的声音近在咫尺。

    视线中出现了一条林间岔路，胡杨突然有了一种自己在玩神庙逃亡的感觉。

    “噗哧！”

    腰间一痛，胡杨的注意力瞬间被拉回了现实。

    呜呜呜，他被大针蜂的毒针命中了，好痛痛！

    天要亡我啊！胡杨悲催的想。

    然而就在这时，左手边突然出现了一条河流。

    胡杨见到这一幕激动的差点喜极而泣。

    他迅速调转方向，一头扎了进去。

    这个时候，他无比庆幸自己在穿越前是学过游泳的。

    河水灌入他的耳朵与鼻腔，胡杨屏住呼吸，慌乱中摸到了一只硬硬的东西。

    他睁开眼睛一看，在一片激流当中看到了一只双目呆滞，全身长满红色鳞片的家伙。

    哎呀妈，那不是传说中的鲤鱼王吗？

    身体被抓住，那只鲤鱼王开始试图挣扎，在水流的带动下，胡杨一个没抓稳。

    下一刻，他便亲身体会到了“冷冷的冰雨在脸上胡乱的拍”这句歌词所描述的感受。

    胡杨被打的眼眶红了，更可怜的是，他还不能出水。

    因为他透过水面看到那群大针蜂还在上面徘徊，那模样显然不打算轻易放过他。

    这里是不能待了。

    胡杨屏住呼吸，开始顺着河水流动的方向向前游动。

    在游出十米后，他浮出水面换了口气，然后再度潜了下去。

    不知道游了多久，在确定那群可恶的大针蜂没有追过来后，胡杨这才上了岸。

    看着水面上倒映着的那张帅脸，即便年轻了二十岁，胡杨还是一眼就认出了这是十岁的自己。

    不愧是我，十岁就已经是帅哥一个了。胡杨想。

    经过刚才的一番混乱，导致他的衣服已经完全湿透了。

    之前胡杨有注意到林子里的树叶开始泛黄，如果他没猜错的话，现在的季节应该是秋天。

    他现在穿着的是穿越前的衣服，上半身是白色短袖外加一件蓝色运动外套，下半身则套了一条灰色运动裤。

    在确定这里暂时没有危险后，胡杨将衣服脱掉，查看了一下刚刚被大针蜂打中的伤口。

    因为有衣物阻挡，那根半透明的紫色毒针并没有完全扎进他的体内。

    胡杨用一片树叶将毒针给拔了出来，发现针口附近的皮肤已经变成了淡淡的紫色，并且伴有隐隐的灼痛感。

    很明显，他中毒了。

    胡杨很绝望。

    精灵中毒后体力会慢慢流失最后濒死，那么人类呢？

    胡杨不敢想象。

    这个时候肚子里传出的咕咕声更是雪上加霜。

    他饿了。

    之前他有注意到，这片森林里的树上长着很多像水果一样的的东西，那应该就是这个世界俗称的“树果”。

    只不过与水果不同，不同的树果拥有着不同的能力。

    比如能治愈麻痹的樱子果、治疗烧伤的莓莓果，以及他目前最需要的治疗中毒的桃桃果。

    就是不知道树果对人类起不起作用。

    除了树果，胡杨还在河里看到了很多只普通的鱼类。

    跟他想的一样，宝可梦世界除了宝可梦以外，还是有普通动物存在的。

    胡杨把外套拿过来垫在身下准备躺着休息一下，刚刚的剧烈运动大幅消耗了他的体力。

    他透过斑驳树丛看向晴朗的天空。

    目前最重要的是，走出森林，找到人类的城镇，寻找解毒的办法。

    毕竟森林那么大，想要找到树果树本就很不容易，更别提能不能找到有解毒效果的桃桃果了。

    思索间，胡杨突然感觉到有什么东西硌了一下自己的腰。

    他起身拿起外套，从口袋的位置摸出了一颗小小的紫色球体。

    也不知道是触碰到了什么位置，那球体在他的手上迅速变大，恢复成了正常形态。

    在看清这东西的模样后，胡杨愣了。

    上紫下白，中间连接处有一颗白色的按钮，按钮上方则有着一个“M”的标志。

    这是……游戏中的大师球。

    怎么会？

    他试着按了一下上面的按钮，伴随着咔擦一声，大师球打开，一道白光从中射了出来。

    在白光中，浮现出了一只长着一身橙色羽毛的精灵。

    但又不完全是橙色，它的胸前及脖颈附近的羽毛则是鲜明的白色，像极了西方人进餐时系在脖子上的餐巾。

    “嘎！”

    精灵用翅膀扶着自己的脑袋，用那双呆滞的圆眼睛傻乎乎的看了过来。

    胡杨看着它。

    它看着胡杨。

    下一秒，胡杨的脑海中突兀的浮现出了大量的信息。

    ［种族：古月鸟♂（闪光）］

    属性：飞行、水

    特性：一口导弹

    种族值：1530（生命：255，物攻：255，物防：255，特攻：255，特防：255，速度：255）

    已会招式：［断崖之剑］、［根源波动］、［亚空裂斩］、［时光咆哮］

    目前情绪：＆＃？+！＃

    身体状态：完美

    友好度：100（你是它最爱的训练家，它爱你胜过于爱自己）

    ！！！

    胡杨很震惊。

    这不是他给顾客刚改好的第一只精灵吗？

    古月鸟，闪光古月鸟，迦勒尔地区的精灵。

    在游戏中关于古月鸟，是这样介绍的：

    ［虽然古月鸟非常容易忘事，却绝不会忘记与自己建立起信任关系的训练家。

    但如果自己的食物遭到抢夺的话，就算对手是训练家，也会毫不留情地发起攻击。］

    因为是用作测试的第一只精灵的原因，所以这只古月鸟的六项种族值被设定的极其离谱。

    它所会的四个招式，也是胡杨故意恶搞的。

    不仅是这只古月鸟，就连修改这只古月鸟数据的软件，也跟着穿越过来了。

    他已经在脑海中看到了相应的信息！

    “宝可梦修改器（试用版1.0.2）

    功能：

    ○鉴定

    ○招式教学

    ○闪光修改

    ○特性修改［相应模板缺失，无法使用］

    ○种族值修改［相应模板缺失，无法使用］

    BUG修复：本产品现正处于试用阶段，如果各位在使用的过程中发现bug，可截图发送至作者邮箱。”

