
　　第六道雷落下，玄淳真君发出一声可与雷声相比的怒啸。

　　经受到音攻的穆斐十，能想象出这啸声有多强，那位了志道人只相当于修真界的筑基初期，而这位玄淳真君，是元婴后期，差距好比蚍蜉与大树。

　　要不是她呆在结界里,她这会已被这啸声给冲击的死的不能再死了。

　　穆斐十又再一次在心里夸了夸自己的明智，抱着了桑姐姐的大腿。

　　桑姐姐的结界连化神劫雷都能挡住。

　　同时也纳闷，玄淳真君不好好的挡雷，叫唤个什么劲？“桑姐姐，他不会是被雷给劈疯了吧。”

　　“是发现他的大阵不起作用了。”妉华从戒指空间里出来，便把夺灵阵给破坏了。

　　她不用问这个阵法的名字，从阵法的结成的道纹看出了这个阵法的作用,掠夺灵气。

　　玄淳真君布下的这个夺灵阵尤其狠绝,一旦启动，放置在阵眼的东西，无论是活物还是死物，所含灵气会被瞬间抽取走，而且阵法不停抽取不停。

　　由此可见，平行时空的玄淳真君抽取走了芥子世界的大量灵气，造成了付嘉盈所处在在现代世界灵气极小或已没了灵气。

　　找到了原因，妉华当然不会袖手旁观。

　　在穆斐十回敬玄淳真君的时候，她已破坏了夺灵阵的道纹。

　　整个复合大阵的灵气供给就是夺灵阵，夺灵阵不起作用，整个大阵没有灵气供给启用不成，等于整个大阵都废了。

　　出了她们从芥子世界飞升上来这一档子事，玄淳真君急于杀她们随后又无接缝地忙于应对劫雷，没有第一时间应用大阵，也就没有发现大阵被破坏了。

　　这会需要启动阵法来挡雷，却没有启动成功，怎么能不急不怒。

　　玄淳真君怒过之后，想把戒指召回去,却没能做到。

　　妉华为戒指来的,哪会让玄淳真君拿到手。

　　在芥子世界里没办法让戒指跟玄淳真君脱离，到了外部，妉华能轻松隔离开玄淳真君与戒指的联系。

　　玄淳真君知道是两个妖干的，可他毫无办法。

　　他已经意识到了两个妖布下的结界的不凡，即便他不管劫雷，全力对付两个妖都不一定能破了对方的结界。

　　他只能心里恨恨，先全力地应付劫雷。

　　不得不说玄淳真君是个多宝修士，不停地往外扔着各式各样的法宝、符篆，往嘴里扔着灵丹，抗过了四五十道。23sK.com

　　妉华把洛元从三无空间里放了出来，“你的本尊不行了，你去替代吧。”

　　洛元出来立即看到了当前处于什么状况，劫雷！不用问，是他的本尊在渡劫，他大惊失色，“妖王，你答应过我,说只要我带路就放过我的。”

　　他说道才后知后觉地发现，他所在的地方在劫雷范围内，而雷光却达不到他的周围。

　　妖王的结界！

　　他早知道妖王布下的结界强悍,却没想过会强悍到这种地步。

　　妉华说道，“我现在不放过你了吗，我答应你有机会让你替代了本尊，现在多好的机会，你本尊已经倒下，你正好趁虚而入。”

　　她放过他，看天道放不放过他。

　　洛元在芥子世界里坏事做尽，还想活？

　　要不是有了洛元的带路，让她事半功倍，她不会留洛元活到现在。

　　穆斐十在一边说着风凉话，“带路党没有好下场。”这还是她从付嘉盈那里学来的。

　　“我不……”洛元这会是真心想向妖王求饶了，可也得对方给他机会。

　　妉华的精神力大手把洛元送出了结界，还好心地送进了玄淳真君的身边。

　　眼见着再一道雷落下，为了活，洛元毫不犹豫地往玄淳真君的识海里钻。

　　洛元是玄淳真君的分魂，玄淳真君在洛元一现身便感应到了洛元。

　　玄淳真君哪能让洛元进到识海里，要是平时他敢放洛元进去，正好对洛元进行记忆同步，这会要是放洛元进去，可能就是洛元对他的夺舍了。

　　他是本尊，不想让洛元进识海，洛元就进不了。

　　“啊！”洛元只来得及发出一声短促的惨叫，就被雷劈的灰都不剩。

　　玄淳真君本来已经应付不过来了，被洛元这一分心，挡雷的节奏打乱，没几道雷给劈死了。

　　把洛元丢出去之后，妉华把戒指也丢了出去，她当然不是丢给玄淳真君，是往上丢，借力劫雷来毁掉戒指。

　　戒指坚持了三道雷，断裂成片。

　　戒指毁在玄淳真君死前，玄淳真君知道戒指毁了代表芥子世界脱离束缚彻底独立，死不瞑目。

　　在戒指毁掉的那一刻，妉华感应到了芥子世界气息的消失，是芥子世界彻底摆脱对修真界的附着。

　　玄淳真君死了，雷并没有停，因为妉华跟穆斐十都属于共同渡劫的人。

　　两人是真的要渡劫，她们的修为都到了芥子世界的顶峰，来到修真界引动雷劫，渡过去就能成为六阶妖修。

　　六阶妖修相当于人修的金丹期。

　　有结界在，两人劫渡的不疼不痒。

　　九九八十一道雷劈完了，妉华撤去了结界。

　　“化成原形。”妉华呆过修真界，跟妖打的交道也不少，经验很足。

　　雷劈的厉害，给的好处也多，化为原形能好处最大化。

　　妉华化成了一条数丈长的黑色大蛇。

　　穆斐十毫不犹豫地跟着做了，化成了一只三米来高的狐狸。

　　天道降下的甘霖淬炼了一蛇一狐的肉身，还让她们的妖力涨了好几个小阶。

　　穆斐十欢快地摇着尾巴，“我觉着我的力量满格了。”

　　妉华也很满意，她甩动了几下长度翻倍的蛇身，经过淬炼后，变得巨大的身躯更加灵活了。

　　“桑姐姐。”穆斐十这才得着空问，“付嘉盈会听你的，把珠子空间给打碎吗？我觉着以她的性子，她不会。”

　　妉华歪了下又增加不少份量的头，“嗯，我也觉着她不会。”

　　在她打开飞升通道时，也打开了通往现代世界的空间通道。

　　不过，从对面传过来的信息看，那个世界不久的未来会走向衰败。

　　导致衰败的原因，是玄淳真君抽离了灵气所造成的后果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第815章 我不是个人（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 