一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三十一章将计就计

    “丹朱口神，吐秽除氛。舌神正伦，通命養神。罗千齿神，卻邪卫真。喉神虎喷，炁神引津。心神丹元，令我通真。思神炼液，道炁常存。”张铁森闭眼跟着念起了咒语。

    原本繁星点点的夜空，突然卷来了一团乌云，雨水哗啦哗啦的打湿了张铁森的头发。

    “他娘的腿，这是什么情况？”张铁森揉了揉被打湿的眼睛，看到雨水是淡蓝色的。

    虽然他心中已经猜到这个可能是祛秽术的效果，可他还是有点不敢相信。

    张铁森双手作成碗状，接了一点雨水尝了一口，欣喜的喊道：“圣水甘霖有点甜。”

    确定冬瓜里的杂质都已经去除以后，张铁森收住了雨水，然后又摘了一个冬瓜。

    抱着两个大冬瓜，张铁森依然是健步如飞。

    自从把圣水甘霖当成了日常用水，张铁森的身体也慢慢的发生了改变，只是这些改变他自己也还不知道。

    张铁森看到自己的身影在月光下，有时很远有时很近，心情愉悦的踩起来小碎步，在这凹凸不平的地面上摩擦摩擦……

    第二天一早，张铁森就抱着冬瓜往甄昊家去了。

    他知道甄昊肯定不会这么早起来，所以就趁他睡觉的时候把冬瓜送过去。

    “小梅婶，你起床了吗？”张铁森不敢大声喊，怕吵醒了甄昊。

    张铁森看到袁小梅一个人在厨房做早餐，就把冬瓜放在了桌上向她走去。

    袁小梅见张铁森来了，笑脸盈盈的问：“铁森是你啊，这么早过来是有什么事吗？”

    “没啥事，这不甄昊前几天生病了嘛，我就送了个冬瓜过来让你们尝尝。”张铁森指了指桌上的冬瓜回答道。

    大家都知道张铁森的冬瓜特别大，也都想尝尝这味道有什么不一样。

    可每次向张铁森购买的时候，他都以冬瓜已经全部被收购了为借口，还说有合同规定不能私卖为由给拒绝了。

    所谓尝不到的东西都是最美味的，大家对张铁森的冬瓜的热情一直是高涨不退。

    而今天张铁森给袁小梅送了这么大的一个冬瓜，自然是开心的不得了。

    袁小梅把手在围裙上擦了擦，像抚摸熟睡的婴儿一样抚摸着冬瓜。

    “铁森啊，你不是说你的冬瓜不卖的吗？”袁小梅难掩喜悦，嘴都笑的合不上了。

    “这是我送给你的，又不是卖给你的，当然没事了。”张铁森见袁小梅欢喜的不得了，心中暗自庆幸计划已经完成了第一步。

    袁小梅看着张铁森推却道：“这怎么好意思呢，这么大冬瓜应该能卖不少钱吧，我怎么能白白收下呢。”

    “多少钱你说个数吧。”袁小梅说着揪转身想去给张铁森拿钱。

    “小梅婶，真的不用了，我还要给村长送一个就先走了。”说完张铁森急忙离开了甄家。

    站在离甄家不远的地方，张铁森回头看了一眼，嘴里冷哼道：“天下没有白吃的午餐，甄昊你就慢慢享用吧！”

    张铁森是一个你对他好，他就会加倍的对你好，你对他不好，他也会加倍的对你不好的人。

    他刚刚送给甄家的冬瓜就是那个被打了泻药的冬瓜。

    张铁森回家又抱起了冬瓜往村长家去了。

    刚刚在甄家逗留了一会儿，这时路上的人也渐渐的多了起来。

    现在天气这么热，大家都趁早上这会凉快一些去田里劳作。

    路过大榕树的时候，几个妇女带着小孩已经出来拉卦了。

    “这不是张铁森嘛！”一个妇女摇着蒲扇冲张铁森喊道：“我说铁森啊，你这么早抱着冬瓜去哪啊？”

    “我给村长送冬瓜去。”张铁森笑呵呵的回答，以为这本并没有什么。

    可他没料想到，这样的举动又惹来了妇女们的非议。

    “现在都知道巴结村长了。”妇女鄙夷的眼光看得张铁森很不舒服。

    另一个妇女附和道：“可不是吧，上次我让我家那口子去他那买个冬瓜尝尝，他还说这个冬瓜不能私卖的，现在给村长送又没关系了。”

    妇女们谈论的津津有味，连看张铁森的眼光都不一样了。

    这搞的张铁森很郁闷，炙热的心顿时凉了半截。

    他本想跟村里人搞好关系，不想让自己成为大家针对的对象，可现在看来这个想法还太天真了。

    张铁森无奈的苦笑一声，抱着冬瓜没在理会她们。

    来到村长家，村长看到张铁森也楞了一下，眉头不由的皱了起来。

    张铁森知道村长不待见他，要不是为了整甄昊，他可能这辈子都不会踏入村长家的门槛。

    他收拾了下情绪，微笑着说：“村长，这是我自己种的冬瓜，特意送一个过来给你尝尝。”

    村长虽说看张铁森不舒服，可他看到张铁森怀里的大冬瓜的时候，虚情假意的笑道：“铁森你这是干嘛，一大早的就给我送冬瓜，我怎么好意思呢。”

    村长嘴上推辞着，可双手已经接了张铁森的冬瓜。

    “他娘的腿，嘴上说不要，那你倒是别伸手拿啊。”张铁森心中暗喜，这样一来整甄昊的计划已经全部布好了，就等甄昊拿傻子上钩了。

    村长一接过冬瓜，也没想到冬瓜这么重，身体一沉冬瓜差点摔在了地上。

    张铁森连忙抱起冬瓜，笑着说：“村长还是让我来吧。”

    村长看着张铁森的背影，心中不免起疑，“我一直变着法的整他，他会这么好心给我送冬瓜？不会是下药了吧？”

    他急忙跟了进去，本想质问张铁森是不是对冬瓜下药了，可转念一想，“如果他真的是一片好心，我这样责问他，他冬瓜拿走的话，那我不是没机会尝冬瓜的味道了。”

    张铁森的冬瓜味道好有营养他也是听说了的，好几次想去张铁森那讨个冬瓜尝尝鲜，可就是放不下这老脸。

    “今天他自己送上门了，如果再被我给气走了，那岂不是亏大了？”村长一时陷入了两难的绝境。

    张铁森看出了村长的疑虑，拍着胸脯保证道：“村长你放心，我的冬瓜是纯天然的绿色食品，我连农药都没打，你就放心吃吧。”

    听了张铁森的话，村长自然放心不少，心想“他肯定是来拍我的马屁，应该不会动什么手脚。”