    又上架了，有点懒，本来不打算写这个了，想想还是按惯例走吧。

    首先感谢我的编辑号称起点第一暖男的存在，一路推荐不断。

    还有感谢所有看到这里的书友，尤其是好些从老书一起跟过来的，从上本书开始就一直订阅打赏支持，很感动的。ID就不列出来了，毕竟不算少，不说都完全记得，但一看到我都会认得出。

    再来就是喜闻乐见的卖惨~

    这本书目前为止，收藏四万+，但是追读只有一千多……很神奇，心拔凉拔凉的……

    要说写得烂没人看的话，又有人收藏。要说有人看，可追读又这么惨……

    收藏的兄弟姐妹们，你们到底咋想的……

    这个追读数据，对于订阅也不敢有什么指望了，只希望还会继续看的兄弟姐妹们能订阅，哪怕只是一个首订。

    说实话，我就是太老实，不会表达，其实我真的很惨的……订阅不理想的话，饭都吃不起，只能吃肉了……

    说正经的，还是希望看正版的越多越好，毕竟是自己辛辛苦苦写出来的文字，总希望得到认可。

    当然，实际情况我也明白，都订阅正版不现实，有的同学是真的困难，可以理解。

    唯一希望的是有能力的尽量订阅，感激不尽。

    看DB的我也不会说什么，但也请看DB的有什么不爽的也不要回来我这里发泄你的不爽，大家相互理解吧。

    然后说说更新计划。

    老实说，这本书我想慢慢写，上本就想太多也太急，上架就崩了。

    不过上架第一天，不更多点说不过去，那就凌晨先更一章，其余在白天更，不出意外，应该是……五更？

    加更的话，以我的龟速太多是不可能了，简单点吧，200月票加一更，盟主加一更，只在五月份内。

    就酱，没错，我就是不想加更……

    最后再问一句，我真的没有女读者吗？┭┮﹏┭┮

