    

    其实小金龙不仅古灵精怪，还有一点小自恋。

    这不，照着照着就叹：“本龙龙真是漂亮呀，瞧这金光灿灿的龙鳞，瞧这威武霸气的眼神，哦呦本龙龙都快被自己迷倒了，这可怎么办哟？”

    照一会镜子，又从床上飞下来，在屋里飞来飞去，直到玩够了，她才重新飞回床上变成人。

    自从偷偷变过一次龙后，楚安宁肉眼可见的心情好，每日笑如春风，便是念书方面，也进步神速。

    ***

    转眼到重阳之日，国子监终于休沐了。

    本来呢，国子监是月中休一日月底休一日，可每年重阳节国子监师生都会结伴去登高望远，国子监就会把月底该休的那日推到重阳节休。

    重阳节他们不仅要去登高，还插茱萸，可是今年几乎没人行动，且各个没精打采，这一切都源于半月前宫里传达出来的圣意：今日起秀才以及进士以上都不再免税，唯有举人可免，必要时刻还得去服徭役。

    这道圣令不仅侵害了许多读书人以及官员的利益，甚至一定程度上使读书人地位下降许多。朝中人为改变圣意，跑太和殿前方长跪不仅没起到作用，长跪的人还被皇上革职下了大狱。

    此事已经传遍国子监，学子们连日来都在讨论这事：

    “连老王爷都被下狱了，看来此事已成定局，往后家里的负担又要重一点。”

    “也不知朝廷怎么想的，十年寒窗竟连这点优待都没了，实在令人心冷。”

    “这话不对，不是朝廷怎么想的，是不知那小太女怎么想的！”那人往旁边看看，道：“我听人说，皇上会忽然下旨不再免税，其实是小太女的意思。”

    这话让周围学子都看过来，他们此时都站在监内告示栏前方。

    “此言当真？”

    “我三婶的表姐夫的妹夫在宫里当值。除了免税这事，连最近各府裁减忠仆都是她提出的，你说吧，这消息能有假么？”他接着又说：“要我说，这女人当政就是不行，太小家子气！不想着开源竟想着怎么节流，真不知太上皇怎么会立个女太子。”

    “兄弟，慎言！朝廷之事可不是我们能议论的。”

    “……”

    此言涉政，有人好意提醒他，却见他满脸不屑的说：“怕什么？纵使朝廷能将我下大狱，可他们能将天下所有读书人都下大狱么？这也就是圣令还没传到各州府呢，若是传到，你们瞧着吧。我们碍于天子脚下不敢做什么，可他们就不了，若不闹个天翻地覆绝不会罢休。如此看来，倒是我们没种了，事情一出只能私下里交流，对外屁都不敢放一个。”

    在场学子闻言无一不脸红。

    他们表现的的确没骨气了点。

    这时站在后方的一个学子突然说：“依我看，这事指望朝中那些人是真不行，那些人舍不得头上的乌纱帽，根本不敢奋力搏。反倒是我们这些学子不一样，我们不是官，能不能当上官更不一定。这免税的优待极大可能是我们一生当中唯一能与那些农夫区别开来的东西了。”

