    登文都转运盐使司分司下属有两个盐课司，登州这边的盐课司大使叫周会，他妻弟叫王其吉。

    王其吉还是另一个盐课司的盐务巡检。

    周会与王其吉占着职务之便，控制着登文附近包括现在烟台、威海，乳山等地的所有盐的销售。

    王家在登州城，还有个商铺，专门卖盐。

    批发零售都干。

    外地的盐进来，只有王家能收购，他不要，你就不能进登州。

    本地的盐民包括卫所军户迫于生计弄出的私盐，也只能卖给王家。

    而盐民卖给周王两家才3-4钱一担，但百姓到商铺里买，却要1两以上一担。

    你要敢往外地卖，巡检官下面有驻军（嘉靖年间经御史齐宗道奏准，朝庭把部分官军纳入盐务系统），马上就能抓你，抓到就是杀头的罪。

    所以这些年，周王两家在登州，靠着盐场和控制着盐利，不知赚了多少钱。

    路超按丁毅的要求，上个月已经把登州附近方圆百里查的清清楚楚，前世山东西部几个市的盐利，都在王家手上。

    按路超从打探的消息，王家除掉上敬的银子外，一年最少能赚两万两。

    丁毅觉的这可能还是往少了说。

    必竟王周两家能控制的地方，包括现在烟台，威海，乳山，蓬莱、栖霞、龙口等七八个市（区），前世人口有好几百万近千万，现在大明朝，后金和农民军也都没影响到这里，少一点一百万人口应该是有的。

    徐光启和宋应星当年分别记载了明朝百姓的消耗。

    徐光启说每一丁口每年消耗要15斤盐。

    宋应星说每个丁口每年要消耗50斤盐。

    咱们折个中，每人每年用20斤盐，那也是两千万斤。

    再把明末的这些地区人口少算一半，50万人，那也是一千万斤。

    算一两一担，这就十万两了。

    何况他们还往外贩卖。

    这天下午，王家商铺来了个年轻人，年轻人英武不凡，还带着小娘和几个家丁模样。

    这人，正是丁毅。

    掌柜是个中年男人，叫王其业，据说王其吉的哥哥。

    他看丁毅气势不凡，但也没敢怠慢，马上从铺子里的坐椅上站起来：“客官需要点什么吗？”

    说话时，那一双绿豆眼睛，上下打量着阮文燕。

    眼下九月，天正热，阮文燕仅穿着一件薄衣，而且她喜欢练武，衣服都比较贴身。

    天气又热，几人走到这里，俱是身上有汗。

    衣裙贴在身上，曲线玲珑，好不曼妙。

    “这盐多少一担？”丁毅说着，低头从铺子里抓了把盐。

    这盐非常粗，像丁毅他们没有经过二次加工的粗盐，而且有大量沙子。

    普通老百姓，大部份都是吃的这种盐，买回去后，还要筛选才能食用。

    丁毅这会明白了，为啥老徐和老宋说明人一丁口要吃这么多盐，合着里面有沙子的重量？

    “粗盐一斤20文，每担的话1两三。”王其业说的价格，和阮文燕上次来购盐的差不多。

    零售贵，一担担的略偏宜。

    丁毅一脸蒙比，原来阮文燕以前买的是粗盐？

    他又抓起边上一把精盐。

    这盐的质量和丁毅的差不多了，比较细小，沙子也有，只是比较少而已。

    “精盐一斤30文，每担2两。”

    丁毅听了心中暗喜，便试着问：“我有精盐，比这质量更好，没有沙子，每担你们多少钱收？”

    “啊--”王其业拖着长长的一个音，他脸色严肃起来，打量着丁毅。

    但很快，他道：“有没有货看看？”

    丁毅挥手，有亲兵递上一个小货。

    王其业捧出精盐看了看，果然质量差不多，关键是没沙子。

    他们在粗盐中，一般是一半一半，一半盐一半沙，所以利润很高。

    精盐中，一般是4：1，也就是四百斤精盐，可以卖五百斤价格，利润也不小。

    他大概看了几眼，呵呵一笑：“盐还可以，你们有多少？我们都要了，五钱一担。”

    刷，阮文燕顿时脸色铁青。

    呵呵，丁毅却笑了。

    丁毅现在很缺钱，而盐利是他比较看中的一个手段，必竟他现在能赚钱，赚快钱的，只有卖盐。

    但王其业这价格，简直没把他们当人看。

    没办法，王家在登州就是这么牛。

    丁毅不动，阮文燕和亲兵们自然也没反应。

    只见他摸了摸鼻子，缓缓道：“王掌柜这价钱不地道啊。”

    “我这精盐若是在登州城开卖，每担2两，大伙都会抢着要的。”

    王其业直接冷笑：“你可以试试。”

    那语气和表情嚣张的。

    没有王家开口，登州城的商贩，谁敢买丁毅的盐。

    买了丁毅的盐，也运不出去，更别说卖出去。

    王其业嚣张是有底气的。

    而且他一听丁毅口音就知道是外地人。

    外地人也敢在我们登州这么狂？

    爷爷我可以教你做人。

    丁毅想了想，再退一步：“我们月供有一百吨，1两一担可好？”

    他让利一半，王其业卖二两都能赚一倍。

    王其业哈哈大笑：“货多了，反而出手难，我可出5钱一担。”

    阮文燕勃然大怒。

    丁毅也没想到王家这么嚣张。

    他退步，对方居然让步了？

    丁毅不说话，静静的看着王其业。

    王其业则冷冷看着他，眼神居然还有点挑衅，好像在说，有种你去卖了试试？

    丁毅想了想，又开口：“周王两家，把持登州盐业十年，赚钱无数，背有官兵支持，手上也养了凶悍之徒--”

    王其业脸色微变，惊奇的看着丁毅，但仍然没有害怕之色。

    王周两家的事，全登州都知道，那又如何？你可知道咱们背后的靠山是谁？

    “所以你以为，只要权势涛天，就能无所不能？”

    王其业居然点头，然后哈哈大笑数声，最后脸色一沉：“又如何？外地人，你不服？”

    丁毅的亲兵个个脸色大怒，已经有人悄悄握着腰间的刀柄上。

    王其业看他们有刀，视若无睹。

    哼，他冷哼。

    “干什么。”店里突然有声音大叫，接着哗啦啦，从里外冲出十几个店员，一个个凶神恶煞，手持利器。

    大伙凶狠的看着丁毅一行人，杀气腾腾。

