    “这就是你请来的帮手？”

    叶尘忍不住摇了摇头，本以为这个秦涛在经历那么多事情之后，会稍微学乖一点。

    但他万万没想的是，哪怕秦涛在吃了那么多亏的情况之下，还是这般的无脑。

    用两个圣王一层的人来对付他们？

    别说是两个圣王一层了，就是圣王巅峰的强者，他们都杀一大堆了！

    “你倒是很有意思。”叶尘饶有兴趣的看向在见证到自己帮手被打飞之后，脸色逐渐变得苍白的秦涛。

    秦涛现在已经快要被吓尿了。

    他完全没想到事情的发展居然会是如此。

    要知道，在他的眼界里面，圣王级别的强者已经是这方世界最为强横的存在了。

    即便是现在提升数十倍的他，在圣王强者，哪怕只是圣王一层强者的面前，他都像一只蝼蚁一样。

    但此刻，在他眼中视作为太古龙象的存在，连对方一个哈欠都承受不住。

    甚至还不仅仅只是这样，这个哈欠还不是对方本尊所打出来的，仅仅只是他手下的白色大妖犬。

    太过可怕了！

    “打伤我的弟子，现在还想伤我的贵客，你们该当何罪啊！”

    而就在这时，又有一声冰冷的声音缓缓响起。

    “是紫海龙宫的人？”

    这一瞬间，全场哗然。

    叶尘这边的打斗这么激烈，而此地就是繁华无比的血月城，他们之间的冲突自然是吸引了不少人的目光。

    不少人都哑然的看着眼前的争斗。

    尤其是在紫海龙宫的人现身之后。

    他们的目光更是到达一种前所未有的巅峰。

    “想不到居然是紫海龙宫的人来了，看他们现在的态度，这个老人乃是紫海龙宫的座上宾啊！”

    “紫海龙宫乃是九州大陆里面强大的领主，他们的势力遍布整个紫海，据说门上还诞生过不少大贤级别的强者，这样的存在，这群少年居然对上了这次他们可危险了！”

    无数窃窃私语响起。

    不少人的眼中都露出了幸灾乐祸，或者怜悯的神色。

    很明显，场上不少人都知道紫海龙宫的来历，也知道他们的实力到底有多夸张。

    毫不客气的来说，像他们这种级别的存在，已经鲜有敌手。

    与这样的人对上，除了找死之外，他们找不出什么词来形容这样的做法。

    “你想保他？”

    叶尘抬眸看向不远处逐渐朝着他们走过来的人影。

    这是一个面若冠玉的青年。

    他穿着相当讲究，一举一动都带着一种贵族般的惬意。

    俨然就是一方势力的年轻一辈掌舵人。

    “秦老是我们紫海龙宫的贵客，他的事，自然也是我们紫海龙宫的事。”青年风轻云淡一笑道。

    他摩挲了一下戴在自己大拇指上的玉扳指，轻松而淡然。

    秦涛哈哈一笑，在见到青年现身之后，他终于是放下心来了。

    或许他人不知道，但实际上，他早就与紫海龙宫的人攀上了关系。

    而且不止是如此，他更是将自己的孙女，亲手送到眼前这个青年的床上。

    也正是因为如此，他才得到了修复修为的机会，不仅只是这样，他还得到了灌顶。

    这也是为什么他能这么快到达玄黄圣的原因。

    “紫海龙子，实力之强，不是你们这群蝼蚁能够想象得了的，若是你们现在识相点的话，最好还是乖乖跪下来，磕几个响头，如此一来或许还能保全得了一条性命，否则，后果怎样，那就完全无法想象了啊！”

    秦涛畅快大笑着，几乎是洋洋洒洒的说完。

    现在的他，得意非凡，曾几何时他也是这样匍匐在叶尘的脚下，向他摇尾乞怜。

    但现在，角色已经完全翻转过来了。

    现在的他已经占据了绝对的优势，而叶尘等人，仅仅只能够等死罢了。

    等他们求饶完毕之后，再慢慢折辱死他们。

    秦涛不由得阴恻恻想着。

    “你们现在想好选择了没，现在是你们最后的机会了。”秦涛险恶的盯着叶尘等人，冷冽的口吻重复着他之前说过的话。

    叶尘淡淡的扫了这个所谓的紫海龙子一眼，似笑非笑道：“那既然看来，你是铁了心要保他们了？”

    紫海龙子呵呵一笑：“我之前已经说过了，秦老乃是我们紫海龙宫的贵客，我们怎么可能让他一个人面对你们呢？”

    “不过，你身边那两个女的倒是长得挺好的，若是你能够割爱给我，说不准我确实能够放你们一马。”

    紫海龙子好色如命，见到美女都忍不住染指一番。

    紫芊与凌飞雨无论从哪个角度来看，都是万里挑一的美人。

    紫海龙子这种色中饿鬼当然不会错过这么一个绝佳的机会。

    “既然是这样的话，那就没什么好说的了，剁了喂狗吧！”

    叶尘摆了摆手。

    声音平静，但却带着一种毋庸置疑的感觉。

    “剁了喂狗？”

    紫海龙子忍不住哈哈大笑起来，看去叶尘的眼神也像是在看待一个白痴一样。

    其他围观的修士，也是一脸懵逼，只觉得叶尘真的可能是疯了。

    但就是在这一瞬间，轰隆！

    恐怖的气息，迅速在这条街道之上传荡而起。

    一行数个身穿黑衣的诡异人影，迅速来到场上，来到紫海龙子与秦涛的身边。

    四方的修士当场就被吓了一跳，因为以他们的眼力居然完全无法看清这些身穿黑衣的诡异人影到底是怎么来到他们身边的。

    就像是凭空出现的一样。

    而且，还不止是这样，这些人影在现身之后更是当场强势出手，爆发出极其恐怖的力量。

    紫海龙子与秦涛甚至连反应的时间都没有，就被当场千刀万剐，身上的血肉不断崩落而下，宛若凌迟了三天三夜一样。

    凄厉的惨叫，响彻这片街道。

    片刻之后，紫海龙子以及秦涛，彻底化作一片肉糜，死得连一具完整的尸体都没有。

    四方之人看到这一幕，全部都是感到毛骨悚然。

    他们完全没想到，事情最后会演变成这样。

    一尊古老宗门的龙子，就这样被活剐了？

    而且，最让人震撼的是，活剐他们的人，身份更加不简单！

    他们是血月城最为恐怖的势力——影卫！

