    一时间。

    众人陷入沉默，整个院子中如同死寂一般寂静。

    良久后。

    一道微弱的声音，打破这了这个氛围。

    “要不...试试？”

    众人愣了一下，齐齐瞳孔中充斥着惊恐，扭头望向开口讲话的那个人。

    阿蛇顿时脸色浮上一丝尴尬，恼羞成怒的怒喝道：“人族与妖族发生那个固然是大忌，但我们是蛊族，又不是什么人族！”

    “再说了，修炼之路，当一往无前，前途一切阻碍都当碾压！”

    “我们马上就要上气运之战跟万族拼命！”

    “在生死面前，这些屈辱又算的了什么？”

    “只要我们成了武帝，便可以将这段历史所掩盖，只要我们成为胜利者，没人会记得我们这些过去！”

    一番话可谓是斩钉截铁，掷地有声。

    然而众人眼里的情绪却越来越古怪了起来，虽然他们都很想成为武帝，但如果代价是这个的话，突然感觉武帝好像也没什么可值得期待的。

    就在这时。

    陈蛊轻叹了口气：“走吧，出去抓个武帝回来问问不就好了。”

    “额...”独眼龙迟疑了一会儿，试探道：“可行吗？”

    “应该差不多吧。”陈蛊起身伸了个懒腰，活动了下身体，将妖刀拄在手上：“我们这么多人，围都能围死一个武帝了吧。”

    “况且加上我和蛊狼，也算是有两个武帝了。”

    “当然，我只有能算半个武帝，但半个武帝也够用了。”

    众人对视了一眼后，齐齐点头应是。

    ...

    “嗯？”

    正在自家阁楼喝茶的黑阁主，突然一愣，突然体内有种异样的感觉，就像是被什么东西奇怪插入的感觉异样。

    这种感觉往往象征着，有异族侵入天团大陆。

    可魔族和人族不是已经休战了吗？

    况且距离气运之战只有半年的时间了，什么人会这个时候侵入人族啊。

    突然他想到一个可能，眼睛一亮。

    差点就忘了，那个小家伙可是自立一族命名为蛊族摧毁了镇魔窟的，一直躲在小世界里，没想到今天竟然出来了。

    随后没有丝毫犹豫。

    甚至都没留下一个信息，便身形瞬间消失在原地。

    就算小世界里有流速加成，这些人也不可能修炼的那么快，毕竟想修炼到武帝可不是那么容易的，更何况他在武帝这个境界可是不知道积累了多久。

    好几门武帝境的武技，已经被他练到了大成状态。

    而天元大陆所有的武帝境武技都在现存武帝手里，就算突破到武帝，没有武帝境武技，也是空有修为，毫无卵用。

    最主要的是，这群人身上气运可不少啊。

    虽然击杀后大部分会流向人族，但是气运流入人族气运的过程，是以击杀者为传送载体的。

    这么多气运从他体内经过，他怎么说都能留下来一点。

    毕竟哪有人摸猪肉，手上不沾油。

    感受到那个异样点，他没有任何犹豫就朝中州某个角落激射过去。

    ...

    而在镇魔窟附近，某个悬崖下面。

    阿蛇一行人聚集在一起。

    陈蛊双手拄着妖刀站立在原地，停顿了一会儿后开口道：“等会儿我先砍出一刀，之后你们一拥而上就好了。”

    简单至极的计划。

    到了武帝这一级别，基本上大部分谋划都失去了作用。

    实力强就赢，实力弱就输。

    就这么简单直白。

    阿蛇眉头皱起沉声道：“蛊哥，你要用那一刀？”

    “嗯。”

    “这这...”阿蛇犹豫了一会儿迟疑道：“是不是有点不值了，那一刀不是给气运之战准备的吗？”

    他知道蛊哥一直在妖刀里蓄力。

    甚至他比独眼龙知道的要更多。

    在人族和魔族刚刚开始开战的时候，当时蛊哥将妖刀装进古戒里让他出去看一眼，当时他便明白了蛊哥是什么意思。

    他出去之后只做了一件事。

    将妖刀插进地底。

    外界这些年来来，人族和魔族大战留下的血液几乎将周围方圆几百公里内都染红了。

    他已经无法预算蛊哥的妖刀这些年来吸收了多少血力。

    但他明白这一件事情。

    那就是这一刀挥出来，哪怕那个武帝是人族最强者，也顶不住。

    一路走到现在，蛊哥那一刀只挥出一次。

    那一次在活生生的在燎原州上造成了一块盆地。

    最重要的是，那个时候蛊哥妖刀里的血力也没储存多少，而这次蛊哥妖刀里的血力容纳了多少，他也没数。

    他只知道这次人族魔族大战，血液里的血力几乎都被蛊哥的妖刀所吸收了。

    那个时候蛊哥自身的修为也不过才武士境，而现在蛊哥的修为可是武帝境！

    那个时候配合斩出那一刀的蛊狼也不过是妖士境，而现在蛊狼的修为可是妖帝境！

    那一刀还有他的人灵火参与。

    那时候他的修为是武士境，如今修为是武皇九重，修为大幅度提升，人灵火的提升也更加强大！

    最主要的时候。

    当时那一刀还有小世界加持之力，那时的小世界只是一个残有虚影的小世界。

    而现在的小世界不知膨胀到多少倍，山脚下的凡人甚至已经繁衍好几代了，已经有微微建城池的趋势了。

    现在跟以前基本上完全没法比。

    当时之所以可以挥出那给燎原州活生生造了个盆地的一招，就是因为有蛊哥自身修为，妖刀血力，有蛊狼的月光，有他的人灵火，还有小世界的加持。

    然而现在无论哪一项。

    都大幅度的几何增加。

    说实话，别说武帝了，他甚至都担心蛊哥这一刀斩出来，自己给天元大陆劈成两半。

    随后急忙开口道：“蛊哥，我们主要是要活抓，你那一刀下去别说武帝了，连天元大陆可能都要没了，这可不行啊。”

    独眼龙面色微微古怪的望向阿蛇，这阿蛇最近的马屁越来越夸张了啊。

    他承认蛊哥的那一刀确实很强。

    在燎原州确实给他留下了不小的印象。

    但是一刀将天元大陆都劈没了，是不是离谱了一点，你怎么不说这一刀别说天元大陆连魔界也一起砍没了。

    下一秒，阿蛇就面色焦急的继续道：“别说天元大陆了，这魔界甚至可能都要在这一刀下完犊子。”

