    第六百四十六章 解释清楚   

    当然了，听到了这里的时候杨凡倒是并没有太过于去在意什么，反而是直接就笑了起来。

    

    “你还好意思笑呢，明明是自己打出来的成绩，可是现在便宜却都落到了别人的身上了，真不知道你是怎么想的！”

    

    陈薇儿看到他还在笑的时候，当即也是十分无语的瞪了他一眼。

    

    “这有什么呀？

    你们是不是有些没有反应过来是什么情况呀？

    如果说他没有我这个实力的话，就算是温雅学姐给了他一个加入校队的机会，那又能怎样呢？

    

    刚刚他在台上的表现，相信你们应该也看到了吧，他的那个实力菜的一批，就算给他加入校队的机会，他的表现到时候你觉得能够通过考核吗？

    

    如果他真的敢答应下来的话，那么到时候丢脸的也就仅仅只有他自己而已！”

    

    杨凡一边笑一边解释道。

    

    有的时候有些便宜可根本就并不是那么好占的，哪怕就算是坐在台下观看比赛的他们误会了这个事情那又怎么样呢？

    

    这个便宜也是根本就并不可能会被王金刚给捡到的。

    

    毕竟给他一个加入校队的机会，又并不是说直接让他加入到校队里面，到时候同样要进行考核的时候，他肯定是会露馅，所以杨凡自然是没什么好在意的。

    

    听到了他的这一番话的时候，大家也都是瞬间就反应了过来。

    

    当时温雅学姐说的好像也的确是把他的名字给加入到校队的选拔名额当中，并不是说直接让他加入到校队。

    

    那这样一来的话，众人也都是瞬间就没有那么的气愤了。

    

    毕竟大家和那个王金刚又不熟，自然是站在杨凡的这一边的，如果说看到了他的功劳被别人抢走，那么自然是会为他而感到生气。

    

    “这个解决了，但是你一直骗我们的事情要怎么解决呢？”

    

    陈薇儿虽然说并没有这么的生气了，但是却还是在为刚刚一直被骗的事情感觉到不舒服。

    

    感情了自己之前的担心全都白费了。

    

    关键是这个家伙居然还不主动去解释清楚……   

    “呃……这个好像也不怪我吧，毕竟你们又没有问我玩的是什么，而且以你们对于我实力的了解，难道从对局的发挥当中还看不出来吗？”

    

    杨凡也是尴尬的挠了挠头。

    

    “切！你还好意思说呢，如果你用的是自己的账号的话，那我们肯定能够认得出来呀，不过你这用的这个又是哪个女生的账号呀？”

    

    唐玉因为并没有和杨凡打过几局游戏，所以说并不是很清楚，刚刚他们之所以会误会，其实也是因为他和王金刚的ID太陌生的原因，所以才会被搞混了。

    

    “咦？

    盲生你发现了华点！”

    

    小杰子听到唐玉的这句话的时候，也是瞬间眼睛一亮就反应了过来。

    

    这么一说的话，事情好像也的确就像是唐玉所说的那个样子。

    

    既然杨凡玩的是射手，那么刚刚的那个账号肯定就并不是他的了。

    

    而从ID上面来看，那肯定也同样是一个女生的账号。

    

    以他们对于杨凡的了解来说，这肯定是他从哪里借来的。

    

    而且这个女生绝对不是苏溪和王馨瑶。

    

    就连陈薇儿听到了这里的时候，也是当即眉头微微一皱。

    

    “咳咳！这个嘛的确不是我的账号，不过呢，我不用我自己的账号，实际上是有原因的……”   

    杨凡这个时候也是只能够无奈的去解释了一下自己为什么会去借用账号的原因了。

    

    当然真正要说的话，就应该怪那几个家伙，给什么号不好，偏偏去给他的是一个女生玩的账号，这就让他感觉到很尴尬了。

    

    关于king的名声现在又再一次的火了起来，如果说杨凡真的要用那个账号的话，到时候估计在这里就不能够像现在这么平静了。

    

    毕竟刚刚就单单是两个手办都已经连续引来了两批人，要是他的身份曝光，说不定在这些人当中就会拥有他的粉丝。

    

    还有一点就是他开直播也单纯只不过是一个娱乐爱好而已，根本就并不想要因此而影响到自己在现实当中的个人生活。

    

    要是被其他的人认了出来的话，到时候不仅会被一些粉丝给拍照来上传到网上，最为重要的就是他的私生活恐怕也会因此而发生改变。

    

    也正是为了避免这些影响，他才会去借用账号。

    

    “我去！你这么一说我也才想起来，今天突然刷到的全都是你的消息，你这家伙开直播也不跟我们说一声？

    这就有些不够义气了，难道说不需要兄弟给你去捧场吗？”

    

    虽然说昨天晚上直播间当中的人数的确是挺火爆的，但真正认识的实际上也就仅仅只有马诗诗以及苏溪在场而已。

    

    陈薇儿和小杰子他们都并不知道。

    

    也正是因为今天那些消息火遍了全网的时候，她们才知道的这个事情。

    

    “就是！现在有名气成大主播了，居然就想要远离我们这些老同学吗？”

    

    唐玉也是附和的打趣道。

    

    “也不能够这么说吧？

    毕竟我也只不过是刚刚起步而已，昨天晚上的直播也只是临时起意而已，所以呢，效果就做得比较差，但如果你们真的想要看的话，今天晚上不出意外的话应该还会直播的，所以到时候你们锁定一下就可以了。”

    

    杨凡无奈之下也是只能够做出了回应。

    

    因为他知道关于这些老朋友是肯定不会缺席的，所以说大家真的想要看他直播的话，他自然也不会去介意什么。

    

    “不过呢，你们来看就看，但是刷礼物什么的还是免了吧，如果真想要支持我的直播事业的话，偶尔请我吃吃饭或者吃点零食啥的，我还是不会拒绝的。”

    

    因为对于这几个家伙足够的了解，所以说他也还是直接就先提醒了一声。

    

    不然要是不说的话，到时候他们也同样去刷礼物，肯定是要破费不少的。

    

    大家的关系都这么好了，他自然是不可能去收大家的这个礼物钱的。

    

    “刷礼物？

    我觉得你在想桃子吃呀？”

    

    小杰子一脸古怪的看着他。

    

    “现在你可是100多万粉丝的大主播耶，怎么说一天晚上直播挣钱也不少吧，所以说我们关系这么好，不是应该你请我们吗？”

    

    “就是就是，还居然想让我们支持你的直播事业？

    你现在都已经发达了，应该是到你回馈我们这些老朋友的时候了。”

    

    冯三也是点头道。

    

    唐玉虽然并没有说话也好，但是脸上的表情也是早就已经说明了一切，很显然，她也是站在他们那一边的……   

    

