    眼见得太上神念所化的灵光被吞噬一空以后，辰南驱使着洪荒大旗来到了周辰的身边。

    “这太上的实力果真恐怖至极，倘若没有前辈在，恐怕根本不可能将他斩杀！”

    口中长呼出一口气，辰南感慨着说道。

    “那可不一定，太上能够自太古之初纵横到如今，绝对不是这么好杀的！”

    耳中听得辰南的声音，周辰却是缓缓开口说道。

    “嗯？！难道说，到了这般程度，还无法完全消灭太上吗？”

    辰南脸上浮现出一抹诧异的神色，吃惊不已的问道。

    “你不明白，太上与天道之间早已经有所勾结，他能够借来天道的力量，否则也不会要众人联手，才能将他彻底镇压。

    不过，本座怀疑，他早已经在天道那里藏匿了一道真灵，所以就算是眼下这般，也难以确定太上是否已经真正败亡了！”

    将笼罩在此处的世界投影散去以后，周辰沉声对着辰南说道。

    与此同时，周辰不由得抬眼凝望着九天之上，好似看到了太上重生于九重天界的景象。

    “好了，此间事了，咱们现在就返回白骨天路，开始准备人王的复生吧！”

    片刻时间过后，周辰拍了拍辰南的肩头，缓缓对着将仍旧沉浸在震惊当中的他轻笑着说道。

    “吼！”

    然而就在这个时候，一道长啸声猛然间自不远处传来，使得虚空都为之震荡不已。

    周辰寻声转眼看去，只见辰祖那高大魔影好似发了狂一般，正在狂嘶乱吼着。

    随之，神色疯狂的辰祖竟然猛然腾空而起，一把擎住了悬在高天之上的人形兵器，径直朝着周辰身边的辰南劈了过来。

    “嗯？！”

    眼见辰祖魔魂来袭，眉头紧蹙的周辰口中顿时传出了一声冷哼，手中量天尺一震，径直朝着魔魂斩落而去。

    “铮！”

    双方交手的一瞬之间，但听得一道铿锵之声迸爆而出，使得整个虚空都不禁泛起了无边无尽的震荡涟漪。

    随之，辰祖便感觉到量天尺之上传出了一股庞然巨大的力道，蔓延在了他自己的身上，使得他直接被砸出了数千丈之远。

    “为何出手？！”

    缓缓收回量天尺，周辰神色平淡的看着从下方爬起的辰祖，声音毫无波澜的开口说道。

    与此同时，自有一股无穷无尽的浩荡威严绵延而出，震撼周遭天地寰宇，将辰祖笼罩在了其中。

    “吼！”

    感应到来自于周辰的恐怖威势，就算是辰祖魔影也感到难以承受，他口中不自觉的迸爆出一股可怕的魔啸。

    继而他便再次腾空而去，掌中人形兵器纵横扫向周辰，搅动无边魔力翻涌。

    虽然被只是一部分的残魂凝聚，但是逆天王级至尊强者的威能，并未有多少减弱。

    可怕的战力，瞬间爆发，挥洒出足以毁天灭地的可怕力量。

    “放肆！”

    一声怒喝脱口而出，但见周辰脚下步伐骤然一颤，当即便挥尺砸向了辰祖。

    浩瀚伟力顿时崩碎虚空，将天地虚空都彻底撕裂，形成一道不可跨越的天堑。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声巨响爆发，周遭的虚空顷刻之间爆裂开来，整个天空都在两人那凌厉的交锋之中不断地动荡。

    到处都是疯狂涌动的能量暴动，周遭的众多观战者见状，连忙纷纷向后爆退。

    迸爆的天地虚空，动乱的元气翻滚，周辰与辰祖魔影展开了惊天动地的大厮杀。

    在这一刻，天地仿佛要毁灭了一般，大地之上崩裂出一道道巨大的裂缝，快速蔓延出去上千里，而整片高天更是在一瞬间崩碎毁灭。

    好在周辰知晓这辰祖亦是征战天道的一员，因此并没有对他痛下杀手。

    然而周辰却也没有打算轻易的放过辰祖，但见周辰手中量天尺挥洒出羚羊挂角的弧度，沉重大力的砸向辰祖。

    星辰之力莹莹流转之间，使得虚空混沌都为之纷纷破碎，尽显一力破万法的至理。

    辰祖确实还没有完全回归，不然也不可能与辰老大合体大战周辰，现在明显已经渐渐开始支撑不住了。

    通体色泽玄黄的量天尺在空中显化出无穷无尽的残影，散发着璀璨至极的星光狂轰而下。

    一时之间，将辰祖的身躯砸的皮开肉绽，挥洒出了片片殷红的血雾。

    就在这个时候，除去辰家月亮以外，另外两轮明月之上，突然爆发出灿灿神光。

    一处飞出九道天剑，连续劈斩划破虚空而来的凌厉剑光。

    最为神秘的第三颗月亮，也终于在世人面前显现出了他们的强大。

    圆月之上飞出一个女子，长袖舞动，搅动起漫天霞光，硬生生的阻挡住了周辰那不断轰砸而下的长尺。

    “独孤败天的传人，还有他的妻子？！”

    眼见那九道天剑以及那名女子出现以后，暂时停下手来的周辰双目当中冷芒四射，口中沉声说道。

    众所周知，黑暗大陆的三个月亮，一个为辰家所有，第二个则居住着太古第一禁忌大神独孤败天的九大传人。

    最为神秘地当属第三个月亮，他们非常地低调，今次算是第一次露面。

    他们到底有什么来历，在这之前外人根本不得而知，在世人心间一直最神秘。

    如今却被周辰一口叫破了那女子地身份，居然是独孤败天的妻子。

    不得不说，这一切的一切，实在出乎人地意料。

    那女子长袖飘飘，白衣拂动，曼妙多姿，貌若天仙，挥洒间竟然就将周辰的尺影挪移，展现出了超强的大神通。

    另外，高天之上，九把天剑纵横劈杀，不断地与周辰的尺影交接。

    九剑合在一起，合力迎战周辰，阻挡在了他和辰祖的中间。

    “嘿嘿，真是热闹啊！就凭你们几个小辈，就想与本座抗衡，真是不自量力！”

    周辰一声冷笑，目光如电，刺破苍穹寰宇，庞大的威压，铺天盖地一般席卷开来，充塞天地乾坤。

    顶着莫大威压，第二个月亮之上虽然仅仅飞出三名身影，但是却控制着九把天剑。

    “拜见师娘！”

    他们一起向着高天之上那名女子飞去，在高天之上参拜道。

    三人虽然看起来很年轻，但是目光皆深邃无比，一看就知道是活了无尽岁月的老古董。

    “免礼！”

    女子的话语很简短，旋即她便转头看向周辰，口中清冷无比的出声问道：“以阁下之威能，欺负一个还未彻底觉醒的人，难道不觉得羞愧吗？”

    “怎么？！月神是打算借着独孤败天的威名来管本座的闲事吗？！”

    周辰微微一皱眉头，随即淡然笑道。

    月神清丽无双，绝美的容颜如梦似幻，她轻缓地自高天之上飞来，名副其实的月中仙子降临凡尘。

    周辰曾在小六道中看到过月神留下地魂影，曾经听闻过她吹奏地忧伤笛音。

    那真是声声让人神伤，给他留下了深刻的印象。

    如今亲眼见到她本人，果然更加的丰姿绝世。

    “不敢！既然阁下知道这么多，那想来必然也知道，独孤败天他还没死！”

    月神开口，淡然的言语，却令周遭的观战者都是忍不住的为之一阵发呆，简直不敢相信自己的耳朵！

    这场大战早已经惊动了暗黑大陆上的强者们，远空有不少天阶高手在关注这里，所有人都哗然。曾经地第一禁忌魔神居然没死!

    这实在是一个逆天的消息，要知道独孤败天殒落后，可是魔主亲口证实的。

    “他现在在哪里？！”

    周辰微微一皱眉头，淡然开口出声道。

    随之，但见他双目之中迸射出两道混沌神光，在刹那间照亮了整片昏暗虚空。

    他扫视了每一个角落，两道混沌神光所过之处，便是逆天境的高手都忍不住的为之感觉阵阵心寒。

    “阁下似乎很紧张啊!”

    月神清冷如月，整个人如梦似幻一般，周身笼罩着淡淡的薄烟，看起来虚无缥缈，但却灵气逼人。

    “笑话！你以为这件事情本座不知道吗？

    别说他现在不在这里，就算他在这里，本座也不惧他分毫。”

    这毕竟是本座与辰老魔之间的事情，你们最好不要插手。”

    耳中听得月神的声音，周辰当即一声嗤笑道：“如若不然的话，莫要怪本座不给独孤败天面子！”

    话虽如此，然而周辰其实非常在意独孤败天是否会降临此地。

    所谓人的名树的影，太古第一禁忌大神的威名是任何人都不敢小觑的。

    当年的无敌存在，即便是不能全盛归来，但是也没有人敢轻视。

    周辰虽然无惧独孤败天，可却不想平白无故的给自己找麻烦。

    以他对独孤败天的了解，这家伙要真是来了，双方搞不好又是一场大战。

    “吼！”

    正当周辰和月神交谈之际，辰祖魔影终于击破了无穷尺影，传出阵阵低沉地咆哮。

    他的魔息越发浓烈，似乎依然处在蜕变中。

    好似是达到了一个巅峰，辰祖巨大的魔魂上那双冰冷地眸子，似乎变得无比地深邃了。

    不过他却没有任何的言语，仅仅只是冷冷地盯着周辰。

    他虽然没有彻底回归复原，但是看地出明显比方才强盛了。

    一只魔爪，破碎虚空，直奔着周辰胸膛抓来。

    “老鬼，找死！”

    眼见辰祖再次对自己出手，周辰也顾不得再和月神等人闲扯，口中当即响起一声冷哼。

    此时此刻，逆天王级禁忌强者的霸道威势，却是完完全全的展露无疑。

    力量是自信的源泉，周辰的修为早已步入逆天王级无数岁月，功力更是深不可测。

    即便是面对着曾经单独干掉一个天的辰家老祖，他也并不惧怕，好战的血液在沸腾，霎时之间，已经是战意冲天。

    面对那能够抓断山岳的巨大魔爪，周辰没有任何花俏的动作，抬手之间，直接刺出一道凌厉的尺光，呼啸着撕裂虚空，横贯天穹。

    初始时无声无息，而后巨大的能量波动，瞬间在高空浩荡开来，像是火山在怒海中喷发了一般，似海啸一般的波动席卷十方。

    使得临近高天的混沌迅疾无比的崩碎开来，当真是撼天动地的一击！

    恐怖的气息破灭一切阻挡，粉碎一切有形之质！

    三个月亮，皆笼罩上了绚烂的光芒，居住在上面的强者都不得不尽全力抵挡这可怕的余波。

    天外混沌被震碎后，恐怖的波动向着黑暗大陆狂暴的蔓延而去。

    周遭观战的众多修士连忙齐齐出手，浩瀚波动的力量凝固了空间，阻挡住了奔涌而下的狂猛力量，这才让周遭的虚空免于崩溃之噩。

    未等辰祖第二击打来，周辰已然冲天而起向着天外混沌飞去，他可不想打破了刚刚开始复苏的黑暗大陆，

    力量到了他们这一级数，一旦毫无保留的全力出手，当真是有毁天灭地之势。

    毫不犹豫，辰祖那如山岳般的巨大身影，也是冲天而起，直追周辰往天外混沌奔行。

    在月光星辉的映衬下，显得格外的恐怖吓人。

    万丈魔躯，随风而涨，顶天立地！

    “吼！”

    一声魔啸震荡九天，恐怖的力量在混沌之间翻涌，冲进混沌天外的辰祖冷冷地凝视着周辰。

    “你真的是辰老魔吗？”

    周辰静静的看着这位浩荡起无穷魔力的辰家老魔，口中漠然出声问道。

    此时此刻，他真的难以确定，站在自己面前的，究竟是辰老魔还是辰老大。

    不过事实上，这对他而言并没有太大的区别，他也仅仅只是好奇而已。

    “难道还会是别人吗？！”

    战斗到了这个时候，辰祖才终于第一次开口出声，言语之间，说不出的冷漠与霸道。

    这才是真正的盖世魔头，代表着无与伦比的霸道与独断！

    “无所谓了，本座想知道，你刚才攻击辰南，是不是想要把你辰家最强的血脉全部吞噬，来进行最后的蜕变？”

    周辰淡淡然出声，冷漠的语气，恐怖的威势，宛如山岳屹立那般浩瀚磅礴，直破苍穹！

    “不错！我就是要吞噬后代最强血脉，便可进行完满的蜕变！”

    辰祖很冷漠，没有任何情绪波动，冷声说道。

    “哈哈！”

    周辰大笑出声：“很可惜！你的后代显然并不是每一个人都愿意为你牺牲，辰战、辰南，现在辰家将因你而遭逢大难，你又能如何？”

    “如何？”

    辰祖漠然出声道：“不愿意牺牲，那我就自己动手，沉淀了千万年的蜕变，谁也无法阻挡我复活归来的脚步。”

    “你们的时代，早已经陨灭在了天道的威压下，你不过是个死去的失败者罢了！

    纵然曾经无敌天下，但是现在的世界已经不再是你们能够掌控的，本座君临天下，将无敌天地寰宇！”

    周辰双目之中，闪烁着耀眼混沌神光，口中冷然笑道。

    辰祖闻言大怒：“狂妄的家伙，你这是在找死！”

    “找死？”

    周辰抚掌大笑：“你也别光耍嘴皮子，咱们两个谁在找死，试试不就知道了！”

    他现在已经肯定，此时此刻在自己面前的，绝对不是辰祖。

    所以说话的时候，自然而然也就更加的肆无忌惮。

    如今的周辰，有着足够强大的战力，无惧任何存在。

    哪怕是面对传说之中那高高在上的天道，他也没有丝毫的畏惧。

    “哼！”

    辰祖似乎不想多说话，仅仅一声冷哼，立时震动天宇。

    而后无尽魔气，在刹那间汹涌爆发而出，直冲击的混沌海崩溃。

    浩瀚的能量波动笼罩十方，令得原本光芒闪烁的混沌中，立刻变得暗淡了下来。

    “很好，就让本座看看，曾经的万古老魔，究竟还剩下多少能为。”

    丝毫无惧，周辰冷然开口一瞬，周身气息猛然迸爆。

    恐怖凌厉的尺光破碎虚空，旋搅十方风云，使得无边混沌生出可怕的天地异象。

    璀璨耀眼至极的星光莹莹流转，径直将大片大片的魔气生生蒸发一空。

