    宇文化及拱了拱手说道：“这位兄弟，石龙乃是皇帝陛下要的人，能否让我带走，你放心，你的功劳我一定向陛下禀报，高官厚禄不在话下。”

    林平之看了看宇文化及，说道：“只要人的话，倒是可以给你，此人拿走了我的东西，我是来讨债的，等我拿到我的东西，人就归你了。”

    说着林平之在石龙身上搜寻起来，在他的怀里摸出了一本书，这本书却不是普通的纸张，而是以玄金线织成，封面上有三个大字，林平之也不认识。

    翻开看了看，里面全都是甲骨文，傍边还有一些注释，以汉字标注，这些都是历代得书之人，翻译出来的文字，但是却并不全面，里面还有好多甲骨文，都没有注释。

    这是长生诀没错了，不过林平之还是用探测术扫了一下，长生诀：乃上古皇帝之师广成子，根据战神图录所创，传给皇帝修炼的功法，乃道家养生宝典。

    长生诀起点比较高，修炼出来的是先天真气，严格算起来已经不是武功了，更像是道法，只是后面能不能修炼出法力，却不得而知。

    林平之已经有了修炼出法力的办法，并不想急迫地去试验，再说这长生诀都是甲骨文，根本看不懂，只能看图修炼。

    虽然可以用系统修炼，但是，林平之还是想先研究研究再说。

    把长生诀收了起来，查看了一下石龙的伤势，摇了摇头，宇文化及那背后一击，已经击碎了他的五脏六腑，可以说是回天乏术了。

    林平之直接吸走了石龙的真气，掌力一吐送了他最后一程，即帮他解决了痛苦，也算是废物利用了。

    抬手把石龙扔给了宇文化及，说道：“这是你要的人，送给你了。”

    说完身形闪了几次，就不见了踪影。

    宇文化及看着石龙的尸体，真是哭笑不得，我要这尸体有屁用啊，我要的是长生诀，可是又不敢去抢，他可以肯定，如果自己敢上去招惹的话，现在的石龙就是自己的下场。

    他可不想为了一本破书，反而丢了自己的小命，大不了回去被杨广训斥一番罢了。

    林平之离开石龙的武馆，一个人走在扬州的街道上，思索这个世界对自己有用的东西，以及接下来自己的行程，和计划。

    这个时段，正是隋朝末年，杨广登基后，雄心万丈，想做几件利国利民的大事，造福后辈子孙，只是有点太急迫了，不给老百姓休养生息的时间，弄得天怒人怨，事与愿违。

    好多百姓苦不堪言，纷纷铤而走险，起来反抗，一时间，华夏大地烽烟四起。

    好多世家大族，也不满杨广有意削弱世家势力的行为，偷偷的在后面支持这些义军，使这些义军实力大增，迅速的崭露头角。

    佛门，魔门更是掺和其中，妄图操控天下。

    佛门以慈航静斋为首，斋主梵清惠主张民族大融合，坚信统治天下者，必由北而南，妄图替天选帝，野心不小。

    魔门以阴葵派为首，宗主祝玉妍，派门下弟子，渗透各个势力，妄图掌控他们。

    现在各地义军声势浩大，杨广已经回天乏力，只能躲在江都的行宫里，整天的花天酒地，得过且过，离宇文化及造反杀他的日子，估计也不远了。

    杨广一死，那便是天下群雄，逐鹿天下的时候了。

    天下纷争，最苦的还是老百姓，正应了那句话，‘兴，百姓苦，亡，百姓苦。’

    唯有快速的结束纷争，一统天下，才能够慢慢地让老百姓过上好日子。

    再加上这个位面的天地元气非常活跃，先天，宗师，无数，连大宗师都有四个，非常适合修炼，是林平之经过的位面中，天地元气最浓郁的，这已经算是高武位面了。

    林平之打算参与争霸天下，拿下这个位面，作为新的基地。

    其次就是四大奇书，战神图录，长生诀，天魔策，慈航剑典，这些都是林平之必得之物，谁若阻拦皆斩之。

    拿定主意，林平之打算回空间和众女商量一下，也是时候让她们出来帮忙了。

    林平之找了个偏僻的地方，返回了空间。

    把众女召集起来，开了个家庭会议。

    林平之把大唐位面的情况，和众人详细地介绍了一遍，包括天下大事，皇帝，世家，义军等，还有武林中的事情，佛道，魔道两派的纠葛。

    以及武林四大奇书，战神图录，长生诀，天魔策和慈航剑典。

    并把得到的长生诀，拿出来让她们看了看。

    钟灵说道：“林哥哥，这上面的字我一个都不认识啊，这还怎么练啊，你认识吗？”

    林平之摇了摇头说道：“灵儿，这是上古时期的甲骨文，我也不认识，这个留着慢慢研究吧。”

    岳灵珊问道：“师弟，你说这个位面高手很多，是不是很容易修炼啊？”

    林平点点头说：“师姐，这个位面的天地元气比较浓郁，修炼速度也很快，先天高手非常多，宗师高手，更是不少，大宗师都有四个。”

    “不过大宗师一般不会出手，宗师基本上就是顶尖战力，你们三个虽然是宗师，在外面也要小心谨慎，因为宗师的数量很多，有可能会被围攻。”

    赵敏说道：“那我们这些先天境界的，岂不是更惨啊？”

    林平之说道：“先天高手只能算是普通战力，这个数量就更多了，你们出去了更得小心。”

    周芷若问道：“大哥，我们在这个位面的目标都有哪些，说出来大家心里也好有个数，我们也可以出去帮忙，总不能让我们当一辈子花瓶吧。”

    林平之笑道：“怎么会呢，要是让你们当花瓶，我就不用催着你们练功了。这次我要参与逐鹿中原，一统天下，把这里建设成为一个新的基地，并把四大奇书拿在手中。”

    “这次我要你们出去帮我，组建势力，征伐天下，喜欢打斗，不在乎杀人的跟我出去帮忙，不喜欢杀人的留下，把家里管理好，做我们的后盾。”

    “我们的第一个目标，就是控制整个扬州城，以扬州城为中心，逐渐扩大势力。”

