    赵君鸿懒得理会方青云。

    “不要就不要，脸红脖子粗，便秘吗？”

    方青云耸了耸肩。

    “两位聊完了吗？”

    这时，一道冷幽幽的声音响起。

    方青云和赵君鸿瞬间坐直身子，目不转睛的盯着讲台。

    老师不知道什么时候，来到了他们面前，目光不善的看着他们，似笑非笑的道：“这么热闹？要不，您二位上去讲，让我们大家都听听你们的高见？”

    “老师，不关我的事，都是他！”

    方青云和赵君鸿心有灵犀般，同时抬手，指向对方。

    学生们哄然大笑。

    方青云两人嘴角抽搐，讪讪的看着老师。

    刚刚的话，居然是老师说的。

    把他们的台词都抢了。

    “哼！”老师冷哼一声，看着两个让他头疼的学生，没好气的道：“平时怎么闹都行，明天，要小心！”

    “是！”

    两人低眉顺眼。

    “唉！”

    信了你们的鬼！

    本班的两大天王。

    好事找不到，坏事必报道。

    两个不要脸的玩意，不用猜，我都知道你们在想什么。

    老师心累，无奈的道：“你们两个天赋不差，明天小心一点，安全没有问题，尤其是你，赵君鸿，你有机会成为武者。”

    周围立刻投来浓浓的嫉妒目光。

    贵族子弟，确实不同。

    虽然上一样的学校，吃穿用度却完全不同。

    贵族们使用的很多东西，能潜移默化的改变他们的体质，增加他们成为武者的几率。

    于他们这些人而言，只有百分之十的觉醒几率。

    于赵君鸿而言，大概是百分之十的觉醒失败几率。

    成为武者，等同于迈过了天堑，成为另一个世界的人。

    人上之人！

    命运有时候真的很不公平，自己费尽心思得不到的东西，很多人却生来便握在掌心，甚至弃之不顾。

    不少学生眼中带着强烈的不甘。

    “好了，今天就到这儿，放学。”老师走回讲台，道：“回家调整自己的状态，准备明天的高考吧，对了！”

    他神色有些凝重，道：“最近有消息，城内有妖魔族活动的痕迹，城防军已经在搜查了，你们都老老实实回家，不要乱跑，发现异常，立刻报警，或者给老师打电话。”

    “尤其是某些人！”

    老师狠狠的瞪了方青云和赵君鸿一眼。

    两个花花公子，整天跑出去泡妞！

    不但人长得帅！

    一个有钱，一个更是领主家的儿子，泡妞简直百发百中！

    ……羡慕死老师了。

    妖魔族？

    不少人一怔。

    妖魔居然出现在城市里？

    这可不是什么好兆头。

    明陆虽然是人族在统治，并不代表没有其他的种族。

    行踪诡异的妖魔族，正是他们的大敌。

    难道，又要来一次妖魔攻城？

    距离上一次，好像刚过了十年。

    赵君鸿忍不住扭头，盯着方青云，道：“你一个人住，别出事了？”

    方青云撇嘴，道：“你以前不是羡慕我，能随时带小姐姐回家吗？开房的钱都省了。”

    “废话，那能一样吗？我告诉你，不要小看妖魔，那些家伙，杀了人，会把尸体吃掉，我想给你上香都找不到对象。”

    “翻滚吧，牛宝宝！”

    方青云狠狠的翻了一个白眼，道：“我那死去的爸妈，虽然没有给我留下领地，留给我的房子也在市中心，前面是市政署，后面是城防军总部，三步一岗五步一哨，这都能出事，花都市还有安全的地方吗？”

    “也是！”

    赵君鸿想了想，又嘱咐了两句后，这才回家。

    走在路上，方青云时不时的摸摸自己的口袋，神色迟疑。

    那两瓶敌敌畏，就在口袋里。

    要喝吗？

    系统再次浮现在面前。

    【宿主：方青云】

    【力量：6】

    【速度：5】

    【体质：4】

    【精神：4】

    【本源：15】

    力量和速度甚至精神，都不难理解。

    关键在于体质！

    他有一个冒险的计划！

    只是，这个计划出现一丁点意外，他就死定了。

    上一次被车撞，他就遇到了两个意外。

    一个是自己处于昏迷中，本源增加再多，他也无法使用。

    另一个就是堵车。

    如果当时多堵五分钟，他就要去找阎王爷喝凉茶了。

    要赌一把吗？

    “唉！”

    方青云幽幽的叹息一声。

    做为穿越者，这么平平淡淡的过完一生，怎么想都不甘心。

    尤其是这个世界，这么的危险又精彩。

    怎能不折腾折腾。

    明华小区。

    1单元16楼3号。

    方青云刚走进家门，神色就是一怔。

    一个穿着普通的女人，正在镜子前，梳妆打扮。

    那女人只有二十余岁，长相绝美，身材高挑，气质高雅。

    宽松的衣服都遮挡不住的好身材。

    金屋藏娇？

    田螺菇凉？

    狗屎！

    小爷我明明是独居！

    方青云露出一个狰狞的笑容，道：“这家总算有人了，小妞，你是不是该把欠我的钱还了？我大哥还在等我电话呢？！”

    镜前的女人，动作明显一顿。

    方青云扭头就跑。

    逃跑的同时，将手机拿了出来。

    只要给他一秒钟，他就能拨通电话，然后把手机扔出去。

    第二秒冲出家门。

    女人如果追手机，他人就能跑出去。

    如果追人，手机将拨通赵君鸿的电话。

    以两人的默契程度，电话即使立刻挂掉，对方也会发现不对。

    “啪！”

    这时，一根白色绳子，缠住了方青云的脚。

    方青云在失重之下，重重的摔在地上。

    同时，手机被另一根白色的绳子，狠狠抽碎。

    “咯咯咯！”女人咯咯的笑了起来，道：“小家伙，你反应很快，可惜，实力差了点，只是一个普通人，你要是武者，姐姐说不定真要栽了。”

    方青云用尽全部的力量，大叫道：“女人，你是谁？不知道这是什么地方吗？距离这三百米，就是军营！”

    女人笑的更开心了：“叫的很响，可惜，你的声音传不出来。”

    方青云看向窗户和大门。

    果然，那里有一层淡淡的紫色雾气。

    方青云顿时哭丧着脸，叫道：“姐姐，美女姐姐，我上有老下有小，家里的钱和金银首饰，全在客房左边的暗阁里，你只谋财别害命，行不？”

    女人迈着优雅的步伐，来到方青云面前，饶有兴趣的看着他。

    她有一双漂亮的大眼睛，很清澈。

    仿佛会说话。

    只是，眼底深处还有一抹淡漠。

    对生命的漠视。

    被这样的目光注视，方青云浑身冰冷。

    女人叹道：“真是一个聪明的小家伙，钱？呵呵，你明明知道，我不是为了钱，我是，妖魔啊！”

    女人的眼睛，突然变成了紫色，两颗尖锐的獠牙，浮现在唇角。

    她双手的之间，也在变长，变得尖锐。

    身上更是浮现出一层角质物。

    “鬼啊！！！”

    方青云尖叫一声，就想装晕。

    一声更加刺耳的尖叫，覆盖了他的声音。

    大门处，两个刚刚走进屋内的壮汉，手里还拿着两把小刀，正惊恐的看着女人。

    “这是……”女人狐疑的看着方青云，道：“你大哥？”

    方青云立刻大叫道：“大哥，动手，这就是我们要找的妖魔……”

    “砰砰！”

    话音未落，两个人整齐的跪在女人面前，瑟瑟发抖。

    至于手里的刀……

    刀呢？

    扔哪去了？

    魔术吗？

    方青云：“……”

    “女侠饶命！”

    “饶了我，我们就是想偷点东西！”

    两个大汉一把鼻涕一把泪，还不停的发出尖叫。

    听这尖锐的声音，你敢相信，出自两个身上纹着猛兽的壮汉吗？！

    “闭嘴！”

    女人厉喝一声，冷冷的盯着两人，道：“你们怎么会来这里？”

    她会出现在这里，不是巧合。

    她打探过，这里只住了一个十八岁的少年。

    这两人来此是巧合？

    大汉嘴唇蠕动，没敢说话。

    “哼！”女人冷哼一声，手里的绳子，重重一挥手。

    一个大汉的脑袋，离开了脖子。

    “扑哧！”

    鲜血喷涌而出，如同血泉，溅了方青云一脸。

    方青云打了个哆嗦。

    这是他第一次见到死人。

    无尽的恐惧，袭击他的内心。

    很奇怪，这一刻的他，恐惧中居然带着冷静。

    他的脑子有条不絮的转动。

    他注意到女人用的绳子，很像蛛丝。

    配合女人身体的变化，一个种族，浮现在他的脑海……蛛魔！

    妖魔一族的蛛魔。

    “啊！！！”

    活着的大汉，发出恐惧的尖叫。

    女人冰冷的扫了一眼，流露出一缕杀气。

    尖叫戛然而止。

    “说！”

    大汉立刻语速飞快：“这个少年，我们早就注意到他了，因为他一个人住，我们就想赚点外快。”

    入室盗窃？

    这么简单？

    女人一脸不信。

    大汉哭丧着脸道：“真的，我们就是临时起意，盯着这少年的人，见他一直捂着口袋，满脸凝重，肯定有重要的东西。”

    “能住在这个小区的人，非富即贵，他们的宝贝，肯定值钱！”

    方青云：“……”

    女人冷幽幽的视线看来，道：“是吗？我也挺好奇，你的宝贝是什么？不会是什么杀伤性武器吧？拿出来！”

    方青云：“……”

