    会议室内，夜帆的表情空前严肃。

    “诸位，军令状我已经立下了，咱们能不能在松果智能重新站起来，可就看你们了。”

    “我把一个月的时间缩短到一个星期，就是不给那些老员工反应的时间，让他们无法利用人海战术赢我们。”

    “这一仗的意义不用我再多说，对你我来说都一样，不成功便成仁。如果失败，徐东良和刘永宁绝对会把你们的耻辱大肆宣扬出去，你们的后半辈子基本毁了。”

    “没有任何企业再敢重用你们，即使你们再创业，也未必会有人再敢跟你们合作。”

    “现在大家都说说自己的想法，怎么在七天之内打赢这场仗。”

    夜帆的表达已经非常明确，如果给老员工充足的时间，他们只需要维护好老客户的订单，就能有很大胜算。

    但是短周期的突击战不一样，老客户临时增加巨额订单的可能性很小，他们只能去开拓新市场。

    夜帆把他们强行拉到同一起跑线上，会相对公平一些。

    但这对于没有卖过芯片的他们来说，这仍然是一个严峻的挑战。

    佟雷雷作为销售二部的经理，作为他们的直属领导者，率先发言。

    “诸位，夜董助的话已经非常明确，这一战关乎我们的生死。”

    “我想以我们现在各自的单打独斗的水平，都很难在一周内把芯片卖过亿吧？”

    佟雷雷的这番话，获得组员们的一致认同。

    覃木通道：“虽然我认识一些需要AI芯片的老板，但我很难保证一周内成交上亿。”

    邹洪说道：“芯片这玩意儿科技含量高，客户针对性强，可不像买水泥那么简单。我也不保证一周内能有成交，必须另想办法。”

    每个人都在表达他们的真实情况，几乎没人能在一周内，在完全陌生的领域成交过亿。

    一向孤傲少言的邓天如站出来，语出惊人。

    “既然我们是一个团队，夜董助也说过我们要打的是团战，我们当然凝聚成团队一起干，为什么还要想着自己单独完不成呢？”

    “现在不是你们单打独斗的时候吧？”

    “夜董助把我们十一个人召集起来，不正是为了把我们凝聚成小而精的特战队，去打败他们臃肿但低效的五百人大部队吗？”

    “兄弟们，只有团结一心，精诚合作，我们才有机会赢，才不辜负我们这一场豪赌。”

    其余人张大嘴巴看着邓天如，这还是那个又孤傲、又拒人千里之外的傲气屌丝男吗？

    郭梅梅率先举手道：“我同意邓天如的说法，我们必须精诚合作，开启团战模式！”

    覃木通这个人精也立即举手：“我也同意，咱们必须紧紧团结在夜董助周围！”

    很快，所有人都同意了邓天如的设想，全力支持团战模式。

    这场会议就由夜帆开了个头，然后由佟雷雷主持头脑风暴法，提出各种各样的作战方式、精选客户定位，避开和刘永宁等人的正面交锋。

    会议开了足足一个半小时，经过充分讨论之后把每一项工作细节都落定下来。

    天色已黑，松果智能的大部分人已经下班，但他们仍然感受不到一点饥饿感。

    因为他们亲自制定的计划，将会颠覆芯片行业的销售方式，将会缔造芯片销售的行业神话。

    每个人的脸上都挂满兴奋，都跃跃欲试。

    因为，他们就是创造行业新神话的那个神。

    夜帆拿着那一大叠手稿，声音洪亮道：“诸位，咱们是兄弟姐妹，是一条绳上的蚂蚱。”

    “我活，你们活；我死，你们死。”

    “在你们刚刚亲手拟定的计划里，我个人可以承诺一半的销量。但是胜负的关键仍然在你们身上。”

    “此战若胜，我包你们个个荣华富贵，名誉加身。”

    他们都是对夜帆的过往做过调查的人，都知道夜帆一出手必定名震天下。

    夜帆的话，让他们的眼中喷射出好战的光芒！

    等等！

    他说他一个人要包揽一半的销量？

    一个人，包10个亿？

    众人只感觉五雷轰顶！

    他一个人要挑翻他们十一个人，要挑翻刘永宁500人的专业团队？

    在他们刚才的分析和计划中，他们要做到20亿的销量，才有机会稳赢刘永宁他们。

    他们原本已经想好了怎么冲刺这个几乎不可能完成的任务，现在夜帆却说一个人包销一半。

    一瞬间，他们身上的担子轻了很多，不再有喘不过气的感觉了。

    这是人干的事么！

    同样都是三十而立的人，为什么他就这么优秀，为什么他就那么牛？

    会议散去，每个人带着强烈的战斗欲望回家，准备迎接明天的血战。

    佟雷雷站在夜帆身边问道：“夜董助，你跟他们保证包销一半，是不是太那个了？”

    夜帆反问道：“佟经理，我夜帆什么时候在你面前说过大话，什么时候不是超额完成任务？”

