    

    你还真是让人吃惊，五星账号，看来师姐一直都把你小看了，五星账号非常珍贵，只有天赋最好的弟子才能获得这种特权，你可一定要好好珍惜啊。”

    “害，五星六星对我来说都一样，我修炼不太需要丹药辅助，也不需要灵宝，功法我也有，顶多就是换本武技练练。”

    “现在不需要不代表以后也不需要，五星账号不仅意味着特权，它更代表着你的身份和地位，这件事你最好不要跟外人说，以防被心思不正的人盯上。”

    “放心吧师姐，我不会跟别人说的。”

    “不会跟别人说那怎么跟我说了，你呀，一点戒心都没有。”

    “跟你说是因为……你是世上最好的师姐，我相信师姐不会害我的。”

    “哈哈，我哪有那么好，师姐杀过的人比你吃的饭都多，外面的人都叫我浮玉峰第一女魔头呢。”冷青璇笑着说道。

    “外面的人哪里体会过师姐的好，他们是嫉妒你人美声甜天赋好才这么叫的。”

    “是吗，你个小滑头师姐都被你夸到天上去了，好了，不跟你开玩笑了，这个紫刃破元梭我确实很想要，但到现在为止我也没攒够相应的功绩值，既然你送给师姐那我就厚着脸皮先收下，等攒够了功绩值再还你。”

    “没事，不用还，你已经给我换剑谱了，咱们是公平交易，你要是敢还，那我以后就不叫你师姐了。”

    “剑谱哪有破元梭贵，这可是用了你一次免费兑换机会呢，不还哪行。”

    “用了就用了呗，无所谓，反正今年都快过去了，你不用我还是会拿来换剑谱的，就当是过年我送你的礼物了，你要是想着还，那我就把剑谱也退给你。”

    见燕翎羽说的这么坚决冷青璇一下没了脾气：“那好吧，师姐就占你个便宜收下这个礼物，谢谢我最可爱的小师弟。”

    “啊，师姐你不要揉我的头，显得我跟个三岁小孩一样。”

    “你在我眼里就是个孩子啊，以后想要什么东西就跟师姐说，师姐帮你买。”

    “好，有需要的话我会跟师姐说的。”

    跟冷青璇聊了一会儿天后燕翎羽便开始打坐修炼，他现在急需领悟影之奥义，不然化影剑诀和燕影幻羽剑都没法修炼。

    “该怎么启动我的外挂呢，上次好像是我一直在思考风之意境，然后就莫名奇妙进入了一个特殊空间，最后在那里领悟了风之奥义。”

    “算了，不管那么多了，先试试看再说。”

    摆好姿势燕翎羽开始思考什么是影之奥义，影之奥义，什么是影之奥义……

    想着想着燕翎羽感觉有些困了，他坐在地上用手撑着头努力让自己不要睡着。

    ”嗯？”突然燕翎羽打了个盹，他赶紧坐直身子揉了揉眼睛。

    “奇怪，我怎么睡着了，啊，好困啊，要不回去补个午觉算了。”

    燕翎羽一边说一边站了起来，然而就在他准备迈步的时候，周围的环境突然一下就变了，天空迅速变暗，太阳也消失不见，整个世界都陷入了黑暗之中。

    “我靠，什么情况，天黑了吗。”燕翎羽环顾了一下四周但什么也看不见。

    “不对，应该不是天黑了，这个情况……难道是我的外挂启动了！”

    黑暗中无数影子在起起伏伏，但燕翎羽根本看不到它们。

    大量的黑色气流绕着燕翎羽来回飘转，个别气流还进入到了他的大脑之中。

    “影子？这就是影之奥义吗？”燕翎羽呢喃道。

    “只要有光就有影子，不，不对，影子一直都存在，因为有光所以人们才能看见它，当光芒散去它们便会隐入黑暗之中。”

    哗～，突然一道亮光照在燕翎羽身上，漆黑的环境又变得明亮了起来。

    “也不对，影子不一定就是黑色的，凌厉的剑影，森寒的枪影，迷人的光影，还有，夺命的魅影，影，即可隐于黑暗之中，也可站在太阳之下。”

    “它非黑非白，无正无邪，它依附于万物，却又独立而行。”

    燕翎羽站在原地感悟着周遭的一切，他在消化有关影的“知识”……

    “这就是影吗，影之奥义，御剑，化影。”

    不知过了多久燕翎羽睁开眼睛，周围的亮光也迅速退去，他又回到了冷青璇的住所前。

    “化影剑诀第二式，掠影。”

    燕翎羽双指并拢朝远处一点，弑天剑锵的一下飙射而出，砰，一声闷响，长剑扎进了一颗巨石里。

    看到这一幕燕翎羽嘴角微微翘起，他慢慢收回手指，那把扎进巨石的长剑也随之消失不见，是的，那把剑并不是弑天剑，它只是一个影子而已。

    啪啪啪，几道零星的掌声响起：“恭喜师弟，实力又比以前更强了。”

    刚才燕翎羽坐在地上思考什么是影子，结果突然一团灰色的雾气把他包裹了起来，一开始冷青璇还以为他是被什么东西偷袭了，但探查后却发现一切正常。

    就在冷青璇疑惑不解的时候燕翎羽醒了，只见他凭空一点射出一道白色的剑影，这是真真正正的剑影，由灵力构成的剑刃之影。

    剑影飞的很快，它冲向一颗巨石然后猛地扎了进去，看样子大概能刺进去十厘米左右，等燕翎羽收回手指后它便消失在了石头上。

    “师姐，我懂什么是影之奥义了，刚才那一剑你看到了没有。”燕翎羽显得异常兴奋，领悟影之奥义后他的战力将会再度提升一个档次。

    “看到了，你好像还掌握着风之奥义吧，师姐在通天境的时候只领悟了快慢奥义，你比师姐厉害多了。”冷青璇笑着说道。

    轰，就在两人说话的时候一声巨响传来，接着正在泡药浴的韩凝薇腾空而起飞向天空，而盛药浴的澡盆则被炸的散落一地。

    “卧槽！什么鬼，这家伙泡澡咋还把浴盆给炸了。”燕翎羽嘀咕道。

    他抬头朝天空看去，只见韩凝薇正穿着一身黑色的软甲凌空而立，长长的银发随风飘舞，诱人的玉腿被一双长筒战靴包裹着，那样子真是又性感又英气。

    “额！她刚不是在泡药浴吗，什么时候穿的衣服。”燕翎羽满头问号。

    “出药浴的时候就穿上了，你小子，关注点都在哪呢？”冷青璇没好气的道。

    “刚出药浴就穿衣服？身上不都还湿着呢咋穿，她也不擦一擦。”

    “人家身上那么大一团火焰你看不到吗，再湿这会儿也烤干了。”

    “哎，还以为能看到什么福利画面呢，结果啥都没有，过年了也不知道给人来点猛料，这也忒抠门了。”燕翎羽失望的道。

    “别光想着什么福利，你应该关心的是她身上那股气息，如果我猜的不错，这股气息应该是坚壁奥义，体修最喜欢的奥义之一。”冷青璇道。

    “坚壁奥义，这种奥义厉害吗？”燕翎羽问道。

    “挺厉害的，像风之奥义，火之奥义这种算是比较好领悟的奥义，因为这些东西本身就是自然法则，所以参悟起来相对容易一些，但坚壁奥义就不一样了，这种奥义跟自然界的关系不是特别大，所以领悟起来也比较困难。”

    “哦，那影之奥义呢，我刚领悟的影之奥义也是很简单的奥义吗。”

    闻言冷青璇摇了摇头：“影之奥义很难参悟，虽然这种东西很常见，但它却一点都不好理解，这是一种非常复杂的奥义，一般人掌握不了。”

    “嗯，我也这么觉得，我领悟影之奥义比上次领悟风之奥义慢了许多，这还是修为已经达到通天境的情况下。”燕翎羽道。

    “所以你能获得五星账号是有原因的，才通天境就领悟了两种奥义，比师姐强多了。”冷青璇笑着说道。

    “哪有，师姐才厉害呢，我都查了，你领悟的快慢奥义不比影之奥义简单，网友都说这种奥义其实等于两种奥义。”

    跟速度有关的奥义要算的话其实有不少，风之奥义算一种，再有就是快之奥义、慢之奥义以及光之奥义，但这些奥义基本都只影响一种速度，要么快要么慢。

    而快慢奥义则是影响两种速度，它代表的是一整套对立的事件，比如冰火奥义，这种奥义就比单纯的火之奥义要高端许多。

    “再厉害也没有你的两种奥义厉害，你参悟的奥义越多，以后可以领悟法则也就越多，修炼起来才会事半功倍，战力也会比别人更强。”

    “哦，那师姐你现在会几种法则？”燕翎羽好奇道。

    “我吗，我懂三种法则，我在洞源境时领悟了很多奥义，但成功被我转化成法则的只有三种。”冷青璇毫不掩饰的说道。

    “三种！这么多啊。”燕翎羽非常惊讶。

    “多吗，还好吧，师姐可是浮玉峰的大弟子，表现太差会被人笑话的。”

    “喝！”两人说话间韩凝薇轻喝一声落了下来，她身上充斥着一股不同寻常的气息，那是坚壁奥义外露时产生的。

    “恭喜，恭喜，恭喜韩大公主喜提坚壁奥义。”燕翎羽兴冲冲地跑了过去。

    见燕翎羽跑来韩凝薇伸手拍了一下他的爪子：“没有红包，别想了。”

    “没有红包给个香吻也行。”

    “香吻啊，行，你把脸伸过来。”

    “额！还是……算了吧。”见韩凝薇一副笑里藏刀的模样燕翎羽瞬间怂了。

    “恭喜你，领悟了坚壁奥义。”这时冷青璇也走了过来。

    听到声音韩凝薇赶紧转身行了一礼：“托师姐的福，侥幸领悟。”

    “马上中午了，你们想吃点什么，我去做。”冷青璇问道。

    “看翎羽吧，我吃什么都行。”韩凝薇笑着说道。

    “看我？那要不煮个火锅算了，这大冷天的冻死人了，吃点热的暖和。”

    “你想吃火锅吗，那行，你们在这儿等一会儿，我去膳堂拿些菜来。”

    说完冷青璇便朝膳堂所在的方向飞去，燕翎羽跟韩凝薇则比划着切磋了起来。

    ……………………………………

    “霜姐，你再试试这个，新款的面料，穿着可舒服了。”

    “嗯，对了，那小子回来了，过年的时候让他在你这儿住吧，我要回家一趟。”

    “那小子？是……翎羽回来了吗。”

    “对，就是他，不仅回来了，还带着那个大玥王朝的长公主。”

    “哦，这么快啊，我还以为要等到年后才会回来。”

    “别说你了，我也没想到会这么快回来，这小子前段时间突然一下就进入了通天境，这次倒是挺快的，也不知道碰到了什么机缘。”

    “通天境！他已经通天境了吗，这么快，一年不到就进入了通天境！”

    “是啊，不仅如此，他还获得了神宫弟子都梦寐以求的五星账号特权。”

    “什么！五星账号特权。”听到这里虞芊柔瞬间不淡定了，五星特权意味着什么她很清楚，只有天赋极其骇人的弟子才会获得五星特权。

    “知晓此事的人并不多，明天我要回家族过年，老头子会跟我一起回去，所以你应该懂我的意思。”凌霜低声道。

    “放心吧霜姐，有我在保证他不会有事。”虞芊柔点了点头。

    凌霜并不是燕翎羽那样的“孤儿”，虽然她父母已经不在了，但她还有自己的家族跟其他亲人，所以过年时要回去看看。

    去年过年时凌霜并没有回家族，那会儿她正在某地抢夺机缘，其实今年她也不想回去，但今年家族的高层有许多人事变动，所以她跟凌盛必须回去参与相关事宜，比如投个票，或者跟新上任的长老团打个招呼什么的。

    当然即使没有这些事也得回去，毕竟过年了，应该跟亲人们聚上一聚，看看家族又添了哪些新面孔少了哪些旧面孔，不然亲情就淡漠了。

    其实就算凌霜不在燕翎羽不会有什么危险，神宫肯定会派人在暗中保护他，但作为师父考虑的总比别人多一些，燕翎羽在诸天没有亲人，让他待在虞芊柔这里肯定比一个人在神宫好的多。

    试完衣服凌霜带上挑好的东西离开了奇宝斋，她明天就要回家族了，最快也得一周后才能返回九州，所以要尽早回去安排一下燕翎羽的“后事”。

    在燕翎羽吃火锅的同时，某处豪宅内，一个青年正搂着两个美女卿卿我我。

    “嗯？燕兄弟更新动态了，“回到九州后的第一顿火锅”，嘶，他回来了啊。”

    “既然他回来了，那是不是该把他约出来玩玩。”青年思索道。

    想了片刻青年打开光屏给燕翎羽发了条消息，既然他回来了那自己也不能继续颓废下去了。        

