    夜，很静，仿佛每一丝安静的气息都能勾起一抹忧郁。

    在这样黑暗的深夜里，黑夜让孤独变得深邃，得到升华......

    城西一别墅区。

    吉胜确定好后天演出要穿的衣服后便交给穿衣助理丁蓉蓉保管，“这是你安哥后天的表演服装，要收好。”

    “对了，回头记得让安娜再给配上饰品和鞋子，代言的产品也不要忘记搭配上，不要忘记了。”吉胜叮嘱道。

    “知道了胜哥。”丁蓉蓉吐了吐舌头，接过衣服点头应承，“那安哥您好好休息，我先走了。”

    安天白对着小助理含笑道：“好，辛苦了，回去注意安全！”

    一旁的吉胜微微一愣，事隔一个月后他终于见到了安天白露出这样久违的明媚的笑容了。

    真是不容易......

    灯光下，男人嘴角勾着，漂亮的眼睛眯成一勾弯月。

    这幅模样要是被他的粉丝们瞧见，不知道又得开心得几晚做美梦。

    许是被安天白这个笑容感染，吉胜心情瞬间大好，他来到男字对面坐下，认真说道：“你早该这样笑了，多好看。”

    安天白点了点头，没说什么。

    他起身走到窗前，看向远处，背影显得孤独又凄凉。

    就算多好看也没有用，那个他想为之而笑的人却已经不在身边了啊......

    “安天，你是时候该走出来了，人总要往前看的，你不能一直活在过去。”吉胜看着男子的背影苦口婆心道：“你这一个月的工作态度让公司有些不满了。”

    安天白听闻嗤鼻一笑，这就不满了？

    他还有让他们更不满的决定呢，那之后是不是该把他雪藏了。

    吉胜不知道对方的心思，他看着安天白单薄的背影，等待着对方的回答。

    安天白，声乐天才，不仅能唱还有让人嫉妒到疯狂好看的脸和完美的身材，妥妥的实力爱豆一枚。

    二十三岁进入娱乐圈后迅速圈粉，四年过去了，收获老婆粉女友粉数量庞大，日后前途一片大好。

    在这种上升时期，公司是不容他出错，也不许他出错的。

    特别是感情这一块，更是不容他碰。

    安天白压根没理会身后的人在说什么，他突然转身，说道：“胜哥，等办完这一场演唱会我想休息一段时间，你看行吗。”

    被这一消息震惊了的吉胜：“......”

    这哪里是什么商量，这简直就是直接在通知他呀！

    吉胜立即就急了，合着他刚才说了那么多，这位爷压根就没把他的话听进去。

    “非要在这个节骨眼上吗，你的粉丝，你的事业，都不想要了？”

    休息意味着什么，他们都知道。

    公司那边会有什么表态他们也都清楚。

    安天白控制住自己的情绪，维持着冷静，可眼眶却瞬间就红了。

    “我想要的，从来就只有一个人。”偏偏被你们毁了。

    吉胜有点恨铁不成钢，“你......”

    在这件事上，他深感无力。

    安天白自嘲一笑，“你放心，后天的演唱会我会好好表现的，不会敷衍了事。”

    吉胜终于妥协，他放柔了语气，问道：“安天，值得吗？”

    为了一个已经不存在的人，放弃自己来之不易的一切。

    值得吗？

    值得吗？安天白也在问自己。

    随后他的语气很轻很柔，却不容置疑，“是他，永远都值得！”

    屋子陷入死一般的沉寂。

    ——

    凌晨三点，大同茶馆茶室内。

    夏星辰和孟祥清还坐在茶桌上。

    半天后，夏星辰还是开了口。

    “只记得这些，你想让我怎么帮你呢？”他明显感受到对方一下子慌了。

    孟祥清捏紧自己的大拇指，微微的低下头。

    “为什么要说谎？你明明什么都还记得的，对吗。”有些无聊，夏星辰不想再这么耗费时间下去。

    而且对方明显不是在隐藏，而是在害怕。

    听到夏星辰的话后，孟祥清猛的昂起头看向他。

    在他抬起头的那一刻，眼角突然留下一行清澈的眼泪。

    孟祥清低声呢喃道：“我没有不爱他，我也没有放弃他......”

    他们说好的，要一直陪伴彼此永远走下去，谁也不能退缩，不能放弃。

    他说过，爱情不分男女。

    如果他们在一起合法就结婚，如果不合法那就谈一辈子恋爱！

    这是那个人对他说的最动人的情话。

    他们的爱情特殊，但是确定了以后，彼此从未想着退缩。

    夏星辰挑了挑眉，“就算靠近了，又能怎样呢？”

    一个是人，一个已经为鬼魂了。

    “又能怎样呢？”

    轻飘飘的五个字瞬间击垮了孟祥清的内心。

    这简短的一句话让他长时间的坚持与努力在这一瞬间变得毫无意义。

    瞬间被击垮。

    是啊，就算靠近了，又能怎样呢。

    对方永远也看不见他，自己说的话他也不会听到。

    他的魂魄总有一天会消散，能一直这样陪着对方多久......

    “别做这些无用功了，你的坚持没有意义，早些入轮回吧。”顿了顿，夏星辰说道：“或者，事情其实不是这样的。”

    孟祥清听闻抱起自己痛哭了起来。

    许久之后孟祥清才缓缓开口，说起了自己的故事。

    他不是本地人，四年前来到临市，应聘了明星助理的岗位。

    当时的安天白还只是一名刚出道的新人，他是一路陪着对方走到今天的。

    他们在最困难的时候相互鼓励陪伴......情愫不知道何时生起。

    但是彼此道明心意后，他们都想一直陪着对方一直走下去。

    可是后来他们的事还是被公司发现了，公司强行给安天白配了新的团队。

    理由很简单，安天白现在正处于事业上升期，一旦爆出恋爱传闻，而且还是同性恋，对他的事业将是一个毁灭性的打击。

    他现在是公司的摇钱树，绝对不能发生这种事。

    安天白自然是不同意，但是公司趁他出国演出之时，强行解雇了孟祥清。

    甚至还找人狠狠地教训了他一番......

    孟祥清的妹妹找到他的时候，他已经无意识了。

    没等救护车来，孟祥清便彻底断气了。

    公司知道后以安天白的事业和孟祥清的名誉做警告，威胁孟美这事不要报警。

    况且她一个女孩，没钱没权，是斗不过他们的。

    孟美纵使心有不甘，但她被变相地软禁了。

    她什么也做不了也见不到安天白......

