    在景泰一朝，大明的制瓷业是有了很大发展的，著名的“景泰蓝”就出现在这个时期。

    所以朱见济对被调用过去的匠人非常有信心，一开始就把自己还记得的玻璃配方拿了出去，并许诺了他们非常多的好处。

    虽然他自个儿是个纸上谈兵的摸鱼派，但架不住后世爆炸的网络信息多，而且朱见济能背啊！

    文科生别的方面也许拉胯到扯蛋，可背书却是傲视群雄的。

    就是每次哇派的两个护法，张懋和柳承庆拿着他给的小本子过来问为什么会这样的时候，朱见济只能笑而不语，让他们自己去琢磨。

    毕竟聪慧过人的太子殿下自己也不明白为什么万有引力会存在。

    现在好了，一向把东西交给别人琢磨，自己负责拈花微笑的小太子终于迎来了除飞梭以外的大突破——

    就在朱见济慰问皇庄农户的时候，朝阳门那边安排的宫人驾着七十迈的马车过来，兴奋的告诉太子，有人烧制出来了透明的玻璃。

    今天是个好日子！

    心想的事儿都能成！

    双喜临门的快乐让朱见济当即坐车飞奔而来，心情是无比的自由自在。

    可惜的是，当朱见济忍着炉场的高温来到这里时候，却失望的被人告诉，由于玻璃制造技术才刚刚起步，目前还无法做到大规模的量产，所以小太子利用玻璃横扫中上层市场的梦想暂时破灭了。

    谁让朱见济当初拿出来的配方就只记录了烧玻璃所需要的材料，连炉温要达到多少度都没有说明，一切都只能靠匠户们发挥“俺寻思”这个伟大的能力，独自摸索。

    现在顶多实现了祛除晶体中的杂质，让本来半透明的琉璃变得清清白白，纯洁到什么都透了。

    “罢了……”

    “赚钱有飞梭卖布也够了，做人不能太苛求事事如意。”

    难得遇到挫折的朱见济短暂的失落一阵后，又迅速打起了精神。

    正如他自我安慰说的话，

    他是堂堂太子，还真没必要靠着玻璃去发财，收点税杀几头年猪不就有钱了？

    经济固然重要，但思想是不能腐朽变质的。

    于是朱见济在问了下玻璃目前的产量后，又跟匠人们提出了一个新的想法。

    “千里镜？”

    “这是什么东西？”

    太子话里说“凹凹凸凸”的，这又是啥玩意儿？

    某些思想龌龊的糙汉匠户往自己裤裆地方瞄了一眼，发现凸是可以的，但凹有问题。

    这里是干重体力活的地方，自然没有女人，要找凹进去的，估计只能找人击剑了。

    幸好人的想法并不想通，不然马冲刚刚因为主人被他爹教坏了而担忧了一回，又要担忧第二回了。

    朱见济还在努力的向琢磨出玻璃做法的那个匠户描述望远镜的样子。

    “所以用薄厚不同的几块玻璃排在一块，可以看清楚千里之外的东西？”

    陈匠户觉得这说法有点神奇，摸着脑袋憨笑。

    他挺喜欢琢磨奇怪东西的，就是他爹不肯让儿子瞎弄，毕竟只要往烧制的物品里加一丁点杂质，整个都要被毁掉。

    要不是他这回发誓要弄出玻璃，拿到太子公布的巨额赏金，他爹也要阻拦儿子“玩物丧志”的。

    朱见济对这个肯开动脑筋的手艺人很满意，也笑道，“别不当回事，只要真做出了千里镜，算上研制玻璃的功劳，孤一定得给你封个爵爷！”

    “这怎么使得？！”

    没等朱见济口嗨完，旁边硬凑过来的管事却是脸色大变，自顾自的出声，“大明开国以来，就没有匠户封爵授官的事啊！”

    “还请太子三思！”

    太祖高皇帝定下的规矩，就是匠户永远就是匠户，祖祖辈辈都得干到死的行业，他们给皇家做什么都是应该的，哪里配得上太子爷的这话？

    那憨厚匠人起先也挺自豪自己搞定了小太子一直强调的玻璃，腰板挺得老直了，跟农庄那边的老头老太太姿态完全不一样。

    结果这对话一出，也是吓得蒙头就跪，自述“小人弄玻璃出来，就是贪图太子赏银，绝对不敢有其他的非分之想。”

    “能烧制出无色琉璃是侥幸，万万不可坏了太祖规矩。”马冲也劝说起来。

    手里把玩着新问世的圆润玻璃球，朱见济没有说话。

    又是祖宗成法，

    天底下的人什么时候能够明白，

    老祖宗说的话，只能让他的子孙后代来解释，外姓人捧着当真理就是在玩火？

    好在这边都是自己的小宠物，朱见济舍不得口出恶言，把人怼到恨不得跳进火炬来证明清白的地步。

    所以他理所当然的忽略了周边人的劝谏，对着那姓陈的青年匠户一指，“你现在的确配不上封爵……”

    马冲等人松了口气。

    “可你脑子不错，能想问题，跟孤回东宫一块读书，以后有好处等着你！”

    光有玻璃还是不够的，

    怎么把玻璃打磨到需要的厚度也是个问题，所以朱见济打算让这个看上去还能培养的匠户见识见识，什么叫做“光学”。

    虽然朱见济物理数学实践起来都不太行，但理论知识足够，教一个连自己名字都不会写的匠户绝对够了。

    他不仅需要经验丰富的手艺人，

    也需要会琢磨，能动手的科学家。

    研究小院里的人到底是老者居多，以他们的能力，做马车跟纺车是足够的，可探讨什么化学配比、试验反应就比较困难了。

    遇到了陈老五这种有探索精神并且家传烧瓷的野生人才，太子殿下才不会放过。

    力排众议，为了扭转世人对匠户的印象，朱见济强行把人带回东宫搞课外补习去了。

    人肯定还会出来，毕竟手活要有实际操作才能精进，不多尝试几次把理论转为现实，挂档都能有人把档给掰断进医院了的。

    “孤听说元朝曾经设立过一个管理宫廷器皿制造的瓘玉局，以后东宫也要有个类似的机构……陈老五，你想给东宫当官吗？”

    回宫路上，朱见济撩开车帘，对着只配步行跟随太子的陈匠户说道。

    陈老五激动的说不出话，疯狂点头。

    他之前在家里一直被他爹嫌弃喜欢瞎琢磨，成天不干正事。

    误打误撞的弄出来皇太子重金悬赏的玻璃后，感觉一切都跟做梦似的。

    他也能在太子手底下当官？

    陈老五扯了扯身上破旧脏乱的破麻衣，灵魂都被刺激的在呐喊了。

    话本里说发财后穿新衣服回家叫什么来着？

    锦衣还乡？

    牛哇牛哇，

    没想到我陈老五也有成话本主角的一天！

    只是他现在有多高兴，等后面扫盲的时候就会有多痛苦。

    初中物理正等着他呢。

    而朱见济那边，却是又在自己的小本本上面，默默写下了“移风易俗”这几个字。

    不把匠户的地位提高一些，或者不拿出重金刺激，这些被杂七杂八制度限制死了的手艺人根本不会去主动研究新东西。

    四轮马车是，

    飞梭是，

    玻璃也是……

    孙家人贡献了一个孙太后就能从小吏举家飞升成实权厚禄的皇亲，顺便用自家的智商污染了皇室基因，朱见济为了给大明追求一个美好的未来，难道还拿不出几个爵位给那些大发明家？

    搞笑！

    朱见济把小本本收好，又提上了腰带。

    他，可以改变大明！

    这是源于先辈的力量，谁也无法阻挡！

    时代在召唤他！

