    很多时候很多事情用莽的方式解决起来很容易的样子，但郑逸尘这边一直都挺稳的，稳得像是一些处理不好就会带来麻烦的事情，都可以顺利的解决。

    而且现在事情也不是单纯的针对深渊巨像了，早就上升到了针对遗神族了，遗神族的降神带来的信息能用到魔女身上。

    不是说遗神族的研究导致了魔女的出现，而是这方面的信息有很大的参考价值，所以郑逸尘想要从遗神族这边得到更多。

    只是遗神族隐藏的非常好，到现在都没有露出过什么痕迹，被人发现的也就是一些遗神族的遗迹。

    目前和遗神族有直接联系的就是深渊主席了。

    想要让遗神族彻底的显现出来踪迹，大概只能让深渊这边的势力无路可走才行了，比如说彻底的打残深渊主席那边的力量，之后深渊城主们自然会分散开来，不会保持着当前的联合状态了。

    深渊环境不能说贫瘠，但非常恶劣，大陆这边想要过去搞点什么事情也要看看付出和收获成不成比例。

    所以深渊城主们还是有足够退路的，战败了，跑回深渊就行了。

    红玉城，郑逸尘看着这边开辟出来的深渊通道，他跑过来是为了参观的，有着这东西之后，大陆那边想要潜入到深渊就有机会了，只不过深渊生物和人类的区别很大，潜入过去了也不可能明面上的做什么，只能暗中行事。

    然而……想要正常的潜入依然是非常难的一件事，深渊迷雾的存在，让潜行者们的潜入基本上不可能，除非有特殊的方式绕过深渊迷雾，或者是像是当初的芙丽妲她们那样。

    “深渊的限制放开了，你也可以主动去深渊找一些合适的深渊副职者。”红玉对郑逸尘说道，深渊通道开启并不难，虽然通道的打开方式是不公开的，可深渊主城那边却会提供技术支持。

    有着相应的施法者过来打开通道，那些人低深渊主城都极为忠诚，应该是属于从小就被深渊主城那边培养起来的。

    不像是郑逸尘这种，能力强，但会被忌惮，昆克当初没有得到额外的重视，介入到深渊主席那边的圈子里，也是这个原因了。

    “没那个时间，这件事你做吧。”郑逸尘瞥了红玉一眼，这女人会这么好心？呵呵一笑就行了，她会这么问估计更多的是想要看看郑逸尘的态度如何，真想要独立发展一下，指不定红玉还会弄出来什么额外的操作。

    “也可以。”红玉点了点头，很自然的换了个新的话题：“既然如此，那就说一下别的事情吧，新城在深渊没什么底蕴，之前通道被限制，你也没有机会在深渊发展，现在不一样了，跟我去开发一些矿区如何？”

    通道开放，各个深渊城市的实力都要膨胀一波，这个时候自然需要更多的资源去发展了，之前是地下世界的深渊城市吸深渊里的城市血液，现在通道可以随意的使用了，干嘛还要用那种方式？

    开新矿啊，深渊城市那边以后可以完全转型为挖矿城市，主要的力量都集中到外界的深渊城市这边，分工可以更加的明确起来，只要外界的城市发展起来，自然能带动深渊里对应的城市发展。

    郑逸尘轻啧了一声，红玉的提议依然是看着好心，实际上开的新矿绝对是共享的那种，郑逸尘在深渊里可没有对应的新城，外界的新城有着深渊主城的支持，快速的完成，深渊里的？

    那就未必有新城了，对很多城主来说也不需要深渊里的新城，有外界的这个就好了，新城的影响力已经有了，但他们不想要让影响力进一步的扩大，没别的原因，新城的影响力越大，那些深渊副职者们就越是团结。

    越是团结，身价就越高。

    所以新城有一个就够了，不需要在深渊那边额外的扎根。

    因此新矿就算是开了，也要红玉城的帮忙才能好好的开发，独享就不用了。

    同时红玉城也能顺便的借助一下新城的影响力，能占据更多的新矿，即使超出了红玉城的能力范围也没关系，超出能力范围的部分有新城来分摊呢，新城也有份额的新矿。

    别的深渊城主有想法了，除了要在意红玉城之外，也要考虑一下新城这边的态度，新城这边不善征战，可目前这边能加工独有的‘红钢’，那种东西在深渊生物中非常的流行，燃烧邪能大部分的深渊生物不能直接利用。

    红钢还不能了？很多深渊生物都知道，什么东西只要混入了红钢，性能就会大大的提升，连带着使用者的实力也会增强很多，即便是临时的。

    可武器只要在手里，那临时的也能一直维持着。

    就凭这点，新城已经和魔命城差不多了，都有独有的特产，别的城市可以尝试模仿，但质量绝对不如新城这边的。

    郑逸尘想了想，同意了下来，他准备给联合军一些别的协助，转生之树的方式已经入手了，不用白不用，联合军那边老早就想要安排潜行者进入深渊了，即使这会有很大的牺牲。

    至于开启空间通道的方式，这个郑逸尘不怎么在意啦，以前的时候都强行撬开过大陆和深渊之间的空间隔离，不用深远的方式也能做到。

    深渊。

    郑逸尘看着这里特有的环境色彩，深渊很大，具体的面积他没有测量过，但根据一些杂乱的文献提供的信息来看的话，深渊的面积不会小于亚欧大陆，而大陆的总面积中已经是超出了地球的陆地面积了。

    深渊的大体面积在这个世界不算太夸张。

    只是深渊有这么大的面积，自然都是古代百族硬生生的从大陆上扣走的，单单的用封界拉出来一片独立的空间还不够，独立的空间内是什么都没有的，想要满足生存的话，自然需要往里面填充各种东西。

    其中大地是不可缺少的，而泥土却不是凭空的用土系魔法就能弄出来的，虽然泥土是内的确包含了土元素，可土元素并非是实质性的泥土，而是一种力量形态的特殊能量。

    可以用土元素临时的塑造出来土刺，土球之类的东西，但那种东西就像是‘魔兵制造’这个魔法一样。

    有着实质性的体积，但只要维持的力量消失了，产生的那种土刺和土球就会崩散消散成为土元素。

    只是泥土这种东西无处不在，动用土系魔法的时候，直接就可以通过魔法力量影响大地，产生实质性的土刺，土球之类的攻击，可以说是从地面延伸出来的土系魔法攻击，基本上都是物理性的。

    这又不是游戏的说法，没有理由所有的魔法都算是‘法术伤害’，魔法攻击中包含物理攻击甚至是纯粹物理攻击的类型真不少，冰，土两系魔法中，都是以物理攻击的形式为主的。

    土刺可以被土系魔法不断的加固增强，一根土刺的尖锐度能变得比起神兵利器都要强，施法者的护盾都挡不住。

    当然除了物理攻击之外，算是法术攻击类型的也有，比如说流星术和大地冲击这类型的高阶魔法，流星术顾名思义，土系魔法凝成巨大的流星砸敌人，攻城魔法之一，因为不是通过大地延伸出来的攻击。

    所以流星术产生的‘陨石’就算是魔法攻击了，当然这种魔法攻击也是以物理性为主的，只不过更容易破坏一些，因为这种攻击里没有实质性的泥土，更容易被反制魔法崩解。

    大地冲击则是引发大地的震波，将其汇聚起来爆发出来，算是实打实的‘能量冲击’了。

    冰系魔法的雪风暴就是以冰冻为主的‘法术伤害’。

    反正魔法这玩意，在现实中物理伤害和法术伤害的划分挺模糊的，不是说遇到了魔免单位就彻底的无效了啥的，除非那些魔法攻击中是一点点的额外冲击都不携带的。

    但物理伤害和法术伤害之间的界限再怎么模糊，也改变不了那就是魔法的事实，魔法弄出来的实物，只要缺乏物质的维持迟早会消散，塑造出来的大地也是如此，因此古代百族想要让封界空间变得可以生存，只能从大陆获取足够的物质。

    一块面积超过了亚欧大陆的深渊啊，古代的时候大陆被挖的挺惨的，至于水那种东西，这颗星球的海洋面积极大，到没有多大的问题。

    魔法虽然不能生成物质，可是改变一些物质的特性却很容易，比如说海水变成淡水的操作，就非常容易。

    所以相对于土地这种东西，水那种东西的就可以无视了。

    关于深渊的面积，郑逸尘只是估测，具体有多大，那也点有机会再去弄清楚了，现在没时间也没精力，深渊的联合性若是彻底的崩盘了，那弄清楚倒是没有什么问题，现在就算了吧。

    深渊里最为通用的矿脉就是各种魔化金属矿脉，元素结晶矿脉了，只是污染性的原因，让很多矿脉被发现了之后也不好利用，只是新城那边有了新的技术之后，一些以前无法利用的矿脉，现在也可以重新使用起来了。

    那也是新城的‘核心’技术之一。

    “之后会有一些别的眼红的城主找你合作，这方面的事情我可以帮你处理。”

    “……”这娘们的胃口比他之前想的要大，她不仅要开新矿，还想要当垄断的中介。

