    “不，我完全是觉得人太多了，到时候分钱不好分，人一多分钱就是一笔糊涂帐，时间久了肯定会闹掰，还不如一开始就不要做。”她回答的就是如此的简单粗暴，让范天华很是无言以对，她还真以为这个高三的表妹有什么高见呢，原来仅仅是一起创业的人太多不好分钱而已。

    但这话也没什么毛病，这创业真做起来，她哥又不是这个专业的，到时候不占重要职位贡献也没别人多，能赚到多少钱啊，无论她怎么想都觉得很不划算，再一个那些和他一起创业的人是真不靠谱啊。

    ……

    商场里的儿童乐园和后世的儿童乐园差不多，里面可以玩球，玩车，玩滑梯，然后在洞里穿来穿去啥的，总之3岁孩子玩的倒也没有什么危险性，可小孩子爱玩，一玩就能玩上一整天，把孩子扔在这里时间倒也是真好混。

    既然都出来了中午自然是在外面吃饭，这边的商场虽然看起来很旧，但吃食却是不少，梅梦琛早上玩的乐呵，这会饿的不行，吃饭时点名要吃牛排，一行人便来到了一家西餐厅，一人一份牛排，另外还点了份水果沙拉以及一些小食。

    只不过在尝过味道后大家纷纷的摇了摇脑袋，怎么说呢，吃过了空间里的菜的人，是真觉得外面的菜没那么好吃，但牛排家里却没做过，吃个新鲜倒还成，将点完的这些全吃完了后，范天宇还要感慨一句，“味道还不错，但和珍珍你做的差好多，偶尔吃吃还行，天天吃我还真受不了。”

    说到这儿，范天宇感慨了：“我在你那儿住了一个星期，是真把我嘴养刁了，我一想着我要走我这张嘴就有些舍不得，我以后再也吃不到这么好吃的菜了该怎么办啊。”这话说完，范天宇还配合着情绪抽了抽鼻子，但眼泪是不可能有的，男儿有泪不轻弹，更不会因为一点儿吃食而流泪。

    “嗯，你经常回来就好了啊，就和天华姐一样，每周回来一次我给你们做好吃的，保证每周都不重样，况且你每天都吃太饱了，这样其实是很不健康的，像现在这样换换口味也行。”

    范天宇不争气的吸了吸口水，觉得梅梦珍说的有道理，其实他每天撑的是真的很难受，可那张嘴就是忍不住多吃，“行，反正这创业是没创成了，我也不急着走，先在你家住着，我考虑一下是去找工作还是自己一个人创业。”

    “其实创业挺好的，我们只是觉得跟你合伙的人不太靠谱罢了，你如果自己创业其实我们还是支持的。”

    范天华点了点头，“就是，靠谱的事情我们还是支持的，这次真算了，你也可以趁着这段时间考虑清楚接下来你到底想做什么也好。”

    范天宇点了点头付了帐后四人便开始在商场逛了起来，这次出来的目的不光带着梅梦琛过来玩，还顺道给他买几件衣服，9月份到了，没多久天气就要转凉了，梅梦琛却是肉眼可见的长高了不少，夏天的衣裳小点儿还能将就，反正夏天就要过去了。

    可秋冬的衣服却是不行的，去年的衣服只怕他现在塞都塞不进去。

    梅梦琛长的快，她也不给多买，两套换洗就行了，买好了衣服时间还早，他们再次把梅梦琛扔进儿童乐园里，直到玩到时间差不多了这才坐上回家的公交车。

    当然，范天宇直接就坐付出了江城。

    她们这一周的时间都是吃的她提前准备好的菜，而在一周的消耗过后冰箱里的菜其实已经不多了，梅梦珍估计着范天宇这一两天应该走不了的，来到后院将拖车给拉了进来一路拖到前院后这才道：“天宇哥，我出去拖些菜回来，你先在家坐会儿啊。”

    见梅梦珍都用上拖车了，范天宇哪里坐的住啊，“我帮你吧，这拖车放了菜很重的吧你也拖不回来啊，我去吧。”

    “不用，那人有点儿怪，只卖菜给我，你要去了人家不卖了怎么办。”梅梦珍随意找了个借口，笑话，范天宇跟着她怎么从空间里将菜拿出来，自然是不能让他跟着的啊。

    范天宇皱了皱眉头：“这人还真奇怪，那行吧，远不远啊，你要拖不动就给我打电话，你出来了见不到那人了我再去帮忙总行吧。”

    而此时的范天宇完全忘记了他已经将手机关掉的事情，提醒着梅梦珍。

    但范天宇关机她却是记得的，她也没看到范天宇开机啊，但不开机也有不开机的好处，这电话不就少了嘛，她也就没提醒了，况且拖车上也就两个框子她怎么可能拖不动。

    “行，我去去就回。”

    梅梦珍拖着车走的有些远，找了半天才找到一处没什么人的角落，又等了半天没听到有人经过的脚步声后这才敢将菜和肉都从空间里拿出来，一个框装菜和肉，另一个框装的各种水果，只是每种水果的量并不多，也就两个大西瓜占了些地方罢了。

    装好了菜梅梦珍小心翼翼的观察了一下周围后这才拖着拖车走了出去，这趟出门的时间就有些久了，她来到巷口的时候还看到了在门口东张西望的范天宇，远远的见到她的身影后赶紧迎了出来。

    “你这买的也太多了吧。”说完自然的接过了拖菜的重任。

    梅梦珍道：“又不是一天吃完，你再拿一些菜和水果给你们家送过去，大姑上次拿回去的菜只怕都吃完了吧。”

    那菜其实早就吃完了，因为菜好吃这每天就吃的有些多，消耗的自然也就多了，她倒是想自己去买些菜，可前面菜场不出摊，找梅梦珍买她也不太好意思，毕竟一个大人也不好跟小孩抢食吧，所以菜吃完了后也就吃完了，重新吃回到普通的青菜，俩口子那是一点胃口都提不起来。

    正在家里苦恼着呢，这范天宇就拎着菜和水果回了趟家。

    “爸，妈，我来送菜了。”范天宇这一嗓子直接嚎到了俩口子的心坎里。

    梅依楠赶紧来到门口接过范天宇手中的菜询问道：“是什么菜啊，珍珍家的那些菜吗？你拿回来你们那够吃吗？”

