
　　“史龙？”

　　愕然听到夏天说出这个名字，不止四周之人愣住了，便是身旁的关小米也有些发懵。

　　怎么扯到史龙身上了？

　　说起史龙，关小米心中是满满的复杂与无奈。

　　在她小时候，曾经和史龙做过几年邻居，两人也当过几年同学，原本关系很不错。

　　可中学时，史龙退学当了古惑仔。

　　从此之后不是打架斗殴，就是流连红灯区，到后最后，黄赌毒俱沾。

　　关小米怎么可能喜欢这样的人。

　　只是没想到，史龙却一直在觊觎关小米，自始自终都将她当成自己的禁脔，这些年一直纠缠不休。

　　对此，关小米烦不胜烦，却又无可奈何。

　　此刻听闻夏天极其突兀的提及史龙，怎能不惊讶。

　　反观其余众人，一怔之后，很快恢复，而那名女子则冷笑道，“白痴，不懂你在说什么。”

　　四周众人亦不屑冷笑。

　　在他们看来，夏天就一个人，想怎么捏就怎么捏，根本未将他放在眼中。

　　夏天也笑了起来，看向其中两人，“在我和小米进入咖啡厅之前，你们就一直在后面跟踪，对吧。”

　　闻言。

　　那两个扮演路人的家伙脸色一变，没想到那时候就被夏天察觉了。

　　而这时，夏天指了指关小米，“不久前，她接到电话，被告知家人出了车祸，需要十万，而那个人似乎对小米很了解，连她母亲在深圳进货的信息都知道的清清楚楚，更知道小米的一些秘密……呵呵呵。”

　　夏天笑了笑，“至于你们，看到我和小米没有上楼就要离开，立刻又设局，不过这次准备来硬的，想要直接绑架小米，威胁她的家人，对吗，啧啧，我只能说，你们的骗术很老套了，所以，还是把史龙叫出来吧。”

　　“放屁，什么史龙史虎，老娘根本不认识。”

　　刚说完，女子便暴了粗口，根本不容夏天继续说话，手一挥，“把这个小子架到胡同，如果不走就把手脚打断。”

　　四周几名青年狞笑着逼了上来。

　　“我跟你们走。”

　　未等他们动作，夏天拍了拍关小米的肩头以示安慰，随即进入了胡同之中。

　　“嘿嘿，小子，算你识相。”

　　女子冷笑一声，挥挥手，示意众人可以动手，“打断四肢，废掉命根子。”

　　说罢，她不徐不疾转身，摸出电话，拨通一个号码。

　　与此同时，身后传来砰砰砰接连不断的彻响。

　　“小龙弟弟，姐姐可是帮你……”

　　女子嘴角噙着一抹浪笑，说话间，侧身随意匆匆一撇，却是当即错愕，笑容凝固。

　　自己带来的八个人竟然……竟然只剩下一个站在地上，其余之人全都捂着肚子在地上翻滚，口中发出嘶嘶嘶抽气声。

　　砰！

　　最后一人被夏天扣住肩胛，用力一捏，喀嚓声响，就在这人痛的即将惨叫时，被一记膝撞顶在小腹上。

　　“嗬嗬……”

　　这家伙当即蜷曲成一团倒在地上，疼的满头大汗，连一句呻吟都发不出来。M.23sk.com

　　这……

　　发生了什么？

　　女子脸色一变，想也不想，转身向外跑步，然而刚迈了两步，耳边传来戏谑的声音。

　　“你要去哪儿？”

　　身影一僵，抬头望去，却见夏天不知何时到了她的前方。

　　“你……呃！”

　　女子脸色大变，只是一个字未落，便感觉眼前一花，冷风扑面。

　　紧接着，她看到一只手。

　　这只手正死死掐着自己的脖子，脑部充血，呼吸开始窒息。

　　砰！

　　下一秒，她被夏天单臂一甩，砰然闷响，将女子钉在墙壁上，淡淡问道，“你要打断我的四肢？”

　　“嗬……嗬嗬……”

　　女子那张还算妖冶的脸蛋因为窒息而瞬间变得青紫，两条腿顺着墙壁如同被扣住脖子的鸭子一般胡乱蹬着。

　　这一幕落在四周捂着腿脚抽凉气的那些人眼中，一个个猛地停了下来，脸上骇然欲绝。

　　事实上，他们刚才连人都没看到，就被全部打翻地上……这些人常年打架斗殴桥差设局勒索，知道这次碰上硬茬子了。

　　而现在看到夏天如此冷酷的举动，别说相救，他们连大气都不敢喘一下。

　　关小米也被吓坏了，脑海中一片空白。

　　其实，从头到尾她都处于懵懵懂懂的状态，有些反应不过来。

　　“把事情的真相说出来。”

　　夏天的嘴角噙着浅笑，声音风轻云淡，“说出来，我放过你，否则，死！”

　　女子双手双脚无意识的挣扎，呼吸窒息，眼前发黑，头晕目眩，甚至在脑海中出现了频死的幻觉。

　　这不是真的，不是！

　　她见过死人，而且见过不止一次。

　　她记得每一次那些死人都会屎尿横流……而她此刻就同样有失控的迹象。

　　这一瞬，她第一次感受到了死亡在缓缓的降临，以及生死之间的那种大恐怖。

　　她不是傻子，更不是白痴，完全能看得出来，对面这个青年虽然眉宇含笑，但一定是个狠人。

　　如果不回答，自己的命会丢在这里。

　　就在即将奔溃之时，夏天手一松，女子顺着墙壁滑落地上，双腿发软，浑身抽搐，一股臊臭之位传来。

　　可是迎着夏天那双平静的眼神，女子不由一激灵，再也顾不得其他，嘶哑着声音急促道，“史龙，是史龙让我帮忙的。”

　　“继续。”

　　“咳咳咳……”

　　女子剧烈咳嗽，胸口距离起伏，大口喘气，“史龙让我设局骗那个小女孩的十万块钱……”

　　到了现在，她哪里还敢隐瞒半分，没有一丝犹豫便全部说了出来。

　　幕后之人的确是史龙。

　　他被几个小弟架走美食街后便清醒了过来，而之前的丑态同样没有忘记，当时羞怒交加，怒火攻心。

　　不过这家伙还算机灵，感觉夏天有些邪门，没敢继续找茬。

　　他同样也明白，自己得不到关小米了。

　　索性一不做二不休，想要设局骗关小米的十万块钱。

　　待她断断续续说完之后，关小米终于缓过神来，释然的同时，更多的是气愤。

　　“他……他怎么能这样。”

　　夏天瞟来一眼，暗自摇头，小姑娘还是太单纯了。

　　当即问道，“史龙现在在哪儿。”

　　“咕咚。”

　　女子喉咙滚动，惶恐的摇摇头，旋又指了指跌落地上的手机，“我，我刚才正和他通话……”

　　夏天走过去，将手机拿起，通话已经中断。

　　他没有说一些无用的威胁之语，深深凝视女子一眼，随后看向关小米，温和笑道，“走吧。”

　　关小米默默点了点头，泪花在眼眶打着转，跟随夏天走出了小胡同。

　　直至两人背影彻底消失，女子和七八个青年夹着尾巴惶惶如丧家之犬，狼狈逃窜了。

　　“史龙，老娘和你没完！”

　　临行时，女子恶狠狠的诅咒，想到夏天那双冷冰冰的眼睛，不由打了个冷颤。

　　声音虽然恶毒，可又想到史龙三水会成员的身份，却又无可奈何。

　　史龙虽然在三水会只是最底层的混子，但比他们这种四处流窜的闲散人员要强了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第523章 提到铁板免费阅读。https://xs.23sk.com 