    努力花钱的第三十八天   

    不管怎样, 《悠闲时光》的节目还是敲定了下来。

    

    在上节目之前，顾绒绒的电影《分手后还是爱你》这部电影上映了, 说来也不知道是巧合还是偶然, 还和刘娟娟的《青梅煮酒》撞上了档期。

    

    两部电影同时上映，势必就是你死我活。

    

    一大早的。

    

    何瑶瑶约了室长出来看电影，今天是周六, 正好有空。

    

    电影院人头攒攒, 进了里面何瑶瑶才发现好多都是情侣档，估计是因为这部电影是爱情片的关系。

    

    室长调侃道：“咱们两个单身狗混在这些情侣档当中, 简直就像两个大灯泡。”

    

    “你才是灯泡呢。”

    何瑶瑶笑着拍了下室长的手背。

    

    两人说笑一番, 电影上映后就安静了下来。

    

    《分手后》是从男女主分手后第一天开始展开情节, 没多久, 顾绒绒就在大屏幕上出现了, 她扮演的华晓, 性情潇洒，出手大方，敢爱敢恨。

    

    穿的衣服造型也都又漂亮又大气。

    

    女孩子们都盯着顾绒绒的造型看, 还小声嘀咕这套衣服是哪个牌子的, 有没有什么同款。

    

    而男人则看的是顾绒绒的跑车, 布加迪威龙、兰博基尼、玛莎拉蒂、Lykan HyperSport……   

    这简直就是豪车秀！   

    别说别的, 就是冲着这些跑车, 电影票也值回票价了。

    

    林辰光就是这么觉得，他本来想去看枪战片, 可女朋友非要看爱情片, 他没办法只好听女朋友的话买了《分手后》的票, 本以为这种爱情片电影无非就是你爱我，我爱他, 他爱她的狗血无脑虐恋情深，可看了半个小时后，林辰光却入戏了。

    

    华晓这个角色是真的好。

    

    她有本事，能谈得下300多亿的合同；会开跑车，男主何荣在拉斯维加斯不小心得罪一个黑/社/会，华晓开着布加迪威龙，时速飙到300km/h，愣是从一帮黑社会手中把何荣平平安安地带回了国家；何荣一蹶不振时，她带着何荣玩高空降伞，明媚又张扬。

    

    她像是一把开刃了刀，可却又有难以察觉的温柔。

    

    何荣被继父找上门羞辱的时候，她表面上没有插手，全了何荣的颜面，背地里找人找到继父以前作奸犯科的证据，把继父送进了监狱。

    

    林辰光很少追星，他甚至活得不像是一个现代人，老旧古板，什么明星、游戏他都不关心，但他这回是真正切切地粉了一个女明星。

    

    “这个叫华晓的女明星叫什么名字？”

    林辰光压低声音对女友问道。

    

    问完之后，他就意识到不妥了，对女友问女明星名字，简直就是在雷点上蹦迪。

    

    但女友回答飞快：“就叫顾绒绒，是不是很棒？

    我是她妈妈粉！“   

    女友兴奋的连正眼都没带看他一下。

    

    林辰光既觉得有些沮丧又有些恍然大悟。

    

    怪不得要来看这部电影呢。

    

    “我要找老公，就要找华晓这种的！”

    室长激动的小脸通红。

    

    颜值能打，护短又有手段，还有钱，最重要的是还一心一意！   

    “谁不想呢！”

    何瑶瑶重重点头。

    

    电影院几乎所有人都被华晓这个角色吸引了，他们代入了何荣的角色，何荣和华晓两人交往甜蜜，他们就笑，两人吵架，他们就沉下脸。

    

    眼瞅着两人感情越来越好，都开始准备婚礼了。

    

    突然间，女主跑出来了。

    

    “什么啊，这个叶倩芳是谁啊？

    怎么突然跑出来！”

    电影院不知是谁愤怒地喊了一声，但却没人抗议，因为他喊出了所有人的心声。

    

    不知是谁小声地说道：“她就是女主啊。”

    

    电影院刷地一下安静了下来。

    

    ？

    ？

    

    女主？

    

    这不就是说何荣和华晓不能在一起？

    ！！   

    果不其然，剧情急转直下，面对前女友，何荣竟然发现自己余情未了，他想逃避叶倩芳，可叶倩芳却是华晓的秘书，三个人终究免不了聚在一起。

    

    何荣的变化，很快被华晓发现。

    

    她直接找何荣摊牌，询问何荣是不是和叶倩芳有什么关系？

    

    再得知叶倩芳就是何荣前女友后，华晓虽然有些诧异，但却并没有做什么，她相信何荣，也相信叶倩芳。

    

    然而，叶倩芳总是出事，何荣经常去帮忙，甚至还为此错过了华晓的生日。

    

    华晓去找何荣，却目睹医院里面，何荣和叶倩芳拥抱在一起。

    

    她站在医院门口，周围人来人往，眼睛里是何荣和叶倩芳两个人拥抱的缩影，虽没有表情，可所有人都能感受到她的难过。

    

    “何荣BISS！！！”

    这要不是在电影院里面，何瑶瑶都想开口骂人了，这什么垃圾男主，什么垃圾剧情！   

    同她一样愤慨的人不计其数，无论男女老幼！   

    刚刚大家对华晓有多喜爱，现在对何荣和叶倩芳就有多痛恨！   

    有句话虽然毒但却有道理，无论男女，一个合格的前任，就应该像是死了一样！！   

    无论是何荣，还是叶倩芳都成功引爆所有人的愤怒。

    

    尤其是在之后的剧情，华晓果断地和何荣分手后自己在家里清点何荣送给她的那些礼物，在夜深人静，没有其他人的时候，这个素来坚强，即便是摔断腿也不曾流过眼泪的女人落下了一滴眼泪。

    

    泪水一滴滴落下。

    

    观众们此时杀人的心都有了。

    

    电影放映结束，观众们从放映场内里走出来，有记者们围在门口堵着人询问。

    

    菠萝平台的记者就逮住了林辰光和他女友，”你好，请问你们今天看的是什么电影？

    “   

    “《分手后还是爱你》”女友黑着脸说道。

    

    记者一看脸色，顿时乐了，这么臭的脸色，合着这是一部烂片啊，他连忙追问：“那两位对这部电影有什么看法？”

    

    “有。”

    女友咬牙道：“顾绒绒给满分，电影给1分！”

    

    记者顿时愣住了。

    

    这怎么个意思？

    

    “请问为什么电影是1分呢？”

    记者问道。

    

    “这1分是看在我们绒绒的面子上给的！”

    女友黑着脸，“你们这采访能上新闻吗？”

    

    记者点了下头。

    

    女友立刻看向镜头，对着镜头喊道：“导演你当个人吧！！”

    

    好家伙，这得多大怨气啊。

    

    周围的路人不由得好奇不已这《分手后》到底是怎么样一个剧情，纷纷进了电影院买票。

    

    等看完电影后，他们的想法和林辰光女友相差无几——导演你当个人吧。

    

    不少人出电影院的时候眼眶都是红的，为华晓委屈，为华晓心痛啊！   

    刘娟娟知道自己今天电影上映，早就买了热搜。

    

    这时候刚去做完采访出来，她就对陈文喜问道：“咱们的热搜上去了没？”

    

    她这回扮演的角色是《青梅煮酒》里面的青梅，是个女二，毕竟她是空降进去，总不可能给她安排个女一。

    

    刘娟娟就指望靠这部电影翻身了，只要这部电影的角色爆了，有再多黑料算什么，到时候，流失的粉丝也会涨上去。

    

    “上是上去了，不过顾绒绒他们那边也上了好几个热搜。”

    陈文喜脸上露出迟疑神色，像是有什么难言之隐。

    

    刘娟娟心里一咯噔，“顾绒绒她们竟然买热搜，不要脸！”

    

    陈文喜咳嗽了一声：“她们应该不是买的。”

    

    “这情况有点复杂，你自己看吧。”

    

    刘娟娟狐疑地看了陈文喜一眼，有些怀疑陈文喜是不是觉得她现在要糊了，所以才不向着她。

    

    她带着怀疑拿出手机，打开微博页面，好家伙，微博热搜前十，《分手后》就占据了五个，#刘娟娟演技#这个热搜孤零零地缀在了第十个，话题度明显不如《分手后》。

    

    她点开一看，《分手后》的热搜里都是在骂导演和何荣的。

    

    #何荣你没有心#   

    ——啊啊啊啊，今天我相亲和相亲对象去看这电影，愣是哭了一小时，妆都花了。

    

    ——一样，我在电影院哭的好大声，妈的，前面有多甜，后面就有多刀，何荣这个臭男人BISS啊！   

    ——艹，我不但哭花了妆，还把纸巾都用光了，最后还是隔壁同样在哭的花臂大哥借我纸巾，导演，你能不能出来，咱们谈谈人生。

    

    ”有这么夸张吗？

    这怕不是水军吧。

    “刘娟娟看着这些评论，有些嘀咕。

    

    可又觉得不太像是水军，这要是水军，就该吹顾绒绒演技爆表、美颜盛世，男女主CP感超强才对啊。

    

    这一个个问何荣有没有心，不知道的还以为是妖精洞炸了，妖精跑出来吃人心了。

    

    宋二今天难得早起，玩手机的时候看到微博上这个盛况，不由得觉得好笑，这些粉丝就是玻璃心，什么剧情都能炸。

    

    他干脆也买了电影票，进电影票前乐呵呵的，出来后脸黑的跟见了鬼似的。

    

    他在朋友圈上发了一条微博：“我艹何荣祖宗十八代！”

    

    红毛看到微博，以为出什么大事了，连忙问道：“宋哥，这谁得罪你了？”

    

    “何荣！”

    宋二打字的时候，力度大得那钢化膜都差点碎了。

    

    ”何荣，这谁啊？

    没听说过咱们圈子里有这号人物。

    他怎么你了？

    “红毛越发好奇。

    

    宋二咬牙切齿：“他踹了我媳妇！”

    

    红毛看着这条回复，一瞬间只感觉信息量庞大。

    

    这话，到底是谁绿了谁啊。

    

    

