    “无妨！”

    玄铭天拍了拍貂蝉的小手。

    饶有兴致地看着那一道金光刺入自己的识海。

    直接被扎根在自己识海中的紫极魔树吸收。

    连一点波澜都没有掀起来。

    紫极魔树甚至还想要。

    “怎么可能？你居然没事？”

    穆心远面色一白，那一道眸光竟然没有作用。

    “土包子？”

    “当初你在遗迹之中都打不过我，现在是什么给你的自信？”

    玄铭天身影一闪，瞬间出现在穆心远的背后。

    如今他的速度，不知是他在遗迹之时的多少倍。

    甚至没有动用永恒剑胎。

    在他看来，穆心远依旧是那个一拳可以锤爆的货色。

    “嘭……”

    玄铭天全力一拳轰出。

    毁灭之力覆盖拳面，朝着穆心远的后心而去。

    死亡的威胁笼罩全身，穆心远亡魂大冒。

    又是这种感觉！

    这个男人，为什么这么强！

    我为什么要自己来招惹他？

    “饶命！”

    穆心远顿时从心。

    他还不想死，他是御灵兽宗的少宗主。

    只要活下去，就还有希望！

    “饶命？”

    “去你的吧！”

    “嘭……”

    一团血雾出现在玄铭天的面前。

    穆心远的肉身直接被打碎，毁灭之力覆盖其身。

    完全没有任何逃脱的办法。

    下场只有一个。

    那就是死！

    玄铭天没有在意穆心远的死活。

    在他眼里，不过是一拳便能击杀的货色。

    御灵兽宗的其他长老，全都被白起、赵云等人缠住。

    只能眼睁睁地看着自家的少宗主被杀死。

    “西施、貂蝉，御灵兽宗的老家伙们都出来了。”

    “你们去帮白起他们，快点结束战斗。”

    “刚刚那娃子他爹，应该也快出来了。”

    玄铭天看着不远处快速飞来的流光对着西施、貂蝉说道。

    “是，主公。”

    貂蝉、西施两人应了一声，加入白起、吕布、诸葛亮等人的战团。

    玄铭天则是再次坐在了灵器小马扎上。

    吃起灵瓜看戏。

    如今自己的手下们都在。

    做老大的怎么能自己亲自出手？

    看戏不香还是咋的？

    玄铭天的目光看向洪荒宗弟子们。

    嗯？

    巫子默差不多把他们宝库地砖都扒光了？

    深得我的真传啊！

    林小龙跟玉晓岚这两个败家玩意儿！

    把人家房子全干爆了干嘛？

    不知道这些建筑材料也很值钱吗？

    到时候回去就让他们写检讨！

    靠！

    武神峰的那几个武痴怎么回事。

    尼玛带着武器不用？跟人家玩肉搏？

    吕布怎么教的，回去扫厕所！

    诶？

    天机峰的一个个都特么老鹰比啊。

    这一手回手掏不错。

    哎哟我去，在人家头顶都阴一个阵法？

    脚下搞了四个，背后和胸前都弄上了一个。

    人家女修士轻轻一弹，都能触发一道阵法？

    啧，都说玩战术的心都脏。

    也就我们宗门的弟子，都是五好少年。

    干得漂亮！

    “你们到底是什么人！竟敢入侵我御灵兽宗！”

    “全都找死不成！”

    三十六名御灵兽宗太上长老从宗门深处苏醒。

    见到御灵兽宗的惨状，心都在流血。

    数千年来，除了刚刚立宗之时，发生过如此之事。

    再也没有遇见过。

    没想到他们有生之年，竟碰上了这一遭。

    三十六名太上长老之中，整整有十六名化神期圆满。

    其余二十名太上长老，修为都在化神期后期巅峰。

    大多因为天赋不足，或是本命妖兽意外死亡导致无法晋升。

    御灵兽宗功法虽然霸道。

    但是同样存在缺陷。

    一旦本命妖兽出现意外，便会牵连他们自己的实力减弱。

    偏偏每个人一生只有更换一次本命妖兽的权利。

    不过，大部分人并不会这么做。

    除非先前一同成长的本命妖兽出现了意外。

    “鹤翔九天！”

    一名背展双翅的长老朝着洪荒宗弟子冲去，背后的翅膀洒落无数羽毛。

    这些羽毛在天地之力的加持下化作利刃。

    别说是元婴期的洪荒宗弟子，哪怕是普通化神期修士也不敢硬接！

    “找死！”

    玄铭天面色一变，原本悠然的他身影一闪。

    身前出现一道巨大的太极阴阳图护在洪荒宗弟子们的身前。

    将那些羽毛化作的利刃全部挡下。

    白起、赵云、关羽三人见状眼中闪过一丝怒气。

    迅速将面前化神期中期的御灵兽宗长老击杀。

    朝着这些老不死的太上长老们杀去。

    “诸位以大欺小？”

    “真是无耻！”

    玄铭天感觉自己体内的气血翻涌，修为差距太大。

    接下化神期圆满修士的全力一击，虽然没有出现什么问题。

    但也不是很好受。

    “以大欺小？”

    “我御灵兽宗的弟子何其可怜，死在你们这群无耻之徒手中！”

    “全部给我滚开！”

    洪亮无比的音波传来，一位面容如狮一般的老者怒吼一声。

    震得玄铭天头昏眼花。

    白起瞬间出现在他的身前，正欲催动杀神剑弄死那鹤老头。

    “我自己来！”

    “该死！”

    玄铭天感觉自己忍不了了！

    真当老子好欺负？

    永恒剑胎出现握在手中，玄铭天直接无视周围的天地之力。

    剑身之上黑光一闪。

    那名狮脸老头面露不屑。

    一个元婴期的小子，居然敢跟他单打独斗。

    那就让他死得快些。

    也算是没有痛苦地离开这个世界了。

    “宗主？！”

    白起站在玄铭天的身旁，面露忧色。

    虽然他相信自家主公的实力，但是还是忍不住担忧。

    “放心。”玄铭天平静道。

    “这土狗必死！”

    永恒剑胎在他的手中消失。

    如同游龙破天一般，翱翔于天际。

    一道无形黑光闪过，一条满是毛发的手臂飞天而起。

    狮脸老头一直保持着警惕，可是左臂一阵剧痛传来。

    自己的手臂居然被一个元婴期圆满的小子斩断了？

    这是一个元婴期可以办到的吗？

    我掌控的天地之力为何没有压制住一个元婴期？

    要知道化神期与元婴期最本质的区别，就是可以掌控天地之力。

    在天地之力的加持之下，任何手段都会变得威力无穷。

    尤其是对修为比自己低的修士。

    玄铭天看到那一只手臂飞起，没有任何喜悦。

    自己乘其不备，能够斩断化神期圆满一只手臂已然是很大的成果了。

    刚刚他其实是想直接砍下这个狮脸老头的脑袋。

    “翩鸿！”

    永恒剑胎再度消失，玄铭天手中凝聚出一朵朵黑色花骨朵。

    撒向狮脸老头的周身。

    那是由毁灭之力凝聚而成的花骨朵，轻易碰触之下。

    哪怕这个狮脸老头是化神期圆满，也不好受！

    …………

