        “得，这下真的死局了。”

        望着踏仙路的四大仙尊，看客们多喃喃一语，心都提了起来，太多人还是不想叶辰死的，因为这个小石头，人真的还不错，特别是那些找叶辰炼过丹的人。

        至于其他，如紫阳仙君他们，面目就凶狞了，好似已望见叶辰惨死的一幕，想想都兴奋。

        “逼老子玩儿命啊！”

        牛魔王拎出了战斧，大妖大魔们也一样，借拎出了家伙，满眸的疯狂，时刻准备出手施救。

        天地宁静的有些吓人，都在看那方。

        叶辰一步踉跄，以铁棒支撑，站都站不稳了，神色依旧无喜无忧，漠视着四大仙尊。

        如世人所言，这是死局了，以他此刻的状态，何需四个，随便一个都能灭他。

        看着看着，帝道黑岸缓缓消散了，再无黑洞，他已撑不起这宗帝道仙法，不止遭冥冥中阻力，还遭自身限制，所耗费的法力，远甚在诸天。

        见帝道黑岸消散，四大仙尊不紧不慢的步伐，也缓缓停了，东南西北四方，各伫立着一尊，堵了四方乾坤，叶辰插翅难逃。

        其后，便是几百万天兵天将，自四方围来，煞气浓厚。

        俯瞰虚天，如汪.洋的大军中，叶辰摇曳的身影，依如太仓一粟，身影孤寂而单薄，四方皆被堵的死死的，已无退路了。

        哎！

        司命三人一声叹息，已做好死的准备。

        应劫天清也看开了，无非一死。

        月心取了仙剑，也披上了战衣。

        倒是法.轮王和修罗天尊，决绝的目光中，还闪过了一抹愧疚，叶辰若非救他们，何至于被围。

        “叶辰，你输了。”

        殷明的幽笑声，玩味而戏虐，缥缈而威严。

        叶辰不语，又是一步踉跄，终是站稳，疯狂的血祭着真元，换来磅礴的法力。

        或许，他是真的输了。

        但，输了不代表服了。

        大楚的第十皇者，啥个大场面没见过。

        可以这么说，除了被媳妇揍，他从未怂过，哪有束手就擒的道理。

        此番纵是败了，也得拉些人陪葬，不杀出一个尸山血海，又怎对得起皇者名号，异国他乡，可不能给大楚丢人。

        “抓活的。”殷明笑着，随意摆了手。

        令下，四方天兵天将，如海潮一般，汹涌的扑向了叶辰。

        干！

        牛魔王一声嘶吼，一斧劈出了一条仙河，众大妖大魔也一涌而上，各个都拎着家伙，妖气滔天，魔煞肆虐，多有化本体着，一个个巍峨如山岳。

        “下界孽畜，也敢造次？”

        冷哼声顿起，暗处虚无，又有仙尊显化，一掌抹灭了牛魔王仙河。

        “杀，一个不留。”

        仙尊的命令，冰冷彻骨，潜藏在的天庭强者，一尊接着一尊的显化，挡住了牛魔王等人，出手便帝道仙法，瞬间天崩地裂，不知多少山岳崩塌。

        殷明笑的戏虐，随意瞥了一眼那方。

        早知有散仙界大能藏在四方，却不入他法眼，本想捉了叶辰，再挨着个的收拾，不成想，他们一个个都不安分，都急着找死了。

        比起他们，他更在意叶辰。

        叶辰看了牛魔王他们，心中暖意洋洋，本没有过命的交情，竟都杀来救他了。

        “还不束手就擒？”

        道灭仙尊冷哼，一步踏碎凌霄，跨过了乾坤，一掌按向叶辰，掌心刻有封禁之力，欲以此法，封禁叶辰，天庭的主宰说了，要捉活的。

        “我来。”

        修罗天尊大喝，杀出了宝塔，一拳轰穿了乾坤。

        奈何，任他一拳再霸道，也难敌道灭仙尊一掌，方才杀上去，下一瞬便坠落了苍穹，拳骨炸裂，血骨横飞，不在全盛状态，远不是道灭仙尊的对手。

        “他.妈的。”

        修罗天尊怒喝，也是一个不服输的主，欲再想杀上去，与道灭仙尊大战八百回合。

        不过，叶辰更快，一手将其拽入了宝塔，连带着想杀出助战的法.轮王他们，也一并塞了回去。

        战力不行，出来便是找死。

        殷明下令是抓活的，短时间内，不会有人对他下杀手，但司命他们就不同了，没人会在乎，死便死了，傻不拉几的出来，会被全灭。

        “小小准帝，还要做困兽之争？”

        “困你妹。”

        叶辰一声大骂，扭头便跑。

        “哪走。”

        虚灭仙尊冷哼，一指刻着封印，直点叶辰眉心。

        叶辰瞬施帝道缥缈，避过了封禁。

        寂灭仙尊诧异，这个重伤的小石头精，还真是出乎他的意料，对道参悟颇高，这虚幻的仙法，也是夺天造化，先前挨了他一剑，此刻竟还这般生龙活虎。

        “早早封印。”

        天灭仙尊淡道，道灭仙尊一前一后，将叶辰堵在了虚天，不敢下杀手，动的皆封禁仙法。

        他们不下杀手，可叶辰就自觉了，一棍更比一棍猛，疯狂的燃烧精元，疯狂的加持法力，一宗宗帝道仙法，频频不断，还在司机遁走。

        “什么怪胎。”

        四大仙尊越战越心惊，叶辰之毅力，叶辰之斗战心境，远超他们预料，四人联手，竟未当场拿下。

        如这等妖孽，他们还是头回见。

        纵然，他们未动全力，也未下杀手，可这个身负重伤的小石头精，未免太顽强了。

        “吞了帝道神丹的缘故？”

        四人心中这般想到，给自己的疑惑，找了一个不是理由的理由，说白了，便是自欺欺人，仅是准帝一重，不可能这般强，若他日修为大成，那还了得。

        轰！砰！轰！

        大战顿起，震天动地。

        四大仙尊亲自捉拿，天兵天将们都插不上手的，皆围在了四方。

        两个战圈，斗的如火如荼。

        可以得见，叶辰他们，都彻底落下风，牛魔王那帮大妖大魔虽能打，却架不住天庭强者多，各个身上挂彩，血溅长空，莫说救叶辰，自身都难保了。

        “四大仙尊齐出，只为捉一个小准帝，啧啧啧。”

        “纵被捉，也不丢人。”

        “散仙界的人是疯了吗？天庭这等阵仗，还想救人？”

        “八成脑子进水了。”

        议论声也起，各个揣着手，唏嘘啧舌不断，把看戏者的角色，演的惟妙惟肖。

        “他娘的，有种单挑。”

        牛魔王的骂声，贼是响亮，除了叶辰，他是被干的最惨的那个，独战他不怕，怕的是群殴。

        其他大妖大魔，也好不到哪去，干仗很猛，骂人的本事，也都不是盖的。

        对此，天庭强者无数，有命令一个不留，下的可都是死手。

        噗！

        伴着一抹血光闪射，叶辰跌落了虚天，将大地，砸出了一个深坑。

        四大仙尊太强，堵得死死的，他是手段尽出，还是未能逃脱，战的只剩半条命。

        这下，他稍微老实了。

        不老实也不行了，站起来的力气都没了，大口的咳着鲜血，已无人形可言。

        封！

        道灭仙君抬手，自天穹盖下。

        然，未等掌印临身，便见叶辰身上蓦的绽放了仙光，融着一股神秘力量。

        “哎呀？屏蔽也能借法？”

        司命星君惊异，表情错愕，神色也贼是精彩。

        不止是他，连叶辰也懵了。

        自做丹灵那一日起，便屏蔽了借法，这种境况下，人王竟还能沟通，着实超乎他的预料。

        “话说，天界的屏障，何时消散的。”

        “天晓得。”

        “这不重要。”

        叶辰笑了，暗淡的眸，闪烁了璀璨的惊芒。

        天无绝人之路，一个借法，便是破了这个死局。

        回了故乡，他能做的事太多，譬如疗伤，譬如带些宝贝回来，嗯...也便是极道帝兵。

        嗖！

        万众瞩目下，叶辰嗖的一声消失了。

        退！

        见叶辰消散，蛟龙王一声嘶喝，第一个抽身遁走，不是怂了，是真打不过啊！在特么打下去，一票人全得交代在这。

        比起天庭的几百万大军，他们都是小阴沟。

        追！

        天庭强者冷哼，呼啦啦一片，全压过去了，气势相连，碾的乾坤动荡，开玩笑，天庭是你想来便来，想走便走的地儿？

        伴着渐行渐远的轰隆，天地堕入了宁静。

        四大仙尊眉宇微皱，自看得出是借法，可没算到有这桥段儿。

        “有意思。”殷明又笑了，嘴角微翘。

        “尴尬不。”

        看客们干咳，天兵天将们也一样，被一个借法，整的措手不及。

        “等。”

        叶辰虽消失，可那片天地的人，却未撤走。

        既知是借法，那便有归来的时候，再归来时，还会是原地，等着便好，无非就是时间问题。

        于是乎，殷明又坐回了龙椅、四大仙尊又隐入了虚无、天兵天将们又开始排列方队、四方看客们，也都揣起了手，就等着叶辰回来。

        要说，叶辰的面子，也真够大的。

        为捉他，整出这么大动静。

        为等他，也是搞出这么大阵仗，强如修罗天尊，昔年都没这般荣幸过。

        面目最狰狞的，还是丹神，看着叶辰消失的地方，咬牙切齿。

        那明明是他的囊中之物，却变故突生，辛辛苦苦几千年，也落地这么一个境地，不止为叶辰做了嫁衣，也会为殷明做嫁衣，不出意外，叶辰会被殷明捉了。

        一旦被殷明拿下，便基本没他啥事儿了。

        讨要？殷明给吗？

        硬抢？他敢吗？

