    第70章彼之参汤吾之砒霜（晋级加更

    在所有人期待的目光下，邱老根淡定开口：“他们答应了。”

    不等大家高兴，他又补充道：“不过，人家说结伴可以，但不会保护咱们这里的老弱妇孺。”

    “毕竟，他们那边老弱妇孺丝毫不比咱们这边少。”

    众人：“……”那这还算是结伴吗？

    这话竟有人直接说了出来：“邱大伯，那他们这还叫与我们结伴吗？”

    夏佺不用往那边看就听出说话的是谁。

    周小狼的媳妇刘英子。

    “别乱说。”

    旁人还没回答，周小狼就拉了拉自家媳妇，给她解释，“这当然算是结伴而行。”

    “这样一来，有更多人吸引狼群的注意力，咱们这边应对起来也会轻松得多。”

    邱老根赞许道：“小狼说得不错，就是这个道理。”

    “再说，只要我们声势够大，狼群就不敢轻举妄动。”

    “到时说不定大家不用动手就越过那座大山了。”

    得到这样的答复，众人心里有数。

    纷纷回各自小团队吃晚饭，然后按摩肌肉，拉抻筋骨后便休息了。

    当然，男人们包括几个十余岁的少年，都参与了夜间守夜。

    能踏实入睡的都是像夏佺他们这样的老弱妇孺。

    夏佺安静躺在自己的小片地方，被迫听着耳畔传来均匀的呼吸，还有稍远些此起彼伏的呼噜声。

    小手握了握枕边一根木棍。

    这是在道观临行前，她刻意捡来防身的。

    确认这东西足够顺手后，才分出心神打开系统面板。

    各种信息提示瞬间在脑海里刷过。

    尤其是几天前用生物修复液与她交易过生机泥土的克雅鲁，还在孜孜不倦的联系她……

    “大佬，你那边还有这样的泥土吧？”

    “一定有的对不对？”

    “大佬你说句话啊，别不理我行不行？”

    “我看到你发布的几单交易，都是需要最基本的生存物资。”

    “你惹真需要生存，我觉得我手头的营养液才是你最佳的选择。”

    ……

    没错，这几天夏佺通过任务发布区，又发布了几条物资交易信息出去。

    依旧是用位面币进行交易。

    但这次她学聪明了，并没一次交易太多。

    而是以一位面币进行一次交易要求。

    位面币比第一单少了十分之一，但交易的物资却是之前的五分之一还要略微高出些。

    这样一来，那些错过第一单的人都有些后悔。

    当初为什么动作不快点，把单接下来再去寻找所需的物资？

    现在没那么大便宜可捡了，这些人又在这唧唧歪歪。

    “大佬，这次的交易怎么这么贵？”

    “就是啊，之前十分之一的位面币，却要收之前五分之一的物资，这也太……”

    ‘过分了’几个字，最终是没人敢发出来。

    夏佺对此也不以为意。

    她只需做确认交易能成功发布，至于会不会有人来交易，就不在她考虑范围内。

    虽然手头一百位面币，但她也不想做冤大头。

    现在看到克雅鲁的消息，她不由唇角微勾了下。

    她能告诉对方，自己所在位面正在经历一场前所未有的天灾……

    人们连基本身体素质都保证不了，如何敢轻易服用那种来自科技文明的营养液？

    ?  ?万分感谢小可爱们的各种支持，本书试水推晋级啦。特此加更。

    ?      同时，感谢小可爱妖宝儿，小可爱幸福女人两位宝宝的赏。

    ?      爱你们哟，么~

    ?      宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

