    听到了这句话以后，方林岩一惊：

    “是啊，自己觉得法兰德处置阴龙膏这三件东西貌似很简单：挖个坑，给种子做一做皮试，然后埋下种子坐等成熟，最后再将东西装进果实就可以了。”

    “但是，能做这样简单的事情的，全球七八十亿人里面，估计就法兰德一根独苗而已！这简单的背后，估计也不知道耗费了多少心力，死了多少脑细胞！越简单的事情，这背后的道理就越深啊。”

    接下来法兰德如法炮制，在短短的十分钟内就将方林岩带回来的这些顶级材料给处理得十分妥当。

    就这么短短的一会儿功夫，大祭司也是忙完了手中的事情匆匆赶来了，她这时候的样子看起来也是相当憔悴，方林岩有心去关心安慰几句，不过看着旁边伊夫琳娜巧笑嫣然迎上去的背影，不知道为什么心里面突然有些发憷.....

    ***

    好在不到一个小时之后，方林岩就有了与大祭司独处的机会，

    这时候伊夫琳娜已经带着一群人去研究方林岩带回来的顶级材料了，当然，也有可能是她情商很高，故意给方林岩留出来了这么个机会。

    男人嘛，都懂的，偷得着不如偷不着。

    堵不如疏才是硬道理。

    两人此时坐在了大祭司那豪华无比的会客厅里面，看着大祭司那关切的眼神，方林岩一时间都有些不知道该说什么好，于是干脆渣男一把，直接来了个肢体语言，一把就将大祭司熊抱住了。

    感受着大祭司的前凸后翘，极其有料，呼吸着她身上的暖香，方林岩长长的吐出了一口气，顿时就觉得本来很是有些焦躁的心情都开始渐渐的平静了下来。

    大祭司轻声的道：

    “你之前经历的世界真是十分奇幻凶险啊，女神派遣过去的两位神仆就已经给我们带回来了大量的宝贵的东西回来，你刚刚拿出来的东西，更是连女神都觉得极其罕见的，可以说是珍贵无比。”

    方林岩听了以后立即好奇的道：

    “嘉泰列先生和瓦尼丁先生都是非常优秀的人物，给了我巨大的帮忙。我当时就想要让他们带点土特产回来供奉女神，可是他们不是什么都带不走吗？”

    大祭司道：

    “情报也是非常宝贵的东西啊！”

    方林岩道：

    “那倒也是，那个世界当中，有很多人的力量都轻易超过了女神，并且还有从天而降的恐怖天劫，天空出现一只恐怖的眼睛，然后雷霆形成武器的形状，铺天盖地的劈下来.......”

    大祭司听方林岩的描述之后，甚至都产生了强烈的代入感，忍不住倒吸了一口凉气道：

    “这确实也太危险了.......”

    方林岩叹息道：

    “说实话，那样的乱世，黑暗到了极致，人看起来是万物之灵，却是食物链最低端的存在！沦为诸多可怕异族的食物，更可怕的是，还像是进饭店那样，煎，炸，煮，蒸，烹.......被变着花样吃！”

    说到这里，方林岩自失的摇摇头，然后掏出了几样东西道：

    “对了，我这边还有一件大事需要女神帮忙，不过听说对女神也是有很大好处的，还要请女神成全。”

    大祭司听了以后白了他一眼道：

    “吾神现在可是正忙于弥合神盾艾葵斯的裂痕，恐怕没有多余的时间来帮你了。”

    方林岩震惊的道：

    “神盾艾葵斯怎么了？”

    大祭司道：

    “这就要问你了啊！你在冒险当中做了什么事情，传递过来的力量异常恐怖，连艾葵斯都承受不住被重创。”

    “我不是，我没有，我......”

    方林岩顺口就想要来一个否认三连，忽然一个激灵道：

    “好像是我的问题，还记得我告诉你的天劫吗？当时我为了保命，只能逃入这天劫残留下来的余波当中，那是一大滩可怕的电浆，我只是在这里面呆了两三秒钟，结果连艾葵斯都损毁了？”

    大祭司也是震惊了，半晌才道：

    “你确定只呆了两三秒钟？”

    方林岩理直气壮的道：

    “绝对不超过五秒。”

    大祭司脸色有些发白，说实话，既然神仆能过去，那么理论上来说她其实也能过去，女人嘛，新鲜感是最重要的，但是被方林岩这么一说之后，大祭司还是打消了这个念头。

    她犹豫了一下，急忙岔开话题道：

    “好了，我们继续来说艾葵斯吧，虽然它这一次受到了损坏，但恰好女神这边还有修补的材料，所以并不会造成太麻烦的伤害，不过你别忘了一件很重要的事。”

    方林岩讶异道：

    “什么重要的事？”

    大祭司道：

    “神盾艾葵斯的器魂，乃是美杜莎。女神可以杀死她，禁锢她，却无法勉强她做自己不愿意的事情。所以，你要想继续借助艾葵斯的力量，就必须要满足美杜莎的愿望，给她金苹果。”

    “之前你能使用艾葵斯，那是因为伊夫琳娜拿了自己的存货出来，私下给了美杜莎，但是现在她也没有了，所以金苹果的事情就需要你自己搞定了。”

    听到了大祭司这么说，方林岩顿时就情不自禁的想到了“无定飞环”这玩意儿，忍不住就脱口而出：

    “这些破神器事儿怎么这么多！！美杜莎一个器魂要金苹果干嘛啊？”

    方林岩本来没指望大祭司能给答案，没料到她还真知道：

    “美杜莎看起来狰狞凶恶，那是受到了诅咒的缘故，其实乃是罕见的美人，只是她对女神出口不逊，所以才变成了现在的样子，而金苹果则是可以让她的容颜暂时恢复。”

    方林岩一听涉及到容颜方面的事情，就知道没办法和美杜莎讨价还价了。

    因为只要涉及到皮肤啊，美容啊，养颜之类的事情，女人素来都是毫无理智，也是没有任何道理可以讲的，他叹了一口气道：

    “那不能让我去种苹果吧？当时咱们复活雅辛托斯大人，不就是想要他帮忙鼓捣这玩意儿吗？”

    大祭司叹息了一声道：

    “是的，现在雅辛托斯的神力增长非常迅速，大概是因为他的神灵领域在本世界内非常有用的缘故，并且也没有人来和他争夺这个神职，若不是雅辛托斯素无野心，说不定都已经不愿意屈居从神了。”

    “好吧，我们先不说这个.......你先把手拿开，我带你去个地方。”

    方林岩便被大祭司直接带着，然后上了一辆电动巡航车，直接朝着神殿的后方开了过去。

    约莫两三公里之后，就见到那里有一座小山，只是在靠近小山的时候方林岩产生了一种奇特的感觉，就像是突破了某一层半透明的薄膜似的，忍不住好奇的伸手去触摸了一下，结果当然没有摸到什么。

    大祭司道：

    “我们刚刚通过的是雅辛托斯大人的神国边际........没有这东西的话，会很麻烦的，因为你带回来的山宁芙和克利俄斯已经进入了快速成长期，若它们还在没有任何保护下生长的话，必然会被来自天空的探索给注意到。”

    “而无论是飞机，无人机，或者卫星拍摄到它们，都会带来很大的麻烦。本来我们是打算布置结界的，可是雅辛托斯大人非常喜欢这里，准确的来说，是喜欢这个神灵稀少，人类数量庞大无比的世界，便直接开始打造地上神国了。”

    方林岩听到了以后也是大吃一惊，神国这东西乃是神灵最重要的根基，没有之一。

    神灵受到了重创可以回神国修养，神灵的狂信徒死后可以放进神国里面使其得永生，这也是信徒信仰的根基------信吾主，得永生那并不是嘴炮，而是不折不扣的事实！

    基本上可以说是神国不灭，神灵不死。

    通常情况下，神国相当于是一个子空间，入口会跟随着神灵而动，机动性超强！

    用起点两三年前流行的都市文题目来归纳，就是类似于《随身带着一口泉》，《随身带着两亩地》，《随身带着俩寡妇》这种。

    但是，也有极罕见的情况，那就是神灵直接将神国降临在地上，这就使其完全失去了机动性，对神灵来说，一旦离神国太远并且自己还遇到险情了，搞不好就要扑街了。

    不仅如此，神国一固定，其入口也会被限制在某个范围内，别人要想入侵的话，大军压境，攻打起来不要太方便。

    当然，天底下万事万物都是有利有弊的，神国降临在地上固定之后，就与主位面浑然一体！其面积能达到未固定的十倍。

    不仅如此，用数据化来形象表达就是，其防御力+300%，其面积+1000%，恢复速度+500%，攻击力+200%。

    由此可见，雅辛托斯对这地方是真爱了。他这地上神国一落基本上就代表的是：这里就是老子的地盘，从此不走了！死都要死在这里。

    当方林岩进了雅辛托斯的神国（副本）以后，便倒吸了一口凉气，原来在远处的小山上，已经出现了一处庞然巨树，这颗树的高度至少都有四百米高，巍然耸立！

    见到了方林岩之后，巨树旁边的“山丘”颤抖了一下，紧接着就见到一头差不多三四十米高的树人站立了起来，这树人本来也是巨型生物了，可是在旁边的那一株大树面前，简直就像是一块小石头！

    不过，旋即就从那株庞然巨树上飘落下来了一道翡翠色的光芒，然后形成了一个十三四岁的瘦小少女坐在了树人的肩头，少女的头上戴着一朵小白花，身上的衣饰都是翠绿色的树叶制成的，眼神则是十分清澈，就像是清晨的露水一样。

    见到了方林岩以后依然不说话，只是看着他开开心心的笑。

    这树人则是带着惊天动地的气势对准了方林岩走了过来，然后靠近了就发出“呵呵呵呵呵”的笑声。

    方林岩愕然了一下道：

    “山宁芙？克利俄斯！”

    他知道自己带回来的这两个种子天赋异禀，强悍非常，但树木生长肯定缓慢，方林岩觉得自己有生之年未必都能看到它们进入成年期，没料到雅辛托斯这植物之神还还真的有两把刷子呢！

    在和这两个小朋友寒暄一阵之后，方林岩还讨了点阴龙膏给它们做见面礼，就被大祭司带去到了后面的山峦上，可以见到这里和雅典娜的神国类似，天上没有太阳，但到处都是温煦的感觉。

    不过，虽然四处都是翠绿蓊郁，独有一片差不多两三百平方米的地方光秃秃的，露出了下方的白色岩石和灰黑色的土壤，靠近了一些之后才发觉那里居然有一个人。

    这个人的年级应该很是不小了，至少有五十多岁吧，皮肤黝黑，身上的皮肤松弛，一对长长的眉毛耷拉了下来，一看就是愁眉苦脸的模样，腰间围着一块白布。

    他就坐在了一块石头上，还拿右手托住了下巴，一副“沉思者”的模样。

    但是方林岩很快就发现了一件事，这个人的身上是有三条半透明的锁链将之困住的，不仅如此，当这个人发觉方林岩等人走近了以后。立即就站起身来对准了他们小跑了过来。

    在其挪动的时候，身上的锁链就格外的明显了！方林岩很快就发现，周围那片光秃秃的地面，就恰好是这个老人的活动范围！

    这老人来到了距离方林岩最近的地方以后，就过不来了，猛然对着这边张开了嘴，发出了一声贪婪的嚎叫，露出了黑黄相间的牙齿！！同时眼神也变得极度的饥渴而贪婪！

    发现了这一点之后，方林岩忍不住都打了个寒噤：

    “这厮要不要这么狠？所过之处，寸草不生？”

    而他旋即就意识到了一件事........狐疑的望向了大祭司：

    “你不是要带我来看金苹果树吗？”

    大祭司坦然的道：

    “是啊。”

    方林岩脑子里面有点乱，接着便愕然道：

    “等等！难道这个老头就是金苹果树？”

    大祭司道：

    “对啊。”

    方林岩只觉得脑子里面有点混乱：

    “我.......你们希腊文化的脑洞有点大啊！这个人姓金名苹果树吗？那他认识同姓的庸新吗？”（这个梗估计知道的人很少）

    大祭司蹙眉道：

    “你脑子里面到底在想些什么东西？金苹果树的本体是埋在了地下的，这个老头是其精魄显灵，就和山宁芙化身为树精类似。”

    “只是诸神的黄昏持续时间太久太长了，所以现在金苹果树的精魄已经有些混乱，甚至丧失了理智，因此在进食上显得十分饥渴。”

    方林岩皱眉道：

    “连雅辛托斯这位植物之神都没有办法吗？”

    这时候，旁边忽然有万千光点从四面八方飘飞过来，最后聚集到了一起，化作了一个人形，正是雅辛托斯！

    此时的他乃是在自己的神国当中，所以装扮也是典型的古希腊风格：金色卷发，穿着一袭白色长袍，腰间用白色带子系住，随时脸上带着微笑，乃是典型的阳光少年模样。

    见到了方林岩以后，雅辛托斯就匆匆打了个招呼，然后径直对准了金苹果树走了过去。

    方林岩见到他胸有成竹的模样，只道自己要大饱眼福，看一看神灵是怎么驯服这头疯狗，哦不对，是疯树的！

    结果雅辛托斯走到了锁链范围之内以后，然后直接就被这疯老头推倒在地，一口咬了下去！！！

    方林岩在瞬间眼珠子都瞪大了！就这？我满心以为你要好好调教这家伙了，结果是它悍然屠神了吗？

    好在此时的雅辛托斯乃是光点形成的，所以疯老头一口咬下去以后也是光点闪耀，不至于要被打上河蟹补丁。

    否则的话，方林岩会恍然之间觉得来到了浣熊市洋馆当中见证历史的车轮开始滚动的伟大时刻.......

    等到这怪老头吃完之后，他直接一伸腿，就躺在地上舒适的睡着了。

