    

    
                裁决山。

    
                远远望去，有一座山峰隐藏在漫天的白雾当中，而在虚空中还隐隐可以看见一面面写有‘姚’字的旗帜在飘动，这绝对是在俗世中难以见到的一幕，哪怕是在裁决山，也不多见。

    
                而这里，便是裁决山姚姓家族所在！

    
                姚家，纵然是在整个裁决山当中都拥有着举足轻重的地位，因为他们乃是太上家族！！！

    
                ‘太上’

    
                这两个字，有着最上，最高的意思，由此可见，姚家是什么样的存在。

    
                姚家，或者说其他一些太上家族，均是从前各朝各代一直延续至今的古老存在，有一些起源甚至都很难查证，他们自诩不凡，不屑与凡夫俗子相提并论。

    
                先前提到过，武道裁决所，虽然也属于裁决山，但两者之间是有些差别的，太上家族，一直都是作为高高在上的存在，武道裁决所的成立，更是让他们一度将自己当成这个天下的审判者，监管着天下众生。

    
                而武道裁决所内的成员，均是由太上家族的族众组成，其中大都是一些封神级，大帝境的人，说白了就是跑腿的，但就是这些跑腿的，在俗世却是不得了。

    
                至于裁决山，那就不同了。

    
                裁决山是由各大太上家族当中的强者组成，其中最低都是无量境的存在，他们这群人，才是维护大华安危的真正存在，实力低于无量，哪怕是大帝，在裁决山都属于是小喽啰级别，没有居住裁决山的权力。

    
                而各大太上家族的族长，以及一些重要成员，例如半步至高的冷山，都是裁决山的底蕴。

    
                至于裁决之主，同样属于太上家族的人，且还是当家的，只不过他们这一族人员比较稀少，但却有因此天赋绝佳，几乎个个都成就大能之位，不然这裁决山山主，也轮不到他来当。

    
                所以。

    
                武道裁决所，裁决山，就是由各大太上家族而形成的一个超然势力，而这座漂浮着‘姚’字大旗的山峰，正是姚家一些大能居住的地方。

    
                虚空中。

    
                两位老者盘腿而坐，两人间隔的中央位置，悬空漂浮着一个棋盘。

    
                其中一位身形肥硕，眯眯眼的老者捻着一颗棋子，朝着对面那位两鬓发白，看起来仙风道骨的瘦小老头说道：“姚老头，那小子已经进魔都了，估摸着马上就要入东境了，这件事，你们姚家恐怕不好办呐。”

    
                姚老头。

    
                正是姚家的族长，修为深不可测的存在，此刻听到这话，倒也没有什么反应，只是随意的说道：“我姚家，还能有什么不好办的地方？”

    
                呵呵。

    
                眯眯眼的老者，是同为太上家族，伪姓一族的族长，他笑道：“你还在这跟我装糊涂？皇朝躺在棺材里的那个小子，当年也算是你们半个姚家人了吧，咱山上的那位，可是打算用其给姓帝的小家伙磨刀呢。”

    
                “怎么着，你姚老头一贯强势，难道就此袖手旁观？据说，皇朝的那个小子天赋有些恐怖，早在沉睡之前就已达虚无之境，若是不沉睡，如今最低也是半步至高，这样的人，死了的话，未免有些太可惜了。”

    
                当年。

    
                皇纵横，也就是皇朝的那位无上皇在进入裁决山之后，是投靠在姚家门下，一路成长到虚无之境，故而伪姓老者才说对方是半个姚家的人。

    
                而今。

    
                他们都知道，裁决山主要用皇纵横来助帝世天成长，所以，他才如此试探姚老头对这件事是个什么意思。

    
                “相比那小家伙的成长，一个虚无境死了也就死了，正好我也很想看看，那小家伙如今对上虚无境，有几分胜算。”姚老头这话，传出去怕是不知道要惊掉多少人的下巴。

    
                一个虚无境，陆地神仙般的人物，死了也就死了？

    
                不过。

    
                听到这话，伪姓老者却是没什么太大的波动，“看来，你这老头对山主的那个预言，完全信了？”

    
                “太过缥缈的东西，不能说全信。不过，那个小家伙的姓氏，却让我不得不联想到一些东西，加之，上次昆仑的异动，这都多少年来了？”姚老头似乎在回忆着什么事情。

    
                闻言。

    
                伪姓老者的脸色终于动了动，“三十一载还是三十二载？”

    
                “三十一。”这时，姚老头反而肯定道。

    
                嗯？

    
                “你是说，那小子，可能与那位人皇有关？”伪姓老者似乎是想到了什么似的，想从姚老头这里得到了一个准确的答案。

    
                而对方也没有让他失望，点了点头道：“是啊，三十一载前昆仑异动，加上俗世入帝，很难不让人联想到那位人皇的身上去，如果真是这般的话，你说说，这小家伙于山主有多么重要？”

    
                “准确来说，如果真有预言的那一天，他对我们整个裁决山乃至整个世界都至关重要，所以你不用来试探我的意思，这个小家伙将来的成就，超乎你我的想象，最好还是别贸然的得罪。”

    
                对此。

    
                伪姓老者的眼睛眯的更小了，“话虽如此……，传闻那位造化存在当年留下了三物，一物至今不知踪影，一物为往生，已经在那个小家伙手里了，现在就连剑九烛都被他得到了，我就不相信你一点不动心。”ā陆Ｋsw.com

    
                姚老头不语。

    
                “总不能因为一个缥缈的预言，就让一个人将所有的好处都占尽了吧？”伪姓老者继续道。

    
                “剑九烛是山主故意将那小家伙引过去，让他得到的，我纵然动心，又能如何？”姚老头见他还想说什么，想了想又提醒道：“想争的人多着呢，你且不妨先看看？”

    
                话。

    
                尽管已经说到这个份上了，但伪姓老者依旧有些不甘心，但当即冷哼一声，“哼，往生都在他手里这么多年了，除了那年他突破封神级的时候用过一次，还什么时候用过？准确的说，以他的实力还用不了。”

    
                “如今的剑九浊同样，这种好东西在他的手中，未免也太暴殄天物了，还不如留给我们自己。”

    
                突然。

    
                悬在空中的棋盘炸开一道裂痕。

    
                伪姓老者愣住，看着姚老头有些诧异，姚老头将棋子收起，“这种话，咱们两个在这里说说也就得了，而且你看着吧，往生很快就要用上了。”

    
                “这么快？”

    
                “不算快了，你知道带动一面大的齿轮，暗地里有多少小齿轮在发力吗？整个帝国都在动，这件事拖不下去的，你若相信就听我一句，先看，再决定。”姚老头言尽于此。

    
                似乎。

    
                没了继续聊下去的耐心，身影一晃，就消失在了虚空之中。
                    网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容 　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章 压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1147章 1146、太上家族！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->