    这名老怪物，直接把话挑明了，没兜什么圈子。

    “不错！李公子还是交出来十片悟道茶叶吧！”

    “我们可以跟李公子进行交换，不会让李公子吃亏的！”

    其他老怪物纷纷说道。

    李凡没理会这些老怪物，他环顾四周，开口问道：“可有太清教或沧云宫的朋友在？”

    九号试炼地内的生灵，差不多都到了肉身战场里面，他想知道，有没有太清教和沧云宫的人在。

    “没有，他们不在这里，在之上的试炼地内！”

    有老怪物说道：“他们看不上九号试炼地，并未在九号试炼地有所停留，直接去了更高的试炼地。”

    “哎，可惜了。”

    李凡叹了一声，还想要是有太清教跟沧云宫的人在，他可以直接杀掉太清教的人，提前收点利息，并借此向沧云宫表忠心，趁机加入沧云宫呢。

    不过想想也是。

    如太清教、沧云宫这等传承了数个时代的势力，拥有的底蕴与实力，必然恐怖到了极点，将目标放到更高试炼地内，也很正常。

    “行了诸位，就此散去吧，别在我这边嘚啵嘚啵的说些废话，没什么用。”

    李凡说道，不耐烦地摆了摆手。

    一些老怪物，听到李凡说的这些话后，脸色尽皆变得不善起来，身上有杀意流露。

    李凡算什么东西，也敢这样跟他们说话？

    要不是身处肉身战场，他们一身道法之力被压制，李凡连给他们提鞋的资格都没有！

    所谓强大的肉身之力，在他们这等级数的战力面前，不过就是笑话罢了！

    “注意你的措辞，别乱说话，放尊重点！”

    一名老怪物冷声说道：“你也就只是仰仗身处肉身战场而已，离开肉身战场，你什么也不是！”

    他接着说道：“你是不是以为你手里有玉牌，可在肉身战场内外任意进行传送，我们拿你没辙？”

    “不错，我们确实堵不住你！”

    “但是，我们能堵住不让你离开九号试炼地！”

    “只要你还在九号试炼地里，你就跑不掉！我们势必能将你揪出来！”

    他冷笑连连，道：“除非你一直躲在肉身战场里面不出来，不过，肉身战场，道法之力不能动用，你又能躲多长时间呢？不能动用道法之力，你的寿命也注定有限！”

    十片悟道茶叶，这等诱惑太大了，九号试炼地内，除了肉身战场外，再无李凡容身之处！

    一旦李凡离开肉身战场，在肉身战场外活动，势必将会被快速寻出，不可能躲下去。

    “老梆子，你在威胁我？”

    李凡目光变得冷冽起来，道：“我劝你还是说话小心些，别在这边乱放屁，我李九道，最烦别人威胁我！”

    “呵，很有脾气呀。”

    这名老怪物不屑地笑了一声，道：“年轻人，你还太年轻，需要走的路还太远，有脾气是好事，但也看情况！目前，你还没有发脾气的资格！”

    接着，他冷声大喝道：“小子，我劝你，给你脸，你就接着，别给脸不要脸！只有一身蛮力的小崽子，你什么也算不上！”

    别看李凡在肉身战场中，创下万分场四十连胜的传奇神话战绩，他也依旧看不上李凡，从心里蔑视李凡。

    肉身强有什么用，完全比不上道修，李凡在他眼中，就是一个什么都不是的小崽子！

    事实上，不止是他，场内的其他老怪物，同样如此，完全看不上李凡。

    道修才是主流，道修不行，一切皆不行。

    “你在找死！”

    李凡目光瞬间变得冷冽了下来，身上杀意纵横，从原地暴冲而起，要将这名老怪物斩杀掉。

    “你动手试试！”

    这名老怪物冷笑，一点也不怕，大喝道：“我告诉你，若你伤我一根汗毛，你在外的那些朋友，必将死无葬身之地！”

    在成就榜通报李凡后，他就让人调查出来了李凡的一切情况，知晓慕念他们一直与李凡同行，与李凡非常亲切。

    并且，他还了解到了慕念他们的情况，知道慕念他们在肉身战场里积分并不高，并不能借由玉牌直接传送进肉身战场里面。

    现在，李凡一人出现在肉身战场里，很显然，与李凡同行且亲近的慕念他们，还在肉身战场外面。

    当然，他目前并没有掌握慕念他们的行踪与位置，不过，这并不是问题。

    九号试炼地内的所有生灵，皆想得到李凡手里的十片悟道茶叶，在这等情况下，想要将慕念他们揪出来，非常轻松与简单。

    而这也是他无惧李凡的原因！

    要不然，在这肉身战场中，面对李凡的含怒出手，他不可能保持如此淡定。

    另一边，听到这名老怪物说的话后，李凡硬生生地止住了脚步。

    “老梆子，你要敢动他们，我不仅让你不得好死，我还会杀光所有跟你有关的人！”

    他杀气腾腾地说道，一双眼睛里尽是凶芒。

    这名老怪物，敢拿慕念他们来威胁他，已然触碰到了他的底线！

    慕念他们就是他的逆鳞，任何人碰之，他都绝对不会轻易放过！

    “呵…”

    这名老怪物，南宫文，再次不屑地笑了起来。

    “小崽子，你太嫩了，跟我斗，你还差的很远！”

    他嗤笑一声，道：“看的出来，他们对你很重要，你不想让他们出事。既然你不想让他们出事，那你他…吗的还不老实点，放低你的姿态，乖乖听话，交出悟道茶叶！”

    李凡双眼发红，他确实太激动了，一听老怪物要对付慕念他们，没能控制好他的情绪。

    不过，很快，他变得冷静下来，眼睛不再发红。

    他很清楚，他不能再这样激动，需要冷静下来，否则，事情只会更糟，他需要保持冷静的头脑，想办法解决这一切问题。

    而这个问题，则是相当的棘手，并没有那么容易解决。

    若想要让慕念他们安稳无事，最好就是将慕念他们送到肉身战场里面。

    这样，他可以在肉身战场中保护慕念他们，也就没人能伤害到慕念他们。

    问题是不好送进来啊…

    这些生灵，必然会全方面封锁肉身战场，他想将在外的慕念他们，送到肉身战场里面，几乎是一件不可能的事情。

    “小崽子，别想了，留给你的只有一条路，那就是乖乖听话！”

    南宫文不屑地看了李凡一眼，道：“原先给你脸，你不要，那行了，交换也没有了，你直接交出悟道茶叶吧。”

    “听话，别让我把他们抓过来，在肉身战场外，一刀刀割掉他们的肉，给你看！”

    “当然，你要是想看，我也不介意做给你看！”

