    第3957章 求助

    “对了，你们那一族的主宰阴天子还被天道主宰关着是吗？”

    忽然，初代真神问了一个让林天佑有些意外的问题。

    “没错，他一直被关着。”

    林天佑点头。

    救阴天子，也是林天佑要做的事情之一。

    “如果有机会还是把阴天子救出来吧，你们是同族之人，又有共同的敌人，说不定他会将轮回之力的秘密告诉你，得到我的神格之后，再加上轮回之力，你会成为传说中的完美真神，到那时，天道主宰将只能仰望你。”

    初代真神开口道。

    “我会的。”林天佑面色严肃，这件事情就算没有人让他去做，他也会去做的。

    毕竟他跟阴天子已经是兄弟了。

    “好了，我现在让他们开启直通我这里的通道，你就等着过来收我的神格，然后完成我的愿望，打败二代真神。”

    初代真神说完这句话，便不再开口，很明显，他说话时耗费的力量太大，这对于一个即将陨落的大神来说，太艰难了。

    传音玉似乎回到了盘虎的手里，他命令大长老以及元长老二人施展秘法，开启一个可以直达初代真神所在地的通道。

    但大长老跟元长老只是驻外的长老，对很多术法一知半解，不如核心长老们的实力强大，所以需要盘虎用传音玉在远处手把手教导。

    林天佑的身上没有盘古族的血统，虽然能听懂盘虎说的术法，可却无法施展，不然的话，他可以自己来施展了。

    但现在，他只能等着这两个领悟力不是很强的长老慢慢学，估计这个通道开启还需要个把小时。

    但唯一让林天佑比较安心的则是，先前他释放神威的时候，并没有引来天道主宰。

    看来那点神威，连天道主宰都没有察觉，真是运气。

    只要天道主宰一时不来，他就可以放心的等待。

    狐魅终于想起之前混沌仙皇的命令，赶忙来到林天佑的面前，十分恭敬的道：

    “林……啊三代真神，刚才混沌仙皇给我传音，让我去摆平压缩禁术战士，已经过去很久了，我该怎么做？”

    林天佑记的混沌仙皇是个能推算未来的能人。

    既然他过来了，为什么还一副什么都不知道的样子？

    旋即林天佑明白了，不是混沌仙皇什么都不知道，而是混沌仙皇太自大，没有施展术法推算而已。

    施展术法会耗费力量，这不是玩游戏，也不是休息，每个人都有懒惰性。

    就连林天佑自己也有，如果能一眼看明白的事情，他也不愿意动脑子再去分析。

    所以混沌仙皇也是这样，估计以为狐魅还是效忠于他。

    “你可以过去，趁着他还以为你效忠于他的时机，用术法控制住他，千万要控制住他，否则一旦失误，他就有可能将这里的情况告诉天道主宰，到时候大家就完了，明白吗？”

    想了片刻，林天佑将他的决定说了出来。

    “啊？”

    狐魅顿时感觉压力山大。

    如果林天佑只说前半句话，她还没有什么压力，可林天佑的后半句，如果失误了，就会招来天道主宰，那就太让她为难了。

    也就是说，她施展术法的时候，没有失误的机会。

    一旦失误，那大家都得死。

    “别有心理压力，正常一些就行，去吧！”

    林天佑推了推手，示意她过去。

    怎么可能会没有心理压力？我压力山大好不？

    狐魅都紧张的连走路都开始打颤了。

    远处，混沌仙皇已经开始皱眉头了。

    他命令丙字队长过来搞定盘信，结果这么半天还不过来，这是不把他的命令当回事吗？

    正要施展推测之术看看这个女人到底在搞什么鬼，却见远处一个很漂亮的女人快步走来。

    “仙皇大人，那女人就是丙字队长！”一名甲字队的成员说道。

    终于来了吗？真是让他够等！

    怎么不见这里的大长老？

    不带大长老过来怎么摆平盘信？

    疑惑心稍微升起一些，但他很快甩掉这疑惑，丙字队长敢一个人过来，肯定是有自信心的，他身为首领，应该要信任自己的部下。

    收起施展推测术的混沌仙皇，对着狐魅大声喊道：

    “快点把那个家伙给我摆平！”

    狐魅并没有开口回应，她只是小心翼翼的朝着混沌仙皇走去。

    林天佑虽然让她别紧张，但怎么可能不紧张？

    现在距离混沌仙皇还有四五百米远，这个距离她的术法是能生效的，但她不放心，面对这样级别的对手，能百分之百生效的距离肯定是在五米之内。

    她要走到混沌仙皇五米之内，再施展术法，不能有半点失误！

    “仙皇大人，丙字队长有点奇怪啊，她怎么都不回应您的话呢？”

    一名甲字队的成员疑惑道。

    他的声音不大，但足以让狐魅听到。

    顿时狐魅心里更加紧张了。

    如果混沌仙皇听了那成员的话，对她使用推测之术，那一切就会暴露。

    怎么办？

    紧张的情绪涌上心头。

    “狐姑娘，你为什么出来？真的是过来准备阻止我的吗？”

    这时，盘信的传音在狐魅的脑海里响起。

    “我是奉三代真神的命令过来对付混沌仙皇的，但他很厉害，我的术法必须走到五米之内才能百分百控制住他，现在太远，我不敢轻易发动术法，你能帮我吗？”

    狐魅已经不知道该怎么办了，忽然听到盘信的传音，现在只能求助于这个男人。

    原来是这样！

    盘信明白自己误会了，这女人并不是来对付自己的。

    既然这女人向自己求助，那自己肯定要帮一帮的。

    “我去攻混沌仙皇，你则趁机来到他的身边施展术法。”

    他再次传音。

    “那就拜托你了！”狐魅传音感激道。

    盘信举起宝剑，对着狂磷的脑袋直接刺了下去。

    噗嗤！

    鲜血喷溅，狂磷终于死了。

    接着，他不管别人的惊讶，迈步朝着混沌仙皇跑去。

    “老家伙，敢闯我营地，拿命来吧！”

    混沌仙皇眯起了眼睛，他不知道这个盘信怎么突然杀了狂磷又像个疯子一样向他冲过来。

    又看了狐魅一眼，后者也在向这里狂奔，似乎想过来帮忙的样子。

    (本章完)

