    “有什么？”

    斯沃特追问着，但是两个下属完全说不出一个所以然了。

    啪、啪！

    这位警长抬手就给了两个属下一人一耳光。

    这次，两人清醒了过来。

    “下面有什么？”

    斯沃特再次问道。

    “尸体！”

    “骸骨！”

    两个手下异口同声道，然后，再次一起摇了摇头，道。

    “血肉！”

    “内脏！”

    接着，两人互视了一眼，似乎再用眼神争辩着自己才是对的。

    “行了、行了。”

    “换两个。”

    斯沃特又让两个手下进入了地下室。

    这一次的两人比之前的两人要好点，但是也有限，依旧没有办法完整叙述地下室究竟有什么，再换人下去，还是是一样。

    不过，一连换了三拨人后，确认了下面没有危险，歌德直接拿起了马灯走了下去。

    斯沃特想了想，也拿起一盏马灯跟着歌德走了下去。

    然后，这位警长就后悔了。

    他看到了什么？

    尸块！

    一块块鲜血淋漓，切割整齐的尸块被堆放在了一个由六具骸骨支撑的祭坛上。

    骸骨完整，有着头骨、颈椎、手臂、腿骨。

    六具骸骨呈现一个顺过膝跪地的姿势，从一旁看去就仿佛是六个人将一个圆形的大盘子抗在了背部一样，而那些血肉，则是盘中餐。

    即使歌德对眼前世界的‘超凡’并不了解。

    但是，在看到眼前这一幕的时候，依旧感到了浓浓的仪式感。

    似乎是献祭。

    又像是供奉。

    “呕！”

    斯沃特在看清楚眼前一幕的时候，直接就吐了。

    歌德则是拿着马灯继续查探。

    大盘子中的血肉，有人类的，也有牛羊和马的，还有兔子和鸡的。

    这些十分好分辨。

    因为，这些血肉都没有经过精细化处理。

    简单的说，并没有剥皮之类的，就是最为原始的切割后，将其放在了上面，其中一颗羊头，在灯火的照耀下，浑浊的双眼中，一字型越发让人感到不安。

    在一片腥红中，浑浊的一字型眼睛仿佛就要活过来一般。

    歌德眉头微皱，目光向下。

    下面的骸骨不同，她们是被细细的切割了，只留下了骸骨。

    而且，血肉也没有放在盘子中。

    歌德看着六具骸骨，眼神复杂。

    他可以肯定自己的‘姑姑’就在其中。

    至于是哪具？

    歌德无法判读。

    他可以通过纤细的骨架判断，骸骨的性别，但是却无法判断容貌。

    不过，有一点歌德却是可以肯定的。

    眼前的‘杰作’，应该不是‘雾中杀人狂’的手笔。

    准确点说，刚刚的那些人应该和‘雾中杀人狂’不是一伙儿的。

    应该是自己的‘姑姑’单独招惹了不可招惹的人。

    只是……

    这些人为什么会对他下手？

    歌德眉头紧皱。

    事关‘超凡’，缺少了关键信息，他无法准确判断。

    “希望莫雷能够快点看到信息。”

    歌德这样想着，继续打量周围。

    他看到了肉钩，以及被钓着的一个个人皮……

    并不算完整。

    某些地方以及支离破碎。

    看得出，下手的人，并不精湛此道。

    但人形基本能够看得出来。

    “呕！”

    刚刚才吐完的斯沃特，在看到这些人皮后，再次吐了出来。

    然后，这位警长再也承受不住了。

    “歌德，我上去等你。”

    说完，不等歌德回答，这位警长就向上跑去。

    而歌德则是看向了应该是‘祭坛’的正前方。

    在那里有着一张长条桌子。

    桌子的左右两侧是手臂粗细的蜡烛，放在灰白色的骷髅头上。

    而在桌子正中间的位置，则放着一本打开的书。

    书不大，只有巴掌大小，整体页数也不多，大约20页左右，歌德小心的查看，确认没有什么陷阱后，将这本书拿了起来。

    书没有硬质的书皮，而是软牛皮的。

    纸张发黄，显然有着相当长的年代。

    而上面的文字……

    看不懂！

    歌德眉头微皱，将手中的书籍合起后，放在了外套的口袋中。

    “这应该是超凡文字！”

    歌德猜测着。

    而想要印证的话，也不是很难。

    下午，就有莫雷给他安排的课程。

    想到这，歌德再次检查了一遍地下室后，就准备向地面走去，但是才走出两步，就停下了脚步。

    他再次走到了六具骸骨面前，蹲下身躯双手合十。

    “抱歉。”

    歌德说着，将外套内一侧暗藏的炸药都拿了出来。

    点燃后，他快速离去。

    眼前的现场，斯沃特自然看不出来什么，可是莫雷不一样。

    莫雷很可能发现什么，从而推断他拿到了那本书籍。

    而这是他不愿意面对的结果。

    毕竟，自始至终，他都没打算‘上缴’。

    家乡的生活，早已让歌德有了‘留一手’的习惯。

    这个时候，记者们已经来了。

    刚刚还呕吐的斯沃特，正昂首挺胸地站在众多记者面前。

    “这是一次极度凶残的案件。”

    “这些亡命徒，早已超出了我们所有人的想象。”

    “哪怕是最勇敢的警探，都在刚刚被吓到了。”

    斯沃特站在那里，一脸凝重。

    “斯沃特警长，这包括您吗？”

    有个记者问道。

    “当然！”

    “我也被吓到了，但是，我没有退缩，因为我很清楚，在我的身后有着太多太多的平民需要我去保护，所以，即使我害怕，我也要站出来。”

    浑身湿乎乎，显得很是狼狈的斯沃特在此刻，在上午阳光的照射下，仿佛全身上下都在绽放着某种光辉般。

    啪啪啪。

    周围的记者、平民们纷纷鼓掌。

    就在这时——

    轰！

    爆炸声传来，所有人都吓了一跳，不少人直接爬在了地上。

    等到尘埃落地时，人们面面相觑，狼狈的他们看着站在那一动不动的斯沃特，脸上顿时涌现出了敬佩，一些记者更是直接就向斯沃特走去。

    但是刚刚靠近，他们就闻到了一股骚味。

    是尿？

    这些记者疑惑地看向了斯沃特。

    可马上的，他们就摇了摇头。

    勇敢的斯沃特警长怎么可能会尿裤子呐！

    歌德扫了一眼，就绕开人群，返回了警用马车上，静静等待着斯沃特。

    这是对方应得的。

    双方的合作，各取所需。

    十几分钟后，一脸兴奋却又尴尬的斯沃特返回了马车。

    “下面怎么了？”

    斯沃特问道。

    “下面藏了炸药。”

    歌德眼都不眨地回答道。

    “炸药?”

    “嘶，这些家伙真的可怕啊！”

    斯沃特喃喃自语着，然后，继续说道。

    “一半！”

    “我知道的！”

    同样明白合作关系的斯沃特，也没有什么好遮掩的。

    “嗯，如果可以的话……帮我辨认一下六具骸骨。”

    “其中，有一具是我‘姑姑’。”

    “要是无法辨认的话，那就算了。”

    歌德尽量让声音变得低沉。

    斯沃特一愣。

    随后想要抬手拍一下歌德肩膀，但还没有落下，就听到歌德说：“你如果敢用你摸了裤裆的手拍我的话，我就让你以后都用不了这只手。”

    “哈哈，怎么会呢？”

    “我肯定不会的。”

    斯沃特干笑着挠了挠头。

    顿时，感觉一股骚味。

    下意识的，把手放在鼻子跟前闻了一下后，这位警长才回过神，马上嫌弃地甩着手，但是一不小心手指就碰到了一旁的马车车厢。

    “嘶！”

    疼痛中的这位警长，本能的将手指含在了嘴里，想要减少疼痛。

    这位警长愣住了。

    歌德默不作声地来开了和对方的距离。

    之后，返回警局的路途，双方保持了相当长时间的沉默。

    “我去洗澡、刷牙，换身衣服。”

    下马车时，斯沃特留下这样一句话就快步离开。

    歌德则是向着斯沃特的办公室走去。

    但很快的，歌德发现有点不对劲。

    前往斯沃特办公室的路上，有太多的巡警站在周围了，而且，这些巡警一边悄悄打量着他，一边对他指指点点。

    这是之前没有的。

    他在警局不受欢迎。

    这一点，歌德知道。

    那些巡警之前连对视都不敢和他对视。

    现在却是指指点点。

    这让歌德一皱眉

    他有些不太好的预感。

    而很快的，他就知道了答案。

    推开办公室的门，歌德一眼就看到了身穿白色裙子，笑容甜美，气质更是温婉的女士，正站在办公桌前。

    听到开门声，这位女士马上转身，看到是歌德时，眼中泛起了惊喜。

    “歌德！”

    对方欣喜地喊道。

    歌德则是从脑海中崩出了对方的名字——

    茜拉！

