
　　闻言，陈老爷子惊讶的看向他。

　　“你就这么看好她？”

　　“不是我看好她，而是她的实力不允许她低调，具体的……以后你就知道了。”

　　“现在不能说？”陈老爷子问。

　　“难道你还不相信我？”

　　“这不是我相不相信你的问题，而是有关我孙媳妇的事，她不说，我不能随便跟别人说，哪怕是你也不行，这是原则性的问题，何况，你知道那么多干嘛，知道的越多，你越难受。”

　　“你很少给别人这么高的评价。”

　　这也是陈老爷子好奇的原因。

　　傅老爷子道：“我给她这么高的评价自然是因为她有能力也值得让我给予她这么高的评价，不然即便她是我孙媳妇，我也没办法违心的去夸奖她。”

　　“正因为如此，我才好奇她究竟有多大的本事能让你这么夸奖她。”

　　“我以为小森会看上她就足以说明一切问题，一个女人光凭美貌是没办法得到小森青睐的，何况小森身边从来就不缺各种貌美的女人。”

　　“是我们想岔了。”

　　他们都以为傅渊森看重的是纪桃桃的容貌，现在想来还是他们过于肤浅。

　　作为傅家下任掌门人傅渊森怎么可能会轻易被一个人的容颜所迷惑。

　　“你现在成功的勾起了我对纪桃桃的好奇心，不过从她成功治好小森的病就足以说明许多问题。现在想来我们当初我们还是被世俗眯了眼，没有仔细深究这些事儿。”陈老爷子忍不住感叹道。

　　傅老爷子冷哼了一声，“你现在能想到这些事也不晚。”

　　“我现在就算想到了又有什么用？我们家这些人，谁会听我的，算了，由他们去吧，我也懒得再为这些事操行头疼。”

　　陈老爷子声音里有着从没有过的挫败。傅老爷子道：“要我说你就是身在福中不知福，儿孙自有儿孙福，既然他们不服管，你还管他们做什么，等他们撞了南墙自然就知道你的好了，到那时你再管也来得及，现在嘛，你就养好身体静静围观他们撞南墙。”

　　“你说的到轻松，如果是你，你能做到？”陈老爷子白了眼傅老爷子。

　　傅老爷子道：“我不一直就是这么做的吗？只是我家的几个孩子都比较争气。没有让我太过操心罢了，要我说你就是管太多了。啥事都替他们扛着，导致他们一把年纪还天真的要命。”

　　陈老爷子：“……”

　　你还真是站着说话不腰疼。

　　傅渊森他们很快就把明天提亲要用的礼品买好了。

　　满满一后备箱的礼物。

　　惹得商场的人频频回头看。

　　袁家。

　　袁菲菲很快就从父亲口中得知了陈珂铭他们一家置办礼物的事。

　　“菲菲，嫁到陈家以后你一定要好好跟人家过日子，千万别在孩子气，有些事能忍就忍，都是一家人，没必要把事情闹得太过难堪，不管怎么说，陈明珊也算是做了件好事，我瞧着陈珂铭这孩子不比前面那个差，你这也算是歪打正着，过去的事要不就算了吧。”袁母低声劝道。

　　想到这些日子经历的事，袁菲菲神色微敛，“妈，这些事我心里有数，您就别管了。”

　　“你这孩子……我是你妈，难道我还会害你不成？”

　　见袁菲菲那样，袁母就知道她没有把她的话听进去。

　　“不管怎么说，陈明珊都是陈家人，你一个刚嫁进去的新妇，和自家姑子闹得太僵，你让你公公婆婆和你老公怎么办？到时候吃亏受罪的人还不是你，难道他们还会帮你去对付自家人不成？何况他还是你和珂铭的媒人，要没有她从中介绍你也不可能遇到这么好的小伙子，不管怎么说，这件事你都得领情。”

　　袁菲菲心想她领个屁情。

　　要不是她们四姐妹相要挟，袁菲菲怎么可能会把陈珂铭介绍给她？

　　真当她没看见她和陈珂铭事成时陈明珊那一脸不情愿，何况，傅渊森和纪桃桃也不是白帮她的，必要的时候她必须得站出来帮他们一把的，还有黄英她们。

　　但他知道这些事她跟袁母说不清没准备跟袁母说这些事便敷衍道：“妈，这些事我心里有数，您就别管了，经过这次的事以后，我已经不再是以前的我了，我知道什么事该做什么事不该做，也知道什么人能得罪什么人不能得罪，你就别再管了，我会好好和陈珂铭过日子的。”

　　“菲菲，我知道你在家。”

　　“菲菲，你出来。”

　　“菲菲……”

　　屋外突然响起李卫越的声音。

　　他从昨天来到现在就没有回去过，但袁菲菲始终没有出来见他，甚至中途袁家人还派人将他强行压送了回去。

　　这也是昨天陈清维他们来没有见到李卫越的原因。

　　但袁菲菲做梦也没有想到李卫越竟然又寻了过来，甚至还在他家大门外大吼大叫。

　　他是嫌她的新闻闹得还不够大吗？

　　袁菲菲气得脸色发青。

　　她刷的下就从椅子上坐了起来。

　　“菲菲？”

　　“妈，我出去会会他，我不想明天陈家来提亲的时候，他像现在这样在外面闹事，陈家是大家族他们家规矩比较多，这种事始终是要解决的。”

　　说完，袁菲菲就出了门。

　　院门外李卫越看到她的瞬间眼睛骤然一亮。

　　“菲菲，我就知道你不可能不管我，我就知道你心里还是有我的。”

　　“啪！”

　　回应他的是一个清脆的巴掌声。

　　李卫越直接被打蒙了。

　　他捂着脸不可置信的望着袁菲菲。

　　“菲菲，你打我！”

　　“怎么我不能打你吗？你害我害的还不够惨吗？现在还来这里闹！李卫越你还要脸吗？谁给你的自信，让你觉得我还是爱你的？你不知道我已经结婚了吗？你是不是非得我逼死，你才开心？我上辈子欠你的吗？即便我欠你的，我也还清了。我今天出来就是想告诉你，从今天起，你我一刀两断，往后即便走在路上遇见，你我也是陌生人，不用打招呼的那种。”天籁小说网

　　袁菲菲毫不掩饰她对李卫越的恨意。

　　要不是陈珂铭，她现在就要被逼嫁给五十多岁的老鳏夫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第501章免费阅读。https://xs.23sk.com 