
虽然不知道具体发生了什么，但第二天乌兰族人发现城中有大量的食物饮水往外面送。

乌兰裘很快就推算出，休屠人肯定是大规模出兵了。

这个消息让他们高度紧张起来。

先不管休屠族大规模出兵是主动出击还是来了敌人，首先考虑的就是他们这次的敌人是谁。

答案就是二选一。要么是因为休屠请降的事情激怒了大蛮王，要么就是和汉人又翻脸了。

如果来的是大蛮王，那么休屠人战败后，他们这群乌兰族人肯定也要倒霉。休屠王给于奇正面子，大蛮王可不会给。

如果来的是汉人，不管双方战争的结果如何，休屠人都不会给乌兰族好脸色看。

乌兰裘他们也想试着进休屠王城里面去打听，但王城早几天前就封了关，任何人不得出入。

无奈之下，只能一方面随时准备迁徙，另外一方面把族中的青壮年派出去四处查探。一定要查清楚是和谁打仗，以及往哪里走有适合迁徙过去落脚的地方。

昨天，马痴巴哥那在这个山谷处发现了驻守的休屠大军。

绕了好一圈路，他才判断出来攻打休屠的军队，已经被困在了山谷之中。

由于休屠军的阵型太过密集，防备又极为严密，他也不敢抵近观察。不过他也没有走远，潜伏在草堆里面候着。

半夜的时候，一阵马蹄声惊醒了巴哥那。

说实话，他潜伏的地方距离休屠阵营还有一段不算短的距离。换坐其他任何一个人，都无法做出准确的判断——除了巴哥那。

孙散他们骑的战马蹄上穿着的铁马鞋，都是巴哥那亲手绑上去的。对于飞鹰战马的马蹄声，巴哥那比这个世界上的任何一个人都要敏感。听到那阵马蹄巴哥那心里就知道：坏了，被困在里面的是飞鹰铁甲！

巴哥那急忙让和自己一起来的同伴赶紧回去报告，自己则牵着马慢慢往前在摸索去看看，争取获得更加准确的情报。

往前走了不远，就听到了一匹穿着铁马鞋的飞鹰战马的蹄声。巴哥那心知不妙，赶紧上马朝前跑去。

接着他就看到了坠马的孙散。

之前一直和飞鹰铁甲在一起，对里面的老战士巴哥那都多少有些眼熟，更不用说飞鹰八将之一的孙散，巴哥那当然是认识。

在飞鹰铁甲的那段时间，巴哥那对他们的装备配置也很了解，当时也跟着学了一些战场上的紧急包扎术，于是急忙从马上找出急救包给孙散包扎起来。

刚刚包扎好，就听到了后面追兵的马蹄声。

巴哥那二话不说，猛地鞭打孙散的战马，然后自己带着孙散从斜刺里奔了出去。

凭借对地形的熟悉，巴哥那绕了一个圈，将孙散带回了乌兰族的营地。

第二天清晨，孙散苏醒了一会，把山谷中的情形对乌兰丽娅她们说了。

乌兰族人大惊，于是马上派人出发，把这个消息传给了安西都护郭孝格。

这也就是为什么朝廷能这么快知道飞鹰铁甲失陷的消息。

乌兰裘等人提出赶紧迁徙，乌兰丽娅却迟疑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67064934"  chaptername="612.  紧急包扎术2">加入书签</a>
</div>
