    看到突然安静下来的所有玩家。

    直播间的观众一时之间竟有些不适应着宁静的画面。

    那些原本还叫嚷着太恐怖太血腥，要退出直播间的观众们。

    此时也忘记了这件事。

    【卧槽！啸帅这是什么操作？这么绝绝子？】

    【我尼玛！这技能也太溜了吧！】

    【不愧是官宣的形象大使！真牛批！】

    【我靠！我还以为这车玩家都得死！现在看来是不会出现这样的情况了！】

    【啸帅真的只是一名两星玩家吗？】

    .......

    一时之间，整个直播间的观众也彻底看呆了。

    所有人都被大屏幕上的画面惊到了！

    那些老粉丝还好，对与王啸这种以一己之力拯救全车的人的行为还算习惯。

    因为对他们来说，这毕竟都是一些日常操作了！

    但是那些慕名而来的新观众们可没有这么淡定了！

    他们还是第一次看到死亡游戏中出现这种情况！

    一个人居然直接救了所有的人！

    这也太难以置信了！

    最重要的是。

    王啸面对的是鬼儿子！

    死亡游戏中已经算是比较恐怖的诡异生物了！

    一般遇到这种诡异生物的玩家，几乎必死无疑。

    像王啸这样，没有收到任何影响。

    还能够拯救大部分同伴的人！

    他们还是第一次见到！

    .......

    车厢中。

    超强诅咒女感受到王啸所散发出来的光芒。

    心中顿时涌出了一股暖意。

    一丝从未有过的宁静出现在她的心中。

    “这是怎么回事？”

    超强诅咒女心中暗道。

    她从小到大最讨厌的就是这种明晃晃的金色光芒。

    但是不知道为什么。

    今天竟觉得这金色光芒格外舒服。

    超强诅咒女一边想着。

    一边不由自主的朝着王啸的方向挪了挪身子。

    让她整个身体都能够沐浴在王啸的金色光芒之中。

    就连那名列车员也睁开眼睛，看向王啸。

    一抹惊讶飞快的在他脸上划过！

    他还是第一次在四十四号车厢中看到这样的一幕。

    按理说进入第一个隧道的时候，车厢中百分之七十的玩家都应该死去了。

    但是现在竟然还活着这么多玩家。

    这实在是太不可思议了！

    列车员心中暗道。

    随即再次闭上眼睛。

    他无权干涉玩家使用任何方法在副本中存活。

    【卧槽！那列车员竟然睁开眼睛了？】

    【他该不会是被王啸这金色的光芒晃醒了吧？】

    【话说你们有没有看到超强诅咒女竟然往啸帅身边挪！】

    【她该不会是看上啸帅！想占啸帅便宜吧！】

    【不对劲！超强诅咒女的举动很不对劲！】

    .......

    随着王啸身上的金色光芒越来越耀眼。

    整个车厢中任何一个角落都被照亮了。

    比之前在隧道外面的时候还要亮上许多。

    所有的玩家的神情已经恢复了正常的模样。

    不再有任何暴虐悲伤等情绪出现在眼中。

    此时，已经没有任何玩家受到龟儿子的影响了。

    大家全都恢复了神智。

    看着地上的一片血腥。

    众人皱了皱眉头。

    “呕”

    有些女玩家看到这一幕更是直接吐了出来！

    满地的鲜血和尸体。

    众人纷纷明白了。

    之前发生了多么可怕的一幕。

    大家顿时感到无比庆幸。

    能够在这样的考验中活了下来。

    当然，众人也都明白这一切都是因为那个散发金光的男人。

    一时之间，整个车厢的玩家心中都对王啸充满了感激。

    “生实信不。佛告须菩提。莫作是说。如来灭后。后五百岁。有持戒修福者。于此章句。能生信心。以此为实......”

    王啸低沉的念经声不断的回荡在整个车厢之中。

    他原本还想停下来。

    但是他在搜索框中查询过了。

    那些龟儿子现在还趴在车厢的窗户上。

    而且它们是一种报复心理很重的诡异生物。

    所以。

    只要王啸停下来。

    那些龟儿子为了报复。

    会释放出比之前还要邪恶百倍千倍的怨念。

    到时候，恐怕就是王啸。

    也会在短短的几秒钟，迷失自我！

    所以王啸不敢有丝毫的放松。

    依旧认真的念着脑海中面板下方显示的金刚经！

    一股宁静神圣的气氛逐渐弥漫在整个四十四号车厢之中。

    一时之间，所有人都静静地坐在自己的座位上。

    默默的注视着王啸。

    有的甚至满脸崇拜。

    还有几名女玩家更是露出了含情脉脉的眼神！

    【同志们有没有觉得这画面有点不太对劲啊？】

    【是啊！有种说不上来的感觉！】

    【我也觉的这画风怪怪的！】

    【难道没人觉得，这个画面好神圣？和之前的四十四号车厢截然不同！】

    这条弹幕一出。

    直播间的观众们都愣住了。

    神圣？

    别说！

    这一幕还真的是越看越觉得像是王啸沐浴圣光，众人聆听圣音的样子！

    【这哪里是死亡游戏的列车！这简直是通往极乐世界的列车！】

    这条弹幕顿时引起了众人的赞同。

    大家纷纷在这条弹幕地下李艳艳。

    发表着不同的看法！

    【卧槽！我都特么的有点想上车了！】

    【我去！我就是在夏国的文明城市中都没见过这么和谐的列车！】

    【这是死亡游戏？不知道的还以为是和平电影！】

    【我特么的也想像超强诡异女一样！沐浴在啸神的金色圣光之中！】

    【上次我看完四十四号车厢的直播后，吓得再也不敢做火车了！现在不知道为什么突然很想感受一下！】

    【要不我们一起？组个团坐火车？】

    .......

    一时之间。

    整个夏国的火车站们，人流量突然增长了好几倍。

    人流量极大。

    有很多群众甚至为了上火车，都自发地带上小马扎买站票。

    一时之间，各大城市的铁路部门忙的人仰马翻。

    那些休假的工作人员更是全部被召回了单位。

    纷纷投身于一线岗位上。

    最诡异的是！

    每一辆列车上虽然都坐满了乘客。

    但是没有任何人吵闹。

    所有人都安安静静的坐在自己的位置上。

    那些买了站票的乘客们则是安静有序的坐在过道之间。

    既不交谈。也不玩手机。

    就连去洗手间的时候，也都是礼貌微笑。

    示意挡在过道中间的乘客让一下。

