    熬了一宿没睡的臣子们最想听到的是陛下回来了而不是狼来了。文国公摆摆手，哑着嗓子道：“狼来了喊侍卫去驱赶，左右不过是大雪封山寻不到食物，扔几块肉骨头便是。”

    小太监冻得通红的脸上又是惊吓又是惊喜，抖着身子道：“陛下，陛下也来了。”

    什么？陛下二字就是最好的振奋剂，大殿里面如死灰的臣子们突然鲜活起来，也顾不得外头的严寒纷纷奔到了行宫外头。

    然后，所有人都呆住了。

    只见冰天雪地里正走来一群体型硕大的野狼，最前头的野狼背上驮着什么东西，而狼群后似乎还有两道人影。

    持着长矛的侍卫们正紧张不安地站在宫门外，长这么大就没见过野狼群自己送上门来的，难不成是山里实在没食物所以来想寻点活人吃？嘛呀，他们这差当得未免也太刺激了。

    狼群对危险的警惕性是很高的，有几头野狼见到侍卫手中的长矛，发出焦躁不安的呜呜声。

    “小乖乖，别怕！都是咱自己人！”范晴抱着小白浑身都快冻僵硬了，她赶紧小跑几步上前吆喝道：“瞎了你们的狗眼，敢对我的小乖乖这么无理！还不快上前来把陛下赶紧送进屋去救治！”

    这熟悉的魁梧身形，还有这熟悉的烟嗓咆哮，不是范统领的妹妹又是谁？京城的别家千金要么以琴棋书画出名，要么以容貌品性为人称道，只有范府的千金自小走的就是打打杀杀的道路，彪悍的人生根本不需要解释。

    “陛下？陛下在哪儿呢？”文国公努力睁大一双带着血丝的浑浊老眼，除了范晴，她身后那道落后好几米的娇小身影看着也不像是陛下啊。

    “哦，被我挡住了。”范晴侧身一站，露出有些疲惫不堪的狼王香香，它驮着皇帝走了这么久，体力有些不支。

    大臣们僵化成了大石头，这，这，竟然是野狼把陛下驮回来了？这到底是怎么一回事？

    香香看着动也不动的活人们，眼里闪过不耐，猛地昂头狼嚎了一声，吓得好些大臣差点一屁股蹲坐在地上。

    “狼群不会伤害大家的，你们手脚麻利些，陛下被母熊攻击受了伤眼下正发着高热，情况危急，容不得耽搁！”苏婉拖着毫无知觉的双腿上前解释。

    正巧哑巴太监得知了消息，从范统领的屋子里急忙赶了过来，他二话不说，点了两名侍卫就急奔到狼群前，小心翼翼地把狼王背上的人翻转过来，露出皇帝毫无血色的俊脸来。

    真的是皇帝陛下！

    老臣们涕泪交加，忙簇拥着一块回了主殿，除了范统领和柳全屋子留有太医，其余太医们全被拎去了陛下的寝屋。

    绷着的那根弦一松，苏婉就有些头重脚轻的感觉，她身子晃了晃就要倒下，被眼疾手快的范晴拉了一把。

    “诶，那三角眼的！就你！快过来！”被范晴点名的小侍卫指了指自己鼻子，有些抖嗦地上前。

    范晴也不废话，直接把怀里的小白塞到了小侍卫怀里，叮嘱道：“抱稳了，别摔着我的乖乖！”而她自己则打横抱起苏婉，几个大跨步冲进了殿里。

    其他野狼们踌躇不前，毕竟是从小长在山野间的凶兽，对人类还是保持着绝对的警惕性。现下要走进那四四方方的人类地盘，对野狼们来说着实是道难以跨越的坎儿。

    狼王香香顿在原地，狼眼里闪过一丝犹豫。

    “香香，快跟上来啊！小白的伤可不能再耽搁了！”范晴的咆哮声从殿里传来，抱着野狼的小侍卫就见头狼转头呜了一声，所有野狼垂下头颅，亦步亦趋地跟着狼王走进了行宫。

    这可真是惊天的大刺激啊。

    殿里不断有人的惊呼声响起，砰砰或是小宫女小太监惊吓摔倒的声音，野狼们不安地龇牙咧嘴，砰！又吓晕了几个胆小的。

    有不明所以的老臣抱着殿柱，抖着唇道：“行宫里这么多贵人，岂可放狼群进来，还不快快射杀了这群凶兽，以免伤人性命！”

    在行宫内守着的禁卫军得令，纷纷拔剑出鞘对准狼群，而部分禁卫军急急寻来弓箭，场面陷入一片剑拔弩张。

    此时抱着野狼的小侍卫是最晚走进宫殿里的，他看到那一排排拔箭搭弓的禁卫军也愣住了。

    众目相对，所有人的目光都被小侍卫吸引了，这怎么还抱上了呢？

    已经抱着苏婉走了一段路的范晴发现狼群没跟上来，又急匆匆地折返回来，这一看还得了！他奶奶个腿子的，竟然连弓箭手都出动了！

    “都给我放下！”平地一声怒吼响彻云霄，女壮士范晴的绿豆眼里射出道道剑光，刺向那帮不知好歹的禁卫军们。

    啊，是范统领的妹妹，禁卫军们手下一松。

    “哪来的无知小儿，这可是野狼啊！”老臣气得吹胡子瞪眼的。

    “野狼怎么了！这是救了陛下的野狼，也是我范晴的小乖乖，谁敢伤它们一根狼毛，我就把你绑了扔林子里去！”

    “大胆！小姑娘竟然敢这么跟我说话，老臣是御史大夫！”御史大夫官拜三品，一支笔杆子写遍朝中民间事，是最惹不得的人物，得罪了御史大夫就要做好被其天天参奏的准备，是以一般官员对御史大夫都敬而远之，省的被这帮老匹夫盯上。

    但范晴是谁？她爷爷官拜从一品，是锦朝的骠骑大将军，亲爹虽已战死沙场为国捐躯但官拜正二品，亲哥如今为禁卫军统领是天子近臣，更遑论范府还有先帝钦赐的丹心铁券，简直是能在普通官员面前横着走的存在。

    所以，范晴鼻孔里哼了一声：“你给老子闭嘴！想放屁等陛下醒了再放，要是再敢误事，老子把你府顶掀翻！”

    乖乖，范小姐彪悍起来比范统领还威武呢。

    禁卫军们看了眼气得七窍生烟的御史大夫，识时务地立马放下了手中的武器，范晴随手指了四个禁卫军，吩咐道：“你们去抓两个太医过来！动作要快！”

    被点名的四名禁卫军虎躯一震，抓？什么叫把太医抓过来？

    很快，禁卫军“请”来了在偏殿救治柳全的两位太医。范统领屋里也有太医，但禁卫军心疼自己的领导，万万不敢进去打扰。两相比较下还是去隔壁屋抢太医吧。

    可怜两位老太医被拎着后衣襟喝了一路寒风不算，还没站稳当就被一屋子的狼眼盯得快原地升天。

