    这是一个天骄少年的崛起之路，不倚仗他物，凭借自身，做到他人认为不可能之事，创造属于自己的传奇。

    炽苍觉得，这是石昊应该经历的成长之路，难能可贵，所以他不打算立刻杀至上界，扫平一切。

    一方面，上界的那些禁区中有强大无比的存在坐镇，并不是说只有那几个残仙是仙道生灵，而这些可怕存在，敌我不明。

    以炽苍目前的层次，还做不到天下无敌，他们这一方虽然有一个真凰，但是现在，真凰的涅槃需要一些时间，提前出世恐怕会对其有所影响。

    另一方面，就算现在清扫了上界，终结乱世，一统九天，对将来的大战也没有什么意义，反而会引发异域的警惕，提前做出准备。

    当然，攘外必先安内，要和异域征战，必须先清扫内部毒瘤，否则，仙古纪元的悲剧将会再次上演。

    前方之人抛头颅洒热血，后方之人坐享其成，将刀口对准自己一方的生灵，这种事已经经历过一次了，炽苍自然不会让其再度发生。

    不过，这需要一个时机，当他们积累足够的力量，有了对抗异域的资本之后，再以雷霆之势犁庭扫穴，最好在示弱的情况下坑异域一手，挫一挫异域的锐气。

    如果提前扫平九天，让异域得知九天这边的情况，知晓了他们这些老弱病残还没死透，有一战之力，异域兵临之时，必是大军进发，诸不朽之王齐至。

    这会让九天这方无从坑起，处在不利的局面，本来实力就不如对方，还要在一开始就正面对垒，这样的傻事炽苍自然不会去干。

    总的来说，还需要隐忍，至于炽苍在虚神界显露实力这件事，影响其实并不是很大，那些修士只是怀疑他是十凶雷帝，但没有证据，最多只是传闻，再者说，上界的三千道州和九天之间早就失去了联系，就算重新建立，这件事也不会引发多大的波澜。

    目前，炽苍和柳神要做的便是尽快提升自己的实力，他们都已恢复到人道领域巅峰的层次，下一步就该成仙。

    两人皆是涅槃重修，曾立于山峰之巅，尤其是柳神，乃是无敌的仙王巨头，在那漫长的岁月之中，祂也有过要破王成帝的想法，可惜，根本没有希望。

    而今重头再来，得到原始真解超脱篇，知道了红尘为仙才是真正的超脱，祂自然希望走这条路，炽苍则不用说，他有大志向，渴望成为最强，渴望成为传说中的准仙帝，走红尘仙路是必然的结果。

    所以，二人需要找到一片处在末法时代的世界，在那种不可能成仙的艰难环境之下尝试成仙。

    眼下，进入原始之门就是一个不错的选择，据柳神、真龙等人猜测，原始之门极有可能通向界海，在这条漫长的路途之中，会遇见诸多事物与磨砺，正适合此时的炽苍和柳神。

    除了真凰之外，他们两个就是这个联盟的希望，肩负着重要使命，未来能否掀起反攻异域的浪潮，就看他们的成就如何了。

    众人谈论着原始之门与上界之事，一直谈到深夜，最终，他们达成了一致，上界暂时不动，维持原样，算是留给石昊一个试炼场，也是为了不提前暴露他们这个联盟的力量，给异域一种此界无可战之人的假象。

    就和原始帝城中的石王一样，隐忍不发，将来，在最关键的时刻给予异域重创，让他们感受到痛。

    先让敌人张狂一阵，再让他们断手断脚。

    而那原始之门，炽苍和柳神是必然要进的，他们需要去寻觅末法世界，并且，柳神在其他大界中留下过遗蜕，那对祂来说很重要，因此，要全部收集起来，集数世的涅槃之力合力冲击无上之境。

    其他人，比如说真龙、鲲鹏等，它们的选择又不一样。

    “我便不与两位一同上路了，身已亡，魂已灭，本源烟消云散，而今剩下的不过是执念与印记。

    就留在这石村，望日升日落，看云卷云舒，守护这里，教导我的孩子。

    未来若是雷帝道友有了复活印记之法，反攻异域，需要真龙冲锋陷阵，征战沙场，真龙必不会推辞。”混沌雾霭中，一道模糊的身影这般说道，正是十凶之首真龙。

    它的决定是留在石村，不与炽苍、柳神一同进入原始之门。

    按照现世的记载，原始之门危险到了极点，自古以来，它就没出现过几次，但凡出现都会引发祸乱，导致血流成河。

    许多至尊级别的高手为了搏一世机缘，步入原始之门中，结果没过多久，洁白的门户就流淌出鲜血，正是进入者的血液，极度危险。

    真龙虽然有了近仙的能力，在原始之门中有自保能力，但是，踏上这条路对它来说没什么意义，它不是涅槃重修，不需要磨砺，炽苍和柳神不弱于它，不需要它来保护，所以，不如留在石村，过一些平静、朴实的生活。

    况且，它的孩子小真龙葛沽还没有长大，正处在年幼期，有它引路的话，能少走很多弯路。

    对于真龙的选择，炽苍和柳神并不意外，留在石村也挺好。

    “我与真龙道友的选择一样，不进原始之门。”鲲鹏出声，仙颜如玉，黑金甲胄烁烁发光。

    炽苍和柳神点了点头。

    而今的鲲鹏不过刚刚够到成道至尊的实力，状态比真龙差的多，留下是最好的选择。

    “我和你们一起。”一座莹白的骨塔轻轻震动，发出声音，正是石昊从百断山中带出来的小塔。

    炽苍曾在虚神界中图谋轮回盘时，暗中与其交流，承诺了助其夺回两层塔身之事，所以这些天，小塔的心情都很不错。

    它亦听说过原始之门，知道其中藏着大秘，所以想和炽苍、柳神一同进入。

    炽苍和柳神自然不会拒绝，在关于石昊的记忆中，进入原始之门的便是柳神和小塔。

    最后做出决定的是轮回盘。

    “我也打算和你们一同前往。”

    混沌气中，一角轮回盘若隐若现，其表面并不光滑，有各种古老的纹路铭刻在盘子之上，若是它们亮起，将会爆发出惊天动地的威能。

    它在虚神界中见识到了炽苍的六道轮回天功，来到石村之后，对炽苍又有了更深入的了解，在六道轮回盘看来，炽苍的未来一片光明，跟着他，必能寻齐六角，再现昔日辉煌。

    至此，进入原始之门的人确定了下来，有柳神、炽苍、小塔与六道轮回盘，其他人则蛰伏下界，等待他们归来。

    夜已深，诸强尽散。

    第二日，石昊来到柳神、炽苍的面前。

    自双石大战回到石村之后，石昊已经在这里修行了一年多，觉得该出去走走，修行之道，讲究一颗平静的心，太过执着往往会欲速不达。

    不过，在询问出石村的事之前，石昊还有一个一直压在心底的疑问，直到现在才问出来。

    “柳神、炽苍叔叔，石昊有一个疑惑，一年前，我以灭魂针、镇魂塔搭配六道轮回天功，覆灭石毅神魂，最后时刻被魔灵湖的蜘蛛偷袭，使得我有稍微的停顿，让石毅得以喘息，自爆了一颗眼球。

    我想知道，他真的陨落了吗？”

    面对石昊的疑问，炽苍开口回答道：

    “对于下界修士而言，虚神界中死亡，若不是被所谓的禁器覆灭，那便不是真正的消亡，也就是说，石毅还活着。”

    那一战，炽苍全程都在观看，自然看到了石毅死里逃生的一幕。

    他接着说道：“不过，石毅除了那枚重瞳之外，其他的神魂都被灭魂针、镇魂塔灭杀了，即便还有残破的神魂留存，也和死亡差不多了，除非有逆天之物，助他逆天改命。”

    炽苍眸光深邃，在关于石昊的记忆中，他看到了重现世间的石毅，并且，在上界声名鹊起，杀进了仙古花蕾，和石昊以及秦昊碰面，号称石氏三兄弟，如此来看，夺走石毅尸体的灰衣重瞳女寻到了逆天之物，将石毅救了回来。

    会是什么？

    他想到了石昊在药都遇见重瞳女子，难道她去药都，就是为了复活石毅？除此之外，还有八域大劫中，灰衣重瞳女子冒险，虎口夺食，抢走了荒域第一灵根的一朵花。

    这绝对是算是逆天之物，不过，这都是猜测，不一定为真。

    听了炽苍的描述，石昊了然，就算石毅还死，状态也差到了极点，想要复苏，需要付出的代价不可想象，能被炽苍称作逆天之物，自然不会简单。

    他没有再纠结于这件事，就算石毅死而复生，也是命该如此。

    在那天空战场之上，石昊以绝对的力量击碎了石毅引以为傲的重瞳至高奥义神话，在某种程度上，已经算是复仇了。

    “柳神、炽苍叔叔，大劫将至，现在还能出去走动吗？”

    从长辈这里，石昊了解到，荒域将乱，此刻外出，不知会发生什么。

    “当然可以。”炽苍点头。

    柳神也附和道：“去吧，你与石毅虚神界一战过后，域外的生灵开始进入荒域，出去走走，和人切磋，还是有好处的。”

    随后，柳神又嘱咐石昊，如果真的发生动乱，波及到他，可以取出先前给予石昊的那根晶莹柳条，手持它，能在一瞬间之内回到石村。

    石昊谨记在心，辞别了一众长辈，离开了石村，走向大荒之外。

    看着少年的背影，炽苍想到了他被软禁在不老山的双亲。

    那里不仅有石昊的双亲，还有被镇压了无尽岁月的鲲鹏之子——不灭的生灵，这虽然只是一道次身，但是和真身没什么区别。

    考虑到石昊和鲲鹏，炽苍觉得还是应该去不老山走上一趟，将他们的亲人安全的带出来。

    不过，这件事也不用着急，鲲鹏子、石子陵、秦怡宁等暂时没有生命危险，炽苍打算等石昊下一次回村之时启程去不老山，终究是石昊的双亲，他应该亲身前往。

    随后，炽苍将这件事告知了鲲鹏。

    “次身吗，既如此，那便不着急。”鲲鹏回答，看不出有什么表情。

    忽然，炽苍没来由的一颤，有一种心悸，来自眼前的鲲鹏，那是一种令人悚然的杀意。

    此刻的鲲鹏，情绪很复杂，既有知晓自己孩子下落的喜悦，也有因为鲲鹏子被一些人镇压而愤怒。

    这个世界上，母爱是伟大的，也是强大的，尤其是鲲鹏这种强者，动她的孩子，无疑是触及了她的底线。

    炽苍相信，未来的不老山之行，一定不会平静，别看鲲鹏美若天仙，似一个手无缚鸡之力的仙子，但实际上，她杀生如麻，炽苍可是去过鲲鹏巢化魔洞的，里面都是鲲鹏击杀的凶兽，数都数不清。

    并且，那是鲲鹏遭劫，中了折仙咒之后发生的事，在这之前，死在她手底下的强者更是数不胜数，需知，她的兵器天荒所用材料就有诸多大敌的真骨。

    事实上，能成长到十凶地步的生灵，谁又不是杀伐滔天之辈呢？

    与鲲鹏商议好不老山之行的时间后，炽苍开始了新的修行，此刻的他需要将今世道果提升上去，待到今世道果也登临人道领域巅峰之时，就是他尝试红尘为仙之日。

    而今世道果，已经无需炽苍费尽心思开拓了，在界海点燃神火的时候，雷池中的原始符号经历蜕变，在锤炼中极尽升华，由原先的代表九天十地，扩展到了囊括诸天万界，炽苍只需按照原先的步骤，将原始符号的力量归于自身即可。

    也就是说，他的路已经现世，未来的道果就在雷池中，只等着一步步掌握，在炽苍这里，没有所谓的瓶颈可言。

    他将扶摇而上，势如破竹，就连那所谓的五百年的至尊线也挡不住他。

    盘坐在深渊中，炽苍开始了真一境的修行。

    有那缕折仙咒在，他的修行速度相较于正常时会慢上很多，每增加一丝道行都会被这缕恐怖的幽光反复削斩，直至斩无可斩，才能积淀下来。

    不过，这也意味着炽苍始终在走最强路，每一步都踏实到极致。

