    第474章团宠文万人嫌女配（100）

    颜素报警起诉事件后，刘民凯被开除，还有几个是留校察看，剩下一下则处分较轻一些，但往后评奖评优肯定没有他们了。

    经过这个事，颜素在学校的名声也没之前那么好了，不少人都觉得颜素为人处事太冷漠太绝对了。

    那些学生是有错，可罪不至死，她搞那么一出让很多人档案里都留下了污点，约等于大学都白上了。

    这样一来，颜素不仅毁了一个学生的未来，更是毁了一个家庭。

    对于家庭来说，培养一个大学生多么不容易？家长老师和社会都付出了很多努力，终于进了大学，却被颜素毁了，反倒是她自己什么事都没有。

    这样的说法不少，只是没人在当面说，都只敢躲在背后议论。

    赵筝和余潇潇等人为她不平，听到后跟人吵了几架，余潇潇还跟宿舍的一个人动了手，最后换了一个宿舍。

    颜素倒是不在意这些言论，终归她和这些人之间不可能有交集。

    至于他们的想法，等他们自己遇上了事，不需要别人说什么，他们自然会意识到曾经的自己有多无知。

    颜娇和颜家人都盼着二审能改变结局，可最终还是让他们失望了，二审维持原判。

    颜娇学校还没毕业，坐牢了。

    这么好的机会，楼绪可没放过，汪雪枫和颜玉等人还没回到C市，关于颜娇如何污蔑他人现已坐牢一事就已经传遍了C市。

    颜家的生意也一直缩水，欠下巨额债款的同时，公司又变回了颜正明发家时的一个小作坊。

    颜玉作为长子作为副总要和颜正明一起承担债务，颜珏去了国外，颜珲甩掉了陪了他多年的女朋友赵琴选择了一个家中十分有钱的富二代，而颜娇出狱后不愿意再去上学，没过两年就走了歪路，一错再错，从此一发不可收拾。

    ……

    从发现自己的心意到告白，再到搬出戚家，楼绪只用了几天事件，但让家人相信他对颜素的爱意却是花了五六年。

    这几年里面，颜素大学毕业保了研，楼绪的公司越做越大，他的身价也翻了好几翻。

    名校毕业，事业有成，楼绪是当之无愧的天之骄子。

    可天之骄子也有他的烦恼。

    当下他正面临着他人生当中第一个大难关，求婚。

    至于告白时逃出国外的窘境早就被他忘到了脑后，他不承认那回事。

    求婚的难处不在于求婚本身，因为颜素早已答应了他，最大的难处在于家人。

    他已经三十岁了，但家人觉得，无论是堂哥还是表哥或者是表姐结婚时都三十五六了，他晚一些也无妨，他们很开明，不催婚。

    楼绪：“……”

    他大概是天底下最喜欢被长辈催婚的人。

    好事多磨，家人虽然对他的行为依旧不满，可也看到了他的心意，在楼绪百般讨好之后，还是同意了，并未他们准备了浪漫的订婚宴。

    从订婚到结婚，又花了好几年时间，乌鹤月和谈君他们时常调侃，楼绪结个婚跟西天取经似的。

    可结果是好的。

    楼绪爱颜素，人人皆知。

    (本章完)

