    李牧笑着说道：

    “做的不错，我很满意。”

    听到李牧的话，电话那边的白狼继续问道：

    “老大，接下来该怎么做？”

    一边翻看着股权转让合同，李牧一边说道:

    “天使之吻投资公司，在仇氏集团这边投资了多少钱？”

    黑桃代替白狼回复说道：

    “经查，一共投资450亿华国币，这其中包括仇氏集团和帝豪集团的最新房产项目。”

    李牧闻言，冷冷一笑，资料拉到仇氏集团所在的页面。

    仇氏……仇天海？

    李牧思索了一下，缓缓说道：

    “最后一件事儿，给我最近仇天海，聂宇笙，还有帝豪集团董事长季长和的活动地点。”

    黑桃的办事效率相当高，这三位在北莽乃是一等一的公众人物。

    出席的活动地点根本算不上什么秘密。

    他立刻说道：

    “老大，仇氏集团最近就有个新项目在启动，负责人仇天海邀请了整个北莽市全部有头有脸的人物参加晚宴。”

    “在这其中，就有聂宇笙和季长和的参加。”

    李牧闻言不禁思索起来，他缓缓问道：

    “时间地点呢？”

    “地点就在仇氏集团的旗下的高档酒店，天奥华宇大酒店。”

    黑桃立刻答道：“至于时间，就在明天晚上8点。”

    “很好，我非常满意，黑桃你让鳄鱼帮我做件事，在明天之前，我要以天使之吻投资公司总部执行总裁的身份，收到仇氏集团的邀请函。”

    听到李牧的吩咐，黑桃闻言一愣。

    在他看来，以李牧的身份，去参加这样一个不入流的宴会，实在是没必要。

    “……老大，这种小事，需不需要派下面的人去做？”

    李牧笑笑说道：

    “不用，这件事，我亲自去办，照我的吩咐去做吧。”

    “是！”黑桃立刻领命。

    挂断了电话，重新回到饭桌，李牧的几个姐姐正在收捡碗筷。

    他笑着走上前说道：

    “大姐二姐，我来帮你们洗碗吧。”

    君莫婉像撵苍蝇一样说道：

    “去去去，你一个大男人，进什么厨房，快去陪老爹看电视吧。”

    李牧无奈说道：

    “大姐，我现在已经不是小孩子了，你这么惯着我，以后该怎么找对象？”

    四姐官雪楠调笑说道：

    “身在福中不知福，不让你捡碗还在这里叽叽歪歪，你就珍惜吧。明天我们三个都不在，你想不干活都难。”

    这话一出口，一旁坐在沙发上看电视的李老爹立刻问道：

    “你们都不回家？干什么去？”

    二姐卢央央笑着说道：

    “爸，明天我晚上有一场手术，不知道要进行到几点。所以不回来吃了。”

    官雪楠跟着说道：

    “老爹你忘了？明天是周五，我本来也得值班儿。”

    李老爹闻言点点头，转头问在水池边忙着刷碗的君莫婉道：

    “小婉，她们都有事儿，你干嘛去？”

    君莫婉抬起头，用手背理了一下额头垂下来的刘海儿说道：

    “明天我得去参加个晚宴，晚上可能不回来住了。”

    听到晚宴两个字，李老爹条件反射地说道：

    “李牧小崽子没啥事，晚上让他跟你一起去呗？”

    李牧啧啧道：

    “老爹，你不说要跟我杀一个月的象棋吗？怎么才六七天，就往外撵我？再说，大姐的晚宴，都是谈生意，哪里用得着我？”

    老爷子摇着蒲扇，教训说道：

    “滚滚滚，我可不想跟你杀象棋，这两天让你虐惨了，明天魏老哥约我跟他一起出趟门，最近几天我都可能不在家。你要是真闲的没事儿，就跟我一起去。”

    呦呵，太阳打西边出来了。

    几个姐姐有事儿也就算了，老爷子也要出门？！

    李牧好奇问道：

    “赌石场的魏无宪老爷子？他找你干啥？居然还得走几天？”

    李老爹两眼放光，喜滋滋地说道：

    “中江市最近举办了一个奇石展，魏老哥叫我去溜达溜达。”

    几个姐姐听得云里雾里，自己老爹什么时候多了这么个朋友，不但家里多了一堆的名贵石头，居然还要一起去外地逛展览。

    四姐官雪楠担心说道：

    “我说爸，您这么大岁数了，在市里玩一玩我们都没有意见，但是自己跑到中江市是不是太远了？再说，您自己去我们也不放心啊！”

    君莫婉与四姐官雪楠的意见向左，她笑着说道：

    “老爹年岁大了，有点兴趣爱好是好事儿，反正李牧也没啥事儿，让他陪着老爷子去呗？”

    李牧微微一笑，对几个姐姐说道：

    “我明天还真有事儿，不能陪老爹一起去，不过姐姐们放心，魏无宪老爷子我认识，算是我的忘年交。”

    “不仅如此，我已经跟魏老打好招呼了，我的一个好兄弟，名字叫做小陈，他也是一位奇石爱好者。正好跟老爹一起去，长长见识。”

    李老爹好奇问道：

    “是么？我怎么没听魏老哥说起？你在北莽还有好兄弟？”

    李牧心道，不但是好兄弟，还是好保镖，二十四小时在我周围侧应，只是老爷子你不知道。

    心中这么想，李牧嘴上却笑着说道：

    “总之你和魏老一起去我是非常放心的，正好您二位带上我兄弟，给他好好讲解讲解关于奇石里面的门道。”

    李老爹点点头说道：

    “既然是你的朋友，魏老哥也没意见，那自然是好，行！就这么定，明天我带小陈一起去。”

    听到老爹有人陪，又加上李牧的保证，几个姐姐这才算安了心。

    收拾完碗筷以后，姐弟四人陪着老爹追剧。

    看电视剧期间，几个姐姐轮流洗澡，二姐拿出医美级别的面膜开始跟姐妹们分享。

    在三个姐姐的强迫下，李牧和老爹一人被贴了一张面膜。

    五个人贴着面膜大眼瞪小眼，不由得笑做一团。

    就这么一直闹到很晚，大家互道晚安以后，各自回屋睡觉。

    ……

    第二天睡醒，起床吃早餐的李牧，陪着老爹一起晨练。

    在晨练的过程中，一个身穿运动服精壮男子跑了过来，对李牧喊道：

    “牧……牧哥！”

    李牧搂过精壮男子，给老爹介绍说道：

    “老爹，这是我的好兄弟小陈，他对奇石也很感兴趣，一会儿就让他给你当司机，你们一起开车去。”

