    秦云书瞪着他，“你怎么能这样！”

    “不这样，难道你想玩游戏玩到半夜去？”

    叶瑾墨直视着她，“昨天如果不是我来敲门，你是不是都不知道要睡觉？”

    “不是，我本来就要睡觉了。”

    “那意思就是，你玩了这么久游戏？”

    被套了话的秦云书顿时心虚的撇过头去，回想一下，好像昨天晚上是因为发生了点不愉快的事情，她嫌烦才不玩了。

    要是没有发生，她会不会再打两局再睡觉？

    答案是，有可能。

    秦云书更加心虚了，在叶瑾墨能把她看透的眼神下，低下头心虚的说道：“我错了，以后多注意一点。”

    叶瑾墨其实也不是真的要限制她什么，只是不管着，秦云书都不懂得好好爱护自己。

    就像吃冰淇淋那样，一开始就是因为没有管着她，才会吃到胃疼。

    现在玩游戏也是，要是沉迷了，熬个通宵也是经常有可能的。

    想到一些因为玩游戏通宵猝死的新闻，叶瑾墨就没来由的感到一阵心慌。

    如果秦云书真的这样，他绝对承受不住。

    叶瑾墨也没意识到自己这操心的劳碌命，见到秦云书神情怏怏的，又开始心疼了。

    过去揉了揉秦云书的头，说道：“别让我太担心，你总是让我放心不下，所以别怪我管着你。”

    秦云书动了动嘴唇，没有说话。

    叶瑾墨对她真的很好，好到都超乎朋友的界限了。

    可是，他又说自己有喜欢的人了，那为什么，还要对她这么好呢？

    难道是把她当妹妹看待？

    一想到这个，秦云书就打了个冷颤。

    当做妹妹什么的，一听就挺那啥的。

    就算是迟钝如秦云书，这时候也怀疑起叶瑾墨来。

    难道，他们要日久生情了吗？

    秦云书的三观被震了震，被自己的脑补给吓到，赶紧甩甩头，将这些脑补给甩掉。

    不要完成自我攻略。

    因为已经过了一把游戏瘾，也不用刺激一下灵感什么的，秦云书这几天都没有上线，同时也不知道游戏内发生了什么事情。

    在她下线后没多久，网上就出现很多云卷书的丑照和丑事来，说得有理有据，还有当事人出来承认。

    就在别人去向云卷书求证时，云卷书却不上线，不做回应。

    就好像是心虚默认了般。

    但这些秦云书都不知道，因为已经到了提交设计稿的截止日期那一天。

    在截止的三天前她就已经交了，尽管已经拖迟了，但她还是最早交的那个。

    当收到第一份匿名的设计稿时，封月桐惊艳的看着这张设计稿许久，眼睛都不舍得从屏幕上移开。

    以至于之后收到其他的设计稿时，她都没了那种惊艳感。

    封月桐迫不及待的想要去跟封佑翰说，就往书房走去，“哥，我有话跟你说！”

    封佑翰像是被吓到一样，慌张的坐直了身子，故作淡然的看向她，“进来时先敲门。”

    封月桐却眼尖的看到他急匆匆的藏着一样东西。

    好像是照片，而且还是一个女人的照片。

    因为他动作有些快，所以她没来得及看清是谁。

    封月桐装作没看见那样走了进去，在走到书桌前，忽然伸手把那张照片从文件底下抽了出来，看清了照片上女人的样子。

    她惊愕的看向着急拿回照片的封佑翰，难以置信的问道：“哥，你居然偷偷看秦云书的照片？”

