    那是一张，极度帅气的脸。

    即便那张脸上，此时沾满了鲜血，但却没有看见一丝的狼狈和不甘，有的，只是满眼的不屑。

    带土的脑海中，突然又浮现了他和上杉彻第一次见面时的场景。

    那时候，他还在，琳也还在……

    虽然闹得有些不愉快，但是在后来经历的一次次战斗中，带土逐渐认可了上杉彻。

    这是一个能够与卡卡西媲美的天才。

    可惜，谁都没有机会了。

    在净土中继续绽放你的光彩吧，上杉彻，我将会给这个世界带来无尽的和平，你安息吧。

    带土的思绪，随即陷入了黑暗。

    砰！

    响声传来，带土的身躯重重摔落在地。

    “该死！该死！该死！我还没来得及看那个家伙有没有大便啊！唉……算了，先把带土送回去吧，这种伤，又得耗费我不少的细胞了……”

    阿飞十分不甘，心说为什么想知道大便的感觉，就这么地难。

    下一刻，上杉彻便见到，被自己打飞到远处的带土，身形迅速沉入地下，消失不见。

    他本想追上去，再补几拳，打到带土不能自理为止。

    到那时，就算有白绝的身体，带土想在短时间内恢复，只怕不太可能，等他恢复行动，鸣人早都出生了。

    可惜，有人来了。

    上杉彻的微风之术，察觉到有好几股查克拉，正在向此处靠近。

    他此时还被扦插之术串着呢，要是被别人看到，恐怕会暴露，毕竟身体都被洞穿了，如果不死，实在太令人骇然了。

    想到这里，上杉彻狠狠咬牙，一把扯住胸前透出的树枝前端，然后用力。

    嘶——

    他倒吸了一口凉气。

    真特么痛啊！

    但没办法，痛也要继续，上杉彻强忍痛苦，拉着胸前透出的树枝前端，双手用力，将自己的身体向前移了一段距离。

    很快，身体到达最前面，透胸而过的树枝逐渐后移，在胸前已经看不见了，上杉彻又背过双手，抓住身后的树枝，猛地一推。

    身体失去了支撑，从树枝上落下。

    强撑着身子，上杉彻让自己稳稳地落在地面上。

    此时，体仙术正在迅速地修复体内的伤势，但对于目前上杉彻的情况来说，还是太慢。

    那几股查克拉，已经越来越近了。

    上杉彻想都没想，当即双手交叉，结出一个“寅”印！

    阴封印，解！

    忍法·创造再生！

    全身的查克拉，像是一柄钥匙，向上杉彻眉心处的黑色封印汇去。

    存储打开，汹涌澎湃的查克拉，瞬间灌注全身，上杉彻控制着这些查克拉，冲破了体内的枷锁，激活了无数的细胞潜力。

    细胞，开始分裂。

    与此同时，上杉彻胸前的那个大洞，正在以肉眼可见的速度，迅速愈合。

    “先愈合六成吧，总要做些样子……”上杉彻心中想道，当即控制着细胞进行分裂。

    眨眼间，伤口处冒起阵阵白烟，狰狞的巨大血洞，很快就恢复了大半，体内受损的五脏六腑，也愈合了一些。

    直到看上去，没有那么恐怖，算是一个不重不轻的伤势为止，上杉彻才停止了细胞分裂。

    创造再生，解除。

    上杉彻重新关上了阴封印的大门，黑色印记再次出现在眉心当中。

    这次的创造再生，让他消耗了大部分的查克拉，当然，其中的七成，是他自己身体内现有的查克拉。

    剩下的三成，是从阴封印中补上的。

    “速度快点！就在前面了！”

    一道声音传来，就在不远。

    上杉彻当即躺倒在地，放松身心，一副痛苦万分，虚弱无力的模样。

    虚弱无力是装出来的，痛苦万分倒是真的。

    虽然伤口愈合了不少，但是疼痛依旧还在，如今再看上杉彻的胸口，还留着一个血洞。

    但是和之前那个巨大的血洞相比，这个血洞就仅仅只有一个拳头那么大，并且，上杉彻在恢复的时候，还控制了部位，让这个血洞看起来虽然狰狞，却没有伤到要害。

    即便是医疗忍者检查，也查不出什么来，只能断定，休养一段时间便可痊愈。

    体内的查克拉耗尽，体仙术也被上杉彻主动停止。

    “在这里！”

    有人发现了上杉彻的身影，数道身影，便齐齐赶了过来。

    上杉彻微抬眼皮，见到自己的身边，围着好几人，他们身穿绿色忍甲，不是暗部。

    “是彻！”其中有一个少年惊呼道，他蹲下身子，检查了一番上杉彻的脉搏，“还活着！”

    那是宇智波止水。

    “止水，你先把彻送到医院，其他人跟我来，看看附近还有没有敌人！”鹿久也在其中，他眉头紧皱，对其他忍者下令道。

    “是！”数名忍者齐声应道，当即分散开来。

    上杉彻只觉自己的身子被人扛了起来，然后耳边就传来呼呼的风声。

    “彻，坚持住，我现在带你去医院！”止水的声音，在上杉彻耳边响起。

    上杉彻没有说话，他必须要装出一副伤重的样子。

    心里却道，你动作快些，再晚一点，我怕我的查克拉恢复，身体自己就愈合了啊！

    ……

    止水带着上杉彻离开之后，慰灵碑所在之处，有来了一股忍者。

    为首的，正是四代目火影，波风水门。

    “鹿久，情况如何？”水门皱着眉头，向四周那些如同魔鬼触角的高大树枝扫了一眼。

    鹿久回答道：“我们已经勘探过周边，没有敌人的踪迹出现，想必我们到的时候，战斗已经结束了，上杉彻受了重伤。”

    “什么？！彻？！”水门一惊，他刚刚到这里，不知道此前的情况，如今听鹿久一说，心头巨震。

    鹿久点了点头，他知道上杉彻对四代目来说，是受到十分器重的后辈，但是如今遭敌所伤，即便是四代目，也难以平静。

    “止水已经把他送去医院了。”鹿久回答道。

    水门深深吸了口气，努力让自己的情绪平静下来，现在还不是担心的时候。

    他看着这些高大树枝，沉声道：“这绝对不是偶然……”

    在玖辛奈分娩的重大时刻前夕，竟然出现了这种事情，不得不让水门心生怀疑。

    鹿久点了点头，他的目光落在前方的一丛丛高大树枝上，然后对水门说道：“止水和我说，一年前在上杉彻带队支援卡卡西小队那次任务中，也出现过这些高大的树枝。”

