卡斯凡恩率领大军抵达了末日山，这座高山在布列塔尼亚人那边被称为“末日山”，山对面的帝国人更愿意称它为“冰雪之心”。
　　帕拉翁公爵在路过乌贝瑟里克的时候并没有过多停留，他并未尝试攻打城镇，而是借机向格拉夫伯爵勒索了一笔军粮和军饷，以换取不攻城的承诺。
　　格拉夫伯爵乖乖照做，乌贝瑟里克拥有三百常备军，格拉夫伯爵还拥有自己的一只私人卫队，这些军队面对卡斯凡恩超过一万五千人的大军自然不敢反抗，而卡斯凡恩也没打算在这里停留，拿到足够的军粮和金币之后，大军路过乌贝瑟里克，直扑赫姆加特。
　　尽管已经宣战，人类的内战中彼此还是遵守底线，不杀俘虏，不杀平民，贵族会被软禁起来等赎金。
　　一万五千多人的大军在末日山的山腰上驻扎，卡斯凡恩让骑士和士兵们抓紧时间休息，准备接下来的战争。
　　卡尔-弗朗茨皇帝则是带着大约两万人的军队在赫姆加特城前方的浅滩后面驻扎，翁贝托选帝侯率领的八千艾维领军队位于皇帝本军的侧翼，形成犄角之势。
　　赫姆加特里面还有大约四千多的帝**队留守，皇帝并不打算守城，因为这是人类内战。
　　两军开始对峙，同时寻觅着战机。
　　二月份的清晨，莱恩和弗朗索瓦站在赫姆加特的城墙上，看着对峙的军队，湖中仙女的神选冠军低声说道：“帝**队训练精良，由多种军队构成，士气高昂，但是骑士的数量较少，即使算上瑞克禁卫和翁贝托选帝侯的亲卫队，总共的骑士数量也才一千两百人左右。”
　　“卡斯凡恩的军队规模相较于帝**队规模要小很多，可是骑士有两千两百多，这场战争的胜负不好说，帝国方面有一定的兵力优势，卡斯凡恩有骑士数量的优势，但是有时候胜负就在一瞬间。”
　　弗朗索瓦点头，温福特公爵思考了一会儿，说道：“卡斯凡恩久经战阵，他知道如果强冲帝**阵，那么骑士们不可能获得胜利，他需要等待机会，等待一个帝**队暴露自己弱点的机会。”
　　“暴露弱点……”杰罗德看着对峙的军队，皱起眉头：“卡斯凡恩的军队在帝国作战，又是远征，他没有本钱和弗朗茨皇帝拖下去，弗朗茨皇帝只要扎紧营地，卡斯凡恩就断无获胜的机会。”
　　“不，你错了，杰罗德。”莱恩却摇头：“卡尔-弗朗茨陛下明白，这场战争并没有表面上的这么简单，杰罗德，你算的只是军事方面的，但是卡尔他明白得更多，他不仅是个优秀的将军，他更是优秀的政治家。”
　　“没错，皇帝或许可以依靠着死守赢得胜利，但是这不是他要的。”弗朗索瓦点头笑道，他对莱恩的政治智慧感到满意：“我们这么多人在这看着呢。”
　　杰罗德冷峻的脸上闪过一些明悟：“原来如此。”
　　战争从来都不单纯。
　　…………
　　赫姆加特之前的帝**队大营之中，皇帝和自己的将军柯特-海尔伯格、掌旗官路德维格-史瓦兹汉默，托斯卡纳选帝侯翁贝托等人正在看着战场沙盘。
　　大炼金师拜尔沙泽-盖尔特也在场，不过以往很多主意的大炼金师却对这场人类内战兴趣缺缺，站在旁边一言不发。
　　赫姆加特城市的前方插满了象征着瑞克领军队的红旗和艾维领军队的黄旗，越过浅滩和一片狭小的平原，末日山的山腰上则是插着一片蓝旗。
　　“卡斯凡恩将他的军队驻扎在了半山腰上，那里有充足的水源和足够陡峭的地形。”海尔伯格将手指点在蓝旗所在之处：“如果我们直接进攻他的营地，那么大群骑士就会从山坡上直接对我们的军阵进行集团冲锋，这种程度的冲锋我们很难抵挡。”
　　几位将军都点头，布列塔尼亚的骑士集团冲锋的威力有多大，帝国人很清楚，当这些骑士们高呼着女神的名号冲锋时，任何阻挡在他们面前的敌人都会被碾成碎片。
　　“我们的骑士数量并没有卡斯凡恩那么多，我们主动进攻肯定要遭到失败。”卡尔-弗朗茨一身戎装，他摇头：“我们的炮兵可以掩护我们冲锋，但是卡斯凡恩的军队有大约五十名天马骑士，他们肯定会寻找机会冲击我们的炮兵阵地。”
　　“正面强打我们的伤亡会非常大，这是人类之间的内战，我们不能这样作战，三皇时代血的教训就在眼前，但是我们也不能按兵不动，就像维克马阁下说的，挑衅帝国权威的敌人必须被打败，而且是彻底地打败。”卡尔-弗朗茨冷静地说道，年轻的皇帝非常清楚地明白，他和他的军队不能死守，在众目睽睽之下，他必须打一场漂亮的胜仗。
　　“其实有个最简单的获取胜利的方法，卡尔-弗朗茨，那就是冠军对决，如果你来到军阵面前，向卡斯凡恩发出冠军对决的邀请，那么他不可能拒绝。”翁贝托选帝侯突然说道，他看了一下皇帝腰间的符文之牙和他手里的战锤盖尔-玛拉兹。
　　“不行，卡斯凡恩有充分的理由不答应。”卡尔-弗朗茨摇头，皇帝苦笑道：“山对面的骑士不会再相信我们了。”
　　他说的是之前不久在“库罗纳之路”上发生的一件事，来自帝国和布列塔尼亚之间的边境摩擦，在沼泽中对峙的帝国将军海尔伯格和布列塔尼亚的罗兰元帅都对反复的拉锯和小规模的冲突感到痛苦，于是布列塔尼亚提议通过冠军对决分出胜负。
　　海尔伯格答应了。
　　海尔伯格是瑞克禁卫中最强的剑士，毫无疑问他有着惊人的实力和高超的剑术，但是布列塔尼亚方面却派出了一名圣杯骑士，德-艾尔贝肯男爵。
　　圣杯骑士的强大自然不用多说，海尔伯格发现自己用尽毕生所学也无法战胜强大的圣杯骑士，他爽快地认输，见到他认输，德-艾尔贝肯男爵也表示海尔伯格是个勇士，如果不是迫不得已，他也不会和海尔伯爵决斗。
　　海尔伯格认同了男爵的观点，他在圣杯骑士疑惑的目光中朝后退出了一段距离。
　　然后他下令开炮。
　　帝**阵中，早就安排好的十几门加农炮同时朝着德-艾尔贝肯男爵开炮，圣杯骑士被大炮连续击中，趁着德-艾尔贝肯受了伤，海尔伯格趁机将圣杯骑士斩首，宣布自己才是胜利者。
　　德-艾尔贝肯男爵临死前还在咒骂着海尔伯格的卑劣无信，海尔伯格却充耳不闻，这位帝国将军的心中只在乎胜利和职责，荣耀与他无关。
　　这件事引发了非常激烈的外交冲突，卡尔-弗朗茨得知了这件事的结果之后赶紧派人和理查讲和，重新划定了边界线，同时将海尔伯格立即调回布伦瑞克，进行了严厉的训斥。
　　皇帝的意思是你对付混沌、北方蛮族、吸血鬼、绿皮这些生物的时候下这种阴招可以，但是对人类同胞也使出这么下三滥的招数实在是有些过分了。
　　海尔伯格不在乎，他只要胜利。
　　这位帝国将军这样做到底是否正确众说纷纭，但是可以肯定的是布列塔尼亚人绝对不会再轻易接受冠军对决的邀请了。
　　再者，就算布列塔尼亚人接受了冠军对决的邀请，皇帝也没有必胜的把握。
　　卡尔-弗朗茨今年大概三十四岁，实力是传奇中阶，皇帝本人很清楚，他的实力很强大，主要是因为他的装备好，无论是“银色封印”还是“符文之牙”又或者是“盖尔-玛拉兹”，这些都是神器，都是旧世界最强的附魔神器之一。
　　即使如此，面对圣杯骑士，皇帝也难有必胜的把握，圣杯骑士在同阶的情况下比正常人要强很多。
　　“所以，我们的计划是，由我率领着大约一千名骑士，从侧面迂回，通过赫姆加特侧后方的山道迂回进攻卡斯凡恩的侧翼。”皇帝的手指在战争沙盘上移动，绕过了附近的一座丘陵，然后直接点到卡斯凡恩的侧翼：“我们大概会花两个小时的时间强行军完成绕后。”
　　“同时，翁贝托选帝侯阁下率领着所有步兵和少量骑士正面越过浅滩，等待战机，等到我率领着骑士们完成迂回之后，我们两支军队一起发起攻击，任何军队都无法长时间支撑两面作战的，只要计划得当，卡斯凡恩和他的军队就将溃败！”
　　“准备行动，明天凌晨，我率领骑士出发，也请翁贝托阁下率领军队同时渡过浅滩，等待着我进攻的消息，然后立即合击卡斯凡恩的军队！”
　　“是！”
　　于此同时，末日山的半山腰上。
　　帕拉翁公国的大军正在休整，经过了一天的休整，卡斯凡恩的军队逐渐从翻越山脉的疲惫中得到恢复，士气有所回升，大群的游侠骑士们摩拳擦掌，等待着和帝国骑士的较量。
　　王国骑士们则不同，这些军队的主力骑士们大多沉默，帝国的强大他们心里清楚，知道要面临一场如何的苦战。
　　卡斯凡恩同时也在和他的副将卡耐尔伯爵商议着军情。
　　“帝国的军队无论是数量还是步兵的质量都要远超于我们，如果我们贸然发动袭击，那么帝国的火炮和精锐的方阵会让骑士们损失惨重。”卡斯凡恩看着地图，身经百战的公爵同样对战局感到棘手：“我们的骑士数量比帝**队多，我们需要找到战机。”
　　“现在的问题是，卡尔-弗朗茨皇帝是否会死守赫姆加特不出？”卡耐尔伯爵提出了自己的担心。
　　“不会。”卡斯凡恩眉头紧锁，但是他得出的是同样的观点，那就是帝**队必定会主动进攻。
　　那么……卡尔-弗朗茨会如何主动进攻呢？
　　卡斯凡恩看着地图，自己的军队正在半山腰上驻扎，帝**队在赫姆加特城市前方的空地上驻扎，空地的前锋是一片浅滩，然后是一片狭小的平原，再就是靠近卡斯凡恩的大营所在之处。
　　公爵知道自己必须利用自己骑士数量的优势和强大冲击力，才有机会彻底打败帝国大军。
　　“再派出斥候！”
　　“是！”
　　…………
　　二月二日的凌晨时分，天色一片漆黑。
　　皇帝率领着瑞克禁卫和数个帝国骑士团的骑士们出发了，他们将绕过一片丘陵，出其不意地从卡斯凡恩的侧后方进攻他的大营。
　　翁贝托选帝侯则是率领着所有的帝国步兵、帝国炮兵和少量的帝国骑士开始渡过浅滩。
　　在黑暗中，照明完全依赖月光，帝**队们不敢点燃火把，两万多人的军队从正面渡过浅滩，因为天气寒冷，又是枯水期，所以帝**队渡过浅滩的过程相对顺利。
　　“希望一切顺利。”翁贝托选帝侯身穿矮人所制的精工秘银板甲，他骑在一匹混血精灵战马身上，战马身穿华丽的甲胄，选帝侯本人的罩袍更是花团锦簇，盔羽五颜六色，他在选候亲卫队的保护下渡过浅滩，浅滩的河水只能淹没马蹄。
　　“我的选候阁下，陛下为什么让你来统制大军，我认为由您来率领骑士们迂回绕后不是更好么？”托斯卡纳选帝侯的亲卫队，也是艾维领的金羊毛骑士团的骑士们如是说道。
　　金羊毛骑士团是艾维领最精锐的部队，他们大多都由选帝侯本人亲自选拔，常年在黑火隘口和绿皮交战，拥有非常丰富的作战经验。
　　“因为卡尔-弗朗茨需要，他需要足够的威望。”翁贝托选帝侯微笑着说道：“这位新皇是个有才能的人，可是他目前的威望还不足以支撑他的野心和信仰，所以他要不断地亲自领军赢得胜利，这才能保证他的政策能够继续推行下去，相比起那些贵族，他更愿意信任自己的军队，恨他的贵族可不少。”
　　凌晨时分，月明星稀，灰色山脉和末日山直到赫姆加特的地区起了浓雾，伸手不见五指，帝国的军队大部分已经渡过浅滩。
　　翁贝托选帝侯却感觉到有些不对劲。
　　太安静了。
　　“我的顾问，奥多在哪？”选帝侯朝着自己的身后喊道。
　　“我在这里！”一位光明系传奇巫师身穿白色法袍，手持法杖从后面赶了上来。
　　“驱散这片浓雾！立刻！”
　　“是！”
　　咒语念动，弥漫在山谷和平原上的浓雾被驱散了。
　　强大的放逐之光正在平原上照亮，它不仅驱散了浓雾，同时也照亮浓雾内隐藏的隐藏的大军。
　　旗帜如林，枪阵如雨，两千多的布列塔尼亚骑士们全副武装，上万的布列塔尼亚步兵团们已经全部站好了阵列，他们的队伍从半山腰上一直连绵到帝**队的不远处。
　　“好了，可以了。”全副武装的卡斯凡恩骑着一匹纯血精灵天马，他朝着自己身边的一位湖神先知说道，美丽的湖神先知点头，停下了自己的施法。
　　于是浓雾在平原上彻底消散。
　　卡斯凡恩已经率领着自己的主力全部下山。
　　“糟了！”翁贝托选帝侯知道计划失败了，卡斯凡恩主动向他们发起了进攻。
　　他立即示意金羊毛骑士们吹响号角，选帝侯拔出了选帝侯圣剑“毁灭之母”：“帝**队！向我集中！”
　　帝**队仓促之中列阵，然后朝着选帝侯本人迅速集中。
　　“前进！布列塔尼亚的骑士们！”卡斯凡恩高举骑枪，两千多骑士也举起骑枪作为响应：“冲锋！为了女士！！！”
　　“为了女士！！！”
　　万马奔腾，泥土飞溅，布列塔尼亚骑士们的怒涛扫过原野。
　　大战，一触即发。想和更多志同道合的人一起聊《战锤神座》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
