一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十五章无赖

    两名正要放人的警员，听到这话，如触电般站在原地，看了看局长，又看了看韩温柔，一声都不敢吭，他们可是很清楚，这两位，一个是局内的一把手，另外一个的后台，可不比一把手差。

    “行！韩温柔，今天这事，我就要去找你师傅说道说道。”局长指着韩温柔，大口的喘气。

    “随便。”韩温柔脑袋一甩，直接走出审讯室，审讯室外响起韩温柔的声音，“都给我把人看好了，今天人要是跑了，依法追究！”

    两名警员看了看局长，等着他下一步指示。

    “行了，都出去吧！”局长神情不悦的挥了挥手。

    两名警员如蒙大赦，跑了出去。

    等审讯室没人之后，局长将大门一关，带着一脸谄笑走到张玄面前，“先生，这个……你也看到了，韩温柔那丫头拿法来压我，你也知道，我们是执法人员，不能知法犯法啊，你放心，我保证，你在这里，绝对不会受到不公平的待遇。”

    “随便吧，手铐给我解开，我不走就是了。”张玄无所谓的说道。

    “谢谢，谢谢先生理解。”警察局长一脸的感激，赶忙解开了手铐。

    韩温柔怒气冲冲的跑出警局，开上警车，直奔案发地点而去，她不知道局长为什么要保那个无赖，她现在心里只有一个想法，尽可能的找到证据，然后将那个无赖依法治罪！

    现在被打的六名壮汉还在昏迷当中，根本无法做笔录，韩温柔只好从事发地点寻找证据。

    事发地的小巷道距离一个公交站最近，现在许多公交站都有监控存在，大幅度的抑制了小偷作案，以韩温柔的身份权限，很轻松的就调出了公交站的监控视频。

    韩温柔从监控上看到张玄的身影，嘴角勾起一抹笑容，“哼，监控看到你了，我想知道你还能怎么抵赖！”

    按韩温柔想来，张玄一定是在公交站聚集人手，然后与他人械斗，可当看到六名壮汉出现在监控中，且主动架走张玄时，韩温柔觉得不对劲了。

    这应该……不是这个混蛋主动和人械斗的！

    在监控上，韩温柔可以清楚看到六名壮汉脸上的狞笑，显然他们才是故意找麻烦的一方。

    “难不成，我误会他了？”韩温柔那张漂亮的脸蛋上瞬间浮上一抹嫣红，一颗小心肝也噗通噗通跳的厉害，如果真是误会他了，那自己今天，可真是丢人丢大了啊。

    不对！就算他是被人架走的，那怎么解释那六人手臂骨折，内颅出血？这事一定是他做的，必须审问清楚！

    想到这，韩温柔直接驾车回了警局，冲进审讯室中，却发现原本关押张玄的审讯室已经空无一人，只有一盏白炽灯照射在空无一人的审讯椅上。

    看到这一幕，韩温柔心中的火气一下就上来了，咆哮道：“人呢！谁把人放走的！”

    “队……队长。”一名警员颤颤巍巍的回答韩温柔，“人没走，就是，就是在外面。”

    警员指了指刑侦队的办公室，眼睛都不敢看韩温柔。

    “嗯？”韩温柔看了眼刑侦办公室的方向，随后大步走过去，刚推开办公室大门，韩温柔就看到让她怒火中烧的一幕。

    那个无赖，现在竟然，坐在刑侦办公室中，还就在自己的办公桌前，惬意的翘着二郎腿，吃着凉粉！

    “啪！”韩温柔一巴掌拍在桌上，让桌面上摆放的书本都发生震颤，“你！你！你给我站起来！谁让他出来的，给我关审讯室里去！”

    “副……副队，是局长让张先生出来做笔录的。”一名刑侦队的警员小声说道。

    “笔录？笔录是这个样子做的？谁允许他在这里吃东西的！”韩温柔气的胸口不停起伏。

    “我让他吃的。”一名身穿警服的中年男性从办公室外走了进来。

    一见中年男性，刑侦队的警员全部都站的笔直，“队长。”

    “嗯。”中年男性点了点头，“温柔啊，你现在根本就没有证据控告张先生，依我看，就把人放了吧。”

    韩温柔看了眼张玄，发现这个无赖正满不在乎的坐在那里，继续吃着凉粉，好像这边的事情对他一点影响都没有一般。

    “不放！我说的很清楚，谁要擅自放他，不要怪我翻脸！”韩温柔觉得自己在这里一秒钟都待不下去了，看到那个无赖，就忍不住想要揍他，“二十四小时，二十四小时后我要找不到证据，你们随便放人！”

    说完，韩温柔将门一摔，冲出办公室。

    办公室内的警员们都相视苦笑。

    银州塞上水乡。

    林清菡和米兰结伴回到家中，发现屋内并没有张玄的身影，林清菡稍稍有些奇怪，她和张玄结婚已经一年了，这还是头一回下班了见到张玄没在家，桌上的茶水已经放凉。

    米兰扫视了别墅一圈，“清菡，你老公呢？今天同学聚会，你有个这么优秀的老公，怎么也得拉出来秀一秀吧，快给他打个电话。”

    “算了，估计他还在忙自己的工作，我们先去吧。”林清菡松了一口气，今天得知同学聚会之后，她就一直担心，万一张玄今天去了，露馅了怎么办，毕竟他可不是什么真正的艺术家，嘴里说的那些东西都是网上现查的，到了同学聚会，可没给他现查的机会。

    “啊？”米兰脸上露出些失落，她今天都准备好了，在同学聚会上好好问张玄几个问题，拆穿他虚伪的面貌，这要不去，自己的计划那可就落空了啊。

    “哎呀，快换衣服，走吧！”林清菡急急忙忙拉着米兰，催促道。

    “对了清菡，今天那个姓宋的也在，你说他不会还追求你吧，咯咯。”米兰发出银铃般的笑声。

    银州新凯大酒店，坐落在银州市中心，七层高的大楼，每一层都是装修气派，金碧辉煌，巨大的停车场内，百分之七十都停放着五十万以上的豪车。

    一辆火红奔驰GT停在这里，车门打开的瞬间，吸引着无数人的眼球。