    秦王上官宏业拿起她倒的茶品了一口，却忽然笑了。

    “兰若，你说谎，也要有个章法，东厂那位掌印千岁，就算再疼你，也不可能让你掺和东厂的事。”

    明兰若一顿，是她疏忽了，上官宏业虽不解苍乔和她的真实关系。

    但是他非常了解皇帝，还有苍乔作为东厂必须是彻底的——“孤臣”绝不与任何势力牵扯。

    东厂事务，又怎么会允许她这么个一个不在其中做事的“外人”介入。

    “听说千岁爷已经闭关为父皇炼丹，今日，你是一个人来的雀儿胡同？”秦王微笑着看向她。

    只是那爽朗的笑里隐藏着浓森的杀机。

    一时间空气里陷入肃杀的窒静。

    她微微捏紧了杯子，脑子飞速旋转。

    她一个人来，刚好方便他下杀手，无人知道秦王是琴师檀之，只要将她毁尸灭迹，就算是东厂也不能拿他怎么样。

    这酒肆看似空荡荡的，酒客和姑娘们都在房间里睡觉。

    可是她比谁都清楚，这里到处都是密室和四通八达的密道，里面全都藏着手握利刃的死士。

    只要她接下来答错一个字，就会被分尸剁成肉泥。

    明兰若弯起眸子，仿佛无奈的样子：“殿下果然聪明，我只是偷听到舅舅他收到的情报，但我不打着东厂的名头，又怎么跟你联手对付太子？”

    秦王一怔，挑眉大笑：“哈哈哈，本殿可记得一清二楚，他和你在淳明殿上配合默契，害得我母后失去统领六宫之权，又让本殿成了一个没实权的闲人。”

    他忽然凑到明兰若面前，捏住她的下巴：“现在，你说你要对付他？”

    明兰若下巴被他捏得生疼，他毫不掩饰眼底的森冷杀气。

    她直视他的丹凤眸：“对，因为，我看不得我爹被太子那种伪君子蒙蔽。”

    秦王一愣，眯起眼：“说说。”

    明兰若道：“太子打算趁我父亲赈灾时做手脚，陷害父亲，他再出手力挽狂澜，换取父亲对他的彻底支持。”

    对秦王这些老奸巨猾，心思狠辣的弄权老手，必须说九分真话，一分假话。

    事实上，太子压根没有打算出手力挽狂澜，只要求那些山匪留下残废的父亲一命。

    但她不能全说实话。

    上官宏业自然是知道明国公虽然嫁了女儿给太子，但他为首的一派文官清流，并没有无条件地站在太子一边。

    所以，明兰若的话是很有说服力的。

    但是……

    “你为何不找九千岁出手？”上官宏业狐疑地问。

    明兰若叹气：“因为，我那父亲最厌恶九千岁，舅父若出手，我那爹爹说不定直接就投奔了太子阵营！”

    “殿下也不想看我爹彻底投奔了太子吧？”明兰若抛出诱饵。

    上官宏业眯了眯眼：“全京城都知道你早已被明家除籍，你是废了你那太子妃的二妹以后，想借机重归明家？”

    明兰若点头：“是，对您来说，在我父亲面前露了脸，也能让太子功亏一篑，于我，可以借着救了父亲差事的机会，重新回归明家。”

    上官宏业这种人，只会信任和他一样充满野心或者别有所图的人。

    所以，她倒是不妨给他个信任自己的理由。

    上官宏业盯着她许久，才松开了他箍住她下巴的手：“你打算怎么做？”

    明兰若知道，这是上官宏业相信她了。

    “秦王殿下反正卸了差事，闲着也是闲着，不如派人去东北好搅合太子殿下的如意算盘？”明兰若微笑，忽然握住了他的手。

    上官宏业看着面前美人眉目清艳非常，红唇含笑地捧住了他的手。

    他眼珠微动，做出一副深情的模样：“兰若，我就知道你忘不了我……啊！！”

    下一刻，他忍不住猛地抽回手腕，痛叫出声。

    明兰若慢条斯理地拿帕子擦掉自己指甲上沾的细碎皮屑和血：“为什么你们这些男人动不动就喜欢捏人下巴，疼，知道不？”

    “你……！”上官宏业看着自己手背上被指甲狠扣出来的几条猩红血痕，眼底闪过杀气。

    但他还是强行忍下怒火，比了手势，让准备冲出来的杀手们退回去。

    明兰若站了起来，淡淡地道：“秦王好好考虑，最迟，你明日都要派人出发了。”

    上官宏业不甘心地冷笑：“你就不怕本王顺道把你的父亲也解决了？”

    明兰若看着上官宏业，像看一个傻子：“难道你以为我父亲死了，你手下的人或者你就能得到朝中文官清流们的支持?”

    太子为什么只是砍断父亲的双腿，却不杀他？

    是因为算父亲死了，也没人能像父亲那样在文官里一呼百应，所以他暂时还需要父亲活着。

    上官弘业不是不知道这个道理，只是一时间恼恨明兰若对他的威胁，脱口而出的狠话。

    此刻被明兰若嘲讽，他脸色更难看了：“明兰若……”

    明兰若微微一笑：“您也不必生气，我父亲活着，目前对您百利无一害，如果想好了，今晚派人上悼王府说一声。”

    说完，她朝着秦王略福了福：“告辞。”

    看着明兰若款款离开的背影，上官宏业危险地眯起丹凤眸。

    “秦王殿下，明家大小姐说的有道理。”一道略带干喑哑的中年男音响起。

    上官弘业坐了下来，俊酷的脸上已经恢复了平静：“白先生，坐。”

    一名中年书生模样的男子，从隔壁厢房走了进来，坐下来开始烹茶——

    “明国公是翰林院首，他活着，太子就无法越过他得到文官们的支持，他死了，文官们就会各寻其主，倒是给了太子培植自己势力的机会。”

    上官弘业冷笑：“我母后家族和我都是武将出身，是比不上我那个假惺惺文绉绉的大哥得文官们喜欢。”

    可父皇多疑，他不打仗之后，早已没了兵权。

    而那帮子文官牙尖嘴利，又很有影响力，他不能放任这群人彻底投奔上官宙！

    可是叫他听明兰若那死丫头调遣，着实令他不悦到想杀人。

    白先生看着自家主公阴沉的表情，忽然摸着唇角的胡子幽幽道：“其实，您的人完全可以揭穿是太子殿下派人对国公爷动手的，那么您不但是救了他的恩人，而且……”

    “而且，从此后，明国公也会忌惮甚至憎恶太子！白先生不愧是本王身边的第一谋士，哈哈哈！”上官弘业眼底精光避毕现，拍着白先生的肩膀大笑。

    白先生含笑问：“殿下心中已经有决断了，那可需要在下今晚替您传消息给明家大小姐？”

    “去办吧，今晚挑府中精锐去东北，不能让明国公落入任何人手里，护好了他！”上官弘业看着那沸腾的紫砂茶壶，心情好了许多。

    “是！”白先生作揖。

    上官弘业忽然又问：“嫁给死人，独自产子，圈禁四年的艰苦日子，能让一个愚蠢的女人变得心机深沉吗？”

    明兰若这个满心都是情情爱爱，一颗心都在自己身上的女人，什么时候变成现在这副样子了？

    白先生一愣，知道他这是在说明家大小姐，现在的悼王妃。

    他略沉吟：“这……遭逢大变，或许会激发人的心智成长。”

    上官弘业优雅地拿起茶壶替白先生倒茶：“不管如何，这个女人看起来比原先有趣多了，利用得当，会是一把很好用的刀。”

    ……

    是夜，悼王府。

    明兰若披着兔绒蓝缎的披风站在屋檐下，看着下人们将新的宫灯一盏盏挂上去。

    “太后娘娘让宫务司的人送了不少新的家具过来，老奴已经全都一一登记在册了。”王嬷嬷恭敬地捧着账册站在一边。

    她已经换了一身新的青褐福禄细棉长袄，头上也多了纯银珠花，很有些管家嬷嬷的气派了。

    “那是娘娘的恩典，都摆出来吧，明日我会进宫谢恩。”明兰若摩挲着手里的鎏金暖手炉，轻叹了一声。

    皇帝不喜欢她，知道也不会管，只有太后娘娘还愿意照管她。

    王嬷嬷迟疑了一会，还是嗫嚅到：“还有一事，王妃……宫务司送来的那封二百两银子，发放了张嬷嬷拖欠下人的月钱，已不剩多少了，可咱们还需要添些人手。”

    明兰若从袖子里取了那两千银票给了王嬷嬷：“这是我借的，府里的开支都先从这笔银子里拿，再买些身家干净的小厮进来，忠心是最要紧的。”

    悼王府里的奴仆统共就七八个，她让人牙子发卖掉那些跟着张嬷嬷的老奴后，偌大的王府就剩下四个人。

    王嬷嬷小心地收好钱：“您放心，老奴懂得。”

    明兰若又交代道：“对了，今夜必会有人上门，不管是谁，送的消息都要第一时间给我送过来。”

    王嬷嬷立刻点头：“老奴这就去门口守着。”

    明兰若回了自己房间，婷婷已经准备好了热水，又放进去明兰若自己配置的药材。

    满室都是草药芬芳，明兰若坐进桶里，心情不错地把毛巾搁在头上，闭上眼靠着浴桶。

    上官弘业只要还认为她有利用价值，就一定会答应她的要求，必须竭尽全力保她父亲。

    暖暖的蒸汽熏上来，让她凝脂一样娇润雪白的皮肤染上诱人的粉色。

    门忽然“吱呀”一声被打开。

    一点冷风卷入，明兰若闭着眼，慵懒地开口：“婷婷，把门关好，这药气散了就不好了。”

    门随后就被好好地关上。

    明兰若放在木桶外的长发被人仔细捧起，绿檀篦梳沾了桂花油，一点点地从她头皮开始梳着，舒缓地按摩着穴道。

    她闭着眼，柔软而慵懒地抬手轻扶对方的手腕：“原来婷婷也懂穴道按摩。”

    但下一刻，她忽然用尽力气反手一拖，就将对方的手一把拖进水里。

    “不管你是谁，最好不要乱动，这水和蒸汽都有苗疆蛊药，出不了这个门，你就会死！”她冷冷地睁开眼。

    对方手指碰到她头皮那一刻，她就知道来者绝不是婷婷！

    “呵……本座竟不知道我的外甥女，什么时候成了用毒的高手。”一道富有磁性却莫测低幽的笑声在她耳后响起。

    明兰若顿时微微睁大了眼，头皮一炸。

    她涨红了小脸，本能地把自己往浴盆里一沉，抬手就要去拿帕子遮自己的胸前的雪白。

    但是下一刻，就被苍乔反手按住了手腕，她遮挡身体的帕子落在他手中。

    明兰若僵住了，只能手忙脚乱地抬手抱住自己的胸口。

    他用帕子沾了水，温柔地擦拭过她纤细雪白的肩膀，好整以暇地道：“躲什么，你身上，咱家哪里没有看过？”

    明兰若僵住了，又羞又窘地咬着唇：“您别这样……”

    【作者有话说】

    此乃二更，感挽月的催更符和哄哄、月瑶的红包，还有啊的鲜花大家的必读票。

