    “抛锚！”

    伴随着一声令下，船只停在了码头外面几十米处。

    “李兄，快上船来看一看，我给你们带来了惊喜！”

    等到船只稳稳的停下，李义协再也忍不住了，使劲的对码头上的李耿大喊了起来。

    此时的他，就像是一个富贵还乡的游子，迫切的想要大家看看自己的成绩。

    而码头上的李耿、文达明等人听到李义协的话，也不由得心神一震！

    莫非李义协找到了楚王殿下画册中的那些高产农作物？

    他们立马站不住了，抢先登上一艘小船，然后往大船方向而去。

    希望港码头毕竟只是一个非常简陋的码头，为了避免船只触碰到礁石，暂时来说，海船都不敢直接靠的太近。

    所以就需要小船在其中周转一下。

    好在也就是几十米的距离，李耿很快就跃上了船头。

    在阳光的照耀下，甲板上闪闪发光的狗头金和金碗让李耿心中一喜。

    不过，很快的，他的脸色又是一暗。

    能够跟澳洲探险一样发现大的金矿，固然是值得庆祝的一件事情。

    但是对于船队来说，高产的农作物才是有钱也买不到的东西。

    “李兄，恭喜你，又为我大唐找到了一个大金矿！看这满甲板的狗头金，这个金矿的规模绝对不比澳洲的那个小，到时候回到长安城，总算也能跟楚王殿下交差了。”

    李耿理了理心情，脸上露出了一副灿烂的笑容。

    事已至此，再说什么可惜之类的话也没有意义了。

    好在他自己北上一个月，除了找到了辣椒之外，也没有找到其他的高产农作物，所以对于李义协也没有找到的情况，他也算是有了心理准备了。

    “李郎君，甲板上虽然也有护栏，但是风浪稍微大一点的话，这些狗头金就很容易掉到海里面，那就实在是太可惜了。”

    文达明的心情变化跟李耿是差不多的。

    不过他觉得李义协为了在自己人面前炫耀找到了金矿，专门把价值不菲的狗头金摆放在甲板上，这个行为有点过分了。

    你要是找到了土豆和地瓜，这么炫耀一下他也就认了。

    黄金的话……

    虽然也确实值得炫耀，但是时候有点不对啊。

    “文兄说的也有道理，这么贵重的狗头金就摆放在甲板上，实在是太不小心了。”

    被文达明那么一说，李耿也觉得心中有点不爽，觉得李义协做的确实过分了。

    “哈哈~”

    李义协将李耿和文达明的表情变化全部都看在眼中，自然明白他们在想什么，所以忍不住大笑了起来。

    “李兄，文兄，不是我要把这些狗头金放在甲板上来显摆，实在是船舱里面放不下了啊。”

    “啊？船舱里面放不下了？”

    李耿听了这话，也是面露震惊的表情。

    “你们发现的金矿规模如此吓人吗？狗头金都能够把整艘船给装满，这也太夸张了吧？长安城的那些勋贵要是知道狗头金来的如此容易，下一次他们还会愿意花费重金去拍卖狗头金拿回去显摆了吗？”

    “船舱里面的是不是狗头金，你们跟我去看一看就知道了。”李义协听了李耿的话，忍不住脸上一乐，主动上前牵着李耿的手往船舱里而去。

    这段时间，李义协每天都要被肖肖尼或者阿帕奇牵着手去沐浴，心中对于男人之间的牵手已经习惯了很多。

    不过，李耿不习惯啊。

    好在从甲板到船舱，也就一会会的时间。

    “咦？”

    刚刚下甲板，李耿就发现落脚的地方几乎都堆满了黄泥团一样的东西。

    “土豆！这就是土豆吗？李兄，这就是土豆吗？”

    李耿激动的挣脱了李义协的手，俯身细致的端详了起来。

    “没错，这就是土豆！楚王殿下口中亩产超过千斤的土豆，我们装满了整整一船的土豆，把它当成种子的话，足够种上几万亩甚至更多的田地。只需要几年时间，我们就可以让大唐的百姓都有机会种上这种高产的农作物，让百姓们再也不用担心吃饭问题！”

    李义协的心情也忍不住跟着激动了起来。

    没办法，实在是亩产千斤的土豆，对大唐来说太不一般了。

    虽然现在还不知道是不是每个地方都适合种植土豆，但是只要有一两个道可以种植，那个产量就已经非常的吓人了。

    “对了，李兄，我这一次南行，只找到了土豆，玉米、地瓜和辣椒都没有找到，其中辣椒的话，那些土人说可能在野外看到过类似的东西，只要时间足够，应该是可以找到的；但是玉米和地瓜，是一点头绪都没有。你往北边搜查，有什么收获不？”

    李义协很是好奇的看着李耿。

    这里面，既有了那么一丝比较的意思，更多的却是真的想知道李耿的搜查结果。

    “说来惭愧，我们除了找到了一些辣椒的种子，其他的农作物都没有找到。就连这些土豆，我也是一颗都没有找到。除了那个辣椒，就是还发现了一些特别的动物。总之，跟你南下的收获是完全没有办法比了。”

    李耿略微有点尴尬的说道。

    看人家又是金矿又是土豆的，而自己却是找到了一个最是鸡肋的辣椒。

    李耿自己很不喜欢辣椒的味道，觉得辣椒对于大唐来说，意义非常低，找到了跟没有找到，都没有太大的区别，也不知楚王殿下为何把它跟土豆、玉米和地瓜相提并论。

    “找到了辣椒也算是不错了，楚王殿下的画册上画了四种作物，你找到了辣椒，我找到了土豆，也算是可以交差了。算算时间，我们也出来了挺长时间了，差不多该回去了。”

    李义协听了李耿有点失落的答案，立马收敛了一下自己的喜悦之情，出言安慰了起来。

    炫耀已经炫耀完了，之后大家还是好哥们。

    “李兄，这一次我们出海的总共有五艘船，我想留下两艘稍微修缮一下，然后我带着船队继续北上。从海图上来看，继续北上就可以到达北美洲，那里有更加广阔的土地。这一次我们都没有找到玉米和地瓜的影子，我估计它们有可能比较适合生长在北美洲，所以想要去看一看。

    另外一方面，我也是考虑到一回一来，一年的时间就基本上没有了，这样实在是太耽误我们探索美洲的奥秘了。所以你带着三艘船和这一次的收获回大唐，把这里的情况跟楚王殿下进行汇报，让更多的船队能够来美洲探险。

    与此同时，我继续去北美洲看一看，争取在你下一次回到希望港的时候，也从北美洲回来。这样的话，我们探索美洲的速度就可以加快一倍。”

    李耿的这个想法，虽然之前也有过，但是一直都没有下定决心。

    如今在李义协的刺激下，却是觉得自己有必要继续努力，把玉米和地瓜给找出来。

    任何农作物，都不是万能的，不可能每一块土地都适合它们生长。

    但是如果大唐百姓有土豆、地瓜和玉米三种高产的农作物可以选择，那么不管是哪一块土地，肯定都可以找到适合自己的农作物。

    那个时候，大唐才算是真正的解决了饿肚子的问题。

    当然，不可否认，李耿会作出这个决定，也是有不想输给李义协的心思在里头。

    “李兄，这里去北美洲，虽然路程已经不算特别的远，但是从海图上来看，中间有一段海况是跟南洋比较相似的，楚王殿下也提过一嘴，说船只出没这里的时候要多加小心。

    如今大家已经离开大唐快一年了，身体状况都已经不是最佳，要不你先跟我们一起回去，等到下一次的时候，我们再一南一北，同时探索北美洲的西海岸和东海岸？”

    李义协虽然觉得李耿说的话有些道理，但是对于继续探索北美洲，他觉得风险有点大。

    所以不是特别的支持。

    “楚王殿下不是说一万年太久，只争朝夕嘛！趁着我们都还年轻，赶紧多去闯一闯，再过些年，恐怕就没有那个体力去闯荡了。至于你说的海员们的身体状况的问题，这个也是有办法解决的，让大家在希望港多休息几天就好了。”

    李义协越是不同意李耿继续探险，李耿反倒是更加坚定了自己的想法。

    没办法，人啊，有时候就是喜欢专家牛角尖。

    “既然如此，那就让‘妖言惑众杨本满号’继续跟着你吧，它是海上的福将，有它载着你们去北美洲，一定可以确保安然无恙。然后，我们把其他三艘船上的葡萄酒、茶叶、盐巴之类的东西多留一些下来，你们比我们更加需要它们。”

    李义协对李耿的性格也很了解，知道这个时候继续劝说下去也不会有什么结果。

    与其这样，倒不如好好的完善一下航行方案，降低一下风险。

    “可以！你这船上的土豆，我觉得也可以留一些到希望港这里种植，到时候可以作为船队的补给物资，解决食物的问题。要不然总是依靠打鱼，终究还是有点风险。”

    “说到打鱼，南边的海域的鱼群几乎到了随处可见的地步，如果希望港附近比较难捕捞到足够的鱼获的话，可以往南移动个几天，肯定可以捕捞到非常多的鱼。”

    李义协想到被误以为“海妖”的鱼群，心中也是一阵感慨。

    这个世界，真的是太奇妙了。

    以前对“读万卷书，不如行万里路”这句话，李义协还没有什么感觉。

    自从出海之后，特别是这一次的美洲之行，让李义协对这话的理解升华到了一个新的层次。

    “好！这两天我们好好的交流一下，把南美洲这边的情况整理成册，全部带回到观狮山书院去。同时，我们也完善一下希望港的建设方案，确认一下具体哪些人想要跟我去北美洲，哪些人留在希望港，哪些人跟着你回大唐。”

    李耿和李义协就在船舱中，土豆堆里面，为船队今后的去向做出了安排。

    接下来，自然就是一些具体的细节交流了。

    “什么？你们不仅发现了金矿？还发现了比石见银山更大的银矿？”

    “南边真的生活了土人？”

    “这个世界上，居然有人可以在短短的几天学会一门语言？实在是太不可思议了！”

    “方圆几里都是鱼？这也太夸张了吧？”

    当李耿和文达明等人听着李义协介绍着他的南行经历的时候，不断的发出阵阵惊讶声。

    无他，实在是这些东西听起来太过匪夷所思了。

    跟李义协的南行之旅比起来，李耿觉得自己的北上之行简直就平平无奇了。

    原本李耿还想好好的介绍一下辣椒发现的过程，还有那长着羊身骆驼头的羊驼的奇怪习惯，还有那重达近千斤的象龟。

    但是，在李义协的故事面前，这些东西都失去了色彩。

    ……

    相聚太短，离别太快。

    当李耿和李义协再次握着彼此的双手的时候，已经是船队准备分道扬镳之时。

    “李兄，这封家书你到了长安城之后，帮忙交给我阿耶。你让他放心，我现在一切多好，让他不用牵挂。有‘妖言惑众杨本满号’这样的大海船跟着我去北美洲，一点风险都没有。”

    李耿将一封信递给了李义协。

    这几年，他基本上都在海上漂，连个子嗣都没有给李家留下。

    所谓不孝有三，无后为大。

    李耿如今决定继续去探索北美洲，心中觉得最对不起的就是自己阿耶了。

    按照现在的情况来看，哪怕是一切顺利，等到自己回到大唐的时候，也已经是明年了。

    要是想要深入到北美洲内陆探索一番，那么很可能明年都回不到大唐。

    “你放心，我一定亲手交给伯父！”

    这个时候，李义协也不知要说什么好。

    这几天，该说的话都已经说过了，该准备的东西都已经准备了。

    如今真正的到了分别的时候，他们两个大男人也忍不住鼻子一酸，算话声音哽咽了起来。

    “保重！”

    “保重！”

    为了避免让对方看到自己流泪的场景，千言万语，都在一个保重之中。

