    “不要！”

    在高海平父子疯狂嘶吼之中，苏牧眼露寒芒，闪电般拉弓！

    但这次没有箭矢上弦，因为上弦也没用，现在箭矢伤彻地境巅峰都费劲，更别说通天境了。

    并且通天境本身就具备远程攻击的能力，根本不惧怕弓箭！

    箭矢没用，那就用别的东西！

    “混沌开天录！”

    “录二——化！”

    苏牧修炼的所有战技功法之中最强的不是无法剑诀，更不是焚天九重诀与玄冰绝，而是混沌开天录！

    这是真正的混沌仙法，威力强过所有！

    之所以以前从来没有用过，只是因为苏牧实力还不够，还达不到使用混沌开天录的要求。

    混沌开天录有九录，录一，镇！

    苏牧学会的就只有录一，录一是根本，也是一切的基石。

    录一开辟暗脉，镇压神魂！

    录二——化！

    化解剥离神魂力量，化为己用！

    简单来说，就是苏牧能够使用暗脉中的神魂力量，现在吞噬镇压的都是天尊神魂，那就能使用天尊力量！

    天尊一击，真正的毁天灭地！

    就算一个天尊神魂只能使用一次，但三条暗脉就能使用三次，三次天尊一击！

    相当于有三张无敌底牌！

    并且以后还要开辟暗脉，届时吞噬的将是神君神魂！

    神君一击！

    荡灭一切！

    不过想使用混沌开天录之录二，修为最低要求也要通天境，现在苏牧是强行使用，代价就是直接燃烧掉一条暗脉！

    “真是浪费啊！”

    天尊一击，用来杀区区一个通天境，真是莫大的浪费。

    苏牧双眼之中涌起滔滔烈焰，一支火焰箭矢在手间涌现，就如神之审判，审判世间一切罪恶！

    “嗞嗞……”

    火焰通过右臂，将苏牧上半身衣物瞬间燃烧成灰烬，露出遒劲而充满爆炸性力量的肌肉！

    这一箭射出，将寸草不生！

    “谭同，看来你这监司是不想当了！”

    突然一声暴喝响起，苏牧转眼，只见一道白罡直接从百里之外，打入云海楼！

    “轰隆！”

    冲来的白罡直接将谭监司的攻击湮灭！

    “轰隆隆……”

    紧接着通天境力量碰撞的余威，让云海楼彻底震动，几欲轰塌！

    “来人了。”苏牧目光一闪，放下弓箭，将火脉力量彻底收回。

    “噌！”

    三楼上，谭同身躯一震，直接从栏杆上掉下去，遭到了不少力量反噬。

    云海楼内的人全都一脸惶恐的扶着门墙或者梁柱，唯恐云海楼真的塌了，将他们全部埋在下面。

    “他没死！”

    等震动消失，众人都心有余悸的长松了口气，随后看向苏牧，见他安然无事，只是上半身衣服没了，都是满脸惊异。

    “有人救了他！”

    “是谁救了他？”

    众人纷纷猜测，瘫在地上的曾明旭眼中突然出现恐慌，他想到了一种可能！

    “难道是大皇子来了？”

    “他真的是大皇子跟前的红人？”

    应天石已经重伤，曾明旭暂时安全，转头骇然看着苏牧，怎么也不敢相信。

    自称红人的人多了去了，但红人也只是比其他人被稍稍重视而已，来了事情，照样能够随便抛弃！

    所以他才敢那般轻视苏牧，可现在发生的，恐怕与他的猜想，相差甚远！

    “是谁！”

    谭同泛白的脸上恢复红润之后就紧盯着楼外，只见一道身影在眼中迅速显现，瞳孔直接一缩，满脸恐慌的冲下去，哪怕路过苏牧都没有动手，而是冲到门口，恭敬单膝跪拜！

    “谭同，恭迎李监正！”

    “什么！”

    云海楼内的人都被谭同的话吓得一跳，骇然望着外面。

    “监正！”

    巡察司监正，那可是仅次于司主的巨头！

    普通人，一生都可能仰视不到的大人物！

    “竟然惊动了监正！”

    “就连监正也来了，他到底什么来头！”

    很快他们的惊骇就转移到了苏牧身上，就连功考司司主之子，都只能请来大监司，一个少年反而惊动了监正！

    这让他们深刻怀疑，苏牧是不是当今帝主的私生子！

    但就算是私生子，现在可是争权夺嫡的时候，帝主的私生子不仅不会得到巡察司监正的保护，反而会是暴毙的下场！

    瞬间，苏牧在他们眼里，变得相当神秘！

    就连高海平父子望着苏牧都蒙了，他们只知道大皇子相当重视苏牧，但再怎么重视，也不可能调动监正来保护苏牧啊。

    大皇子要是在巡察司有这么大的威信，那都不用费尽力气的将他们父子塞进巡察司了。

    父子俩望着苏牧渐渐敬畏，苏牧背后的能量，恐怕比他们想象之中的要恐怖得多！

    “唰！”

    云海楼外，一道身影出现在谭同面前，是一个精神矍铄的老者，老者两鬓微白，脸上却不显多少皱纹，浑身充斥着上位者的气息，不怒而威！

    “谭同，你私自调动巡逻队，该当何罪！”李监正眼帘低垂，俯视着谭同，暴喝道。

    “大人恕罪！”

    “下官是因云海楼有人行凶，屠杀我司多人，才带人到此镇压！”

    李监正眼睛微眯，嘴角泛起一丝冷笑，拿这事来堵他？

    “是吗？”

    “谭同，你可知欺上瞒下是什么罪！”

    谭同身躯一震，霍然抬头看着李监正，这是都知道了？忍不住转头望了苏牧一眼，果真是为了那小子而来？

    这得关系硬到什么程度才能惊动监正大人！

    谭同喉结滚动一下，这次真的踢到铁板了？

    “李监正，此事……”

    “功考司的能量还真是大啊，都能对我司的大监司呼来唤去了！”李监正打断谭同的话，冷冷开口。

    听到这话，不仅谭同脸色变了，曾明旭脸色也白了，这是要牵扯到功考司，牵扯到他父亲头上去？

    监正出手，果然狠辣！

    “刚才，你以势压人，很爽是么？”

    “大人，我……哼！”

    听到这话，谭同一个激灵，赶忙回神解释，但话没说话，强大的气势威压瞬间如浪潮一般袭来，直接压的他喘不过气！

    “谭同，巡察司让你做大监司，是让你惩恶扬善，保家卫国，而你竟然用来强权施暴，你辜负了巡察司的栽培！”

    “轰！”

    李监正话音刚落，谭同就只觉双耳如炸雷，更强的气势如山岳，狠狠压在他身上！

    “咔嚓咔嚓……”

    他膝盖下的石板直接碎裂，另一条腿承受不住跪了下去，双膝直接跪进了地面！

    “滴答，滴答……”

    一滴滴鲜血滴落在地，只见谭同满脸狰狞，紧咬的牙关迸出鲜血，不断从嘴角滴落！

