
　　“不自量力！”

　　冰刃大帝眼中闪过一抹不屑之色，杨奇的虚界手段他十分的佩服，可正面厮杀，区区一个五星武帝初期的修行者，居然想硬抗他的攻击，简直是自寻死路。

　　不过冰刃大帝也知道，自己那一刀还不足以斩杀五星武帝层次的修行者，但绝对会大量损耗杨奇的生命力，再想斩杀杨奇就容易得多了。

　　咻~咻~

　　冰刃大帝手中大刀一晃，化作一道道刀芒，迎上了雷重大帝三人袭来的攻击。杨奇那种五星武帝初期修行者的攻击，他可以不在意，但面对着施展秘法的雷重大帝三人，他却不敢大意。

　　嗡~

　　就在冰刃大帝出手抵挡雷重大帝三人攻击的时候，四周的时空再次变换，紧接着灵魂深处的不适变得强烈了几分。

　　“拼命了？”

　　感受到虚界的威势加强，冰刃大帝下意识以为杨奇开始拼命了，不过杨奇的虚界虽然能影响到他，但对他的压制效果却并不是太强，以至于冰刃大帝根本没有太过在意。

　　咚~咚~

　　然而就在那虚界威势增强的瞬间，一阵怪异的鼎鸣声袭来，冰刃大帝的顿时一阵强烈不适起来。

　　“这是……”

　　冰刃大帝的脸色微变，感受到身后那强横的威势，脸色不由一沉，“伪源神兵？”

　　虽然没见过伪源神兵，但冰刃大帝却听闻过伪源神兵，知道那是超越精品层次极品道兵的存在，杨奇方向传来的波动，明显是超越极品道兵的存在。

　　嗡~

　　然而还没等冰刃大帝反应过来，身后方向又是传来一股强横至极的威势，那威势竟然同样超越了极品道兵能够散发出来的波动。

　　“又是伪源神兵？”

　　冰刃大帝的脸上多了一抹不敢置信之色，虽然他没见过伪源神兵，但也听闻过伪源神兵的强大，知道伪源神兵是何等的珍贵，现在一个五星武帝初期的修行者，居然拿出了两件来？

　　冰刃大帝抵挡着雷重大帝三人的攻击，心中暗暗道，“还好他的实力不是太强，否则两件伪源神兵加持之下，就算是本帝恐怕都有大麻烦。”

　　如果雷重大帝或者巨岩大帝两人拥有伪源神兵，绝对可以威胁到他，但现在拥有伪源神兵的却只是一个五星武帝初期的修行者，就算对方借助伪源神兵可以爆发出五星武帝后期，甚至五星武帝巅峰的实力，也根本无法威胁到他！

　　“五行源斩！”

　　借着硬抗下冰刃大帝的攻击，让冰刃大帝放松警惕，在让雷重大帝三人全力拖住冰刃大帝，杨奇全力爆发，施展杀招对付冰刃大帝，这便是杨奇的计划。

　　嗡~

　　一道凌厉的剑芒自杨奇手中爆射而出，直接撕裂虚空，朝着冰刃大帝斩了过去，那剑芒划过虚空，威势不但没有丝毫的削弱，反而是越来越强大。M.23sk.com

　　“嗯？”

　　感受到身后袭来的强横威势，冰刃大帝的脸色不由一变，因为他发现那袭来攻击之中蕴含着的道之波动，和之前杨奇施展出来的攻击完全不同。

　　“五行融合之道。”

　　冰刃大帝瞳孔一缩，心中大呼，“不好，上当了！”

　　此刻的他，哪里还不明白，杨奇一开始就隐藏了实力，甚至硬抗自己的攻击，都是为了打他一个出其不意。

　　“可恶！”

　　冰刃大帝的脸色难看到了极点，手中大刀疯狂的挥动着，抵挡着雷重大帝三人的攻击，直到那袭来的恐怖威势即将斩落在自身之际，他才是挥动手中大刀护住自身。

　　轰~

　　凌厉的剑芒落下，立刻是传来一声惊天巨响，恐怖的威势随之爆发开来。

　　“不好！”

　　在那剑芒中的威势爆发开来的瞬间，冰刃大帝的脸色猛地一变，他本以为就算杨奇隐藏了实力，最多也就爆发出五星武帝巅峰的实力而已。却没想到，这一剑蕴含着的威势，竟然比起雷重大帝两位五星武帝巅峰施展秘法爆发出来的威势还要强大不少。

　　他本来就是仓促之下抵挡这一招，如今这一招的威势又远超他的预料，他如何能够抵挡得住。

　　噗~

　　随着剑芒之中蕴含着的恐怖威势爆发，一团血雾自冰刃大帝的身上炸裂开来，紧接着冰刃大帝的身形直接被那恐怖的剑气风暴吞没。

　　咻~咻~

　　一击得手，杨奇四人没有任何的迟疑，手中的攻击越发的凌厉起来，漫天的攻击如同潮水一般，疯狂的朝着冰刃大帝的位置倾泻过去。

　　轰~轰~

　　几乎是眨眼之间，冰刃大帝所在的位置，便是直接被杨奇四人全力爆发的攻击彻底的淹没。

　　“得手了！”

　　一番猛攻下来，也不见那冰刃大帝杀出，杨奇四人的眼前不由一亮，手中的攻击也是越发的凌厉起来。

　　如果不趁机多消耗冰刃大帝一些生命力，等到冰刃大帝恢复过来，他们只能正面和冰刃大帝厮杀，到时候付出的代价将会大得多。

　　嗖~

　　就在杨奇四人一番猛攻之后，一道狼狈的人影突然从那漫天的攻击之中飞掠而出，不是冰刃大帝又是何人。

　　只是此刻的冰刃大帝却是十分的狼狈，整个人已经变成了一个血人，上半身湮灭了三分之一左右，连带着一只手臂也早已经是消失不见。

　　“该死！”

　　冰刃大帝一边挥动着大刀抵挡着袭来的攻击，一边调动着生命力恢复自身的伤势，只是因为五行之力的影响，他肉身恢复的速度并不快，在杨奇等人的猛攻之下，他招架起来十分的吃力。

　　因为肉身破损，特别是一只手臂的损失，让他的实力无法完全发挥出来，毕竟他的战力十分的依赖武技，一旦武技无法完全施展出来，实力必然大损。

　　“撤！”

　　冰刃大帝脸色一阵变换，很快便是有了决断，以他现在的情况，面对杨奇四人，十分的危险，甚至可能会陨落在此。

　　“不好，他要逃走！”

　　眼见冰刃大帝一边抵挡着众人的攻击，一边朝着虚空深处退去，杨奇立刻是爆喝道，“他的实力，全在武技上，打碎他另外一只手，他的实力必将大减！”

　　冰刃大帝的手臂之所以被湮灭，就是杨奇故意为之，这也是对付冰刃大帝这类修行者最好的手段，因为他们对武技的依赖性太大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百七十四章 得手免费阅读。https://xs.23sk.com 