    《御妖司工作手册》上说，食欲为贪，纵之易招邪祟，引妖入室。

    食欲是人类最原始基本的欲望，一旦放纵，容易招致邪祟，引来妖物。

    事实上，人的七情六欲都是如此，放纵过度，便会被妖物盯上。

    那些妖物混迹人间，便是以人的欲望情绪为食。

    贪婪美色，便会招来狐媚一类的妖物。

    迷恋财富，像抱财鼠这样的妖物便会循着你的欲望，找上门来。

    ……

    一旦惹上妖物，通常都不会有好下场。

    王掌柜暴食贪吃，无论荤素，不分生熟，只求填满腹中之空，日渐消瘦。

    如此反常，定然已经是招了妖邪。

    “不太妙啊。”周道皱着眉头，将手中的包子塞进嘴里，狠狠地咬了一口。

    别说，还真香。

    “……”

    小王掌柜撇了撇嘴，接着道：“已经寻遍了镇子里的良医，都看不出所以然，药也吃了不少，都不见效。”

    “我劝你去御妖司备个案。”周道提醒道。

    这种事郎中管不了。

    “不瞒道哥，已经备过案了。”小王掌柜压低了声音，凑到近前，生怕别人听到。

    毕竟，他打开门做生意，万一让别人知道他们家撞了妖邪，这包子铺也就别开了。

    “御妖司那边怎么说？”周道又拿起一个包子，边吃边问。

    “前两天镇子里不是出事了嘛，他们派人来看过了，留了一道符水，先压着，等忙完这两天会有斩妖卫上门。”小王掌柜倒也没有隐瞒。

    一来周道是包子铺的常客。

    二来他本身就在御妖司里当差，也没有隐瞒的必要。

    “那就好。”周道点了点头。

    御妖司里的符水乃是【镇邪符】，货真价实的一星符箓，炼境五变的高手以血气将其化开，混着露水，一道符箓大概能制成十二份符水。

    这种符水，可以清除体内邪祟，还能在一定程度上免疫弱小的妖物。

    因此很受欢迎，袁老的黑市作坊也有类似的符水贩卖。

    不过像这种符水，价格极高，一份便要十两银子。

    这纯粹就是暴戾，一道【镇邪符】成本也就十五两银子，制成符水，分开来卖，便能卖出一百二十两。

    要知道，周道每个月的月俸也才二两银子而已。

    “王掌柜家还是有钱啊。”周道暗自嘀咕着。

    不得不说，老王家的这手艺合该发家致富。

    吃饱喝足，周道起身丢下二十文钱便离开了。

    对于他而言，这只是一个小插曲，跟他关系不大，既然已经在御妖司备了案，自会有人处理。

    周道的生活主题便是安静地待在御妖司，等着那些斩妖卫将妖物送到他面前，献祭给祖师爷，修炼变强。

    在平安镇，真正能够让他牵挂分神的王小乙算一个，毕竟这是他的死党，平日里没少救济他。

    袁老也算一个，这可是他献祭祖师爷的第二妖物来源，交易多了，自然也有不错的交情。

    另外还有一个便是门房秦大爷，周道很小的时候就喜欢在他的书社看书，也算是秦大爷看着长大的。

    除此之外，其他人的事跟他关系还真不大。

    ……

    七天的时间很快便过去了。

    御妖司焕然一新，大堂也重修休整，比起之前扩大了一倍。

    就连敛妖房都整修了一番，显得明亮宽敞了不少。

    周道的封妖工具都配备了最新款。

    “卧槽，开颅刀竟然是要百炼钢制作的，大师工艺啊，司里发横财了？”王小乙将淘汰的工具扔到了一边，把玩着新宠，爱不释手。

    “王都卫年老成精，肯定虚报了这次损失，狠狠宰了上面一刀，给司里的财政松了松口子。”赵光明猜测道。

    王洪波可是御妖司里资历最老的，但凡有伤亡抚恤，或者司内翻新，增添装备等机会，就是为司里财政开源的时候。

    在理财方面，他可是一把好手，比他的修为实力强太多了。

    王都卫做出来的账目，就算是平江城派遣专员前来，你指给他看，他都看不出半点毛病来。

    “道哥，听说你经常光顾的那家包子铺出事了。”王小乙凑了过来，突然道。

    周道瞥了他一眼：“这你都知道？”

    王小乙家财不菲，一般都是混迹茶馆酒楼，很是会去这种街边食铺。

    “一大早我就看见斩妖卫出勤了，就是去他们家。”王小乙来了兴致：“听说那王掌柜现在人不像人，跟饿鬼似的，连他亲儿子的手指都被他活生生咬下来给吞了。”

    “什么？”周道眉头一挑。

    这的确太反常了，百分百是撞了妖邪了。

    “如今王掌柜已经被他家里人用大铁链锁起来了，道哥，什么妖物这么厉害？”王小乙忍不住问道。

    在辨识妖物这方面，周道无论是经验还是见识都在他之上。

    要知道，岁末考核的时候，在《御妖司工作手册》知识竞答这一块，周道向来都是满分。

    “倒是有这类的妖物。”周道略一沉吟，道。

    《御妖司工作手册》上有载，古时候，战乱饥荒的年代，食不果腹，易子而食都是常有的事。

    有些人为了逃荒，便离开家乡，想要往外面逃一条生路，结果饿死在山道里。

    这些饿死的人曝尸荒野，时间久了，只剩下一堆白骨。

    白骨受到山脉滋养，得了阴气，便会生出一种妖物，名为【饿囊袋】。

    这种妖物形似蘑菇，森白如骨。

    若是被人误摘回去，当做食物服用，他的胃口便会大开，无休无止地吃东西，而且越吃越饿，越吃越瘦。

    最终这种人，不是被撑死，就是被饿死。

    古时候，许多富家贵女为了保持身材，便从道士那里买来【饿囊袋】，将其熬成水，混着符灰喝下，能够让身体纤细，断绝食欲。

    不过使用这种东西，风险极大，有许多惨案，到了本朝，早已被明令禁止。

    况且，当今天下乃是盛世皇朝，几乎不会有人饿死，自然也没有了这种妖物。

    王掌柜的状态倒极像是误食了【饿囊袋】。

    “道哥，你说王掌柜会不会有事？”王小乙问道。

    周道摇了摇头，之前王掌柜已经服下符水，用来镇压体内邪祟，如今斩妖卫已经前去，应该不会有什么大碍。

    这种小妖物基本都是手到擒来。

    “放心，绝对不会有事的。”周道笃定道。

    咚咚咚……

    就在此时，一阵急促的脚步声传来。

    赵光明从外面冲了进来。

    “出事了，隔壁包子铺的王掌柜……死了！！！”

    话音落下，王小乙猛地转头，惊恐地望着周道的嘴。

    那张犹如开了光的嘴！

