    第22章滂臭！

    王招娣挑着担子。

    里面是满满的牛粪，散发着销魂的味道。

    滂臭！！

    林棠原以为再次见到王招娣，会暴跳如雷，会恨不得杀了她，会质问她……

    她猜测了无数种，唯一没想到会是平静。

    是的，平静。

    心湖毫无波澜的平静……

    恨是重若千钧的情绪，有些人根本就不配。

    王招娣失手杀了自己，她也因祸得福见了不一样的世界。

    她不会杀了王招娣，因为不想脏了手。

    但是，要是王招娣再敢伸出爪子，她不会吝啬反击。

    林棠到底低估了王招娣的脸皮。

    某些人是不会从自己身上找问题的。

    “林棠，把我害成这样，你满意了？”王招娣指尖狠狠抓着肩上的扁担，表情扭曲。

    林棠微微一笑。

    看好戏似的上下扫了她一眼。

    重点看了看她身上粘的牛粪，摇摇头笑眯眯地道：

    “一般，还不算太满意，你如果再惨点儿，我会更满意。”

    一身脏污就能还了一条命，还了她被开了瓢的脑袋么？怕是在想屁吃。

    王招娣很意外，似乎没想到林棠竟敢讽刺她。

    她愣了一瞬。

    随后，看了一眼四周。

    等意识到周围没什么人，眼神就有些不怀好意了。

    王招娣嘴角挂着一抹阴狠的笑。

    ‘哐当’一声，把身上的扁担放下。

    跨步上前，就想揍林棠一顿。

    “小贱.人，狐狸精，今天不把你打的讨饶，我就不叫王招娣。”

    她一边说着，扬着那脏乎乎、跟狗啃一样的指甲，朝林棠的脸上抓去。

    林棠闻到她身上那股熏得人头晕的味道，脑壳都抽抽了。

    原本想甩她两巴掌的想法，倏地没了。

    于是，小短腿干脆利落的一伸。

    一脚踢在王招娣的肚子上。

    她收了力，只用了大概五分的力道。

    可，还是把人给踢飞了出去。

    只听一声‘砰’——

    王招娣的身体飞出去一截，撞上了她好不容易弄来的牛粪上。

    身上、脸上都粘上了粪，好像跌进了粪坑一样。

    “啊啊啊……”王招娣尖叫出声。

    等看到自己沾满了牛粪，疯的更厉害了。

    她恨恨地瞪了林棠一眼，咬牙在牛粪上滚了一圈。

    然后，站起身，身体直朝林棠冲。

    势要跟她共享牛粪。

    林棠一脸惊讶，连忙避开，嘴里还不忘道：

    “哎呀，王招娣，你也太狠了吧，打不过就想把我臭死，你可真敢想啊。”

    忒恶心人了，自己都没感觉到臭吗？

    王招娣气红了眼，顿住脚，眼睛里溢满恶意。

    “林棠，你闭嘴，我这么臭都是谁害的？

    你就仗着大队长是你大伯欺负我，你给我站住。

    哪怕再挑一年的牛粪，我今天也要弄死你。”

    林棠一听她居然敢把脏水往自己家人身上泼，眼神陡然冷了下来。

    捏在手里的石子成了碎渣。

    就……挺想捏碎王招娣脖子上那沙包的。

    所以，当王招娣再次赶着送人头一般的扑上来，她就没再闪开。

    而是……脱了鞋。

    一副跃跃欲试的样子。

    这家里纳的千层底，拍在王招娣十尺后的大饼脸上，不知道是什么结果。

    然而——

    还没等林棠出手，李秀丽好似一瞬间赶了过来。

    她挡在闺女身前。

    脸上都是怒气。

    对着王招娣的脸连扇了两个巴掌。

    “王招娣，你找死！你这黑心的丫头咋又欺负我家棠棠。

    我闺女是刨你家祖坟了，还是怎么你了？”

    “我告诉你，我和你娘吴春花的恩怨，你让她自己来找我，别整天盯着我闺女欺负。”

    “棠棠上面七个哥哥不是摆设，你们王家最好掂量掂量她是不是你能欺负的。

    再让我看到你欺负我闺女，你看老娘会不会剁了你的手……”

    李秀丽自从闺女脑袋被王招娣开了瓢，心里一直堵着气。

    听村里人说棠棠又被王招娣欺负了，飞似的跑了过来。

    一看棠棠被‘吓傻’了。

    赶紧拉开闺女，对着王招娣那张大脸就是‘啪啪……’两巴掌。

    王招娣被打懵了。

    被打时，头还左右摆着，脑壳都被抽懵了。

    回过神来，人往地上一赖，开始哭天抢地。

    “哎呦喂，我的老天爷啊，林家要打死人了。

    你怎么不下道雷劈了这丧尽天良的人呐？

    这些人欺负我一个小姑娘，你怎么不睁开眼看看呦，

    爹啊，娘啊，你们不在这里，林家人就欺负你们闺女。

    村里人也看着管都不管，这些人心是铁练的啊……”

    一番唱念做打，哭天喊地。

    坐在地上手拍打着地面，和村里的泼妇一模一样。

    刚跑来看热闹的村里人，“……”这王招娣这么会撒泼？

    “招娣，赶紧起来，你一个小姑娘家的，赖在地上是什么样子，有什么事不能好好说……”说话的是一个婶子。

    她说完，又有一个人开口说道：“是啊，招娣，你这身上是咋回事？咋成这样了？”

    挑粪把粪挑到了自己身上，也是没谁了。

    弄了也就弄了，关键是还往地上蹭……

    这是嫌不够恶心是吧？

    虽然乡下人不讲究，可也不至于这样吧？

    这王招娣啊，以后亲戚找媳妇儿，可不能找这样儿的。

    王招娣不知道村里婶子对她的印象一落千丈，还在那儿哭诉。

    “林家人欺负我，林棠她娘扇我耳刮子，我脸好疼啊。

    必须给我赔钱，不赔个十块，你们就别想走！”

    村里人一听她在狮子大张口，一个个看她的眼神都不对劲了。

    没看出来这王招娣是个黑心的啊！

    那张脸上连个明显的印子都看不出来，还想人赔十块。

    这是碰瓷吧？是吧。

    李秀丽呸了一声。

    “别说十块，就是一毛我们都不给你，老娘就没见过你这么不要脸的小姑娘。”

    王招娣等她说完，看向周围看热闹的村里人。

    “叔叔，婶子，你们看到了，这林家就是这么霸道，当着你们的面就这么欺负我，你们没来的时候，把我欺负的更狠……”

    她这话一出，大队有些脑子不怎么明白的人，看向林家人的眼神就不对劲了。

    林棠眼神轻闪，走入众人视线范围。

    (本章完)

