    第405章对峙（1）

    正在吃糕点的少年人，动作有一瞬间的停顿。

    但最终未能发出一言。

    他并没有做伤害人的事。

    如果硬要说得罪……

    可能，他的存在，无形中成了旁人野心路上的绊脚石。

    宇文瑄没得到答案，没有再勉强。

    她觉得，眼睛不会骗人。

    眼前这个少年，虽然很难发出声音，但眼睛很干净。

    就像是在龙渊山上被猎户陷阱捕住的小狼崽子。

    虽然有凶，有防备，但在知道有人帮助的时候，会很配合。

    一个是有凶又刁蛮任性的公主，

    一个是被囚禁欺侮折磨的少年，

    她情缘帮后者。

    宇文瑄从地上起来，拍拍身上的尘土，

    “我先回去了，等明天早上我再来，我会来得早一些的。”

    囚笼里的人面向着她，长发凌乱，整个人的形象乱糟糟。

    虽然她看不到他的模样，但她能察觉到他的视线有望向她的方向。

    在宇文瑄走后，从另一侧传来很是骄傲的声音，

    “原来是这样！

    本公主还说呢，几天没有喂你，你怎么一点事儿都没有，看来是有人帮你啊！”

    凤千裳手背在身后，悠悠走来。

    她一身鲜艳的红衣，下颌微微仰着，五官中尽显得意之色。

    背在身上的手，娴熟地握着鞭子。

    到了囚笼前，她微微俯身，用鞭子拨了拨他的头发，

    “你呢！就是本公主养的狗。

    本公主走到哪，你就得跟到哪！

    你以为会有人能救你的是不是？

    你以为她能帮到你是不是！”

    凤千裳眼神很是轻蔑。

    虽然她的功夫确实不如宇文瑄，但要她拱手让人，也绝对不可能。

    想到这儿，才看囚笼里的人，她嗤笑一声，

    “别做梦了，父王既然把你给了本公主，那你就是本公主的。

    除了本公主，谁都救不了你。”

    **

    太后营帐。

    马车坐了一天，不免疲乏。

    到了营帐后，太后就懒懒地歇着。

    孙嬷嬷过来跟凤烟烟说话，

    “凤姑娘也劳累一天了，也早些歇息罢。”

    凤烟烟福了福身，

    “嬷嬷留步，烟烟先告辞了。”

    孙嬷嬷将人送了出来，随后又折身到太后身边。

    然而，从太后帐篷中出来，凤烟烟并没有立刻会自己的营帐。

    巡视一圈后，她找到自己要去的地方。

    夜色有点凉。

    草原上一阵风吹来，裙裾都被吹得飞扬。

    满天的星光下，是沉寂无边的草原。

    草原上有立起的营帐，有暖色的火光跳跃舞动。

    却有一处和旁处不一样，多了一个囚笼。

    视线触及这一点，凤烟烟双眸微眯，眼尾控制不住红了一圈，脚步更是变得急促。

    像是有感应，原本捆在囚笼的人，在看到迎面而来的一处身影时，眼睛里也有了光，挣扎着起来。

    巨型的铁链发出沉重的声音。

    囚笼里的人用颤抖的手紧紧握着囚笼。

    喉咙中发不出声音。

    可口型却声声切切地喊得是‘阿姊，阿姊’。

    凤烟烟眼中再无其他，忍不住上前，可人还没到，一记鞭子先打了过来。

    凤千裳原本是要走的，可不经意回头就看到了这一幕。

    于是，去而复返。

    斜眼眼看过去，微挑的视线中是不屑的打量，

    “你是谁？”

    (本章完)

