    李晓芸解释道：“乌那卡咯为人残暴，杀人如麻，赞比亚好几起种族屠杀的事件都和他存有关系，只是找不出确切的证据罢了。由他组建ZF，只怕赞比亚的种族冲突将会更加激化。”

    关于乌那卡咯的为人，谢文东并不清楚，也不想去了解，至于赞比亚的种族冲突他更不好去关注，因为那些都和他没有直接的关系，他想要的，仅仅是利益，积累起雄厚的资金基础。不过他对李晓芸普世的价值观也有些了解，没有就此时再多言，只随口说道：“那些事情不是我们能管得了的，也不是我们能改变的，外因永远起不到决定作用。”

    听了他这话，李晓芸若有所思得久久无语。

    吃过饭后，谢文东看看时间，已接近晚间七点，他说道：“我们该去总理府了！”

    李晓芸怪异得看着他，说道：“只穿这个去参加宴会？”

    谢文东看看李晓芸，再瞧瞧自己，是觉得有些不妥。不管怎么说，能在总理府邸举办的宴会都是非常郑重的，而李晓芸现在却只穿一身的职业装，参加宴会会显得十分不礼貌，也很不雅观。他看看手表，说道：“我送你回家，现在还来得及！”

    李晓芸笑道：“不用那么麻烦了，就近买一件就行了。”

    餐厅旁边就有购物中心，谢文东和李晓芸步行走了过去，五行兄弟则经验丰富得跟在二人的身后，离得不远不近，既不打扰到他二人的兴致，又能有效得保护。

    罗安达是安哥拉的首府，同时也是海滨都市，交通便捷，经济兴旺，战乱时虽然萧条，但和平之后恢复得极快。此时到了晚上，市中心依然热闹非凡，车来车往，随处可见欢声笑语的行人，如此景象，丝毫感受不到这个国家正在与另外一个国家展开大规模的交战。

    购物中心里的游人更多，其中还有不少是国外的游客，穿着一身休闲的打扮，说说笑笑。

    李晓芸对衣服并不挑剔，走到一家服装店门前，转身便走了进去。在里面转了一圈，她随手拿起一套晚礼服，问身边的谢文东道：“这件怎么样？”

    这是一件白色的晚裙，设计得中规中矩，虽然没有出奇之处，但却显得高贵典雅。谢文东见是白色的，想来很配李晓芸雪白的皮肤。他点头笑道：“试一下！”

    李晓芸嫣然一笑，拿着晚礼服，在服务员的指引下走进试衣间。时间爱你不长，她穿着礼服出来，谢文东抬头一瞧，只觉得眼前一亮，白色的衣服确实很配李晓芸，将他白皙的皮肤衬托的更加雪白细腻，加上她身材高挑，此时又将遮住她买毛的眼镜拿掉，看起来，好像从童话世界走出的白雪公主一般。谢文东打量了李晓芸好一会，抬手打个响指，笑道：“就选这件吧！”

    从谢文东的言语中，李晓芸能感觉出他的欣赏和赞美之意，她心中也是甜丝丝的，转身对着镜子照了又照，不过，只是模模糊糊她看了个轮廓。李晓芸忙又将眼镜带上，这才看清楚。她对一旁的服务员说道：“我买这件了！”

    “好的，小姐，我帮你抱起来！”

    “不用了！”谢文东进步上前，伸手将礼服的商标摘掉，笑道：“结账吧！”说着，他从口袋里掏出一张金卡，递给服务生。

    服务员目光怪异的看着他二人，心中暗暗奇怪，哪有穿着礼服去逛街的呢？

    结完帐后，谢文东和李晓芸走出服装店，所过之处，总会引来无数的目光，焦点只有一个，那就是身穿白色礼服的李晓芸，无数道目光中有惊讶，但更多的是*。李晓芸也注意到了，她玉面一红，拉着谢文东，逃也一般的快步走出商场，钻进停靠在路边的汽车里。

    直至坐在车里，她饿脸还是红彤彤的，娇喘了几下，自言自语的嘟囔道：“不知道我会不会被人家认为是神经病！”

    谢文东哈哈大笑，摇头说道：“不会！”

    “为什么？”

    （）好看的txt电子书

    “哪里会有这么漂亮的精神病？”谢文东笑呵呵的说道。

    “喂，文东，你是在拿我开心吧？！”李晓芸不满地表示kang议，不过谢文东的话却让她心中倍感舒适。

    当谢文东和李晓芸赶到总理府时，已经过了八点，此时总理府内已是人满为患，举目望去，只见里面人头涌涌，有男有女，一个个皆是衣冠楚楚，打扮考究。谢文东和李晓芸的到来，成功将场内每一个人的目光都吸引过来。

    一个因为他俩的模样，场上，东方人的面孔并不多，谢文东相貌清秀，身上带着一股阴柔又神秘的独特气质，穿着笔挺的中山装，显得格外的与众不同，而李晓芸容貌过人，精致的五官，白皙的肌肤，看起来好像瓷娃娃一般，二人的衣服一黑一白，反差强烈，走在一起，想不引人注目都难。书包网。com想看书来书包网

    第二百三十章

    再者说，谢文东和李晓芸一个是东亚银行的幕后老板，一个是东亚银行的直接负责人，而东亚银行在安哥拉的地位不言而喻，他俩同时出现，自然引人关注。

    由于这次的晚宴有捐款活动，所以来了许多的记者，得知来的这对青年男女就是行径向来低调的谢文东和李晓芸，立刻端起相机猛拍，一时间，闪光灯亮起了一片。

    看着周围亮个不停的闪光灯，谢文东有种错觉，怀疑自己是不是到了迪厅。

    他微微皱了皱眉毛，侧过头来，看眼身后的五行兄弟。五行立刻会意，快步上前，金眼和水镜各护在谢文东和李晓芸的左右，而木、土、火三人则分别走向记者，连连摆手，用半生不熟的英语说道：“别拍了，别拍了！”

    李晓芸下意识得挽住谢文东的胳膊，同时身子自然而然得向他靠近，同时低声说道：“文东，你可得照顾我，我现在什么都看不清楚。”此时，李晓芸早已将眼镜摘掉，一双漂亮的美目虽然又大又圆，但看稍微远点的东西都是模模糊糊的一片。

    谢文东脸上带着面具般的微笑，贴近李晓芸，目光边环视左右，边轻声问道：“你眼睛多少度？”

    李晓芸小声说道：“一千八。”

    “……”谢文东默然。他不知道一千八百度的近视是什么概念，不过只听这个数字，想来她是近视得不清。

    两人在五行兄弟的簇拥下，走进宴会大厅，刚刚进来，就见一身笔挺西装的费尔南多满面笑容得走了过来，到了近前，亲热得与谢文东握了握手，然后又用西方人的礼节，捧起李晓芸的柔荑，亲亲亲吻看一下，同时赞叹道：“李小姐今天实在是太漂亮了！”

    李晓芸是见过世面的女人，而且和费尔南多也接触过很多次，她丝毫没有显得拘谨和仓促，嫣然而笑，落落大方得点头说道：“谢谢！”

    谢文东在旁暗暗点头，李晓芸是大多数男人心目中的完美女人，无论在哪方面，基本都找不到她的缺点。可又恰恰是因为她太完美了，令所有的男人都对她望而怯步，即使是谢文东也不例外。

    “李小姐，谢先生，里面请！”费尔南多彬彬有礼得作出邀请的手势。

    二人到了会场中央，前来搭话的人极多，其中有zf的官员，也有商业的巨头，东亚银行掌握着安哥拉的经济命脉，每个人都想与之拉上关系，找到一个好靠山。谢文东表面上应付自如，有说有笑，心中却暗暗叫苦，他最讨厌的就是应付这种场合，从头到尾都要挂着笑脸，到最后，脸都快笑得僵硬。他转头瞧瞧身边的李晓芸，后者和他截然相反，李晓芸似乎很喜欢这样的场面，无论与谁都聊得谈笑风生，自然而然得成为场上的焦点，虽然她连对方是什么样子都看不清楚。

    正在这时，马戈伊从人群中挤了出来，到了谢文东近前，笑呵呵得打招呼道：“谢先生！”

    看到他，谢文东如同看到了救星，他急忙将马戈伊顶到前面，用中文低声说了句：“你代表我来招呼他们！”说完，他转身向一旁走去。围在谢文东周围的众人见他要走，正想上去询问怎么回事，马戈伊伸出手来，将众人拦住，满面堆笑，说道：“谢先生有事要去处理一下，大家请稍等片刻！”

    谢文东出了人群，走到总理府的后院，找到一处安静的地方，他这才长出一口气，同时掏出香烟，摇头苦笑。刚把香烟点燃，听到身后传出低微的脚步声，他回头一瞧，只见金眼不知何时已站到自己的身后。

    谢文东笑了笑，说道：“这样的场合，还真是令人头痛啊！”

    金眼乐了，低声说道：“我看李小姐倒是很开心。”

    谢文东点点头，道：“或许，她喜欢这种周旋，这也可以将她的聪明发挥到极致！”对于李晓芸的高智商，谢文东也是佩服不已，自叹不如。

    正说着话，只见后门处有人影晃动，接着，快步走出一名身材魁梧的黑人汉子。谢文东一愣，仔细观瞧，两眼弯弯得笑了，来者不是旁人，真是皮龙·内贝。谢文东笑道：“皮龙，原来你也在这里！”

    “谢先生！”皮龙·内贝身穿笔挺的将级军装，快步来到谢文东近前，向左右看了看，低声说道：“谢先生今天不应该来。”

    谢文东一怔，眉头立刻皱起，低声疑问道：“为什么这么说？可是费尔南多要多我不利？”

    皮龙·内贝没有承认，也没有否认，只是面露急色得连连摇头，沉默了好一会，他方低声说道：“谢先生现在应马上离开，或许……还能来得及！”

    谢文东凝声问道：“皮龙，到底有什么事？”

    “哦……”没等皮龙·内贝说出话来，这时，费尔南多从后门走了出来，眼珠子骨碌碌乱转，目光不时得在谢文东和皮龙·内贝身上扫动，他边走过来边哈哈笑问道：“谢先生，皮龙，你们在聊什么？”

    “啊！总理先生！”皮龙·内贝见费尔南多来了，脸色微微一变，但马上又恢复自然，他先是敬了一个标准的军礼，然后面带微笑得说道：“没什么，我只是和谢先生许久未见，又在这里恰巧碰上，所以就顺便过来打声招呼！”

    “哦！是这样啊！”费尔南多狐疑得盯着皮龙·内贝一会，随后慢悠悠得说道：“皮龙，现在有许多记者都很关注前方的战况，你去应付他们一下！”

    “是！总理先生！”皮龙·内贝应了一声，接着，转头瞥瞥谢文东，什么话都没有再多说，大步流星走进厅内。

    费尔南多笑呵呵得走到谢文东近前，疑声问道：“谢先生不在大厅里，怎么出来了？”

    通过费尔南多和皮龙·内贝之间的表情，谢文东已感觉出事情不寻常，只是哪里会发生问题，皮龙·内贝没有说明，他也猜不出来。谢文东不动声色得苦笑道：“宴会上的人太多了，而今天我的身体又不舒服，就出来静了静。”

    “啊！谢先生的身体没事吧？！”费尔南多故作关切得问道。

    “没事！只是小问题而已。”

    “唉！谢先生东奔西跑实在太劳累了，平时也要多注意休息嘛！”

    “多谢总理先生的关心，我会注意的。”谢文东笑眯眯得说道。

    费尔南多拍拍谢文东的肩膀，说道：“捐款活动也要开始了，谢先生，我们进去吧！”

    “好！”谢文东答应一声，双手背于身后，与费尔南多并肩走回宴会的会场，同时，他背于身后的手指连连钩动，暗示后面的金眼要高度戒备？#65308；词剐晃亩蛔霭凳荆鹧垡蔡岣吡司瑁谛晃亩头讯隙嗟纳砗螅哪抗馍ɡ瓷ㄈィ环殴芪魏我桓鋈恕？

    进入会场不久，捐款活动开始，与会的商界巨头们纷纷慷慨解囊，场面十分热闹。谢文东慢慢走到李晓芸身边，站定，后者好奇得看着他，问道：“文东，你刚才去哪儿了？”

    谢文东轻描淡写得说道：“只是出去转了转！”

    李晓芸别有深意得笑了笑，说道：“不是悄悄出去见你的小情人了吧？”

    “小情人？”谢文东被说愣了。

    “总理的千金，玛利亚！”

    谢文东闻言，哑然失笑。他感觉好笑得转头看了看李晓芸，身子向她凑了凑，在她耳边半开玩笑得低声说道：“我只对中国姑娘感兴趣！”

    虽然谢文东没有直接说李晓芸，但后者还是玉面绯红，低声娇叱道：“真是没正经的！”

    谢文东呵呵轻笑出声，接着，似随意得说道：“等捐款结束，我们马上离开这里！”

    “为什么走这么急？”李晓芸费解得看着他。

    “别问那么多了。”谢文东举目看向前方的捐款活动，不再说话。

    过了好一会，终于轮到东亚银行，众人的目光一下子又都集中

    

