    楚惜看着贾蓉充满暗示的眼神，莞尔一笑，这人又开始不正经了。

    “晚上给你。”楚惜轻柔的在贾蓉耳边说道，眼里带着一丝调皮。

    这罕见的灵动，让贾蓉心跳漏了半拍，他搂住楚惜的纤腰，就要亲吻下去。

    楚惜眼眸含笑，躲闪了开来，“大白天的，克制一点。”

    “哪里还是白天，再过一会，天可就黑了。”贾蓉抱着楚惜，在她耳边厮磨。

    抵在楚惜的脖颈处，贾蓉耍着无奈，吻住了楚惜的红唇，搂着她的腰开始收紧，两人久久才分开。

    晚饭贾蓉为了热闹一下，特意按照之前在京城庄子的搞法，弄起了烧烤。

    羊肉，牛肉，量多管够。

    陆正景这家伙也过了来，蹭吃蹭喝。

    “你说，你怎么这么多新奇的点，都是同样一个脑袋，怎么我就比不过你，我现在有点理解我爹了。”

    陆正景看着面前的一碟拍黄瓜，再听完众人对贾蓉的吹嘘，唉声叹气道。

    “我要是我爹，看到别人儿子这么优秀，自己儿子跟坨屎一样，我只怕会揍得比他更狠。”

    “你还挺有自知之明的。”贾蓉夹起黄瓜尝了尝，味道很不错，张婶的手艺还是极好的。

    “你这样说话很容易被人打死的，这得给他造成多大的心灵创伤。”解忧在一旁插话，对上陆正景赞同的眼神。

    他微微笑了笑，接着不紧不慢的开口：“虽然你是一坨屎，但也别轻易否认自己，生活还是要往好的方面想，一坨屎也有他的价值不是。”

    好家伙，这刀插的，贾蓉哈哈笑了出来，陆正景只是比喻一下，解忧直接给他盖严了。

    陆正景脸黑的跟锅底一样，他真是脑子瓦特了，居然会指望这两货对他进行安慰，劝解。

    这两人一个比一个损，都是不当人的。

    玩笑之后，贾蓉跟陆正景谈起了黄瓜，“冬季的蔬菜尤为难得，你搞个噱头，不用客气，往死里宰，弄个天价出来。正好宣成县流民成堆，咱们可以做个善事。”

    “这个我看行！”陆正景嘴里咬着黄瓜，含糊道，目光发亮。

    起身去烤了一盘肉，在陆正景和解忧期待的目光里，贾蓉从他们面前端走了，端走了…

    楚惜并不是喜欢热闹的人，在一开始出现了一会之后，她就回了房间。

    真是想太多了，他怎么会给那两没皮没脸的烤肉，贾蓉摇了摇头，端着烤的金黄的肉，就朝着楚惜的房里走去。

    “不是一般的非人哉。”解忧和陆正景对视了一眼，都是一脸鄙夷。

    “你们还吃吗？”尹安凑到解忧和陆正景桌上，也不等他们答话，就把桌上盘子里的烤肉都给吃了。

    “谢谢，那边肉烤完了，你们盘里的虽然没大爷弄的好吃，但我不挑食。”

    尹安一脸认真的说道，少年很有礼貌，吃了人家的还记得说声谢谢。

    陆正景看着盘里连块肉渣都不剩，嘴角抽了抽，他就眨了眨眼，他的肉呢！

    “小朋友，乱吃人家的肉是不好的，来，哥哥给你扎一针。”解忧掏出一根银针，望着尹安，目光极其柔和。

    尹安眨了眨眼睛，直接纵身飞跃，跑没了影。大爷可是说过，这个小白脸阴损的很，要极为当心。

    “这就跑了，没意思。”解忧望着尹安逃离的方向，眸子里满满的笑意。瞧着很是无害，但要是被他扎上一针，保管三天吃不了饭。

    推开房门，没看到楚惜，贾蓉不由四下找了找，奇怪，去哪了这是？

    从房间里出了来，贾蓉正要在庄子里找找，楚惜就出现在他面前。

    贾蓉一笑，握住楚惜的手，玩笑道：“我还以为你又不告而别了呢。”

    “不会。”楚惜唇角含着笑意，素手与贾蓉相握。

    第二天，贾蓉去了陆府，将孙康远收受贿赂的书信交给了陆状。

    以陆状的性子，知道了此事，定不会容忍，下面的事就不用贾蓉操心了，等着看结果就行。

    “对了，前两日，大儒储嘉携他的学生来我这拜访，他那学生瞧着与你一般大小，据说也是从京城来的，谈吐学识极是不凡啊。”

    陆状摸着胡子感叹道，如今的少年郎真是让人无法小瞧啊。

    京城来的？贾蓉抬了抬眸，能得陆状如此赞赏，想来不是寻常人物。

    贾蓉想了想，随即摇了摇头，和他一般大小，学识过人的才子，京城可是有不少。

    储嘉这个名字他倒是听过，当世大儒，皇帝都点名赞扬的人，朝廷征召了几次，可惜人家就是推拒了。

    他的学生，自己应该不认识，毕竟没有交集过。

    在脑子里过了一遍，贾蓉没有放在心上。

    同陆状接着聊了几句，贾蓉就要告辞离去，陆状叫住了他。

    “陆正景这段日子是和你待在一起？”

    面对陆状的询问，贾蓉点了点头。

    陆状表面上对陆正景非打即骂，一副瞧不上的样子，但关心还是真关心的，不然也不会知道陆正景和贾蓉在一块。

    “你自己投入科举，为什么要鼓励他去经商？你以为你这是在为他好？”陆状这句话，让气氛一下子冷凝下来。

    这还真是猝不及防，贾蓉心里苦笑，原本他是打算等陆正景做出点样子来了，再来同陆状说这事，如今看来要提前了。

    “陆大人觉得，什么是为他好？走仕途吗？”

    “说句不好听的，以陆正景在四书五经上的资质，他就是考一辈子，顶多也就是个秀才。”

    “即便是走捐官一途，他的成就也极其有限，你要是指望他为民请命，为百姓谋福祉，那就不用盼了，他那个人爱钱，从他口袋里掏钱的事，他不会干。”

    “另外，你也看不了他一辈子，他的性子，你也清楚，能改的话早改了。”

    “经商虽然在别人眼里是下九流，但它能创造出来的价值，远非你看到的那样，一个国家的发展，离不开商品经济。”

    “他自个喜欢，你不妨让他试试，三百六十行，行行出状元。”

