    建虏寇边进犯大明一事，叫整个京畿一带，皆笼罩在紧张的氛围下，虽说朝廷做了许多部署，但也只是稍稍遏制住这股势头。

    卢象升、孙祖寿从所暂驻之地，进入到神京后，再到奉天门碰头，内心可谓是生出阵阵唏嘘。

    曾几何时，昔日强盛的大明，竟走到这步境遇，都城竟置身于险境之下，这已是许久未有过的事情了。

    “沙沙沙……”

    威严的内廷，除了些许脚步声，再没听到其他声音，随内廷宦官，一路朝乾清门方向赶去的卢象升、孙祖寿，看着戍守皇城各处的京卫，却觉得暗暗惊异。

    与神京内各坊不同，皇城、宫城这边的氛围，仿佛并未受到任何影响，就好像建虏未曾进犯过大明一般。

    但这也叫卢象升他们心中，紧跟着暗暗松了口气，当前这种局势下，若天子也乱了神，那这一战对大明来讲，就真的不好打了。

    “两位，你们暂在此等候。”

    本在前引路的庞天寿，停下脚步，转身对卢象升、孙祖寿说道：“容咱家，去向皇爷禀……”

    “陛下有旨，着卢象升、孙祖寿，即刻进军机处觐见。”但庞天寿话音未落，匆匆走出的王承恩，当即宣读口谕。

    “臣领旨！”

    “末将领旨！”

    不明所以的卢象升、孙祖寿，当即拱手应道。

    “两位，请随咱家走吧。”王承恩走上前，微微一笑道：“皇爷此时就在军机处内等着呢，别叫皇爷等急了。”

    卢象升、孙祖寿相视一眼，不明白王承恩所讲军机处，到底是什么，朝中什么时候有了这一衙署了？

    带着这种疑惑，卢象升微微垂首道：“有劳公公了。”

    “嗯。”

    王承恩应了一下，随后便领着卢象升、孙祖寿二人，朝军机处正堂走去，此时的崇祯皇帝，正坐在龙椅上焦急的等待着。

    不过他的内心情绪，却不能表露出来。

    虽说他很期待卢象升、孙祖寿的到来，但越是在这个时候，他越是必须要冷静。

    “臣卢象升，拜见陛下！”

    “末将孙祖寿，拜见陛下！”

    虽说二人已赋闲在家，然在他们心中，却始终牢记大明，始终将自己定义为大明的臣子。

    当前的大明，处在这种境遇下，若他们不站出来，帮助朝廷分忧，帮助天子解难，那他们所学就算白学了。

    “两位爱卿免礼。”

    看着拱手行礼的卢象升、孙祖寿，坐着的崇祯皇帝伸手示意道：“王大伴，给两位爱卿赐座。”

    “奴婢遵旨！”

    “臣/末将谢恩。”

    此刻在军机处正堂内，回荡着王承恩、卢象升、孙祖寿他们的声音。

    “两位爱卿，想来你们也都清楚，当前国朝经历怎样的劫难。”见卢象升、孙祖寿略带忐忑的坐下后，崇祯皇帝眉头微蹙的说道。

    “但详细的情况，想必你们并不清楚吧，王大伴，将朕准备的奏疏，叫两位爱卿看看。”

    “奴婢领旨！”

    侯在一旁的王承恩，当即应道，随后便快步走上前，将事先准备好的奏疏捧起，朝卢象升他们走去。

    “两位爱卿，无需多礼了，抓紧时间看看吧。”见卢象升他们，要站起身来对自己行礼，崇祯皇帝说道：“早些看，看完以后，朕有差事交代给你们。”

    卢象升、孙祖寿闻言，强压着心中的疑惑，便接过王承恩所递奏疏，还听到王承恩的声音：“二位，给你们的都是相同的。”

    被王承恩提醒后，卢象升、孙祖寿二人，便坐在凳子上，神情凝重的翻看起来，多余的奏疏则放在自己腿上。

    “哒，哒，哒。”

    “沙沙沙……”

    此时的军机处正堂，除了崇祯皇帝敲击龙案的声响，就是卢象升、孙祖寿他们，翻看手中奏疏的声音。

    然随着所看奏疏增多，卢象升、孙祖寿他们，心中却暗暗生惊，此时，他们算是明白，军机处是什么。

    还了解了京营整饬，创京卫都督府，临设拱卫神京前中后三卫防务等各项军机要务，甚至还有周遇吉所率勇卫营，赶赴石门镇之事。

    “……”

    看完手中的奏疏后，卢象升、孙祖寿的内心，被道道震惊所填充，他们都没有想到，因建虏进犯大明一事，竟叫国朝有这么多变动。

    且他们更没有想到，进犯大明的建虏，此番竟展现出这般威势，甚至此时此刻，遵化城都已被建虏包围。

    “两位爱卿，奏疏都看完了吧？”

    崇祯皇帝站起身来，朝面露惊异的卢象升、孙祖寿走来，正色道：“那朕就长话短说了，当前的局势，对国朝来讲很不好。

    虽说朕以军机处，总揽此次抵御建虏事，也部署了一些防务，但总的来讲，国朝所掌握的优势不多。

    两位爱卿，今国朝遇到威胁，需卿家鼎力相助，帮朕扫平动荡，你们可愿助朕？”

    “愿为陛下赴死！”

    “愿为国朝尽一份绵薄之力。”

    情绪激动的孙祖寿，神情相对平静的卢象升，先后对崇祯皇帝拱手作揖道。

    “好，好，好！”

    崇祯皇帝连连称好，上前托起卢象升、孙祖寿，饱含真情的看着二人，说道：“既然两位爱卿这般说了，那便领着麾下勇壮，进驻广渠门外所筑营寨。

    那里，有朕安排的三支京营精锐，卢卿，孙卿，你二人负责整饬，将进驻此地的兵马整饬为两部，暂归军机处所属。

    卢卿掌天雄军，孙卿掌忠勇军，卢卿为主，孙卿为辅，整编期间一应所需，可直接向军机处上禀。

    来人啊，将朕所备尚方剑拿来！”

    “……”

    卢象升、孙祖寿内心生出波澜，脸上露出惊色，他们没有想到，天子竟授予他们这等特权。

    “皇爷。”

    王承恩恭敬的递上尚方剑，崇祯皇帝顺势接过，递到卢象升身前，说道：“卢卿，当前朕还不能授予你官位，这把尚方剑，便是你所行之权的象征。

    若谁敢不服军令，可先斩后奏！”

    “臣定不负皇恩！”

    卢象升恭敬的拱手道，随后情绪略显激动的接过尚方剑，虽不知天子接下来要做些什么，但当下他所要做的，便是将天雄、忠勇两军整编出来。

