    西长老见状，也只能叹息一声，谢铭是罗武派门主之子，他只是个长老，作为护道者，也不好多说什么。

    反正他也提醒了一句楚明他们，对方听不听，那就是他们的事了，去了骊山，就只有自求多福了。

    “这次骊山之行，还是很危险的，谢少爷，出门在外，我们还是要稍微低调，如果被有心之人盯上，那就不妙了，你现在是宗师苗子，古武界的未来都放在你们身上。”西长老想了想，还是忍不住提醒一句。

    如今的古武界，可谓是一片惨然，仅存的几个仙境都尽数被楚明所杀，只剩下金刚寺的一个战无敌。

    所以现在的古武界对天才那是格外的珍惜，想要尽快培养出一些仙境强者，至少还能与异能界分庭抗礼。

    “我知道。”谢铭点了点头，脸上却依旧一副无所谓的模样：“以我的天赋，去那骊山修炼一周，我就有把握突破武道宗师，如果再获得一些天材地宝，十年内说不定就能窥探仙境。”

    说着说着，谢铭的脸上突然浮现出一抹冷笑：“总有一天，我能达到地仙之境，找到那楚明，杀了他，为我们古武界报仇雪恨。”

    “谢少爷，慎言！”西长老一听这话，立刻面色大变，连忙喝道。

    楚明这个名字，现在已经成了古武界的一个忌讳，对方就是害得他们古武界势力凋零的罪魁祸首，几乎所有古武者将其视为大敌，恨不得将其碎尸万段。

    但楚明的实力实在是太恐怖了，当世第一个地仙级别的强者，哪怕只是地仙入门，也不是现在古武界任何一个势力能惹得起的。

    更何况，对方的势力里，还有一个地仙初期的范小君。

    这仇，他们根本没有能力去报。

    所以，现在的古武者基本都不会再去谈论楚明这个名字。

    “有何不能说？”谢铭不为所动，略带怨恨道：“那楚明杀了我们古武界这么多人，罪孽深重，总有一天会遭报应的。”

    西长老见劝不动对方，也就算了，反正这里也没有其他古武者，没人能听见，那。

    “谢少爷，这个仇，我们还是不要想着去报了，虽然以你的天赋，现在天地灵气复苏，以后极有可能达到地仙之境，但那个时候，那楚明的实力，可能早就已经达到一个更恐怖的地步了。”西长老叹了口气道，楚明实力的提升速度，简直就是恐怖如斯，让他们望尘莫及。

    谢铭听到这话，也只有暗恨点头，他自然也清楚楚明实力的提升速度，那绝对不是自己能赶上的，他刚刚也不过是说几句气话，逞口舌之快而已。

    ‘不过，虽然我们不能报仇，但我们的老祖宗会帮我们报的。’谢铭心中暗道，并没有说出来。

    作为门主之子，他了解一些几百年前的辛密，如今天地灵气都复苏到这种地步了，那些苟延残喘的古代地仙，也该出世了。

    而他们罗武派祖上，也有一位地仙，据说并没有死，想必他们的老祖宗，也肯定不会放过楚明。

    ‘我靠，古武界的人这么恨我的吗？’楚明在一旁听得一愣一愣的。

    “楚哥，这……”墨四也是愣住了，他也没料到，楚明在古武界的名声竟然这么差，随意碰到个古武者，竟然都说着要找楚**仇雪恨。

    云冰却嘟了嘟嘴，心中毫不意外，楚明觉醒异能以来，杀的古武者，恐怕都快有一百个了，古武界一百年来，都没死过这么多人，他们能不恨楚明吗？

    “楚哥，咱们要不要**们？”墨四想了想，低声对楚明说道。

    “算了，去骊山找天材地宝最重要，不要徒生是非了。”楚明摇了摇头，这一个A级一个S级古武者，根本就不放在他眼中。

    “也对……”墨四点了点头，旋即突然一愣，疑惑的看向楚明：“天材地宝？楚哥？咱们不是去看骊山变故的原因的吗……”

    云冰也一脸古怪的看了过去。

    “咳咳！口误口误！调查骊山变故的原因最重要。”楚明轻咳一声，有些尴尬，怎么还把心里话说出来了呢？

    “其实，楚哥你顺便去搞点天材地宝也没什么，毕竟咱们九州这次请你去，你都没要报酬。”墨四挠了挠头有些不好意思道。

    “也是，那我们还是先去找天材地宝吧。”楚明深以为然的点点头。

    “??”墨四一下蒙了，他只不过是客气一下而已，这楚明怎么还顺坡下驴呢？

    ……

    一个小时后，飞机在秦西省西峰市的机场落下。

    骊山在西峰市的南边，离机场并不远，30公里左右，打车过去半个小时就到了。

    不出楚明意料的是，他一出机场，就在机场大厅内，察觉到来一大片一大片的强大气息，基本都在A级以上。

    有异能者，有古武者，有国外的觉醒者。

    让楚明有些惊讶的是，这些华国的异能者中，竟然有S级以上的异能者存在。

    “墨四，你们九州不是说，华国S级的异能者只有14个吗？我怎么在这里感觉到了起码十几个以上的S级异能者？”楚明撇眼看向墨四，他对九州的情报能力，是真的无力吐槽了。

    “没办法呀，我们也查不到这么多，华国太大了，S级以上的异能者要是想隐藏身份太容易了，我们不可能把所有的S级都挖出来的。”墨四无奈的摊了摊手。

    “楚公子，你是怎么知道这些人里有异能者的？”云冰突然说话了，疑惑问道。

    要知道，他们九州的人也需要特殊仪器，才能察觉出异能者的身份，而楚明却看一眼就知道了。

    “这是我的能力之一。”楚明淡淡回答，在他的灵魂力覆盖下，这些强者的气息根本无处可藏。

    不过楚明稍微打量了一眼云冰，对方这还是见他以来第一次和他说话，这身材火爆的妹子，性格确实是有些内向了。

    云冰的颜值和普通人比起来也算是顶级美女了，但和范小君比起来就逊色了很多。

    但是她的身材，却比范小君好多了，哪怕冬天裹着厚重的衣服，胸口也是呼之欲出，下半身牛仔裤包裹着的长腿，更是惊心动魄，极其惹火。

    但楚明看了一眼便很快收回了目光，他现在可是有女朋友的人，还是得自觉一点。

    见楚明不愿多说，云冰也只好不再问了，同时看向楚明的目光更加好奇了，对方到底有多少异能，多少能力？

    “走吧，先去骊山，别被其他人抢先了。”楚明说了一句后，就朝着机场大厅外走去。

    云冰和墨四连忙跟上。

    ……

    骊山是秦岭山脉的一条支脉，纵横几十公里，面积极大，远望犹如一匹骏马，因此得名。

    骊山景色翠秀，是西峰市有名的景区，景点众多，最出名的景点，就是秦始皇陵了。

    而现在，因为骊山发生了变故，官府为了防止不必要的意外发生，早就将景区关闭了。

    根据墨四的指引，楚明几人在骊山的一处偏远地方就下了车，这里还远远没到景区。

    “楚哥，当时我来这里探测的时候，发现灵气最浓郁的地方，就在这片山脉的深处，那里几乎达到了寻常地方灵气浓度的70倍，越往里面走，灵气浓度就越高。”

    墨四仿佛想到了什么恐怖的事情，有些心悸道：“我当时还想更深入那里，结果那地方突然冒出十几只SS级的妖兽，卧槽，是真的吓人，还好当时云冰用镜像空间暂时控住了它们，不然我们跑都跑不出来。”

    云冰也有些凝重的点了点头，对于上一次的经历，她也是印象深刻。

    “没事，不就是SS级妖兽吗，有多少我就杀多少。”楚明毫不在意，他现在杀起SS级来，就如同杀鸡一般。

    他有些惊奇的打量起周围，这骊山的树木，每一根都有几十米粗，高耸入云，就连杂草都比一般成年人还高，连绵一片，郁郁葱葱。

    无一不预示着，这里的灵气浓度之高。

    这种地方诞生出来的天材地宝，想必也是效果极佳。

    “走吧，墨四你带路。”楚明心中顿时火热了起来，连忙说道。

    墨四点了点头，有楚明一个SR级在，他也没什么好担心，走上前去，拨开前方的杂草开路。

    楚明和云冰正要跟上，却突然听到一阵车辆驶来的声音，顿时回头看去。

    只见几辆车子从不远处驶来，竟然恰好停在了他们不远处。

    十几个人从车上下来，这些人有男有女，有华国人也有外国人，但每一人脸上都带着狂喜之色。

    “这里的天地灵气，实在是太浓郁了，起码有外界的60倍！”

    “是啊！我要是能在这里修炼一个月，必定能达到SS级！”

    这些人显然就是刚刚楚明在机场大厅看到过的那些强者。

    楚明见到这一幕，忍不住眉头一皱，这么多人都来了，岂不是和他抢天材地宝吗？

    墨四和云冰也是面面相觑，他们也没料到，有这么多人竟然和他们走的同一条路线，还在同一个地方下了车。

    但想来也对，这些强者都能感觉到天地灵气的变化，这个地方是灵气最浓郁的，他们不约而同的在这地方停下，也正常。

    “还有人比我们提前先到了？”

    而这时，那些强者里，也有人发现了楚明三人。

    而这些人中，之前楚明在飞机上遇到的那西长老和谢铭赫然也在其中。

    “什么情况？这三个人怎么也在这里？他们莫非也能感受到灵气的变化？”谢铭眼睛一眯，心生疑惑。

    “看来他们不是普通人，估计是异能者。”西长老也点了点头，在他看来，这三人如此年轻，又能感受到灵气的变化，只有异能者能解释。

    “竟然是异能者……”谢铭的眼中陡然爆发出一道寒芒，杀意涌动。

    古武者本来就将异能者视为异端，而自从楚明杀了古武界这么多古武者之后，古武者对异能者的仇恨更是到达了顶峰。

    “谢少爷，不要徒生是非，我们的目的，是为了在骊山修炼。”西长老察觉到了谢铭的杀意，连忙出声提醒。

    “也是，那就先放过这三个杂碎。我们先进去骊山吧，在外围找个地方修炼。”谢铭眉头一皱，他也知道轻重缓急，于是只好压制住了杀意，转身就打算拨开杂草，向骊山里面走去。

    其他的那些强者，也只是打量了楚明一眼，便不再在意，现在的骊山，全世界的强者都涌来了，对于这里有三个异能者，他们自然不奇怪。

    看到谢铭和四长老准备进入骊山了，他们也纷纷也准备动身了。

    各自找地方修炼，井水不犯河水。

