    ：[]
/

    
这个晚上，席重睡得很深很死。

    
很奇怪，他一向都是睡觉特别警醒的一个人。

    
从来都不会进入深层睡眠。

    
稍微有点动静，都会惊醒席重。

    
可也许这个晚上，是夏珠陪在他身边睡。

    
这让席重有种从所未有的温暖感和安全感。

    
所以他睡得很香甜，非常香甜。

    
以至于发觉夏珠不见的时候，都已经是夏珠离开诺亚方舟很久的事了。

    
睁眼发现夏珠不见后，席重立即起身去寻夏珠。

    
最开始只在诺亚方舟找。

    
当将整个诺亚方舟都寻了一个遍后，席重意识到夏珠可能离开了诺亚方舟。

记住网址

    
他立即来到诺亚方舟外。

    
结果看到了一个又一个的脚印。

    
根据脚印大小来看，是夏珠的脚印。

    
而根据深浅。

    
席重推断出夏珠离开很长一段时间了。

    
这让席重的心猛然提了起来。

    
此刻是凌晨三点。

    
这个时候夏珠怎么可能独自离开出去？

    
这是发生了什么？

    
席重也不顾多想，立即追随着脚印去寻。

    
.......

    
而与此同时。

    
夏珠正在雪地里走着。

    
一步一个脚印。

    
她的身子挺得很直，双眼竟是紧紧闭着的。

    
而当越走越远，似乎都要走到了极寒之地的尽头时，夏珠忽然停了下来。

    
随后她又开始走了起来。

    
而这次，竟然是在原地转圈圈。

    
夏珠就围着一个圈，不断走来走去，走来走去。

    
而当席重追来时，就看到了这么一幕。

    
席重愣了下。

    
他顺着夏珠的脚印，追了足足有两个小时，终于看到了夏珠。

    
却没想到一来就看到了如此诡异地一幕。

    
席重刚要问夏珠这是在做什么，忽然瞧见了下夏珠紧闭的双眼。

    
席重顿时双目一紧。

    
席重知道了，夏珠在梦游。

    
而在梦游的时候，他不能够大声和夏珠说话，否则会让夏珠受惊。

    
席重就走了过去，他轻轻拉住了夏珠的手，随后用着很小的声音说道：“我是席重，你能够听到我说话吗？”

    
就这么重复了数遍后，夏珠终于像是听到了。

    
她有了反应：“你是谁？”

    
“席重。”席重很清晰吐出了这两个字。

    
夏珠眼睛猛地一下睁开了：“席重，我的宝贝儿子！”

    
这么一睁开眼后，夏珠就傻了眼。

    
眼前，一片绵延无止境的雪地。

    
她和席重站在这里，显得特别孤零零。

    
怎么回事？

    
她不是和席重在诺亚方舟上睡觉吗？

    
怎么跑到这里来了？

    
夏珠忍不住问道：“席重，我们怎么会出现在这里？”

    
席重冷静看着夏珠。

    
“我半夜忽然发现你不见了，然后就出来找你，顺着你的脚印一直跟到了这里，这句话正是我想要问你的。”

    
夏珠猛地一怔。

    
席重又说道：“我发现你的时候，你在梦游，闭着眼睛一圈又一圈走着。”

    
夏珠没有说话，紧紧蹙着眉头苦思冥想。

    
脑中隐隐有记忆闪过。

    
片刻后她忽然一拍脑袋：“我想起来了！”

    
席重立即追问：“想起什么了？”

    
下一秒，夏珠面色怪异开了口。

