    “火炉堡即将到达！火炉堡即将到达！——各位旅客请拿好您的行李和贵重物品，排好队列准备下艇！下艇时请注意飞艇与站台间的间隙！”预报到站的口信报出三遍，然后便是“火炉堡站已经到达！——”的到站报。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    左慈和无名氏稍等了些许时间，等下艇的旅客下了大半才走上前去排队，跟着人流迈出艇去，眼前出现了是更多人流穿行不息的火炉堡车站候机坪，那一片红红火火的景象。

    等候上艇的冒险者虽多却还算有序地排列成四行，从其中留出的道路缓缓迈步而出，左慈透过人来人往的熙攘人群看到半圆巨顶下一排排长方形电梯式样的传送箱正在一上一下的运送着前往不同楼层的冒险者，当然这些传送装置的面前同样排满了等候的队列。

    看到左慈微微四处打量着环境，无名氏主动解说了起来：“火炉堡是个建造封闭的大都市，四壁黑铁环绕出七座黑箱子一样的大建筑群，唯有中心红色的那座好像被烈火烧灼过的建筑被称为红堡，是政权中心。我们所在的区域属于东侧角鹰堡，是冒险者落脚的地方，也是商业区。除此之外，还有被戏称为虫穴的平民区、军事武装禁地战堡，富人聚集的奎林堡，高科技研究所遍布的图灵堡，最后还有一整个祭祀雷神的神之禁区，雷神域……”

    左慈点点头，问：“这里是独立车站吗？算是飞行点吧，还能飞去哪里吗？”

    “不、不，这个世界的飞行点很有限的，因为古有飞龙肆虐，航线如不能保证绝对安全，事故总是难免，这生在空中的事故可是很大的麻烦呀。飞往火炉堡的航线还真的只有钢铁要塞那一个，要不然，怎么说钢铁要塞是曼切斯特最大的中转城市呢。”

    无名氏解释着，两人很有默契地朝着电梯那头走去。

    黑衣剑客这时看了一眼左慈用手臂上面纹身的烈狮行会图案，忍不住调笑一句：“之前因为这烈狮行会的身份，你大概也吃了点苦头，不过到了火炉堡，只要大摇大摆走在大街上便不用担心——要说到行会，这里已经没有比烈狮更有势力的了。”

    “既然你这样说，想必想要找到烈狮行会总部也不是什么难事。”左慈淡淡地回应，并轻轻地喵了一眼周围，寻找着有着相同纹身的行会成员，同时他也意识到了萨尔与自己离别的时候并没有特别提示要如何去往总部，只是交代自己要第一时间去向马库斯会长报道，想必这个报道的过程并不需要指导？

    “那是当然。”这时无名氏肯定了他的想法，“飞艇到达处在车站二层，一层是出去便是商业区域，我带你走出车站，你就明白我的意思了。”

    两人排了一会儿队列，看着电梯箱子上上下下快十次，终于轮到了自己。挤进被塞的满满的箱体，“嗖”地一下，箱子就立停打开，可谓光。

    走出电梯，跟着蜂拥的人群向外走去的时候，无名氏不忘补充道：“火炉堡车站虽然只有一班飞往钢铁要塞的航线，可是这地下一层却有穿梭于不同子堡间的地下铁火车，这也是唯一官方开放给公众的交通工具，所以这车站人才会这么多啊。”

    左慈点了点头，正想着这游戏设计的世界还真是复杂的可以，这迈步走出车站来，便看到了更为热闹的景象——

    一栋栋黑铁制成的建筑比邻而造，密密麻麻只留一圈圈环形的通道，向一处倾斜而下，看来车站所在的地点属于高处，可以一望看向远处很远的地方，能看到街道上人来人往熙攘不断，也能看到建筑有序层叠，其中一座位于中心高立的建筑很快入了左慈的眼，因为那正对的牌匾上显眼地描画着烈狮行会的标志。

    很会体贴照顾人的萨尔几乎没有提示如何找到行会集合，以及无名氏理所当然的态度，原来是这个意思……烈狮行会的聚集处果然一目了然，看来势力确实不小。

    -

    “你已经看到目标地点了吧？”无名氏这时出声催促，“那就赶紧起身去往报道吧。”

    左慈淡淡地“嗯”了一声，迈步向前几步，很快现无名氏没有跟上自己。当他一个回头时，这人已经不再存在于自己的感知范围之内。

    左慈并不感到惊讶，他已经开始习惯了黑衣剑客的神出鬼没，此外，他确实不是烈狮行会的人，想必还有什么不便跟随的原因吧。

    没有过多犹豫，左慈迈步向着标志着烈狮行会的建筑直直走了过去。(未完待续。)