    苏破满离开大殿后，龙开霁脸上的笑意逐渐化为唏嘘之色，伸出手看了看自己雄壮的手掌，叹息道：“真的是长江后浪推前浪啊，我今生若没有奇遇，恐怕宗师无望矣，希望这苏破满能给我带来一些惊喜吧！”

    “帮主，要不要我两人去监视一下那苏破满？”左护法冰山般的面孔动了动，缓缓出声道。

    龙开霁摇了摇头，道：“用人不疑，疑人不用！像这等天才，若那四家不是傻子，肯定不舍得让他来当什么暗子！况且，等此人成长一段时日，我巨鲸帮在西北与苍狼殿的纠纷，也有了破局的可能！”

    两护法闻言，暗自点了点头，回想起苏破满那等实力，确实不太可能是其他门派送过来的间谍。

    琼华峰山脚。

    苏破满抬头望着这座小山，眸中露出好奇之色，这座山峰上住着的武者皆是青龙堂的弟子，在巨鲸帮有着超然的地位。

    上山的路是一条比灵隐峰更为陡峭的石阶，普通人想要爬上去估计都要费尽力气，苏破满缓步踏上，步伐稳健，速度走得不快，因为他正在观察这座山峰的风景。

    旁边黑色土石的夹缝中生长着漫山遍野的绿藤，绿藤上零星点缀着一种极为惹眼的红花，此时在阳光下显得有些妖艳，红的如同鲜血一般，微风吹来，红花在绿藤上簌簌而动，带出一阵阵扑鼻的异香。

    这股香气迥异于苏破满之前闻过的各种花香，淡淡的香味令人有一种口舌生甘的感觉，连带着精神都会稍微振奋一些，就像喝了咖啡一样。

    石阶蔓延到半山腰的时候开始变得平缓起来，周围也开始出现一座座宅院，这些宅院大都紧闭着大门，不时会有剑鸣刀吟的声音从中传出，似乎是有人正在宅院中演练武学。

    苏破满继续拾级而上，没走多久，远远的看到三个人影正堵在路口上，三人身穿名贵绸缎制成的长袍，其中为首的青年正抱着手臂由上而下的俯视着苏破满，目中露出跃跃欲试的光芒。

    “何人竟敢擅闯琼华峰青龙堂，看剑！”

    一声大喝从为首的白脸青年口中传出，紧接着他拔剑而出，身形在石阶上反复横跳之下，以电闪之势冲向苏破满。

    这一剑来得又急又快，剑光中有内气喷吐，就算是五品武者都要慎重以待，一不留神就会受伤。

    苏破满微微一笑，双掌合击往前一举，精准的夹住了刺来的宝剑。

    白脸青年微微一愣，迅速变招，内气涌出包裹在宝剑之上，剑刃扭转，想以大力抽回。

    只不过他明显低估了苏破满的力量，全力抽动之下，那宝剑竟然纹丝不动。

    白脸青年脑门上爆出一根根青筋，身形也因为气血升腾涨了一圈，手臂就有普通人的大腿粗细。

    “给我……开！”

    那青年大吼一声，胳膊上的衣衫纷纷崩裂，露出肌肉虬结的双臂，用尽浑身力气想要拔出宝剑。

    “既然想要，那便还你！”

    苏破满双手分离，那宝剑被白脸青年瞬间抽回，不过由于之前用力过猛，导致自身下盘不稳，整个人都倒飞了出去，重重的摔在了石阶之上。

    “尹师兄，你没事吧？”

    后面两人快步上前将其扶起来。

    尹万仇摆了摆手，站起身，恭敬朝苏破满一礼道：“拜见苏堂主，在下尹万仇，乃是青龙十二辰中的寅龙，刚刚一时技痒，想请教一下苏堂主，真是冒犯了，还请恕罪！”

    “哦？你知道我？”苏破满好奇的反问道。

    他来这总舵不过半日时光，刚刚接了任命，眼前这个青年怎能知道自己的身份呢。

    “回禀苏堂主，在下亲眼见到苏堂主与龙帮主一同上山，听我外公说，您已经被任命为青龙堂堂主，让我在此等候堂主差遣。”尹万仇语气十分恭敬的说道，显然之前的交手已经让他心服口服。

    苏破满有些疑惑道：“你外公？”

    “魏长老是我的外公，苏堂主，当时外公跟我说有一个年龄还不如我大的年轻人来当青龙堂堂主的时候，我还不服气，但刚刚交手之后，再也不敢不服了，希望您能原谅我刚才鲁莽出手……”尹万仇挠了挠后脑勺十分不好意思的说道。

    苏破满也摆了摆手，随和道：“不妨事，青龙堂的弟子果然不凡，你的实力应该达到五品境界了吧？”

    “回禀堂主，我们青龙十二辰个个都是五品境界的武者，其余普通青龙堂弟子的实力最低的也是六品武者！”尹万仇无比自傲的说道。

    苏破满点了点头，心道巨鲸帮作为五大门派之一，还是有些底蕴的，竟然能养着这么一批高手，不去做事，专心修行武道，每年耗费的资粮肯定不少。

    “青龙堂的副堂主可在？”苏破满随口问道。

    尹万仇将宝剑归鞘，指了指琼华峰顶，笑着解释道：“堂主，杜殿主在琼华峰的青龙殿等您呢，我特意在半路接您，来为您领路的，请跟我来吧！杜大人虽然是副堂主，但在青龙堂很多时间都待在青龙殿里，因此我们一般称呼他为杜殿主……”

    尹万仇说着话，背负着长剑在前面引路，另外的两名青龙堂的弟子神色恭谨的跟在苏破满的身后。

    之前的交手虽然仅有一招，但刚刚苏破满展示的空手夺白刃着实让他们震惊了一下，再加上其身份摆在那里，这两名青龙堂没排进十二辰里的弟子自然不敢有任何怠慢之处。

    一行人没走多久，琼华峰的峰顶就到了，这一片区域占地并不大，远不如灵隐峰，上面只有一座大殿和两座豪华宅院。

    青龙殿上一片琉璃鎏金瓦，在阳光照耀下煜煜生辉，大殿下方有两根盘龙柱，分别攀附着两条张牙舞爪的青色石龙，其上的爪牙、龙须、龙睛和每一片龙鳞等细微之处都刻画的十分传神。

    大殿门口此时已经站着一位身材高大的黄脸老者，见到苏破满，他马上堆着笑容走上前来，笑问道：“来人可是苏长老？”

    “正是在下！”苏破满说着，取出了两面令牌在这黄脸老者面前晃了一下。

    “鄙人杜成江，拜见堂主大人，请您随我入青龙殿叙话！”杜成江恭敬一礼。

