    芮国栋听到柳擎宇的话之后，眉头也皱了起来，周君豪的脸色更是阴沉了下来，虽然他现在已经在内心深处确定了要利用柳擎宇来完成提升政绩的决定，但是却并不代表着他对柳擎宇在经济领域的什么决定都支持，身为从市长升上来的市委书记，在经济领域，他也是有着属于自己独到见解的，毕竟，发展经济在他看来，自己也是十分擅长的。

    　　而在周君豪看来，岚山市经济之所以到现在一直都没有发展起来，其根本原因就在于岚山市的由于是农业大市，工业基础薄弱，所以，岚山市的首要任务应该是大力发展工业，他之所以愿意支持柳擎宇就是因为他知道，柳擎宇在发展经济尤其是提振工业方面的的确确是有着属于自己的一套，其中还包括人脉。但是现在，柳擎宇却说岚山市要重点发展农业，这可不是他愿意看到的。

    　　所以，等柳擎宇话音刚刚落下，周君豪便皱着眉头说道：“柳擎宇同志，你这个规划是不是太草率了，我们岚山市的经济之所以发展不起来，就是因为工业基础薄弱，我们现在最应该做的是想办法提振工业……”

    　　周君豪洋洋洒洒发表了一通自己的言论，以一种十分强势而又肯定的姿态否定了柳擎宇的提议。

    　　柳擎宇只是静静的听着，并没有着急去驳斥，而在场众人听了周君豪的话之后，几乎大部分人全都认同的，对于众人来说，虽然发展经济他们不擅长，但是挑毛病、找问题，大家绝对是行家里手，一挑一个准。

    　　周君豪说完了，整个会议上内静悄悄的，气氛有些诡异。毕竟，现在可是常务副省长芮国栋还在这里呢？但是岚山市内部却起了纷争，这一点对柳擎宇来说绝对不是好事。

    　　柳擎宇等到众人全都把目光集中到他身上的时候，这才淡淡的说道：“周书记，你不用着急，先仔细看一看我发给你的那份资料数据，同时，我这里也给大家解释一下为什么我要提倡大力发展以农业为导向的经济模式。”

    　[豆豆小说 www.thedu.cc]　周君豪听柳擎宇这样说，只能低头看起了材料。

    　　这时，柳擎宇解释道：“芮副省长，周书记，就如同刚才周书记所说的，我们岚山市工业基础的确非常薄弱，而以前的时候，农业也的的确确无法为GDP贡献太多，但是，这却并不代表农业并不能成为主导产业。如果大家仔细看我所提供的这份资料大家就可以看得出来，我们岚山市的工业基础不仅仅是薄弱的问题，甚至可以说是一无所有，即便是有也仅仅是一些边边角角，根本无法形成产业链，而且其工业附加值也比较低，正因为如此，如果我们要想在重头发展工业的话，绝对是事半功倍，着对于我们岚山市来说，是绝对得不偿失的，因为目前，我们岚山市正是因为工业基础薄弱，所以环境污染比较小，处处青山绿水环境优美，而这恰恰是属于我们岚山市独具特色的优势，为什么我们不想办法把这个优势发扬光大呢？”

    　　“怎么发扬光大？”周君豪问道。

    　　“既然要发扬光大，首先就是要围绕我们的优势产业农业来做文章，我之所以从今年开始就大力推进互联网农业，也不是无的放矢，而是有着长远规划的，互联网农业的好处绝对不仅仅在于他可以帮助农民把所有的农产品卖出去，而是在于他的规模效应，在于互联网可以通过IP效应把影响力做到最大。这里我可以给大家举几个例子。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，等到众人目光再次汇聚过来之后，便沉声说道：“互联网农业、有机农业都是密不可分的，比如说，当某个村的农产品在互联网上打出了品牌之后，便可以围绕这个品牌来做品牌延展，比如，农民们可以把他们成片的土地分成若干个小块，然后给每一块土地全都进行编码，然后对每块编码的土地在互联网上进行拍卖。”

    　　“拍卖？拍卖什么？”周君豪有些不解道。

    　　柳擎宇道：“农民可以拍卖这些小块土地的使用权，网民们既可以通过竞拍下土地之后到相应的地块自己去耕种，又可以雇佣农民为他们种这块地，他们可以通过互联网下单要求农民种蔬菜、瓜果等他们想要的产品，而且全程都不实用化肥、农药，这样，到了成熟的季节，网民就可以直接前往属于自己的地块去采摘属于自己的绿色、有机农产品。

    　　而要想做到让网民真正放心，我们可以引导农民在每块土地附近架设摄像机，让网民的每一块土地都至少有一两台摄像机能够全景关注这块土地，然后通过网络把每台摄像机的视频信号传输到网上，让网民可以通过手机、电脑等各种移动、固定终端实时查看自己土地的情况，确保自己土地上生长的是有机蔬菜、有机粮食。如此一来，农民的收入增长的可不是一点半点，而是成倍甚至几十倍上白倍的增长。而通过这种模式，可以把互联网与物联网等在全市上上下下全部普及起来，从而可以催生出一大批相关产业链的上下游产品。”

    　　柳擎宇说完，全场众人全都有些目瞪口呆，大家谁都没有想到，农业竟然还可以这样搞。

    　　这时，柳擎宇又接着说道：“当然了，我所举的这个例子只是一种很小的应用，我认为，只要我们队农民进行正确引导，放开他们的思维，农民自己还会创造出更多更新的花样方式，到时候，我们可以以农业、有机、绿色城市来推广、打响我们岚山市的这块品牌，要知道，整个城市都以绿色有机农业为产业主导的城市现在恐怕还没有。人无我有，这就是差异化的发展策略，到时候，只要形成品牌优势，我们岚山市便可以发展成为一个集旅游、观光、绿色农业、互联网农业、物联网产业等为主导的绿色经济产业链。

    　　我相信，只要有了人气，GDP的增长率绝对不会低的，这一点大家可以从全国各地的旅游城市发展中找到契合点，旅游城市未必工业特别发达，但是，旅游产业所带来的产业价值却是不可估量的，因为一旦旅游观光、绿色农业产业的这个概念、品牌做起来，其收益将会是持久的、绿色的、可以持续发展的。其GDP贡献量绝对不会比工业低，最关键的是，老百姓能够在整个产业发展中受益。我认为，我们这些当官的在考虑GDP考虑经济发展速度的时候，首先应该考虑的是老百姓的利益，首先应该考虑的是怎么样让老百姓在经济发展中受益，怎么样让老百姓实实在在享受到经济发展所带来的红利。”

    　　柳擎宇说完，全场再次一片安静，不管是芮国栋也好，周君豪也好，还是在座的诸位常委们也好，大家全都被柳擎宇这番比较新奇的言论给震惊到了，这绝对是一种对于现有经济模式的一种大刀阔斧的创新，而且，众人也可以想象得到，一旦这种模式获得成功，岚山市的经济将会变成如何的辉煌，如何的绿色可以持续发展，老百姓的生活将会多么的幸福和满足。

    　　当官的哪一个不希望自己的老百姓幸福快乐呢？因为老百姓幸福快乐了，他们肯定不会忘记这是党领导大家做出来的，这是哪一个领导在任的时候做出来的，这样，他们不仅有了官声还有了政绩，更取得了民心，这绝对是一举数得的好事啊。

    　　片刻的沉寂之后，周君豪率先带头鼓起掌来，周君豪看向柳擎宇的目光中多了几分欣赏之色。虽然他依然对柳擎宇心存芥蒂，虽然他知道今天芮国栋下来是想要为难柳擎宇甚至是抓柳擎宇把柄的，但是这却并不妨碍他发自内心深处的为柳擎宇鼓掌，因为从柳擎宇的这番表述中，他看到了岚山市经济发展的希望，看到了岚山市崛起的希望，他看到了因为自己对柳擎宇经济发展规划的支持，因为他与柳擎宇携手并肩，岚山市老百姓过上幸福满足生活的场景，他甚至可以想象到，将来自己可能会因为岚山市这个绿色农业产业大市的历史性创举而闻名华夏，永留史册。

    　　随着周君豪的鼓掌，岚山市的各位常委们也纷纷鼓起掌来，因为大家都从柳擎宇的发展规划中看出了岚山市经济腾飞的希望。

    　　此时此刻，芮国栋也被柳擎宇这个超前思维、超前设计的理念给震撼住了。此时此刻，他不得不承认，柳擎宇这个年轻人的确是太有才华了，在通达市他可以把工业发展很好，到了岚山市，他竟然可以搞出另外一套特有的农业发展模式，这绝对不是一般的官员能够有的魄力，更不是一般人能够具有的眼光。

    　　芮国栋也只能鼓起掌来，他知道，这次自己亲自下来的调研之旅也只能成为一次普通的调研之旅了，自己想要抓柳擎宇把柄的愿望恐怕要再次落空了。

    　　“好，柳擎宇同志说得非常好，我先代表市委这边表个态，我将会全力支持柳擎宇同志和市政府的同志们按照这个规划方案去执行，柳擎宇同志，等散会之后，你组织市政府的同志们以这个规划方案为核心，在仔细认真的讨论一下，查漏补缺，争取制定出一份具有可操作性的全市实施的规划方案，我们岚山市明年的经济发展规划，就按照这个区执行。”周君豪情绪激昂，挥舞着大手十分豪爽的说道。

    　　此刻，他感觉到自己的为官境界得到了升华。

    　　然而，就在这个时候，会议上的房门突然被人从外面推开了，省纪委书记彭福生带着六名脸色严峻的男人从外面走了进来。

