    凌乱的发丝铺陈下来，落在她的肩膀上，遮住她半张脸。

    乔斯年伸出手挑开她凌乱的发丝，凝视着她安静的脸庞。

    她睡着的时候，将会挠人的小爪子收了起来，宛如一只乖巧的兔子。

    “七七。”他喊她。

    她没应。

    乔斯年无奈，伸手将她从座椅上抱了出来。

    他抱着她往卧室走。

    兴许是他的身上的气息很浓烈，兴许是他走得太急，叶佳期微微动了动手，揉了揉眼睛。

    迷迷糊糊中，她看到了乔斯年。

    进入客厅，乔斯年带着她走到自己卧室。

    孙管家眼珠子都瞪大了，这不是叶小姐吗？叶小姐什么时候回来的？怎么现在才出现？

    她在叶佳期裸`露的脖子上看到明显的吻痕。

    刚刚她就注意到乔斯年身上有吻痕和啃咬的痕迹，现在……

    很明显，乔爷今晚上和叶小姐在一起了。

    孙管家心里是高兴的，乔爷在乎叶小姐，他们能在一起，再好不过。

    楼上，乔斯年抱着叶佳期走进卧室，直往大床走去。

    “乔斯年。”她醒了，缓缓喊了他的名字。

    “嗯？”

    “我对你很失望。”

    乔斯年的手一顿。

    良久，他都没有说话。

    手上的动作未曾停止，他将她放在床上，解开她的衣服。

    叶佳期像是又哭过，一脸的泪痕。

    再一次躺在他的床上，她不知道是什么感觉，好像又没有了感觉。

    “我抱你去洗澡。”乔斯年没什么表情，淡淡道。

    “我不洗。”

    “别任性，怎么能不洗。”

    他已经替她脱了外套，打算将她的毛衣也脱掉。

    乔斯年弯着腰，手指碰到她的衣服。

    他的长睫毛、高鼻梁近在咫尺。

    叶佳期忽然伸手勾住他的脖子，一个翻身，将他压了下去。

    他是病老虎，可她不是，她好着呢。

    姿势，变得暧昧起来。

    一折腾，乔斯年的睡袍领口解开，胸膛裸`露，美色大好。

    “别闹，起来。”他压低声音，喉咙一动。

    这个样子的叶佳期，让他压下去的反应又涌了上来。

    叶佳期低头，压住他的胸膛，凉凉的唇忽的就吻上了他的唇。

    乔斯年两只手用力按住她的肩膀，生生将身上的她扔了下来。

    他从床上坐起，冷冷睨了一眼旁边的叶佳期：“跟谁学的？嗯？”

    叶佳期被扔到绵软的大床上，头发散开，她也淡漠地扫了他一眼：“还不是你教的好。”

    “洗澡去！”

    “我想要。”

    “叶佳期，你疯了是不是？”

    “嗯，疯了。乔斯年，明天回芝加哥，我会更疯。”叶佳期躺在床上，没动，眼底是空洞的表情。

    “你打算做什么？你别发疯！”乔斯年心口忽然就怕了一下。

    叶佳期这样子的丫头，他再清楚不过。

    要么安安静静，要么叛逆起来就像是一只小狼，谁都压不住。

    她的本性是野的，这十几年，她虽然很听他的话，但不代表她不会叛逆他。

    “你不肯满足我，自然会有人愿意满足我，就这样。”叶佳期淡淡道，眸中无光。

