    ，(首字母+org点co)！

    这一次的对手，比之前更为强大了数分。

    很多之前在潜水的人，此刻都走了上去。

    他们体内的血腥被激发了。

    都想知道，这个小子究竟强大到什么地步，居然敢在这种情况之下连续战斗三场。

    “三位魂圣，五位魂帝，一位魂王！！”

    远处，胡列娜为秦风默哀。

    这个阵容，这小子基本上完蛋定了。

    说实话，能连续胜利两场，基本上也说明了对方本身实力的恐怖。

    要是对方是武魂殿的人，能荣幸的被师父比比东收入门下，并接受教皇独特的文韵熏陶，现在就不至于变成如此模样了。

    都是因为那误人子弟的大师！！

    将秦风教得这么狂妄，目中无人。

    此刻，注定要摔跟头。

    而在杀戮之都，一摔跟头就没有后悔药了。

    因为那代表着一个字，死！！

    “三场！你可真有勇气！”

    一名光着上身的男子冰冷的看着秦风。

    对方身上，满是伤痕。

    此人是刀霸天，连胜十局的强者。

    七十六级魂圣。

    也是这一些人之中，战斗实力最强的人。

    看到秦风如此狂妄，他忍不住要上来教育教育年轻人。

    “魂圣？拔刀吧！”

    秦风看着刀霸天，冷声的说道。

    “拔刀就拔刀！”

    听到秦风的言语之后，刀霸天冰冷说道。

    在杀戮之都，一般都是先用兵器打斗，然后再使用自己的武魂。

    虽然没有魂技，但武魂一般情况之下，要比刀剑强多了。

    其实这一次，很多强者就是冲着秦风还没施展武魂过来的。

    连胜两场都没施展出武魂，这小子，简直狂妄至极。

    真当地狱杀戮场没有人了？！

    让一个魂王在此嚣张？！

    “咻……”

    然而，刀霸天刚拔刀，他就感觉自己的脖子，有点冰凉！！

    下一刹那，鲜血如同温泉一般喷出。

    他惊呆了！！

    自己的皮肤，已经坚硬到了类似于石头的地步。

    可秦风轻易割破了。

    太震撼了！！

    简直就跟做梦一样。

    就这样，最强的刀霸天死了。

    一击必杀。

    其他人硬生生停滞在了原地。

    就像是一座栩栩如生的雕塑一般。

    做梦呢？！

    这怎么可能呢？！

    “一起上！先把这小子干掉！！”

    秦风的动作，显然引起了所有人的警觉。

    连刀霸天这个连胜十场的人都死了，如果不团结，下一个死的就是他们！

    团结干掉秦风，然后再分开打。

    这是他们现在最好的办法。

    就这样，八人从四面八方围攻秦风。

    秦风自然也不是吃素的。

    短短几分钟之后，硬生生从围攻中突破。

    随后逐个追杀。

    艰难的十分钟，秦风终于获得了胜利！！

    擂台上，躺着二十七具尸体。

    血流成河。

    十分血腥！！

    下边的观众，就跟疯了一样。

    使劲的呼喊着。

    秦风还是如同先前一样，继续搜刮。

    就在众人以为这位6666先生准备连战四场，创造杀戮之都史无前例记录的时候，秦风下场了。

    将这二十七具尸体尽数出售。

    收获了一笔小钱钱后，来到了胡列娜的身旁。

    他能清晰的感觉到，周围有无数道目光对着他的方向看来。

    这些目光之中各蕴含着不同的味道。

    有些人是敬仰。

    而有些人对秦风则是虎视眈眈。

    确实，像秦风这一种刚刚战斗了这么多场战斗的人，此刻体力应该是到达一个极限了。

    对方先前收集了二十七个人的财富。

    正所谓匹夫无罪怀璧其，对方身上的财富，足以让许多人动杀心。

    “回来了？我还以为你要进行第四场战斗呢？”

    见到秦风坐在旁边，胡列娜有些阴阳怪气的说道。

    对方的声音中，满是别有意味的姿态。

    她心中非常震惊。

    秦风竟然能三连胜。

    她刚刚甚至在想，对方不会有四连战的能力吧！

    要是有，在战斗结束之后，她一定要暗中将对方给除掉。

    自己是武魂殿圣女，当代教皇的弟子，她绝对不能嫁给这么一个人。

    “急什么，休息一会儿再上去。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    言语落下，秦风感觉到旁边有好几道目光收了回去。

    似乎是在惊诧，秦风居然还有余力要进行第四场战斗。

    “不行就别死撑着，到时候死在上边可就要成为商品，被卖掉了。”

    胡列娜言道。

    “你知道我最讨厌别人说什么话吗？”

    闻言，秦风凑到胡列娜面前。

    “什……什么……”

    胡列娜第一次被异性这么近距离的看着，心竟然有些慌了！！

    那是一种小鹿乱撞的慌！！

    白净的小脸，竟然还有一点点红晕。

    该死！这明明是一个敌人。

    为什么自己会有这种感觉呢！？

    或许是女人对强者的青睐吧。

    像秦风这一种天赋这么好，而且长相还英俊有阳刚之气的男人，若他们不是敌人，或许自己真的会爱上对方。

    “不要对男人，说不行！！”

    秦风看着胡列娜，言道。

    “啊？”

    胡列娜先是愣了一会儿，而后好像是想到了什么，那一张白净的小脸变得更为红润了。

    “记得兑现自己的诺言哈。”

    秦风嘴角微微一扬，随后的下一瞬间，走上了擂台。

    “天啊，这位6666先生是打算进行第四场战斗吗？！”

    看到秦风走到擂台的下方，黑衣侍者不可思议的问道。

    一天四场战斗，这难道又是准备刷新记录？

    可对方能行吗？！

    他已经连续进行了四场战斗。

    现在体力应该接近枯竭了才对。

    远处，胡列娜也在问这个问题。

    他真的没事吗？

    连续战斗了三场，还有余力再进行第四场战斗？！

    很快，一个不屑的念头出现在了她的脑海。

    秦风，估计是被刚刚她说的话刺激到了

    所以不顾一切的冲了上去。

    真是可笑。

    堂堂史莱克队长，有一日竟然也会被激将法影响。

    这一次，第四场，上去的肯定都是强者。

    秦风要是还能跟之前一样轻松，那才是真的有鬼！！

    要她胡列娜嫁人？不可能的！！

    这一场，秦风必输无疑！！

    因为她已经看到了，正在候场区的熟悉面孔！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

