    听到有人怒吼呼喝，众人下意识的停了下来，纷纷转头北望。

    长生挨打之后精神有些恍惚，抬头较晚，待其抬头北望，一道高大的身影已经自北面山中疾冲来到。

    借着众人手中火把的光亮，长生看清了来人的相貌，此人是个二十四五岁的年轻男子，身形异常高大，常人七尺已算魁梧，而此人竟然高达九尺，身穿灰布长袍，手拎熟铜大棍。

    “你们这么多人，为啥打他一个？”大汉怒视众人。

    众人见他长的奇伟壮硕，不知他是何来历，便无人上前接话，纷纷看向村正，等他开口。

    眼见众人的视线都集中在村正身上，那大汉便用铜棍指他，“你就是领头的么？说！你们为啥打他？”

    此人出现的太过突然，村正一时之间也想不出说词，只得含混敷衍，“这个，这个……壮士有所不知，我们是因为这头耕牛起了争执。”

    大汉貌似不太明白村正的意思，又转头看向长生，“小子，你是偷牛贼么？”

    “不是，”长生急忙解释，“这是我的牛，他们要杀我的牛。”

    不等大汉接话，便有妇人自一旁插嘴诡辩，“英雄不要听他胡说，这头牛不是他的，是我们村里的。”

    “啥意思？这头牛到底是谁的？”大汉皱眉挠头。

    “是我的。”

    “是我们的。”

    眼见双方各执一词，大汉好生犯愁，挠头过后转身冲北面喊道，“师父，你们走快些。”

    众人本以为大汉是孤身一人，听他这般说方才发现北面山中还有几人正在往此处赶来。

    听得大汉呼喊，来人加快了步子，不多时，赶到近前，共有四人，为首的是个白发道人，虽然满头白发，年纪却不是很大，当在不惑上下，身形消瘦，手持一柄马尾拂尘。

    站在白发道人左侧的是个矮胖的年轻人，中等身形，身穿一袭蓝布大褂儿，年纪当在十七八岁，眯眼大脸，面相乐天喜庆，身后背着一个硕大的包袱。

    站在白发道人右侧的应该是个十六七岁的女子，个子不高，面容清秀，之所以说她应该是个女子乃是因为此人前胸甚是平坦，穿的又是灰布袍子，火光飘忽，不太容易确定其性别。

    距离较远的年轻男子亦是十七八岁光景，双手各拎一个大木箱，此人长的甚是俊朗，来到之后放下木箱，自坐其一，嘴里叼着一根干枯的狗尾巴草，歪头打量着场中众人，神情慵懒，吊儿郎当。

    待众人来到，大汉冲那白发道人说道，“师父，你快来给他们评评理，他们都说这头牛是自己的。”

    听得大汉言语，白发道人转身冲众人稽首行礼，“无量天尊，善人慈悲，敢问谁是此间主事之人？”

    “鄙人王全贵，乃是此间村正。”村正上前接话。

    白发道人手指倒在地上的耕牛出言问道，“敢问王村正，这是怎么一回事？”

    不等村正接话，一干村民便七嘴八舌的诡辩污蔑，只道这头牛当年是他们花钱买的，交由王麻子照顾，而今王麻子死了，被王麻子捡回来的长生便试图霸占这头牛。

    待众人停止聒噪，白发道人又向长生询问，而长生所说自然与他们不同。

    听罢双方讲述，白发道人没有立刻接话，同行而来的几人也没有吭声儿，只有最先来到的高大汉子气不过，瓮声说道，“你们分明是想抢他的牛杀了吃肉，他不肯，你们便打他。”

    汉子言罢，坐在木箱上的年轻人歪头笑道，“老大，你怎么净说大实话呀，也不怕他们连你一起打了？”

    “谁敢打我？便不怕我给他来上一棍。”大汉铜棍拄地怒目瞪眼。

    他长的高大威猛，众人怕他，皆不敢正视反驳。

    白发道人回头瞅了那年轻人一眼，转而走到长生旁边低声说道，“我信你所说，但这是他们的村子，你若是得罪他们狠了，怕是日后很难在村子里过活了，他们定会排挤于你。”

    村民原本就对长生多有排斥，而今又试图打杀他和老黄，长生早已心灰意冷，木然说道，“走了便是。”

    白发道人直视长生，等了片刻不见他改变主意方才出言说道，“既然你这么说，那我便替你主持公道。”

    白发道人言罢，回头冲王村正说道，“且不管这头耕牛是你们的还是这少年的，你们想要打杀它都是触犯律法的，本朝律法写的明白，宰杀耕牛者杖二十，监一年，刚才我们看的清楚，这头耕牛是你们一同打杀的，这少年若是前去告官，我们皆是证人。”

    白发道人此言一出，哗然一片，众人面面相觑，无不惊惧，王村正急忙辩解，“道长有所不知，这耕牛是老死的，与我们毫无干系啊。”

    “哈哈，”坐在木箱上的年轻人取下叼在嘴里的狗尾巴草出言笑道，“我们刚才看的很清楚，他们各持农具刀斧打杀耕牛，你虽然未曾动手，却在指挥下令，他们皆是听命于你。”

    “你，你，你，我何曾指挥下令？”王村正紧张反驳。

    “不是你指挥下令的？”年轻人捻动着手里的狗尾巴草，“难道是他们自己存心作恶，故意触犯律法？”

    听得年轻人言语，王村正叫苦不迭，年轻人的这番话众人都听到了，他日官府若是真的追查下来，村民们定然会将责任推到他的头上。

    背着包袱一直不曾说话的那个矮胖子眯眼笑道，“老三，有话好好说，王村正乃此方主事之人，怎会知法犯法，为自己和相邻招致牢狱之灾？”

    听得矮胖子的话，一旁的王屠夫也害怕了，他是众人之中唯一一个持拿刀具的，他日追责，自己也定然脱不得干系，眼见老黄的腹部尚有起伏，急忙说道，“牛还没死呢，我们也算不得私自屠宰啊。”

    眼见火候差不多了，白发道人走到王村正近前，低声说了几句。

    白发道人言罢，王村正面露难色，踌躇良久勉强点头，转而挥手招呼众人，“你们先回去，此事我来处置吧。”

    就在众人收拾东西想要离开时，白发道人冲坐在木箱上的年轻人说道，“立秋，这头牛怕是救不活了，将箱子里的天下第一奇毒阎王散取出几钱，给它个痛快。”

    听得白发道人言语，年轻人心领神会，自木箱里拿出一个小布袋，向长生和老黄走了过来。

    不等长生起身阻止，年轻人便蹲下身来，低声说道，“师父是担心我们走后村人会分食它的尸体才有此一说，此乃粟米米粉，无毒之物。”

    小声说罢，又刻意抬高了声调，“小兄弟，你离远些，此毒沾之即死，无药可解。”

    长生心中感激，便配合的后退了几步。

    年轻人佯装郑重，自袖中取出一方帕巾捂住口鼻，然后将布袋里的米粉倾倒了少许在老黄身上。

    事实证明白发道人的担心并非多余，一干村民眼见耕牛被下了剧毒，无不暗道可惜，长吁短叹，怏怏回返。

    白发道人又冲年轻人招了招手，“立秋，你随为师往村里去了结此事。”

    待年轻人点头，白发道人又冲那彪形大汉说道，“老大，将那黄牛的尸身就地掩埋，以免乡人误食中毒。”

    待大汉点头应是，那白发道人方才与那年轻人一同跟着王村正往村子里去了。

    此时老黄濒死弥留，已是出气多，进气少了，长生心中悲痛，回坐原地，伸手抚慰。

    感同身受是不存在的，留在原地的三人并不知道长生与老黄的感情，更不知道老黄是长生的奶娘，虽然略有伤感，却不似长生那般悲伤，亦不去打扰他，只是凑在一处喝水歇息。

    老黄最终还是死了，死的很安详，当老黄闭上眼睛的那一刹那，长生感受到了刺骨透心的凉意，死亡是永远的离去，是没有回归的离别，从此以后老黄便自他的生命中永久的消失了。

    有外人在场，长生本不想失态，但是想到这些年老黄与自己相依为命的种种景象，悲洪瞬间便冲毁了理智的堤坝，抱着老黄泪如雨下。

    良久过后，长生感觉到有人在拍打自己的肩膀，转身回头，只见身后站着的是那个年轻女子，女子手中拿着一方帕巾，见他回头，伸手递送，“节哀。”

    长生没有接拿对方的帕巾，摆手道谢，“多谢。”

    大汉自一旁等候多时，见长生起身，走上前来，“别哭了，哭也哭不活它，赶紧起来，我帮你把它埋了。”

    长生有心独自掩埋老黄，却又担心无法自一夜之间完成，若是天亮了被村民看见，怕是又会多生枝节，沉吟过后止住悲伤，冲大汉点了点头，“好，我回去拿铁锹?头。”

    “不用，我们箱子里有……”

    不等大汉说完，不远处的矮胖子就打断了他的话，“咱们的东西不合用，还是随他回村一趟吧。”

    “怎么不合用，咱们的……”

    “师父的交代你都忘了？”矮胖子再度打断了大汉的话。

    听矮胖子这般说，大汉方才恍然大悟，“好吧，用他的家什吧。”

    在此之前众人并没有发现长生是个瘸子，待他起身行走方才注意到他腿脚不便，那年轻女子犹豫片刻也跟上了二人，与他们一同搬拿挖坑事物。

    此时尚不到农耕时节，途经农田时那女子发现大片农田被翻耕便随口问了一句，“这些田地都是那黄牛白日里翻耕的？”

    长生本已不再流泪，听得女子言语，悲伤再度涌上心头，泪水夺眶而出。

    见他太过悲伤，大汉忍不住出言劝导，“别哭了，你也尽力了，如果不是你拼死护着，它早被那些农人打死分食了，辛苦了一辈子连全尸都留不下一具。”

    大汉的本意是好的，却没想到起了反作用，想到村民的忘恩负义，心中越发难受……

