    一个简陋的帐篷里，一根刚剥皮的木柱子立在中间，一个男子被绑在上面。

    沈阳就坐在前方，看着两个手下动刑。

    “啊……”

    帐篷外传来一声惨叫，沈阳淡淡的道：“东厂的人也在动手，现在就看谁先得手！”

    两手下一听也急了，一个用钩子勾住男子的脚腕，另一人毫不犹豫的一锤子下去。

    “嗷……”

    高高肿起的脚趾头就像是气球，沈阳满意了。

    “嗓门不小，愿意说了吗？”

     沈阳起身微笑，门牙位置上的那个黑洞看起来多了几分阴森。

    蒙元话对于沈阳来说，现在已经和大明话一样的熟稔。

    男子惨嚎着，沈阳却没有了耐心，伸手接过一把锤子，喝道：“说不说？”

    男子的嚎叫停了一刻，沈阳的锤子就下去了。

    男子的膝盖发出一声脆响，旋即嘴就张开，一声尖利的惨叫让沈阳都生出了蒙住耳朵的冲动。

    膝盖，一个正常人不小心撞到膝盖，那种痛苦让人想撞墙。

    沈阳一锤子就废掉了这人的膝盖，那剧痛能让人发疯。

    沈阳挥挥手，一盆冷水就迎头浇了上去。

    “愿意说了吗？”

    男子剧烈的喘息着，拼命的点头。

    “很好！看来你对大明还是心存忠义，马上记下来，下一个！”

    ……

    半个时辰后，没吃晚饭的沈阳带着一摞口供去找方醒。

    杨竹已经在了，看到沈阳进来，他挑衅的看了一眼。

    方醒在看供词，看完后伸手道：“你的呢？”

     沈阳递过去，很沉稳。

    方醒慢慢的看着，边上的小泥炉上面在熬煮着一锅羊汤，香气扑鼻。

    沈阳有些饿了，不过他曾经三天三夜水米未进，只是为了逃过追杀，倒是能忍。

    良久，方醒把供词放在案几上，说道：“东厂的速度最快，可见用心了。而锦衣卫的速度慢，可却把口供做的滴水不漏，可当大事！”

    杨竹一听就说道：“兴和伯，下官也……”

    “自己看！”

    方醒指指沈阳带来的供词，皱眉道：“本伯和沈阳是有旧，可要想帮他，本伯多的是办法，还用不着这等打压别人的龌龊手段！”

    杨竹心不甘情不愿的请罪，沈阳淡淡的道：“伯爷重情，太孙殿下也重情，杨竹，沈某从未提过这些吧？”

    杨竹点点头，低声道：“是杨某小人之心了，沈大人见谅。”

    沈阳拱拱手道：“大家都是在草原上为大明效力，精诚团结的话沈某也不说了，毕竟东厂新来，要弄些动静才好。只是大家切莫互相拆台，以大明为重，这才是做事之道。”

    方醒垂眸，觉得沈阳的长进确实是不小，借着送供词的机会，就不动声色的站在制高点敲打了自己的竞争对手杨竹。

    而杨竹显然无力反驳，只能拱手道：“沈大人高见，杨某受教了。”

    沈阳展颜一笑，那个黑洞看着全是爽朗：“杨大人客气了，以后大家相互体谅！”

    两人都在演戏，方醒摇摇头道：“都滚吧！记住了，以后要注意鞑靼上层的动向，发现问题，不要想着自己能解决，更不要想着自己的判断是对的，那只会害人害己！及时上报，这才是你们应当干的事。”

    杨竹被方醒和沈阳打压了一下，变的低沉了不少，拱手应了，然后告辞。

    等他走后，沈阳赧然的道：“倒是偏了伯爷的厚爱。”

    方醒指指对面，等他坐下后说道：“我护短，这个知道的人不少，杨竹虽然也能干，可却带着浮躁，不压一压，会闹出祸事来，他个人倒霉倒是小事，若是影响了大明对草原的大事，他百死莫赎！”

    “你倒是长进不少，不过却阴沉了许多，这样不好，这样。”

    方醒拿着供词道：“老七，让林群安和监军来一趟。”

    辛老七在外面应了，方醒就揭开那口锅，闻了闻，满意的道：“已经骨肉分散了，来吧，算你小子有口福。”

    等林群安和王贺到时，方醒和沈阳正在吃羊肉，喝羊汤，那股子香味让人垂涎。

    方醒说道：“晚上冷，都来喝一碗羊汤再去。”

    两人自己盛了羊汤，一人还弄了块羊肉大嚼着，一时间帐篷里都是吃东西的声音。

    吃了饭，方醒说道：“察罕事败会让那些野心家们隐入地下，可咱们却不能久留，所以事不宜迟，今夜就动手。”

    王贺愕然道：“多少人？”

    方醒指着那些供词道：“十五个头领，加上他们的心腹和三族，全数拿下，送到兴和堡去修路。”

    王贺听到人多就兴奋了，太监少了那个玩意儿，对这等事和权势钱财最为热衷。

    “兴和伯，那些头领不杀吗？好歹也能杀鸡儆猴，顺便消弭后患，免得以后出一个勾践似的人物。”

    “勾践？”

    方醒笑道：“你高看了他们，也小看了兴和堡那边。”

    林群安说道：“老王，兴和堡此次死伤惨重，几乎家家都有丧事，这些人去了那里，能熬过一年的就算是命大了！”

    王贺一拍脑袋道：“是了，咱家倒是忘了这一茬，那好吧，这就去。”

    方醒点点头道：“留一个百户所在营地里，连孙越的骑兵都带去，不动手则以，动则雷霆万钧，一个不漏！”

    林群安想了想：“伯爷，若是有人聚众顽抗，家属是否一起拿下？”

    方醒摇头道：“不会有了，今日察罕的下场谁都看到了，除非是傻子，或是忠心耿耿到了甘愿为头领去死，否则不会有太多的人顽抗，沈阳！”

    沈阳进来，方醒交代道：“你对这边熟悉，就跟着去。”

    沈阳有些不解，但还是应了。

    方醒交代道：“林群安，要用军伍的手段去解决问题，切记！”

    林群安点头，三人一起出去。

    “勾践吗？”

    方醒想起了以后的那位酋长，号称是‘忍辱负重’，然后等大明内忧外患时，毫不犹豫的就举旗造反，还扯淡般的弄出来什么仇恨。

    “都是不要脸的玩意儿，还仇恨，若是仇恨，早就灭了你！”

    方醒想起了李成梁，顿时对武将的养寇自重恶心到了极点。

    明末武将跋扈，渐渐的聚拢一堆人，变成了将门，实际上就是从李成梁开始的。

    走出帐篷，一队队的步卒和骑兵混编着经过，方醒就负手看着。

    今夜无眠……