    “他，他在说什么？”

    “他要一打五？还有一个是生死战的情况下！”

    “他是已经被气疯了吗？”

    众人望着苏牧都已经是瞠目结舌，要论胆大包天，今日过后，所有人都要在林蛋大面前甘拜下风！

    “林蛋大！你……真要这么做？”舒文萱惊得直接站起来，对苏牧大喊，原本她是直接不同意的，但生死战她无权掺合，只好改口问道。

    苏牧没有理会她，目光只盯着张豹头。

    “滚上来！”

    “嗬……”张豹头气得一乐，临死都这么嚣张，多活一会不好吗？

    “唰！”

    看到张豹头跳上擂台，众人神色顿时紧张了起来，现在谁都无法阻止了，结果会是鹿死谁手？

    “你抖什么？”

    “我紧张的啊。”

    “我这辈子都没有看过这么紧张、这么疯狂的战斗！”

    甚至有人已经紧张到浑身都发抖了起来，目不转睛的看着擂台，唯恐错过片刻战斗。

    而这时，另外三个擂台上的战斗终于艰难结束，势均力敌之下胜者都是艰难取胜。

    站在三大擂台上的三人享受着胜利的感觉，等着接下来的欢呼，却发现周围一片静谧，古怪低头一看，直接傻了眼。

    “人呢？”

    只见擂台下，空无一人！

    “复灵花节结束了？”三人开始怀疑人生，这时间还早吧，他们也才一场战斗而已，怎么就结束了。

    三人目光一瞥，惊得霍然转头望向苏牧那个擂台，直接就给吓了一跳。

    “什么情况？”

    “怎么人都去那边了？”

    “那个擂台上怎么那么多人？”

    三人匪夷所思，他们战斗太过入神，根本就没有在意到苏牧那个擂台上发生了什么事。

    在没人给他们解惑的情况下，三人只好跳下擂台，询问发生了什么事。

    可这不问还好，一问再度把他们给吓得一跳。

    “我们一场战斗的时间，林蛋大就已经结束了四场战斗？”

    三人吞了吞口水，这结束的也太快了。

    “什么！他要一挑五？还要跟张豹头生死战？他疯了吗？”

    随即听到这是一场生死战，还是一挑五，三人直接就给吓蒙了，他们忽然发现，他们的战斗比起林蛋大，简直就是过家家！

    “香主来了！”

    一声惊呼响起，让众人一惊，齐齐转头望去，只见一个威武中年男子踏步而来，中年男子脸上留着长须，眼皮底下一道疤痕，走路虎虎生威，不怒而威！

    “连香主都惊动了。”

    “这么疯狂的战斗，平生所见，要不是刚开始，恐怕是连当家的都要被惊动！”

    众人议论着，见中年男子走到面前，都恭敬抱拳。

    “舒香主。”

    高台上，舒文萱看到中年男子过来，急忙站起身跑下来。

    “爹，你怎么来了？”

    舒全龙宠溺的看着舒文萱，淡笑着道：“发生了这么大的事，正好无事，怎么能不过来看看呢。”

    说罢，抬头看着擂台上的林蛋大，眼中闪过一抹异光。

    “我之前只听说林蛋大这人软弱不堪，执行任务都只敢杀手无缚鸡之力的老弱妇孺，今天怎么如此胆大了？实力还这么强。”

    “之前他软弱不堪，都只是为了今天。”舒文萱连忙帮苏牧解释，舒全龙诧异的看着舒文萱，随即一乐：“你什么时候这么了解林蛋大了？”

    “昨天才了解的。”舒文萱俏皮的吐了吐舌头，继续道：“昨晚我看到他修炼速度时而飞速，时而缓慢，这才了解到他这些年一直平平无奇只是因为修炼了一门功法，现在他练成了功法，就打算在复灵花节上一鸣惊人，甚至要在一个月内突破到脱胎境九重！”

    舒全龙听到这话直接惊了，不可思议的看苏牧。

    “一个月内突破到脱胎境九重？”

    舒文萱重重的点头，正欲开口，看到擂台上六人已经开始动手，立马闭口不言，紧张的看着战斗。

    “若是他能活过今天，倒是一个可造之材。”舒全龙望着苏牧喃喃着，接着聚精会神的看着战斗。

    擂台上，五人都开始朝苏牧动手，场上所有人都屏息着看着战斗，不敢发出一点声响，唯恐惊扰了战斗。

    只见张豹头率先动手，不仅全力而出，就连多年苦修的底牌战技也毫不犹豫的用出，光是爆发出来的杀气都让在场所有人心头一凛！

    其余四个脱胎境八重也是毫不客气，自苏牧让他们继续攻擂他们就绝对不会留手，他们会让苏牧明白，嚣张的代价！

    看到他们杀过来，苏牧直接燃烧掉二十滴元液，二十滴，已经是非常看得起他们了。

    “无法剑诀！”

    “问世！”

    用出无法剑诀第二式，问世与第一式渡罪不同，更适于与群战，当然，归宗更加适合，但绝对是不能用的，那样痕迹太过明显了，很容易被发现。

    “叮叮叮……”

    双方直接展开疯狂的战斗，苏牧直接被围困在其中，利剑在手中不断挥舞，应对着四面八方的攻击！

    时间缓缓流逝，众人望着擂台上疯狂的战斗，艰难的吞着口水。

    “十个弹指了，他还没败！”

    虽然苏牧被压着打，但丝毫没有败像，与众人的构想完全相反。

    “能在五个强者的围攻之中撑这么久，这就已经是非常强悍了！”

    “他能撑多久？”

    接着一个问题浮现在所有人的脑海中，眼中渐渐浮现期待。

    “二十个弹指了，他还没败！”

    “三十个弹指了！”

    “嘶，这都半刻钟了！”

    众人脸上渐渐惊骇，在这种疯狂碾压的战斗之中，林蛋大竟然足足半刻钟都没败，简直不可思议！

    就连舒全龙都不禁动容，换做他，在脱胎境五重的时候绝对无法做到。

    “他气势开始增强了！”忽然，众人感受到苏牧的气势开始逐步增强，纷纷倒吸一口凉气。

    “他突破脱胎境六重了！”

    “天啊，这样的战斗没败就算了，竟然还开始突破了！”

    “乖乖，这还是人吗？”

    “不对，他的气势也更加凌厉了！”

    渐渐的，众人感觉到苏牧的气势愈加凌厉，气流刮来就如冬天的风一般，刮脸！

    “是剑意，他领悟了剑意！”

    “修为与剑意双突破，怪物！”

    众人望着苏牧已经目瞪口呆，只觉心脏都快承受不住了！

