
　　霍天青的武功很高，能力很强。

　　他能把整个阎府打理的井井有条，处理好阎铁珊一切明暗势力，但他守不住阎家的家产。

　　不是因为青龙会等势力虎视眈眈，而是霍天青自幼承受的压力实在是太大，名义上是天禽门门主，实际上从未真正当过老大。

　　他的翅膀在小时候就已经被压断，又怎么可能扶摇直上？

　　霍天青已经习惯了当管家，他也只能当管家。

　　就算阎铁珊死了，他成功继承了阎家的家产，最终也不过是“拔剑四顾心茫然”。

　　“知道我刚才那一掌叫什么吗？”

　　“请剑魔指教。”

　　“亢龙有悔。”

　　《周易·乾》：上九，亢龙有悔。

　　乾卦爻位到了上九，已位至极点，再无更高的位置可占。

　　犹如一条乘云升高的龙，它升到了最高亢、最极端的地方，既无更进一步的空间，又不能下降，反而忧郁悔闷。

　　霍天青自幼接受精英教育，自然懂得什么叫做“亢龙有悔”。

　　本想反驳，却发现异常的贴合。

　　他以前只想过继承家产的好处，却忽略了外部的危险。

　　“你不会觉得，只凭一句话，我就会投奔你吧？”

　　“当然不会，不过跟了我，我可以给你振兴天禽门的希望。”

　　“你怎么知道天禽门的事？”

　　“你刚才用的那一招，是天禽门不传之秘‘凤双飞’，能用出这一招的，唯有天禽门掌门。”

　　“上官飞燕真不是你杀的？”

　　“当然不是。”

　　“我要考虑一下。”

　　“你有一天的考虑时间。”

　　……

　　阎府。

　　阎铁珊躺在床上，滚了一圈又一圈，却半点睡意也没有。

　　他是一个非常谨慎，非常怕死，同时也非常聪明的人，吕云澄等人上门，提起金鹏王国之事，他便知道有个老伙计要动手了。

　　只是不知道，要下手的是哪一个。

　　金鹏王国已经覆灭五十年，为什么就不能放过我呢？

　　“咚！”

　　门外传来一声轻响，不是来人的轻功做不到落地无声，而是故意弄出一些声响，提醒阎铁珊，有客到。

　　“嘎吱！”

　　一个黑衣人推开门，大摇大摆的走向阎铁珊。

　　阎铁珊的卧室周围有明哨暗哨二十多人，武功都不在铁面判官之下，其中更是有峨眉派“三英四秀”中的苏少英。

　　黑衣人能推门而入，只能说明一件事——那些人已经死了！

　　死的干干净净，死的无声无息。

　　阎铁珊缓缓的抬起头，冷笑道：“五十年没见的老朋友，用得着藏头露尾么？”

　　“刷！”

　　黑衣人摘下蒙面的黑巾，露出一张瘦削清癯的脸。

　　数十年没见，阎铁珊还是一眼就认出了他：“上官木，我早就该猜到是你，不对，我现在应该叫你——霍休。”

　　当年随小王子到中原的四个大臣，独孤一鹤是大将军，武功最高；上官谨是国舅，最是忠心；阎铁珊是内务府总管，最是精细；霍休是户部尚书，最擅理财。

　　上官木是一个嗜钱如命的家伙，为了钱财算计死几个老兄弟，实在是太正常了。

　　阎铁珊没有做出什么过激的动作，因为他知道，如今的自己，绝不可能是霍休的对手。

　　反正都要死，不如死的有尊严一些。

　　霍休淡淡的说道：“原本我不想亲自出手的，可惜有人干扰了我的计划。”

　　“我五十年前就该死了，多活了五十年，享受了五十年荣华富贵，也该知足了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　唯一可惜的，便是到死也不知道女人是什么滋味。”

　　霍休讥讽道：“你不是不行，是没有！”

　　“我当然没有那个能力，上官木，你有那个能力，但你享受过么？”

　　阎铁珊突然笑了起来，笑的很猖狂、很放肆。

　　他往常最讨厌太监这个身份，现在却肆无忌惮的以此来嘲讽霍休。

　　“你有富可敌国的财富，有遍布江湖的青衣一百零八楼，但你还不如我这个阉人，我至少有一个继承人，你连继承人都没有，哈哈哈……”

　　霍休不是太监，但他练的却是童子功，和太监没什么区别，甚至还不如太监。

　　太监从一开始就割去了童子功的罩门，永远也没有破功的机会。

　　作为天下首富，不知有多少美女想要投怀送抱，其中甚至有上官飞燕这种大美人。

　　但霍休全不在意。

　　他只喜欢钱，在霍休心中，金银落地的声音，是最最悦耳的仙乐。

　　数钱的时候，霍休会获得超越一切的快感，所以他从来都不会在乎女人，除非那个女人是用黄金珠宝制作成的。

　　黄金做成的女人，当然不可能破了他的功。

　　所以，他虽然还保留着“罩门”，却永远也不可能破功。

　　霍休冷冷的说道：“说完了？说完了就去死吧！”

　　话音未落，霍休的右手已经捏成龙爪，闪电般的探出，一把抓住阎铁珊的咽喉。

　　“嘎巴！”

　　天下最大的珠宝商，关中阎家大老板阎铁珊，被扭断了脖子。

　　霍休把面巾重新蒙上，几个闪身便消失在黑夜当中。

　　陆小凤有一点说的没错，霍休确实是当世最顶尖的高手，他的内功轻功，都是最最顶尖的。

　　只不过武林中向来有“强中自有强中手，一山还有一山高”的说法，霍休的武功固然不俗，距离天下第一却差了不知凡几。

　　哪怕是在金鹏王国的旧臣中，他也不是第一。

　　第一现在就在阎铁珊的灵堂中。

　　他以前叫平独鹤，是金鹏王国的大将军，现在叫独孤一鹤，是峨眉派的掌门。

　　独孤一鹤原本擅长刀法，拜入峨眉派之后，又把刀法的刚烈沉猛融入峨眉灵秀清奇的剑法中，创出了可刀可剑的“刀剑双杀七七四十九式”。

　　武学之道，最要紧的便是“根基”和“专一”，最忌讳的就是贪多。

　　刀法和剑法全然不同，强行刀剑合一，只能让刀不够霸道，剑不够凌厉。

　　“刀剑双杀七七四十九式”却没有这个风险，用刀可以施展，用剑也可以施展。

　　独孤一鹤静静地站在阎铁珊的灵位前，已经有很久没动过。

　　他的腰杆挺直，钢针般的须发也还是漆黑的，只不过脸上的皱纹已经很多、很深。

　　严肃沉毅的脸上，带着种凄凉而悲伤的表情。

　　因为他现在已经是个老人，已经能够了解死亡是件多么悲哀可怕的事情。

　　没有人希望死，他自然也不想。

　　没有人想不明不白的死，他自然更不想。

　　他和阎铁珊的关系不算好，但他不想让老伙计死的不明不白，更不想让自己也因为一桩五十年前的旧事，莫名其妙的死去。

　　独孤一鹤已经检验过阎铁珊的尸体，知道他是死在少林龙爪手之下。

　　少林寺内能够把龙爪手练到这等地步的不超过五个，且都是年过七旬的老和尚，已经很多年没有出过少林，更不可能来杀阎铁珊。

　　但龙爪手是外功，只要精通阳刚霸道的内功，再学会龙爪手的招式，便能制造出这种伤口。

　　巧的是，昨天来的四个人中，有一人便精通阳刚霸道的内功。天籁小说网

　　……

　　西门吹雪正在追踪一个小胡子。

　　这个小胡子隐藏在阎府外观察，西门吹雪感觉到了他的不凡气息，便跟了过去。

　　两人一追一逃，很快便跑到数十里外的小树林。

　　小胡子笑嘻嘻的看着西门吹雪，西门吹雪的手搭在了剑把上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第182章 我没有，你有，但你不行免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">