    第286章更改收购计划

    “哦，忘了，”沈墨川扯下一张湿巾，擦着手腕处的脏污痕迹，“让詹琛给苏小晚提个醒，别让她跟着掺和许靖云的事。”

    “詹总刚才和我说了，苏小晚那边不会有问题,她没那么笨，再说了，许靖云在她那里的份量并不重，她会不会掺和，最后还是得看太太的意思。”

    陈助理说着摸了摸鼻尖，没敢继续多说。

    沈墨川扯着嘴角敷衍的笑了笑，转身去桌子后面整理文件。

    刚刚坐下，放在一边的手机就响了,拿起来一看,发现是沈老爷子打过来的电话。

    沈墨川手指轻轻在桌面上敲了敲，对还没离开的陈助理说道：“没猜错的话，环球集团的董事长应该去疗养院探望过老爷子了。”

    “许董事长知道是您背后在搞手脚吗？”

    陈助理惊了。

    “应该能猜到，你可不要小瞧他的本事，如果不是有他护着环球集团，我早把许家的产业给吞下来了。”

    说着，沈墨川接起电话。

    果不其然，电话里，沈老爷子说起了许家最近闹的那些事。

    说着说着，话锋一转：“今天老许来找我求情了，我问你，你把许家折腾成什么样了？这段时间我没注意外界新闻，但我还是头一回看见老许这么颓。”

    “也没怎么样吧，环球集团马上就要散了，我昨天刚刚又收购了一些环球集团的股份，再来一部分，我应该就能当环球集团的大股东了。”

    沈墨川起身走到窗边，看着远处闻名世界的地标建筑,“这是您这些年的心愿吧？我帮您完成了，不好吗？”

    电话那头，沈老爷子哈哈大笑：“不愧是我沈家最出色的人，我就知道沈氏集团在你手上肯定能发展的更好，这才几年功夫，你就完成了我的心愿，老许现在心里最羡慕的，肯定是我有你这么优秀的孙子。”

    “还是您教导的好，如果没有您，我哪会这么优秀。”沈墨川谦虚两句，然后又道，“许董事长那边，您随便打发了就行，重头戏还没登场呢。”

    “好了，差不多得了，别做的太过分，你这段时间在上海的名声有些不太好,做得太狠的话，外界容易忌惮。尤其是，你之前处置那些兄弟姐妹的事儿,议论还没过去呢，再稍缓缓。”沈老爷子收起笑声，语重心长的叮嘱沈墨川。

    本想赶尽杀绝的沈墨川见老爷子都发话了，只好暂时改变主意：“那好吧，我和下边的人商量商量，更改一下计划，要不然……就只拿到股份，当环球集团的最大股东，然后慢慢的看着他衰落下去。”

    “那多浪费钱，你先按兵不动，不要让许家的人知道你有股份的事。藏在幕后，等到过两年，风声过去了，环球集团也衰落下去了，你再收购环球集团，到那个时候，外界的看法应该会好一些。”

    并不怎么在意外界看法的沈墨川不大情愿的“嗯”了一声：“以前，我刚接手沈氏集团的时候，外界的看法也不好，但那又怎样，我还是把沈氏集团扩大了两倍！”

    “再厉害你也不能惹起外界的忌惮，若是他们背地里联合起来，长此以往会对沈氏集团造成不利影响。”

    沈老爷子说着，朝来催促自己的管家挥了挥手，“行了我不和你说了，我知道你为什么那么恨许家，但那个姑娘现在已经在你身边了，你要是真喜欢人家，就真心相待，别搞这些乱七八糟的。”

    沈墨川笑笑，没有接话，然后又安慰了沈老爷子几句后，才挂断电话。

    刚才听到一些通话内容，没有离开，待在这里等着沈墨川下新命令的陈助理开口问道：“刚才我听您说要更改计划？”

    “嗯！更改计划，暂时不收购环球集团了，你让阿明他们动作隐蔽点，搞垮许靖云做的这几笔生意就可以了，”沈墨川攥着手机，“暂时放过他们一把，留待日后，外界都知道环球集团濒临破产的时候，我再将其收购了。”

    下面的人准备了好久，就等着这几天给出致命一击，好彻底收购环球集团，一扫之前被抢走生意的憋屈感。

    而这关头，沈墨川竟然决定要更改计划？

    陈助理想想阿明几人连夜修订计划熬出的黑眼圈，忍不住开口劝说：“沈总，你要不要再考虑一下，现在就是最好的机会，万一回头许家找到翻身的机会，再起来的话，可就没那么容易将其摁下去了。”

    “这是老爷子给出的命令，许家的那位老董事长已经求到他面前了，再加上之前，我处置私生子女们的事，做的太狠了，已经让外界觉得我这个人过于狠毒，老爷子担心再这样下去的话，和许家有合作的那些人，会背地里联合起来其他商家，孤立我。毕竟唇亡齿寒嘛。”

    听他这么说，陈助理也只好收回劝说的话，点了点头，表示自己等会儿便去找下面的人传达最新的命令。

    与此同时的常山别墅。

    午睡醒来的林夏正心不在焉的吃着饭。

    她想到了之前苏小晚和自己说的事情，如今许家的事闹得满上海都知道，也不知道许靖云现在是个什么情况。

    他筹谋了那么多年，好不容易胜利就在眼前，却因为沈墨川这个强敌，而始终不能如愿。

    亏她之前还觉得，自己在上海遇到了年少时帮过自己的学长有多幸运。

    可事实上，恐怕是当初的好学长一得知自己和沈墨川之间的关系后，就起了利用的心思。

    林夏熟门熟路的点开之前关注的那几家财经媒体。

    “许家夺嫡再有新进展，许靖云或落败！”

    林夏边看边忍不住念出了声。

    “这么关注许家的事？”

    一道熟悉的声音自身后传来，林夏后背僵了下，继续翻看手机上的新闻，没有回头搭理沈墨川。

    沈墨川也不和林夏计较这种小事，凑过来，手搭在她的肩膀上，一同低头看着手机上的新闻：“想知道你学长现在是个什么情况？你问我不就得了，我知道的最详细。”

    ?  ?今天加更一章吧！为昨天的520！

    ?  

    ????  

    (本章完)

