    第903章  事态反转   

    没有了李坚金，他完全可以扶植出一个张坚金、王坚金出来……   

    而他李坚金离开了这里，就几乎是与死神牵手，步向死亡！   

    唐冰震惊的看着抱起赵老六尸体的李坚金，微张着嘴，想要劝解几句，但是看着李坚金和他身后的几十个汉子，却久久不知道该说什么？

    是劝他们留下？

    还是应该敬佩李坚金的勇气……   

    “李队长，留步！”

    唐冰不知道该说什么，可是姜毅却笑着伸手拦住李坚金的道路！众人一愣，不知道姜毅要做什么？

    难道他想替李坚金出手？

    

    开什么玩笑，李坚金此时就像是丧家之犬，没人没财，根本就不值得有人替他们出头！   

    虽然三十个人不少！但是李坚金自已也才是一个黑铁级的能力者，他手下还剩下十个能力者，大多都是强化者！剩下的都是普通人，这个队伍，放在哪里都是一个累赘！这才是张精武愿意舍弃李坚金的原因！   

    张精武为人多疑，虽然李坚金一直表现的唯命是从！但是架不住身边有楚江和黄同不断的在打小报告，一次不信两次不信，次数多了，以他多疑的性格，自然不信也就信了！   

    更何况今天李坚金表现的格外强硬，让张精武下不来台，也让他意识到，李坚金根本就不是一个愿意服从他的人。

    所以，这样的人，尽早排除出去，对自己只有好处，没有坏处……   

    李坚金迷茫的抬头，看着面前年轻的姜毅，苦笑道：“姜队长，您还有什么事情？

    我还要带着兄弟们另找地方休息！”

    

    李坚金此时已经后悔，刚才自己脑袋一热，就什么都不要的净身离开！   

    他自己还好，但是身后还有三十多个兄弟，这么多人，啥也不带的脱离开，以后的路绝对不好走了！   

    姜毅并没有离开，而是笑眯眯的看着眼前这个精瘦的汉子！他还是第一次正视李坚金，毕竟李坚金在张精武的队伍里最不起眼！之前虽然有过交际，但也没给自己留下什么印象！   

    可是刚才他的行为，却触动了姜毅！为了队员的公道，他宁愿硬刚到底也不肯妥协。

    明知道，离开之后，生命根本就得不到任何的保障，却还是义无返顾，是说他傻呢，还是太愣呢……   

    但是不管怎么说，他的这个行为，确实得到了姜毅的赞赏。

    最起码姜毅如果处在李坚金的位置上，也会做出同样的选择！   

    净身出户算什么，只要人还在，这些东西早晚都会回来！这样的人死太早，那就太可惜了。

    

    所以姜毅有了打算，看着李坚金：“李队长，既然你现在没有地方可去，不如加入第一车队怎么样？

    我相信唐指挥会非常愿意接纳你和你的兄弟！”

    

    此话一出，包括唐冰和李坚金的所有人都愣住了！张精武愣了一下，顿时气的暴吼：“姜毅，你非要和我作对吗？”

    

    姜毅偏头丝毫不在意张精武散发的怒火：“张上校说的是什么话？

    我只是不希望有人再做出无谓的牺牲！李队长已经和你们第二车队没关系了，难道还不能让他加入第一车队吗？

    这又是哪来的道理？”

    

    “你！”

    张精武气极……   

    李坚金愣神：“姜……姜队长，您没开玩笑？”

    

    李坚金从来没想过姜毅会对自己提出邀请，要知道他和姜毅他们不仅没有过深的交情，之前自己还做过很多对不起姜毅的事情！甚至还参与了暗杀姜毅的事情……   

    姜毅笑着点头：“当然了，李队长，当着唐中校、张上校的面，我都这么说了，又怎么可能是开玩笑！是吧，唐冰！”

    

    唐冰恍神，她此时才从震惊中清醒过来，看到姜毅投来的目光，定了定神肯定的点头：“不错，李队长，上次你支援了我们，这次的事情也和我们有点牵扯，所以如果你乐意，我代表第一车队，非常欢迎您和您队员们的加入！”

    李坚金纠结了……   

    而他身后的三十多汉子们却异常的激动！他们此时恨不得替队长答应！   

    和第一车队相比，他们在第二车队过的那就不是日子！不止一次，大家都格外的羡慕那些第一车队的人！   

    虽然他们这些人都肯吃苦耐劳，但是谁不愿意日子过的更舒服一些！可是两队的关系一直都很微妙，他们也从来没奢望过这些！可是现在，他们终于有机会加入第一车队，而且连黑刀死神都亲自邀请，这让他们更加的激动！   

    全都死死的盯着李坚金想说又不好意思说出来，生怕李坚金脑袋一热又给拒绝了！张精武看着李坚金的背影咬牙切齿！   

    他可以不要李坚金，但是如果李坚金真的加入了唐冰的队里，那就让他如鲠在喉，别提多难受了。

    

    李坚金能成为这些工人的头，自然想的更多！姜毅的提议确实让他心动，但是毕竟他们曾经的身份会不会让他们之后在第一车队受到排挤，甚至打压，这都是未知数！   

    他不想再重蹈覆辙，让兄弟们过的水深火热……   

    姜毅也不催他，就这么静静的看着这个中年汉子！他提出了意见，接不接受，却不是他想左右的，一切都看李坚金自己的决定。

    

    李坚金回头看向自己的兄弟，却看到一个个脸上都带着激动与跃跃欲试！顿时明白了他们的意见！   

    心底苦笑，大家这么高兴，就怕之后反而会后悔。

    第一车队过的确实好，但是管制也会更严格，像他们这种半路加入的可能过的不会如意！   

    但是现在，已经逼到绝境的他知道，自己只有同意才能带着大家有一个活路。

    所以，没有纠结几秒，李坚金感激的看向唐冰、姜毅：“多谢唐指挥，姜队长不弃，老李和兄弟们，就麻烦你们了！”

    

    “哦！”

    一听到自家队长的话，三十多个汉子顿时兴奋的大吼起来！而其它人则眼露羡慕！之前加入李坚金队伍却又跟着离开的人则后悔的捶胸顿足，恨不得时间可以回到五分钟前，他们一定毫不犹豫的跟着李坚金走！   

    “好，很好！李坚金……”张精武感觉到四周人情绪的变化，顿时咬紧牙关，恨不得一个火球将李坚金烧成灰……   

    而身后的汪义、楚江和黄同则都有些傻眼，这是怎么回事？

    

    他们明明想要看到的是李坚金离开之后过的凄惨无比，甚至很快就尸横遍野，可是离开了还不到三分钟！居然就加入了第一车队？

    真的成为了唐冰的手下……   

    这变化太快，让他们几个老家伙一时反应不过来！   

    “好，我代表大家欢迎你们的加入！”

    唐冰开心的笑了，不管过程怎么样，这个结局让唐冰非常的满意！毕竟她不能真的眼看着这三十多人就这么死在外面……   

    虽然这样可能会得罪张精武，可是她会怕吗？

    姜毅满意度的点点头：“欢迎你，李队长！”

    

    看到二人的欣喜不是作假，李坚金起伏不定的心情安抚了一些，也忍不住笑了一声。

    

    姜毅抬头：“为了欢迎你们的加入！我给你们准备一份见面礼！”

    

    李坚金一惊，急忙想要拒绝：“不用，不用麻烦……”   

    姜毅的身影却忽然一闪，直接出现在张精武身后的人群中！张惊武反应过来顿时大惊：“姜毅！”

    

    “啊！”

    一声惨叫，张精武就看到姜毅手握黑刀出现在楚江身后，鲜血溅出两米多高！一个人痛苦的惨叫摔在地上！楚江等人也才反应过来，骇然的回头，就看到姜毅正表情莫明的盯着他们，那双瞳孔幽森的可怕！   

    楚江大惊，踉跄的后退一步，等再抬头的时候，却发现姜毅已经消失不见！只留下自己一个同村的男人在地上哀嚎着！   

    鲜血顺着身体两边喷出，在他的身睛堆积了一滩鲜血！汪义反应最快，顿时大吼：“都傻看着干什么？

    还不快救人！”

    

    心神震动的他看向远处的姜毅，冷汗直接将他的后背打湿……   

    这一切发生的太快，等唐冰和李坚金反应过来的时候，姜毅已经重新出现在了他们身边，还是那种温暖的笑容，但是却看的所有人心神发毛！   

    姜毅光滑的脸上溅了几滴鲜血，他倒没在意，只是抬手，将两只手臂放在了张坚金抱着的尸体上：“好好活着，别让保护你的兄弟白白牺牲！”

    

    此时李坚金一下子明白过来，三十多个汉子不敢相信的看着姜毅！一群糙汉子此时却一个个红了眼睛！李坚金浑身颤栗：“姜队长……”   

    “姜毅！你都做了什么，你在找死吗！”

    张精武怒火中烧，他没想到姜毅居然敢当着这么多的人面做这样的事情！   

    生生砍下一个人的两只手臂，还说要当给李坚金的见面礼？

    这根本性就是把自己的脸往死里煽啊！   

    彻底控制不住情绪的张精武顿时全身喷发出滚滚浓焰！猛然一扬手，两颗巨大的火球呼啸的砸向姜毅！   

    

    

