
　　话又说回来，叶青报出的那位齐洪涛又是何许人呢？

　　这位齐洪涛表面身份是江南某公司的总裁，事实际上则是阴武门的徐城的负责人。

　　很显然，齐洪涛这个名字明显是假名字，他的真名叫做喻涛，什么江南水乡，事实上，喻涛一直潜伏在徐城，去都没有去过江南。

　　用齐洪涛这个名字也只是为了收集孟堂的情报而已。

　　不过为了将自己的这个假身份做得逼真，事实上，通过阴武门在江南的情报组，还真伪造了齐洪涛这个人，甚至还真就有一个公司，所以说孟堂的人想要调查他，也调查不出什么来。

　　而现在叶青打着齐洪涛的名字来，在今天完事之后，这个名字也不可能再用，毕竟他如果真取到了孟安城的人头，那么齐洪涛这个名字也会暴露。

　　当然，叶青做了什么，会不会暴露出喻涛呢？

　　叶青相信，绝对不会暴露的，想必喻涛每次来这家地下赌场都是进行了伪装的，不会是自己的真面目，毕竟他长期在徐城活动，如果用真面目，难不保有人认出他来。

　　穿过了一条长长的走廊，吧台小妹带着他进入了一个装修得金碧辉煌的大厅，这里才是跳跃数字最核心的区域了，果然是别有洞天。

　　看到吧台小妹带着人进来，立马就有一个穿着职业套装，性感无比的美女迎了上来，对叶青，说道：“先生，您好，我是这间赌场的大堂经理蒋蓉蓉。”

　　“嗯！”叶青只是微微点了点头，并没有说什么。

　　而蒋蓉蓉则看向了吧台小妹。

　　吧台小妹立即说道：“江南齐总介绍的。”

　　“嗯!”蒋蓉蓉点了点头后，说道：“你回去吧！”

　　吧台小妹转身离开了赌场，蒋蓉蓉又看向了叶青，问道：“不知道先生贵姓？”

　　“秦！”叶青应声说道。

　　“好的！”蒋蓉蓉点了点头后，又问道：“秦先生，不知道你知不知道我们赌场的规矩？”

　　“说来听听，老齐只说这地方好玩，可没有跟我说什么规矩。”叶青笑着说道。

　　“那我给秦先生介绍一下。”蒋蓉蓉笑着说道：“首先，在我们这里玩的客人，都是需要实名的，也就是说秦先生得先提供你的身份证给我们注册，如果没有问题，我们会给你办会员，每个会员都是有一个赌场账号的，不过嘛，我们这里的会员是有等级的。”

　　“什么等级？”叶青问道。

　　蒋蓉蓉微笑着说道：“分为钻石、黄金和白银三个等级，不同等级的会员都必须预存一定金额在赌场账号上面，钻石会员需要预存一千万，黄金会员将预存五百万，白银会员是一百万。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“要求还挺高的。”

　　“没办法，这么做也是防止意外嘛，也是对您的保护。”蒋蓉蓉笑着说道。

　　“能够理解。”叶青笑了笑，赌场这样的安排，是防止有警察混进来，毕竟这么高的会费可不是谁都交得起的，这就阻止了很多别有居心的人混进来。

　　不得不说，孟堂开这间赌场还是挺谨慎的。

　　当然，赌场这么干，也是对客人进行一种排查，通过建立什么赌场账户，也是为了查明客人的身份，确保不是警察。

　　当然，以孟堂在徐城的能量来看，徐城的警察局估计早让他们买通了，但不怕一万，就怕万一，万一有别的地方，或者上面的警察暗访的话，那也挺麻烦的。

　　“秦先生，理解就好！”蒋蓉蓉笑着说道。

　　“不过我有一点担心。”叶青耸着肩说道。

　　“秦先生担心什么？”蒋蓉蓉微笑着问道。

　　叶青撇着嘴说道：“我将钱存在你们所谓的赌场账户中，如果我赢了钱，你们不将钱转还给我，那我不就竹篮打水一场空了吗？”

　　“呵呵！”蒋蓉蓉不由的一笑，说道：“秦先生有这样的担心也正常，不过我能告诉你的就是，在徐城，我们赌场是最讲究信用的，只要秦先生的运气足够好，不管你赢多少钱，我们都会将钱全部转给你的，包括预存的那笔钱，如果将来你介绍别的人来我们赌场，每介绍一个，赌场方面就会在你的赌场账户中存上十万的奖励资金，您下一次来的话，这笔钱也是可以提现的。”天籁小说网

　　“这是不是意味着我想在这里玩一玩，就必须按照你们的规矩来呢？”叶青眯着眼睛问道。

　　“是的！”蒋蓉蓉点头说道：“我们赌场就是这样的规矩，如果秦先生还是担心的话，那我可以让人送你出去。”

　　叶青想了想，摇头说道：“我还是玩吧，我相信齐总，他总不会将我向一个坑人的火坑中推的。”

　　“呵呵！”蒋蓉蓉笑着说道：“以前齐总一到徐城，都会来我们赌场的，他也有赢钱的时候，我记得有一次，他运气不错，赢了一个多亿，我们赌场也没有为难他，我想你应该听说过吧？”

　　“嗯……听说过。”叶青点了点头，说道：“那你给我办吧！”

　　随即，叶青将自己的身份证掏出来递给了蒋蓉蓉。

　　很显然，这个身份证也是假的，身份证上的名字叫做秦怀恩，不过叶青并不担心蒋蓉蓉能通过这个身份证查得到什么，因为就算在警察局的户籍管理系统中，都能查到这个身份证的存在。

　　嗯……阴武门和国家是合作关系，为了更好的让阴武门提供情报，所以上头是给了一些伪造的身份证，而这些身份证号码都是录入了户籍系统的。

　　而显然，孟堂和徐城警察局是有关系的，他们也一定是通过关系在户籍系统中来探知身份证的虚假。

　　在赌场大厅的吧台中，蒋蓉蓉开始给叶青办会员，在期间，她悄悄的打了一个电话，显然是通知他们在警察局的内线来调查秦怀恩这个人。

　　不一会儿，她的手机响了，想必是警察内线打来的，向他确定秦怀恩的真实性，甚至连秦怀恩的职业什么的都查到了。

　　确定秦怀恩没有问题后，蒋蓉蓉笑着对叶青说道：“秦先生，您是想办哪个级别的会员呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1136章 果然是别有洞天免费阅读。https://xs.23sk.com 