    你很色……

    三个轻飘飘的字眼如同一根锋利的标签，狠狠的从姜小凡后背插入。这让他无比的郁闷，好好回想一番，自己哪里色了？和秦罗那货可是差了十万八千里啊！

    “喂，小心心，咱熟归熟，可说话还是得讲证据啊。”

    他撇了撇嘴。

    “哼！”

    冰心懒得搭理他，自顾自的朝前走去。

    姜小凡委屈的跟上，很不服气的道：“我说小心心，像咱这样的新世纪五好青年，那可是纯洁的跟张白纸一样。你怎么能说我很色呢，你这是在冤枉好人，严重伤害了我幼小的心灵！”

    “哼！”

    冰心继续冷哼，似乎想到了什么，脸蛋变得有些红彤彤的。

    “……”

    姜小凡就知道了，冰心果然还是没有忘记当初自己看光她身子的事。这件事的确让他很羞愧，不过话说回来，他哪里知道那水潭下会有一个人嘛，他要是知道冰心在下面的话，他一定……好吧，他可能还是会看一下的。

    “红颜祸水啊！”

    想到这里，姜小凡就忍不住小声的感叹。

    这女人长那么美干什么，太妖孽了！

    两人的修为都很不凡，尽管没有御空而行，但是速度却依然很快。两边的景物在飞快的倒退，很快他们就走出了很远，距离紫微大荒已经不足百里。

    突然，冰心脸色一变，直接停了下来。

    “怎么了？”

    姜小凡不解。

    “有人！”

    冰心脸色凝重。

    在其体内，飘雪自主颤动，发出了预警仙辉。

    姜小凡的神色顿时变得冷峻起来，庞大的神识探出，扫向四周。既然冰心这么说了，那他自然是不会怀疑，第一时间以神识将这方圆数百丈的范围尽数覆盖。

    “不愧是年轻一代的至尊人物！”

    冷漠的声音响起，一道须发洁白的身影从虚空中跨了出来。

    姜小凡脸色顿时一凝……

    这个老者只是自然透发出的气息就让他心悸，让他升起一股非常不好的感觉。这让他心下顿时一颤，因为能够给他这种感觉的人，人皇境的修士还不可能做到，纵然是人皇九重天巅峰也不行。

    “玄仙！”

    他冷着脸吐出这么两个字。

    虚空中那人神色很冷漠，如同泯灭了七情六欲一般。他盯着姜小凡，淡然道：“你是自己交出道经，而后自杀，还是本座镇压你，以搜魂禁术寻出道经，然后再亲手杀你？”

    “朱家的人？！”姜小凡无所畏惧的望着虚空上那个老者，冷声道：“你们朱家真是好大的气魄，真以为自己是隐藏家族就可以为所欲为了吗，竟然完全不将修道界的规矩放在眼中！”

    “交，还是不交……”

    老者只有这么一句话，脸色没有丝毫变化。

    “你觉得呢？”

    姜小凡反问。

    “轰！”

    这个老者没有再开口，直接探出大手，光雾迷蒙，朝着姜小凡抓来。

    惊人的神力波动扩散向四方，那只大手上缭绕着淡淡的道则波动，仿佛是只土黄色的巨人之臂，刹那封闭了十方空间，将姜小凡和冰心同时覆盖在了其中。

    姜小凡紧握右拳，刺目的金色神芒冲霄而起。

    他已经可以肯定了，眼前这个人绝对是朱家的高手，当是一尊玄仙无疑。而面对玄仙，神通秘术显然起不了多大的作用，他唯有肉身可以勉强与之硬撼。

    “嗡！”

    然而还没有等他的铁拳迎上去，四周已经飘起了淡淡的雪花。

    旁边，冰心面无表情，第一时间撑开了冰雪世界。她不仅护住了姜小凡，更是直接以冰雪世界将朱家这尊玄仙的大手给笼罩了进来。

    “你！”

    朱家玄仙眼中闪过一抹惊色。

    他探入冰雪世界中的那半截手臂上，所有的道则波动瞬间湮灭，甚至有一股至阴至寒的力量浸入到了他的血肉之中，让他堂堂玄仙都感觉到了刺骨的森寒。

    “噗！”

    一道冰雪神剑自冰雪世界幻化而出，噗的插入朱家玄仙的大手中。

    “咝！”

    姜小凡当场倒吸冷气。

    苍天啊，冰小妞这是要逆天啊，竟然一个照面将伤到了玄仙强者。

    不过紧接着他的眼中就泛起了寒芒，通体金光璀璨，金刚经和仙灵斩神术齐齐运转到极致。同一时间，他手中出现一柄华丽的长剑，正是天魔剑，被他持在手中狠狠的劈了下去。

    “噗！”

    天魔剑何其锋利，那可是堂堂魔族帝皇的圣兵啊，纵然当初被银铜封印了魔威，但是强度却丝毫不减。如今姜小凡以金刚经和仙灵斩神术强化体魄，肉身之力足以和玄仙硬撼，这样一剑下去，直接将朱家玄仙的手臂给斩了下来。

    “你们！”

    朱家这个老者的神色变了，满脸怒容。

    对于玄仙而言，断掉一条手臂根本算不了什么。这等级数的存在，只要间隔片刻时间，就算没有丹药辅助也能重新凝聚出一条新的手臂来，不会有丝毫大碍。

    他所愤怒的是，堂堂玄仙竟然在一个照面就被人皇级和幻神级的小辈斩下了一条手臂。更重要的是，他的那条断臂直接被冰封，而后被姜小凡一拳砸的粉碎，化成了满天的冰晶碎片，连一滴血都没有飘出来。

    这是耻辱！绝对的耻辱！

    “你们该死！”

    毁灭性的波动第一时间扩散开来，仿佛是世界末日将要到来一般，让整片天空都变了颜色。这一刻，天际的云层崩碎了，四周的虚空扭曲了，强横的威压铺天盖地而下，似要将这片天地都给压碎。

    玄仙一怒，风云变幻！

    “变脸变得可真快，这心境也能修到玄仙，你朱家果然无敌啊！”

    姜小凡讥讽。

    “轰！”

    朱家玄仙神色铁青，老脸上写满了杀意，仅仅两个呼吸的时间就让断掉的手臂重新长了出来。这一次，他那股狂暴的神力直接封印了四周所有空间，新生大手以雷霆万钧之势压了下来。

    虚空第一时间就碎开了，仿佛是脆弱不堪的陶瓷一般。

    这让姜小凡直接变色，深切体会到了玄仙的可怕。那股毁灭性的波动压下，让他堪比玄仙的体魄都有些疼痛，纵然是冰心的冰雪世界都开始震动起来，已经有裂痕出现，似乎下一瞬间就要破碎。

    “哼！”

    冷淡的哼声响起。

    冰心眸子有些冷，一团晶莹的神辉自她头顶冲起，照亮了四周的一切。仙道神威扩散，瞬间将朱家玄仙的大手给震了回去。同一时间，晶莹仙光幻化出一柄仙剑，破空而下。

    “噗！”

    朱家玄仙刚凝聚出的那条手臂又一次崩碎了，化作了满天的血雾。

    “至尊仙器！！！”

    这一刻，这个老者终于是彻底变色。

    “嗡！”

    飘雪颤动，再次压下。

    冰心面无表情，以冰雪世界守护己身，眸子盯住了前方。显然，她并没有想过要放过这个人，飘雪压下，惊天的仙道神威扩散，直接湮灭了一方空间。

    何为至尊仙器？

    一件至尊仙器，不管持在任何一名玄仙手中，都是可以轻易抹杀玄仙九重天巅峰强者的至上仙兵。也正是因为如此才被冠以至尊二字，仙器中的绝对皇者。因为它本身就要比玄仙九重天巅峰修者都要强，堪称三清之下无敌！

    虽然冰心没有玄仙境界的修为，但是她却也达到了人皇领域，且还是这一个境界的年轻至尊，足以比得上人皇九重天强者。以她这等至尊级的人皇修为催动至尊级的仙器飘雪，足以毁掉朱家这尊玄仙了。

    “好恐怖！”

    姜小凡狠狠咽了口唾液。

    这一刻，飘雪仿佛复活了般，宛如一轮炽烈的神阳，以毁天灭地之势压下。这让姜小凡看得双眼直瞪，这一击若是落下，朱家这尊玄仙绝对又死无生啊！

    朱家玄仙身上的气息暴涨，这一刻直接撑开了道则领域。同时，他脸色铁青，冲着虚无的空间冷喝：“你们几个老东西还想看到什么时候！”

    姜小凡和冰心脸色同时一变……

    “嘿，没有想到啊朱言，一个人皇境界的小辈竟然将你逼到了如此境地，可真是丢了你朱家的颜面啊。”

    “也不能这么说，毕竟有至尊仙器在，你我都不是对手。”

    两道声音先后响起，虚空扭曲，又有两个老者跨了出来。他们其中一个身着黑衣，面带冷笑，另一个则面沉似水，气定神闲，如同是仙山上的得道高人。

    姜小凡神色一凝，瞬间就猜到了他们的身份。显然，两人敢这么和隐藏朱家的玄仙说话，其身份自然不低，当是同为隐藏家族的吴家玄仙和夏家玄仙。

    竟然来了三尊玄仙！

    “嗡！”

    飘雪轻震，霞光溢彩，流转出的仙威更加恐怖了。

    姜小凡心中顿时就一个咯噔，他突然想到了冰心在妖皇冢时说过的话：“我和飘雪一起，可镇压玄仙三人。”

    他双眼直瞪，冰小妞该不会真想同时对这三尊玄仙动手吧？！

    “至尊仙器啊，果然名不虚传，当得起至尊这两个字！”朱家玄仙眼中闪过一抹寒芒，大手一挥，冷冽无情的道：“都出来吧！”

    “刷刷刷刷！”

    四周的空间接二连三的扭曲变形，而后，四尊身影同时从虚空中迈了出来，皆面带杀意，盯住了姜小凡和冰心。他们三男一女，个个强大无匹，显然都是玄仙级数的恐怖人物。

    “是你们！”

    姜小凡瞬间变了颜色。