    贝尔嘉的双眼有星空变幻，伊冯娜全部的精神都被眼前的星空所吸引，一点一点的从身体中被拉扯出去。

    “带我进入藏在光辉大教堂之中的秘界。”贝尔嘉命令道。

    “我做不到。”伊冯娜冷哼一声，“杀了我吧。”

    虽然力量跌落到5级，但伊冯娜依然有着自己的骄傲。

    “可怜的伊冯娜，你这副忠诚的模样真有趣。”贝尔嘉嘲笑道，“明明你也是受害者，明明你也为教会立下过无数功劳，可只是一时的失利，你就彻底被那些家伙们放弃了。”

    “这不是放弃，我在南部海域的战斗里受了损伤，这一辈子恐怕都没机会进入6阶了。”伊冯娜解释道，但说出来的理由连她自己都不愿意相信。

    “你甘心吗？”贝尔嘉反问道。

    “我愿意接受教会的一切安排。”伊冯娜没有回答贝尔嘉的问题。

    “哪怕是死亡？”贝尔嘉语出惊人。

    “你说什么？！”伊冯娜瞳孔扩张，脸上闪过一丝震惊。

    “可怜的伊冯娜，你以为等待你的是什么？是回到神都，安排新的职务，在圣歌的吟唱中安然度过自己的余生？”贝尔嘉一脸嘲讽。

    “认真的想一想，想一想当年和你一起进入神谕教会的朋友，他们中有哪一个是陪你走到现在的？”

    “也许这群人的天资要差一些，也没有把握住人生中的机会，但按理来说，就算达不到你现在的高度，也应该可以在教会里获得一席之地。”

    “可他们在哪儿？”说到这，贝尔嘉话锋一转，“你还记得你是怎样脱颖而出，走到今天这个位置的吗？”

    “你还记得那个被你出卖的可怜虫吗？”贝尔嘉说着话，脸上的血肉蠕动，很快变成了另外一幅模样。

    “是你！”伊冯娜的身体疯狂颤抖，似乎随时都有可能从控制中脱离出来，她的双眼中涌现出震惊、恐惧、愧疚等诸多复杂情绪。

    “好久不见，伊冯娜。”贝尔嘉的声线改变，变得低沉陌生。

    但这个声音却勾起了伊冯娜的无数记忆。

    “贝勒嘉德！”

    “真是亲切呢，我还以为你会称呼我为渎神者。”贝勒嘉德笑了笑，双手扶住伊冯娜的肩膀。

    “还记得以前的生活吗？是谁在你弱小的时候保护了你，是谁顶着天才的名号为你争取机会，是谁把你当做唯一的朋友将自己的全部秘密和盘托出。”

    “又是谁帮助你，让你在众多竞争者中脱颖而出，获得最关键的名额。”

    “是你。”伊冯娜声音颤抖。

    “那么又是谁出卖了我，让我失去所有的希望，不得不从教会中逃离，成为人人喊打的渎神者。”

    “是我。”说出这一句，伊冯娜的身体反而不再颤抖。

    “让我来告诉你吧，可怜的伊冯娜，你以为的神都是不存在的，像你这样的废物只会被当成垃圾一样回收，然后成为下一个被选中女孩的养料。”贝勒嘉德声音冷漠。

    “不可能！他们不会这样对待我！”伊冯娜的情绪立刻变得激动起来，“我将自己的身体精神都献给了女神，今天的庆典日上，他们将按照我的计划推举菲利普成为国王……”

    “用不了多久，我们就可以吞并埃兰！”

    “你在说谎！”伊冯娜低声吼道。

    “带我进入秘界，我会证明给你看。”贝勒嘉德眼中星光璀璨，继续蛊惑道。

    “我做不到。”伊冯娜的意志明显松动了很多，“我可以进入那里，但带上你不行。”她摇了摇头。

    “如果是这样的。”贝勒嘉德说着话，脸上的血肉再次蠕动，身形拔高，很快变成了伊冯娜的模样。

    “没用的，那个地方检测的是我们的精神，你就算是变成教宗的样子也不行。”

    “果然和我猜的一样。”贝勒嘉德说着话，眼中的星辰快速变化，与此同时，伊冯娜感觉一股可怕的吸引力，将她的精神扯入到那片浩瀚的星辰里。

    不知过了多久，她重新感觉到了身体的存在，然后便看到靠坐在椅子上的自己。

    “这样就可以了。”脑海中传来贝勒嘉德的声音，就像一个身体里被塞入了两个灵魂，贝勒嘉德是控制的那一个，而她只能躲在暗中观察，却无法操纵身体做任何事。

    “这是一副特殊的身体。”贝勒嘉德继续说道，“现在你可以带我进入秘界了。”

    “你把我的身体怎么了？”伊冯娜问道。

    “那现在只是一副躯壳，开始吧。”贝勒嘉德问道，“告诉我怎么进入光辉大教堂隐藏的秘界。”

    似乎陷入了思考之中，许久的沉默过后，伊冯娜说出了一个让贝勒嘉德无比震惊的秘密。

    “事实上，光辉大教堂的内部就是一个秘界！这个秘界是和外面的世界直接连通的！”

    “不可能！”贝勒嘉德精神震动，连带着伊冯娜的精神也受到影响。

    “别想欺骗我！蒙塔娜告诉我，他曾经被带到一个古怪的地方，就是在那里，她的力量才得以快速提升，那个地方一定就是教堂隐藏起来的秘界！”

    “你说的对，也不对。”伊冯娜回答道。

    “她进入的是秘界的深层，我们现在所处的位置则是秘界的表层，想要进入深层的秘界，方法很简单。”

    “你只要相信，相信我说的话，然后闭上眼，等你再睁开眼时，就可以获得进入深层秘界的钥匙！”伊冯娜精神平稳，贝勒嘉德可以很容易通过她的精神状态判断她是否说谎。

    “他们竟然将秘界的一部分直接与现实相连！”贝勒嘉德难掩心中的震惊。

    “难怪我一直找不到秘界的入口，原来我一直都在秘界当中。”伊冯娜的说法虽然匪夷所思，但贝勒嘉德仔细想了想，结合她之前经历的种种，似乎一切都有了完美的解。

    “他们是怎么做到的？”贝勒嘉德问道，每一个秘界都来源于旧世界的碎片，而旧世界与新世界从根本上是存在着规则的冲突的。

    “我不知道。”伊冯娜叹息一声，“似乎这里和现实没有任何区别。”

    “准备进入秘界的深层了吗？”她接着问道，“我必须提醒你，如果你的伎俩没办法骗过秘界内部的防御，我和你都会死！”

    “放心吧，我不会拿自己的生命开玩笑。”说完，贝勒嘉德便缓缓地闭上了眼，伊冯娜可以感觉到，在她的精神世界里，属于贝勒嘉德的那部分突兀的消失了。

    下一刻，明明她什么也没有做，承载着她全部精神的身体突然睁开眼。

    一两个呼吸之后，贝勒嘉德的声音重新在脑海中出现。

    “看样子，我们应该成功了。”

