    第237章 两个弓箭手

    “现在我可以给你一个复仇的机会，你要不要?”徐青枫切入正题。

    “什么复仇的机会？”一听这个，周维清立马来劲儿了。

    “我可以让你复活，并且觉醒天珠。”徐青枫老神在在地说道。

    对付徐青枫这个年纪轻轻，但一肚子坏水的小家伙，徐青枫可不能跟他直来直去。

    “为什么你要让我复活啊？”周维清立马反问道。

    果不其然，以周维清的心眼儿，他觉得天上肯定没有掉下来的馅饼，徐青枫让他复活，要么是要让自己付出什么代价，要么就是徐青枫对他有所求。

    周维清作为一个不能吃亏的家伙，自然是要盘算明白了才行。

    对于周维清这种家伙最好的办法就是：

    爱咋咋地！

    “爱活不活，不活我走了。”徐青枫也不跟周维清多哔哔，直接就最后通牒了。

    看到听到徐青枫这么说，周维清也是愣了一下，这怎么不按套路出牌啊！

    “别别别，天使哥哥，我错了，我活我活。”周维清立马撕心裂肺地喊道。

    “想活？那得答应我一个条件？”这一下徐青枫不就把主动权给抢回来了吗？

    “只要在我能力范围之内，且不违背仁义道德的事情，都可以。”周维清义正严辞地说道，这个鸡贼的家伙即使是答应了，也是给自己留了足够的余地。

    “对你来说并不难，只不过是带我着游历一下你们这片大陆罢了？”徐青枫说道。

    这个条件…

    天使下凡？

    好像还可以接受？

    周维清思考了一下。

    “那天使哥哥你可以保护我吗？”周维清立马换了一副嘴脸，可怜巴巴地说道。

    “保护你个大头鬼！”徐青枫动用天力没好气地捶了周维清的脑袋一拳，随后离开了周维清的精神之海。

    “醒醒了！”徐青枫显形在周维清的身边，没好气地踢了周维清几脚。

    “嗯？”周维清迷迷糊糊地醒过来，看到旁边的徐青枫，立马一个咸鱼打挺，跳了起来。

    “你是谁？”周维清明显还没反应过来。

    “记性这么不好是吧。”徐青枫的手中天力凝聚，笑容中带着几分阴森。

    “我靠，真复活了，你就是天使哥哥？”周维清也是瞬间反应了过来，他抬起双手，发现自己的双手手腕上竟然真的出现了自己的本命珠！

    “我靠，真的假的啊！”周维清狂喜道。

    “瞅你那点出息！”徐青枫没好气地说道。

    “我靠！！！牛啊！！！天使哥哥，我爱你！”周维清凑到徐青枫的身边，直接就给了徐青枫一个大大的熊抱，可没把徐青枫恶心坏了。

    “你要知道，掌管生死的，不一定是天使，还有可能是阎王…”

    徐青枫再次露出了阴森森的笑容。

    周维清也是立马松开了徐青枫，转而继续欣赏自己的本命珠。

    徐青枫也是给了周维清一点时间，让他高兴高兴。

    过了半晌，徐青枫觉得时间也差不多了。

    “走了，出发了。”徐青枫又是一脚。

    “去哪儿？”周维清还是乐颠颠的。

    “你问我啊？带路！”徐青枫又是一脚。

    这一脚总算是把周维清给踢醒了。

    复活…

    复仇…

    天珠师…

    靠，老子要去参军，然后当上帝国的元帅！

    然后狠狠地休了帝芙雅！

    重新踏上星辰林荫道，周维清越想心里越怒，虽然是被现在陪在他身边，不知道是天使还是阎王的家伙复活了过来，但他对自己那个未婚妻的印象已经跌到了低谷，这要不是徐青枫，恐怕自己这条小命就葬送在星辰森林中了。

    “帝芙雅，你等着，总有一天，老子会让你后悔的。”周维清恶狠狠的说道，他还从未如此恨过一个人。

    哪怕是那些嘲笑他的人，表面上也从来不会针对他如何，这次帝芙雅竟然为了个误会下此狠手，周维清可是个相当记仇的人。

    一路上，周维清也是好奇地看着自己手上的天珠，他现在要是直接回家将这个好消息告诉他爹周水牛，这周水牛还不知道得有多高兴呢？

    但一是碍于不知道该怎么诉说自己被徐青枫复活这件匪夷所思的事情，二也是想靠自己来证明自己。

    而且徐青枫还让周维清带他逛逛着这大陆，关于徐青枫这个突如其来冒出来的大活人，其身份也是个问题。

    思考再三，周维清也是决定带着徐青枫一起去参军，而徐青枫自然也是欣然答应。

    比较徐青枫现在的实力可不是浩渺大陆顶尖，万一被什么势力所盯上了，那可就不太妙了。

    所以跟着周维清猥琐发育，也是一个非常不错的选择。

    穿过星辰森林，周维清和徐青枫两人来到了天弓帝国首都天弓城的城门，在城门一侧，聚集了很多人，起码有数百，周围还有士兵守卫着。

    周维清带着徐青枫穿过拥挤的人群，走到最前面。

    在人群前方是一排长桌，周围还有一个空地，有不少人聚集在那边，长桌后面贴着一张皇榜，最上面写着征兵启示四个大字，下面写的是：为保帝国边疆，天弓城现征兵三千，征兵范围，男性，身体健康无残疾，年龄十六岁至二十六岁之间，力大者，有天力等级者优先。

    先有国才有家，是为国家，参军从戎保家卫国，方显男儿本色。

    这里指的天力等级其实就是一级、二级者，要是天力能够修炼到天精力第三级从而本命珠觉醒，那也不用参军了，直接就可以进入军事院校或者是御珠师学院深造，那可是前途无量的。

    一般来说，御珠师的本命珠在十六岁还没有觉醒的话，那么，天力恐怕一生也修炼不到第三级了，本命珠也将永远沉寂。而这里要招募的，显然只是普通士兵而已。

    此时这边虽然围观了数百人，但真正报名参军的数量并不多，天弓城必竟是天弓帝国首都，在这里生活着的平民比其他地方要富足许多，而天弓帝国本是小国，与周围的几个国家矛盾不断，经常会有冲突，因此，当兵可不是什么保险的事，只要不是实在没出路，天弓城的民众一般都不会选择让自己的孩子去当兵，就更不用说贵族子女了。

    在这种情况下，招兵不是件容易事儿，所以只要过了身体审核，加入军队自然是不需要审查身份什么的，但如果后面要晋升，要掌权的话，军队肯定要对军人知根知底的。

    所以现在的话，周维清和徐青枫随便捏造个身份，先参军不是问题。

    周维清此时已经带着徐青枫挤到了前面的位置，向桌子后一名负责招兵的老兵问道：“大哥，我要报名，我要报名。”

    坐在桌子后面负责招兵的都是老兵，而且起码是小队长级别的军衔，共有二十人，和周维清面对的这位，看上去三十多岁的样子，虽然是坐在那里，但也能看出他那高壮的身材，但脸上却是一副懒洋洋的样子，在军队呆久了的人都能看出，这位典型是个兵油子。

    “你们俩要当兵？”突然有人报名，让这位兵油子小队长顿时大感兴奋，毕竟，这里他们坐了有二十个人，而这报名的俩小子却就选了他这边，让他很有面子。

    “是啊！我们俩都要当兵。”周维清肯定的说道。

    身后的徐青枫也同样点了点头。

    兵油子小队长点了点头，道：“那好，你要当什么兵种？”

    “啊？”虽然周维清的老爹是天弓帝国军队最大的头儿，但他对军队中事却是一窍不通，弱弱的问道：“有什么不同么？”

    “当然有不同，普通士兵的待遇虽然都一样，但兵种不同，测试的项目也不同。比如，这个轻装步兵吧，首先测试的就是耐力，在战场上，它们永远是最忙碌的人，要来回奔跑。所以，耐力就很重要，你能跑，在战场上存活的可能性才大，是吧。而大部分兵种也都是从轻装步兵发展起来的。刚加入军队，绝大多数人都是从步兵做起。当然，也有其他一些初级兵种，比如辎重兵啊、粮草兵、火头军之类的。不过，这些都是最没出息的，永远也成不了气候。”一边说着，这位兵油子小队长还很是不屑的撇了撇嘴。

    一听到战场上存活这几个字，周维清先前的满腔热情顿时消散了许多，对啊！当兵是要上战场的，自己又没啥本事，这要是到了战场上直接成了炮灰，那可不值啊！

    “呃，军官大哥，这个，要不我再考虑一下？”怕死本来就是人的天性，更何况周维清表面上看去有十六、七岁，可实际上才十三岁而已。

    一想到有可能成为炮灰，周维清也不想着什么报仇的事情。

    真没出息！

    徐青枫没好气地在后面偷偷踢了周维清一脚，这两天下来，徐青枫对踢周维清所使用的脚法变得愈发娴熟了。

    “你耍我啊？”此时那兵油子小队长也猛的站了起来，这家伙身高足足超过一米九，身体又十分健壮，这一站起来，顿时气势逼人，一把抓住周维清前襟，凶狠的面庞已经凑到了他眼前。

    “呃……，我的意思是说，我要考虑一下选择什么兵种。”周维清立刻一脸陪笑着说道。正所谓好汉不吃眼前亏，他可不想被揍一顿。

    而且身后还有着徐青枫，如果不参军的话，恐怕还会引来不小的麻烦。

    小队长听了周维清的回答，这才满意的坐了回去，歪着头看着他道：“赶快选，然后填表、测试，我跟你说，小子，算你运气好，今天才第一天招兵，测试还是比较宽松的，否则的话，你以为想加入军队吃饷那么容易么？”

    周维清苦着脸道：“军官大哥，那个，我想问一下，要是上了战场，什么兵种是站在最后面最不容易和敌人直接接触的？”他有他的想法，每个男孩子少年时都有个英雄梦，要说去做个火头军之类负责后勤补给的，他还真不愿意，既然当兵了，总要像样点吧。

    不然以后老爹知道自己只是当了个伙夫，还不被他活活打死？他自己也丢不起这个人。但主战兵种肯定是要上战场的，周维清当然希望能找一个相对安全的兵种，安全第一嘛，这家伙一向认为，怕死乃人之天性，再正常不过，他可没有视死如归那种概念。

    小队长眼中流露出一丝狡猾的光芒，施施然的道：“那个简单，自然是弓箭手了。弓箭手一般都是站在后排的，就算需要到前排放箭，也会在双方主战兵种碰撞前撤退到后面。除非我军全面溃败，否则的话，一般来说，弓箭手是绝不会和敌人直接接触的。”

    听了他的话，周维清顿时大喜过望，“好，这个好，对啊！我怎么没想到我们天弓帝国最优秀的兵种，军官大哥，我就当弓箭手了。”弓箭手一般站在后排，而且会被战士保护，这点他还是知道的。

    “那跟你一块的那个小兄弟呢？怎么话都让你给说了？”这小队长看着周维清身后的徐青枫，相比于周维清，徐青枫的身材更加的健壮，一看就是个当兵的好材料。

    “我也当弓箭手。”徐青枫自然是要跟在周维清身边的，不然怎么保护并教导他呢？

    “小兄弟，我看你这身边，当弓箭手着实是可惜了啊。”小队长略有些可惜地说道。

    “抱歉了长官，我还是想当弓箭手。”徐青枫这一句长官把小队长叫的十分舒服。

    “人各有志，不管是什么兵种，都是能够成为优秀的士兵的。”小队长拿起笔道：“姓名，年龄。”

    “我叫周……”周维清差点就直接报出了自己的名字，幸好他收的快，立刻改口道：“我叫周小胖。年龄十六。”自幼生活在贵族家庭，而且又是家中独子，他虽然年龄只有十三岁，但对人情世故却比普通少年懂的早很多，既然决定当兵，显然是不能被自己老爹发现的，因此他临时给自己起了个名字，至于周小胖这名字，还是他小时候的乳名，已经不用十年了，自然不怕老爹到军队来查。

    “周小胖？你也不胖啊！”军官一边嘟囔着，一边做着记录，对于周维清报出的十六岁年纪，他丝毫没有怀疑。

    “徐青枫。年龄十八。”

    徐青枫接在周维清的后面回答道。

    在穿越到浩渺大陆之后，徐青枫的骨龄也发生了变化。

    信息很快登记完毕，小队长将表格递给周维清和徐青枫，同时指着边上那圈场地的一个角落道：“去吧，弓箭手测试在那边，只要通过了测试，你就是一名帝国士兵了。”

    (本章完)

