
　　“说的那么轻巧...”

　　莉达猛地往前一冲，拳头上泛出白芒，瞬息凌空到康斯坦斯跟前，一拳悍然往下砸，娇喝道：“你以为你是谁啊！”

　　康斯坦斯瞳孔一缩，脚步一掂在地上一蹬，直接从原地迸射开。

　　那一拳不好挡...

　　莉达的拳头没有打到康斯坦斯，直接按在了地上。

　　砰！！

　　碎石纷飞，大地被轰出了一道巨大的凹陷。

　　“啧...”

　　一击不中，莉达啧了一声，“老家伙跑得还挺快，但是...黑绳天闪！”

　　她身躯在那坑洞里直接化为了道道残影，从坑洞里出来后那残影直逼康斯坦斯。

　　“这种移动方式...”

　　康斯坦斯一愣，脚步一张，双手几乎化成了一个圆，往前一递。

　　砰！

　　一条笔直的长腿被架在他的双手上，那巨力本应让他飞出去的，但是那双手神奇的往后一拉，从莉达的腿上错开，居然稳住了他自己的身形。

　　“洛家人...还有点莱德菲尔德的意思，有趣。”康斯坦斯笑道。

　　“关你屁事！”

　　莉达眉头一挑，身形才刚落地，落在地上的单脚一转，身形打了个旋，腿脚如鞭，直接踢向康斯坦斯侧方。

　　康斯坦斯嘴角一勾，将往下拉的双手就那么一张，直接挡住了莉达踢过来的腿，紧接着又向上一错，又从莉达的腿上划开，接着双手往那一打，将莉达的腿打到地上。

　　莉达又啧了一声，腿脚下落之余借由这股力欺身一近，拳头收在腰间，再次泛出一团白芒，一拳直打过去。

　　然而也就在那拳打出的同时，康斯坦斯刚做完动作的手往上一拂，从下往上，接触到了莉达的手腕。

　　他一掌贴住莉达的手腕，另一只手按住她的手肘，就那么神奇的往上一抬，完全无视了莉达本身的强大力道，愣是直接抬了上去，让那一拳打在上空。

　　啪！

　　莉达猛一甩手，将康斯坦斯的双手给打掉，另一只拳头跟上，迅力打了过去。

　　“啊哒哒哒哒！！”

　　莉达在那叫着，宛如是泄愤一般，双拳带上冲击波的白芒，乱成残影全都打向康斯坦斯。ŴŴŴ.23sk.com

　　“很快，但是...”

　　康斯坦斯在这拳风当中居然扭了开来，如同那拂风之柳，任凭莉达如何快速攻击，就是摸不到这老头的边，而且他的双手看似缓慢，但却每一次都能擦过莉达的小臂。

　　几乎每一拳，都会被这老头给触碰到，然后给打歪，配合着他的身法，居然完全给闪过了。

　　莉达有些不耐烦了，最后一拳没中，直接收住双手，一脚往前一踹，康斯坦斯双手在腹部前张开，接住了莉达这一脚，在接住脚的同时他的双手迅速下落，愣是将那股力道给往下一卸，顺道将莉达的脚也砸在了地面上。

　　“啧！”

　　这次莉达不再欺身，而是在腿脚砸地的同时往后一蹬，直接窜到空中，那双手在身前划了个圈，合为一上一下，同时单脚屈起，宛若幽灵一样，从高空往康斯坦斯那直落。

　　“一瞬千击...”

　　“这一招...”

　　康斯坦斯露出苦笑：“没想到这白鲸还真的不是因为金猊的宠爱而上位的，是真的有实力啊...”

　　“死去吧，老家伙！”

　　莉达从高空欺近，身形在他跟前化为残影，瞬间消失掉。

　　“但是啊...”

　　康斯坦斯低下头，勾起一丝笑意：“小姑娘，教你一个道理，不要小瞧老一辈，能在大海上闯荡的人，都是有值得称道的地方的，哪怕是我这种被时代抛弃的老家伙，也是一样。”

　　嗡！

　　莉达的身躯出现在他的侧方，伸出的拳头几乎要贴在康斯坦斯的脸上，但此时，她的脸上出现了讶异之色。

　　因为拳头停住了...

　　那本应该一拳直打在康斯坦斯敷脸上的拳头，停住了。

　　而另一只手，只保持着即将出拳的动作，但怎么样都没无法打出去。

　　双手...麻痹住了。

　　康斯坦斯对着她露出微笑，“这就是我的力量哦，小姑娘！”

　　说着，他飞起一脚，直接踹向莉达。

　　莉达脚步飞动往后撤退，迅速躲闪开康斯坦斯的攻击，紧接着脚步踩在空中，使用月步在空中腾挪转移，而后迅速往下落地，与康斯坦斯拉开距离。

　　她看了一眼自己的手，皱起了眉头，“麻痹？穴位？可我明明用了霸气才对。”

　　双手的麻痹她感觉到了，作为体术天才，她从发现问题之后就明白发生了什么。

　　不是能力，是单纯的对人体攻击，这个老家伙，在那不断防御自己攻击的时候，就针对自己双手点出了穴位。

　　但...怎么做到的？

　　霸气的碰撞，本来就是覆上一层无形铠甲，双方攻击甚至都不能触碰到身体才对。

　　康斯坦斯似乎看出了莉达的疑问，也不答话，只是继续摆开架势，笑呵呵地道：“不继续攻击了吗？那么，让开路可以吗？如果干掉你的话，金猊估计不会放过我们，我们只是想要和之国，并不想要与海军作对，嗯...暂时不想。”

　　“别开玩笑了，这种手段...”

　　莉达松动了一下肩膀，从肩膀那往双臂一震，“精气反馈！”

　　接着，她扭一下双手，让双手恢复自如，五指在那灵活的动作。

　　她是能力者，本身就是体术天才，加上精气果实对身体的作用，这种麻痹拖不了她很久

　　“厉害。”

　　康斯坦斯由衷赞道：“新时代的人，果然很厉害，但是作为老家伙，也是很有经验的，小姑娘，真的不让开吗？”

　　“让你妹啊让！”

　　莉达翻了个白眼，“在库洛眼里，你们这些搞事的都该死，那么在我这也一样，那种烦人的技巧又怎么样，不和你近战就是了。”

　　虽然说拖不了多久，但是这老头可不仅是让人麻痹，他那种奇怪的卸力方式，也让人讨厌。

　　莉达打量了一眼周围环境，又看了看那天守阁，想了一会儿，撇嘴道：“老头，用不着和你近战，你反正不是我的对手，我只是不想破坏库洛现在的住所而已，这一招破坏性太大了...”

　　说着，她拳头捏紧，右拳往后一拉，上面泛起了圆形的白芒。

　　“本来想着库洛回来，能看到一个完好的居住地点的，现在看来，得再修一次了。”

　　那种架势...

　　康斯坦斯瞳孔一缩，下意识往后退了一步。

　　闯荡大海那么多年，曾经和战国卡普为一个时代的，自然也认识白胡子。

　　同样的，他对白胡子即将攻击的架势，那是分外清楚。

　　这小姑娘会这招？

　　怎么做到的？！

　　不对，不是想这个的时候。

　　“红大人！”康斯坦斯大叫了一声：“阻止她，不然我们会全军覆没的！”

　　人群中的红微微一愣，她看着莉达一会儿，突然出声，那声音通过耳麦在周围的人群当中放大，传递到莉达耳中。

　　“停手吧，小姑娘...”

　　莉达微微一愕，莫名的松开了手，下意识看了过去。

　　只见那三百来人中，都带着一个音响，那声音是从音响那放大的。

　　只是...

　　听起来，会莫名的让人平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百二十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 