    民间私人钱庄要不要废除？

    当然要废除！

    金钱的游戏，是非常危险的。

    虽然大明朝还只是农业社会，没有股市，没有基金这一类割韭菜的机构，但那些大商人开钱庄，手里有丰厚的资金，在民间玩高利贷，用钱大量购买良田，垄断生意，这种事在大明朝可不少见啊！

    但要不要现在就废？

    现在就算废，也废不了。

    而且立刻一道政令废了，会引发大问题。

    例如钱庄会不会带着钱跑路？

    或者说存款者将钱取回来了，存放到哪里？

    大明票号吗？

    把银子全部运输到棋盘街这里的皇家总票号？

    这不可能。

    古代运输银子是一件非常危险的事，一下子有那么多银子运过来，会出大问题的。

    票号才刚开始，一口气吃不下那么多。

    存在即合理，钱庄并非一无是处。

    但张晨的银行，肯定比传统的钱庄更好。

    凡是得一步步来。

    银行这东西一出来，取代现在的钱庄，是迟早的事情。

    就说利息这事，就绝对足够吸引人了。

    钱存起来，还能生钱？

    这下真是刷新了北京城老百姓的人生观了。

    有人好奇道：难道这皇家票号里有生钱树，把银子种进去，就可以，树上可以结出更多的银子不成？

    有人好奇，便有人不相信。

    因为这天底下，没有人会这么傻。

    不相信是正常的，毕竟大明朝的老百姓从未见到过，而且存钱交管理费是常识问题。

    不过毕竟牵扯到钱，钱这东西在任何时代都是命根子，所以也没有人愿意做第一个吃螃蟹的人。

    也就是说没有人愿意立刻把钱存到皇家票号来。

    倒是有些人，拿着一些银子来兑换银票，是为了去乾元堂买东西。

    此时，在城南的一座府邸。

    这大清早，曹于汴正在用早膳，一般没有早朝的时候，大明朝的官员是正常上午去自己的衙门。

    老百姓一天一般吃两顿，官员和皇帝一般都是吃三顿。

    曹于汴的孙子曹永安快步走来，拜道：“给爷爷问安。”

    “你来了。”曹于汴吃的比较清淡，他年纪大了，早上吃的也不太多。

    “来了。”

    “东西都准备好了么？”

    “准备好了。”

    一边曹于汴的儿子曹言良道：“爹? 咱真的要把钱存到皇家票号去么？”

    “怎么？”

    曹言良犹豫了一下道：“儿子知道担心这钱有去无回? 毕竟那是陛下的票号，臣子把钱送过去了? 焉有再要回来的道理？”

    “是啊? 爷爷，这8000两? 对咱家来说可是一笔巨款了。”

    曹于汴也是大明朝出了名的清官，只是这人都有些嗜好。

    曹于汴的嗜好是好色? 但又极其注重名节? 可偏偏还被皇帝给抓了个正着。

    于是被皇帝利用，得罪了一大批人，和东林党反目成仇。

    现在这局面，就是彻底倒向皇帝的。

    曹于汴道：“存过去? 不要因为这点钱? 而把咱家给毁了，家族才是最重要的。”

    “这……爹，咱家现在到底什么情况？”

    “不要多问，陛下是圣君，陛下说什么? 咱就是什么。”

    见儿子和孙子还犹豫，曹于汴怒拍桌案：“怎么? 我说话不管用了！”

    “不是，爷爷? 我这就把这些银子送过去。”

    “快去！”

    曹于汴这自然是要配合皇帝。

    除了曹于汴让人送钱去大明皇家票号以外，也有其他官员很配合。

    难道那些官员很好看皇帝的这个商业模式？

    扯淡！

    他们这纯粹是投机? 相当于自己花点钱? 在皇帝面前博个眼球。

    您看? 陛下，臣是绝对支持您的。

    至于这钱，他们是没打算收回来的。

    和曹言良一样的想法，这给皇帝送过去的钱，以后还能要？

    于是这一大清早，除了小老百姓在周围围观看热闹，在兑银票去乾元堂买东西，还有一些银子被一箱箱运到过来。

    当然是运到皇宫里保存，不能放在这里，太不安全。

    但是每一个在这里存钱的，都得到了一张官方的存折，以后凭着这仗官方存折可以来取。

    不过上面也标记了时间，存款一年，利息1%。

    周围围观的人又热议起来。

    “还真有人相信。”

    “真有人在这里存了银子？”

    “这倒是稀奇事了。”

    “……”

    此时，崇祯自然也乔装打扮了一下，在附近待着。

    他只看到有许多人去兑换银票，倒是没多少人去存。

    这也能理解，他也不着急。

    先让银票流通起来。

    信心都是一步步建立的。

    民众不知道那1%的利息皇家票号是从哪里赚来的，以为钱存进去不会给，甚至取不出来了。

    那么那1%的利息皇家票号到底从哪里弄来呢？

    难道张晨要做亏本买卖？

    要知道，如果民众一年在皇家票号存500万两，一年支付出去的利息是5万两，这颗不少啊！

    具体来源，其实现在就有来源了。

    一、北京制造局接下来不是要扩张么？找皇家票号贷款，贷款利率为10%。

    也就是说，北京制造局的钱，不从国库里拨发，而是从票号里借。

    一年之后，假入赚了100万，10万两要拿出来换息。

    这就对北京制造局的要求很高了，要定年目标，要完成年目标。

    这个贷款利率相对后世而言已经不低了。

    不过现在对张晨来说，是左右和右手的游戏，是为了用制造局一边拉动产业，一边扶持票号。

    二、老百姓买田分期，可以找票号贷款，将个人的户口信息记录在案，若是无法正常偿还，没收田产，再次售卖。

    农民的贷款利息可以定低一些，3%即可。

    例如一个农民贷款5两银子，即5000文，买5亩田，分十年，一共要还6500文，每年还650文。

    五亩田，每亩一年收成3石，一共15石，一天一家吃3斤粮食，一年吃1100斤，约9石左右，剩余的可以卖了，卖个3两银子没有问题。

    每年偿还500文，压力不大。

    即便算上意外情况，每年卖个1两银子的价格，也能换上650文。

    至于在顺天府普及推行了银票后，粮食交易就方便许多了，这也有利于农民卖粮食。

    如果民间商人抬价，朝廷可以出一部分钱来采购。

    这些方法都是有的，只要这个商业模式算得通，各方不亏本。

    如此一来，北京制造局也赚钱，农民也有田种。

    皇家票号不仅仅赚了利息差，老百姓也得了利息钱，更多人愿意把钱存进来。

    一旦皇家票号有了钱，还可以专门成立一个投资部门。

    当然，这是后话了，投资这种东西，至少得商业时代来临，不然产业结构没有，消费市场也没有，投进去钱就是打水漂。

    最后老百姓要取钱没钱取，只能印钱，那样就会产生恶性通货膨胀，银票玩完。

