    “师姐，我手里现在没钱，想要也买不起！”

    “再说了，到了我这个层次，想要购买功法或者宝物，提升自己，花销也很大！”

    “还是等我赚到钱再说！”

    林逸望着黄婉芝，一本正经道。

    “你缺钱的话，我可以借给你！”

    “什么时候还都行！”

    黄婉芝主动说道。

    听她这话语里的意思，仿佛还不还都不重要。

    她越是这样。

    林逸心里越是高兴。

    这根本都用不着自己主动追求。

    师姐自己就送上门来。

    但可惜。

    他的目标不仅仅是黄婉芝这一个师姐。

    他是想拿下包括冷冰雪在内的诸多师姐，然后让她们争斗厮杀，两败俱伤，损耗她们。

    给他逃离合欢宗，创造出最佳机会。

    眼下，哪怕黄婉芝各种明示暗示，他都得保持矜持。

    得不到的永远在骚动。

    被偏爱的有恃无恐。

    他就是要和黄婉芝保持若即若离的关系，让她觉得有希望，但又不容易得到。

    如同钓鱼一样，一直钓着她。

    若是真让她得到了，她可能立马就没兴致了，将他抛弃了。

    合欢宗里面，这种事屡见不鲜。

    男女弟子成为双修伴侣后，有超过半数以上，不到一个月时间就分开了。

    得到了就不会再珍惜。

    也没有了新鲜感，越来越索然无味。

    保持一定距离，反而有一种朦胧美。

    他的目标是尽可能分化众多师姐，那他就要游走在诸多师姐之间，和她们眉来眼去。

    但又都要保持一定距离。

    万花丛中过，片叶不沾身。

    除非是到了一些迫不得已的情况，实在推脱不掉，可能才会顺水推舟。

    但这肯定是用在关键时刻。

    不是重要时刻，他就必须要保持着若即若离的距离。

    宗门里面，有不少女弟子，喜欢养鱼，游走周旋于各个男弟子之间。

    他见过不少这样的女弟子。

    让所有喜欢她的男弟子，为她效劳，为她购买礼物，给她钱花。

    但就是谁都不选。

    最后靠着这些男弟子们的供养，修为境界提升上去，实力提升上去，变得愈发娇媚动人。

    她们就会反过来，主动去追求一个极其强大的师兄，和对方双修。

    那些曾经供养她的男弟子们，注定得不到她。

    有些男弟子，倾其所有，最后连手都没牵过。

    而那些强大的师兄，只约会了一个晚上，就能立马得到她的全部身心。

    宗门角落里，时常能听到有男弟子捂着嘴巴，偷偷哭泣，伤心欲绝。

    这种事屡见不鲜。

    他们每个人在受伤过后，都暗暗发誓，要将这报应十倍奉还。

    但可惜的是。

    他们自身实力不济，注定只有做舔狗的份。

    若是不舔，都没女弟子愿意搭理他们。

    在经过一段时间之后，他们就好了伤疤忘了疼，继续换一个女弟子，继续去舔，给她们买礼物，给她们钱花，供养她们，最后又被抛弃。

    如此周而复始。

    在男女弟子中，女弟子们数量只有三十多人，男弟子数量有一百六十多人。

    女弟子永远都是占据主动，永远都是更为吃香。

    男弟子被拿捏得死死的。

    只有被玩弄，被抛弃的份。

    而这些女弟子们，个个都是混得如鱼得水，节节高升。

    在耳濡目染之下。

    林逸决心向这些女弟子们学习。

    学习她们的技巧，然后再用在她们身上。

    也算是为诸多被骗，被玩弄的男弟子们，出一口气，找回场面。

    相比之下。

    他觉得自己要比那些女弟子们，要良心多了。

    黄婉芝主动要借钱给他，他都不要。

    其他三十位普通女弟子，也都看上他，要给他好处，他也都拒绝。

    他用灵药回扣，和这些女弟子们做交易。

    算是各取所需。

    最起码在钱财上，他没有坑过这些女弟子们一分一毫。

    在身体上，也没有占她们便宜。

    顶多是骗取一点感情。

    但他也是为了保命，迫不得已而为之。

    “师姐，其实我真的不需要！”

    “师傅刚改了大比奖励规则，按照目前这个规则，基本不出意外，接下来两个月的当月第一，也都将被我拿下！”

    “我靠着宗门奖励，就能得到自己想要的，一块灵石都不用花！”

    林逸望着黄婉芝，面露微笑道。

    这就是他的底气所在。

    自己的灵石，为何要花呢？

    宗门给的奖励，都足以满足他的需要。

    他不如留着灵石，等将来他逃出合欢宗的时候，到了外面，不至于口袋空空，吃饭都成问题。

    “这倒是！”

    “不过目前宗门里面的功法和宝物，有些被人取走了，并不是很全面！”

    “你想要的功法和宝物，不一定有！”

    “你要是需要什么珍贵功法的话，我可以提前向师傅申请，去外面的坊市为你量身购买回来！”

    黄婉芝娇声笑道。

    她知道自己容貌有缺陷，靠容貌无法吸引到林逸。

    她身为看守宗门宝库之人，这个职位是个肥差，又不能徇私舞弊，丢掉这份金饭碗。

    她只能想办法，在自己的职权范围之内，尽可能给林逸争取最大好处。

    赢得林逸欢心。

    最起码，她给的好处，其他女弟子都给不了。

    她就是不可或缺。

    林逸就离不开她。

    等她炼制出定颜丹，改变了容貌，变得娇美动人起来，没有了任何短板。

    拿下林逸，就是板上钉钉之事。

    她对此充满信心。

    “还能这样？”

    “提前帮我购买，提前帮我准备好？”

    林逸望着黄婉芝，满脸惊喜。

    这一刻。

    他愈发觉得，搭上黄婉芝这条线，真是一个非常明智的决定。

    别人都觉得黄婉芝这个龅牙师姐太丑，太冷，太凶，不愿意接近。

    这就是一个没有被人发掘过的宝藏。

    他主动上前品尝，立马就尝到了甜头。

    现在。

    他觉得在这诸多师姐之中，目前他和柯涵，敖歆雨，黄婉芝，关系都还算不错。

    但对他帮助最大的，毫无疑问是黄婉芝。

    “这很正常！”

    “你需要什么，我帮你提前买回来，到时你选择奖励的时候，直接就能拿走！”

    黄婉芝婉然笑道。

    看到林逸这么兴奋，她也是很开心。

    林逸是真的需要她，离不开她。

    其他女弟子，怎么和她比？

