    虽然奈法说不用再担心勇者，但为了保险起见，楚宁还是第一时间带着席德、丝丝和妖精们出了迷宫。

    至于藏匿地点的史莱姆泥坑、大墓地等建筑就没时间掩饰了，建筑被毁了可以再造，人死了就没了。

    他再也不想感受那种失去伙伴的感觉了。

    很久一段时间没出迷宫，迷宫入口已经和之前又变了样，因为迟迟攻略不下第六层，而第四、第五层的收益日益减少，很多冒险者团队离开了小镇，迷宫入口做生意的商贩见少了客人，自然也跟着撤了很多。

    留下的商贩大都是本地人。

    见楚宁等人出了迷宫几个商贩的就围了上来，推销自己的补给。

    虽然丝丝现在蒙着脸，但圣女那双独有的纯白眸子还是容易引起别人的怀疑。楚宁不想多生事端被人认出来就麻烦了，于是花了点钱买下了一些食用的干粮打发走了商贩。

    这些干粮被当成零食给了丝丝。

    来到小镇。

    第一件事就是去冒险者公会。

    瑟琳娜毕竟是他的武技老师，要出远门，还是要先打声招呼，避免放她鸽子。

    瑟琳娜的回复只有一个字：“哦。”

    楚宁尴尬地笑了笑说：“我会带土特产回来的。”

    以前用来代步的马车一直寄放在镇上的三环商会分部，因为逾期未交寄存费，现在已经自动属于三环商会的财产了。

    楚宁现在不缺钱，直接把马车又买了回来。

    妖精们不想离开，她们还想打听关于米娅的消息，因为她们以前是勇者的迷妹，楚宁告诫她们如果发现勇者一定要远离，给她们事先买好了一个月的干粮以备用。

    约克镇在奥科王国的东南方快接近边境了，从这里就算是坐马车没日没夜的旅行，到达奥科王国都城也是四、五个月之后了。

    不过卖给楚宁地图的三环商会的工作人员告诉他，有另一种交通工具，也是这片大陆上最主流的长途旅行用的交通工具——飞空艇。

    那是由三环商会出资，由魔法师公会和炼金术士公会联合研制的科技与魔法的结晶。

    由魔力熔炉驱动，飞翔在天空中的船只！

    乘坐飞空艇能大大缩减旅行所需要的时间。

    所以他们现在要去往附近较大的城市基克，在那里就有飞空艇的船坞。

    但是即便有地图，像楚宁他们这种没有旅行经验的人也是容易迷路的，以前和米娅、席德一起去寻找村庄完成委托时，就因为迷路浪费了不少时间。

    因此这次更远的前往基克的旅程，楚宁专门找了一个商队同行。

    商队是请有保镖的，楚宁想要同行，商队的领队没什么意见，但要求楚宁要给保镖们支付费用，而且之后的旅途上要听从保镖的指挥，不能私自行动。

    只要是能用花钱解决的事，楚宁都觉得合理。

    领队是个豪爽的北方人，见楚宁二话不说就付了钱，觉得楚宁也是个豪爽的人，非要拉着楚宁一起喝酒。

    楚宁为了不显得孤僻引人怀疑，就同意了。

    反正他是骷髅，随便喝，喝下去找个机会直接悄悄从【恐惧化身】的皮囊中放掉就好。

    楚宁一杯一杯的干，喝的毫不迟疑，领队大为惊叹，因为他带的酒本就烈度颇高，即便是他自己也不敢像楚宁那样玩命的喝。

    酒桌上最容易交朋友，很快领队就和楚宁无话不谈，一直喝到深夜。

    等到了第二天商队出发的日子，领队勉强骑在马上宣布出发。

    马匹刚一走动，领队就吐了出来，喷的整个马脖子都是。

    商队里的其他人竟然都哈哈大笑起来，有的还给楚宁竖起了大拇指。

    楚宁感觉莫名其妙，但后来他才知道，一直以来都是领队把其他人喝吐，还没有人把领队喝吐的。

    前往基克需要一周的时间，路上最主要担心的是野外魔物的袭击而非盗匪。

    随着野外魔物的连年增加，没点实力的盗匪根本生存不下去。

    商队的保镖有二十六人，全都是好手，有的是退伍的军人，有的曾经是冒险等级评价颇高的冒险者，他们常年在野外和魔物打交道，知道哪条路线安全，哪条危险，什么时段要通过哪片区域，什么时段就该安营休息。

    楚宁觉得自己花的钱一点儿也没亏。

    专家就是专家。

    ......

    奥科王国都城，王家城堡，北塔。

    塔顶的房间是奥科王国的公主法兰妮的闺房。

    如果是以前，荷里斯将法兰妮天天关在这里，她肯定早就大吵大闹了。

    但她却能每天安静下来，坐在窗台前画画。

    如柳叶般的眉毛、小巧可爱的鼻子以及粉嫩勾人的脖子上不知何时沾上了颜料，法兰妮看起来就像一只淘气的花脸猫。

    画是一张上半身的肖像画。

    她轻舔着嘴唇，一笔一笔地勾勒着青年的五官。

    画中的青年有着一种神秘的中性美，棱角再分明一些就像漂亮的男人，头发再长一些就像帅气的女人。

    法兰妮光看着自己的画就满心欢喜。

    像这样的画，房间里有很多，一幅幅全被装裱好挂在墙上。

    门被推开了。

    这座城堡中能通过比尔的只有一个人。

    她的父亲荷里斯，奥科王国的国王。

    荷里斯看到满墙的画也不在意，而是仔细在房间里环视了一圈。

    “你在找什么？”法兰妮有些不耐的质问父亲，因为他打扰了她画画。

    “没有一个叫拉蒙的金发男人找过你吧？”

    “那是谁？我认识吗？”

    “你们小时候认识，不过那不重要，确实没有男人上来找你？”

    “陛下，你当你的女儿是什么人？”

    荷里斯挥手示意满屋子的画像，不言已明。

    法兰妮脸上微红说：“跟你没关系！”

    “好好！我知道了。”老父亲摇摇头，在外威严的国王，对女儿一点脾气都没有。

    法兰妮瞥了自己父亲一眼说：“我就顺便问一下，你还要把我关多久？”

    “不会太久了，我的孩子，不会太久了。”

    “哦，”法兰妮确实是随便问一下，对于荷里斯的回答并不上心。

    荷里斯来到塔下，他最信任的近侍比尔向他鞠躬行礼。

    他点点头拍了拍比尔的肩膀没有说话。

    目送荷里斯远去之后。

    比尔往后退了几步，靠在了门上。

    金色盔甲包覆了比尔全身，只在眼睛处露出一条缝。

    因此，除非靠近了看，才知道盔甲下面的是不是人。

    或者说还有没有人。

    轻微的魔力波动在公主的闺房扩散。

    法兰妮兴奋地扔下画笔，她知道画中的人来了。

    “奈法！”

    法兰妮扑过来抱住了青年。

    “我的小可爱，我只是去了几分钟而已。”奈法轻轻点了点法兰妮的鼻子。

    “但我好像经历了几个世纪。”法兰妮鼓起了腮帮子。

    “要吃葡萄吗？”

    奈法点点头。

    法兰妮微红着脸说：“那我去洗洗。”

    奈法露出宠溺的笑容。

    法兰妮端着果盘去了取水池，房间里剩下了奈法一个人。

    呼了一口气，奈法活动了一下关节。

    那副金色盔甲防御力惊人，但实在是有些重了，让这个恶魔的关节都感到酸痛。

    走到窗台边，欣赏起了法兰妮的画作。

    “画的真像。”说话不是奈法，而是阳光下半透明的虚影。

    虚影是一名带头巾的老妇人，脸上是慈祥的微笑。

    她是突然出现的，但奈法对于她的到来并未表现出任何的奇怪或惊讶。

    奈法想要触碰画作，指尖却又中途停了下来：“法兰妮很有天赋。”

    “可惜了她不是你想找的人。”

    “说不定以后就是了。”

    “可能吧，反正等到时候，你自己就知道了。”

    “你出来不只是想说这些吧。”

    老妇人的虚影点头说：“我们间的契约已经完成了，我的三次预言术帮你度过迷宫灭亡的危机，现在我的灵魂自由了。”

    “自由未必是件好事，你准备好去往灵河的大河了？你的两个女儿怎么办？”奈法想要试着挽留她。

    “预言术告诉我，她们的未来一切都好，她们已经遇上了命中注定的贵人。”

    “不再考虑一下？我可以给你找具新的身体，性感妖娆的那种。”

    “我活的已经够久了，早就想要休息，不过我有一事想拜托你。”

    “我得先听听是什么事。”

    “如果有一天见到了一个吸血鬼混蛋，就帮我宰了他！”

    奈法摸着自己的下唇问：“没有名字吗？”

    “他有很多名字，但你见到他就知道是我说的是谁。”

    “这个我不能答应你，如果他是个有趣的人，说不定我们还能成为朋友。”看到老妇人咬牙切齿的样子，奈法反而更有了兴趣。

    老妇人的虚影摇头说：“成为他的朋友本身就是一种诅咒。”

    说话间，虚影一直在变淡。

    此时已经快要看不见了。

    老妇人的虚影做出了最后告别：“再也不见，奈法，祝你早日找到所爱之人。”

    奈法微笑着挥手告别友人的灵魂轻声道：“再也不见，珊德拉，祝你在灵魂的大河安眠。”

