    一直站在不远处的鲁门见到几名同伴被飓风席卷，顿时大怒，冷冷地扫了一眼王风，身子一跃四肢趴在地面上，突然整个人就如一个气球般一下就比原先大了好几倍。

    　　“呼！”

    　　怒喝一声，顿时从口中吐出一道耀眼的蓝色之光直奔飓风，瞬间便如一把利剑般，从飓风中间穿透而过，耀眼的蓝光四散，立马将飓风击散开。

    　　几名被席卷的黑人纷纷从高空中掉落，浑身衣衫已经成了碎片，无比地狼狈躺在地上，挣扎起身，纷纷惊恐的看向那名在他们眼中不起的青年。

    　　刚才如果不是鲁门出手相救及时，他们恐怕就被绞杀了，不过就算如此，他们也被飓风席卷受了重伤，已经无力在战。

    　　“五弟，好样的，替哥哥们干翻那黑鬼，大爷的，敢欺负咱们东海五蛟，真是不知天高地厚。”

    　　远处，大蛟已经服下疗伤丹药伤势得到了控制，其余三人也都纷纷回过神来，见到王风竟然那么厉害，一招就差点将那几名天级中期的黑人给灭掉，不由无比地振奋，四蛟跳脚大声呼喊，脸色变得很是猥琐。

    　　鲁门深深地看向王风，心中也是很震惊，没想到对方年纪轻轻实力竟然那么强，如果不是自己刚才出手及时，几名同伴恐怕已经死了。

    　　这实力令他有些忌惮，几名同伴都是天级中期，换做他根本不可能一招就将几人差点斩杀，所以此刻不敢在贸然出手，语气冷冷地问道：“你是谁？为何要插手我们和东海四蛟之间的事。”

    　　“我是五蛟，刚才你出手伤了我大哥，所以我要斩了你。”

    　　王风眼眸犀利地看向鲁门，刚才一出手，他便对此人的实力有了一定的了解，虽然对方是天级后期，但实力肯定没有赵无极强，他有把握很轻松的就能将对方斩杀。

    　　“哼！大言不惭，看我如何斩了你。”

    　　闻言，鲁门顿时大怒，冷哼了一声，疯狂运转元气一拳轰出，拳风犀利，化作一道蓝光快速地直奔而去。

    　　见况，王风冷笑了一声，运转真气，同样一拳轰出，瞬间一道红色拳影令四周空气变得无比炎热，就连退到远处观看的众人都感觉呼气难受，纷纷脸色大变，连忙在后退。

    　　大蛟四人也感到空气中的炎热，心中不由大惊，瞪大了双眼看着王风，一脸的不可思议，这实力太出乎他们意料了，心中不由暗暗想，难道大陆上的修者现在实力都那么强了。

    　　“砰！”

    　　一声巨响，蓝色之光瞬间被红色拳影给击散，一股强大的力量袭向鲁门，令他顿时脸色大变，还没来得发出一声惨叫，整个人就被轰成了血雾，飘散在空中。

    　　“虚！”

    　　这一幕顿时令刚退到远处的众人吸了一口凉气，纷纷感觉背后一阵发凉，暗道那青年是谁，实力既然那么强，一招便将一名天级后期的强者给斩杀，尸骨都无存，变成了一片血雾。

    　　大蛟四人眼珠都被掉了下来，呆呆的看着这一幕，众然猜测到王风实力肯定很强，但却没想到强到了这种地步，一招就将他们都要忌惮的鲁门给斩杀，连尸骨都化成了血雾，这真是太令人震撼了。

    　　鲁门的几名同伴此刻纷纷脸色变得无比苍白，站在原地浑身不断地颤抖，王风转头看了一声瑟瑟发抖的几人，冷哼了一声说道：“哼！你们老大还没走远，现在就送你们一起共赴黄泉。”

    　　说着，神识化作一把蓝色大刀，瞬间变将几人的头颅给砍下，鲜血宛如喷泉般从几人的脖子喷出，失去头颅的几人身子往前奔走了几步，这才缓缓躺下。

    　　这一幕纵然远处那些见惯了生死的狩猎者们纷纷都感到毛骨悚然，他们虽然杀过不少人，手段也是非常残忍，但却没有像对方杀人那般随意冷静，就像是地狱来的恶魔，令人胆寒。

    　　大蛟四人见到鲁门的几名同伴也被杀，心中却怎么也高兴不起来，因为王风斩杀人时身上所散发出的那种冷漠，令他们感到很不舒服，甚至还有些心惊。　　“大哥，你说五弟到底是什么人，我怎么感受他越来越神秘了。”

    　　四蛟看向一旁的大蛟，眼神很是狐疑，二蛟和三蛟同时也看向大蛟，同样眼神之中也是充满了疑惑。

    　　“不管五弟是什么人，他都是咱们的结拜兄弟，可能是咱们对他还不够了解，所以才会感觉他神秘，但我相信五弟并非什么宵小之辈，所以咱们就不要这里乱猜了，免得伤了咱们兄弟之间的情义。”

    　　大蛟心中也是很疑惑，但他相信王风并非什么小人，沉思了一会，看向三人沉声说道。

    　　闻言，三人连连点头，觉得他说的很有道理，便不在胡乱猜测，纷纷起身向王风走去，四蛟为人比较直爽，大笑着说道：“哈哈哈哈！五弟，没想到你实力那么强，一拳便将鲁门那个混蛋给轰成渣渣，之前哥哥们小看你了。”

    　　“四哥过奖了，不是我实力强，而是刚才那些黑鬼实力太弱，经不住我的拳头。”

    　　王风看着走来的四人，也感觉到了他们此刻有些微妙的变化，不由爽朗地吹牛，想要打消几人微妙的变化。

    　　果然，听见他吹牛地模样，四人都笑了，大蛟拍了拍他肩膀开玩笑地说道：“五弟，你这话可是让哥哥们都没脸见人了，鲁门的实力可是比哥哥们还要强呀，看来日后哥哥们要勤加修炼了，不然被五弟比下去，我们就真的没脸见人了。”

    　　“大哥说笑了，咱们不已实力来论人，不管如何，你们永远都是我的哥哥。”

    　　看着几人，王风本来想拿出一些丹药分给他们，随便将自己是修道者的身份也说出来，毕竟都是兄弟了，没什么好隐瞒的，但远处一群观看的狩猎者还没离去，他不愿意太过造谣，免得招来祸端。

    　　闻言，几人纷纷暗暗点头，心中之前的微妙变化消散一空，大蛟看着言而有止的他，知道这里不方便说话，便笑说道：“走吧，咱们先去申请通关令牌，有什么事回到船上咱们兄弟在好好聊。”

