
　　他现在心中虽然有顾虑，但是也只能放在一边，毕竟大事为重。

　　这时候，坐在中间的帝辛站起身来问叶晨：“帝师，今日乃是良辰吉日，不知道可否决战？”

　　叶晨赶紧把自己脑海之中那些乱七八糟的事情抛到了一边，随后说道：“今日咱们就和西岐那边开兵见仗。”天籁小说网

　　众人听闻之后，一个个热血沸腾。

　　他们等待这一天的时间已经太久了。

　　而且他们被对方压制的时间也太久了，自从叶晨离开之后，他们一步步的被申公豹带领军队逼到了游魂关。

　　早就已经想要一雪前耻，现在机会终于来了。

　　就在这个时候，突然有人跑进来：“报大王，帝师，西周方向从对面射来了一封信，正好设在咱们城头之上，上面写着希望帝师亲启，我们不敢擅自做主，这才送了过来，请大王，帝师明察！”

　　说完之后，把信举过头顶，这时候有人赶紧从他那里把信给接了过来，送到了叶晨这边。

　　帝辛虽然心中好奇，想要看看信里写的是什么？但是他还是放弃了，毕竟这封信是写给叶晨的，随后叶晨接过信件展开一看，上面就简单的几句话！

　　“三修仙子，在我手中，想要翻身，绝不可能。若以我言，西方道统，极乐世界，非常欢迎！”

　　叶晨看完这几句话之后，顿时大吃一惊，明白怎么回事了。

　　把心放下之后，身子快速的消失不见，随后来到三霄仙子的房间，然而再看三笑，仙子哪里还有踪迹。

　　叶晨心中着急，又回到了中军，等他再回来的时候，大家正在那里议论纷纷。因为已经知道发生了什么事了。

　　这是通天教主颜色难堪，没想到竟然在自己的眼皮子底下。三个徒弟竟然被绑走了。

　　而且自己的这个三个徒弟，怎么说也是准圣级别的人物？没想到竟然连反抗的机会都没有，就被人轻轻松松的给抓走了，不过从这信上看的出来，三个徒弟应该是被西方教的，两位圣人给抓走的，不知道现在生死如何？

　　在场的所有人，谁不知道三霄仙子和叶晨的关系？西方这两个家伙竟然触碰逆鳞，这不是公然就找死吗？

　　不过现在帝辛非常担心，如果叶晨真的顾及三仙的生死，自己不就麻烦了吗？

　　就在大家议论纷纷的时候，叶晨已经回来了。

　　所有人把目光都投向了叶晨的脸上，发现叶晨的脸上气色不同，就知道此时的叶晨已经怒火中烧。

　　不过这个时候谁都不敢问什么？

　　大家把求助的目光都看向了通天教主。

　　那意思很明显，现在只有通天教主才能有资格去问叶晨。

　　通天教主咳嗽了一声：“道友，我知道你心中着急，但是我心里比你还要着急，西方那两个家伙本来就不是什么好东西？

　　现在三个娃儿到了他们的手里，现在怎么办？

　　我们是不是该想办法赶紧把他们救出来？”

　　此时，叶晨平息了一下怒火，随后叹出了一口气，对通天教主说道：“教主，多谢你关心，我现在没什么，只是心中气不过罢了。

　　就算是他们两个抓住了三仙，我料定他们也不敢把他们三个怎么样？如果西方的两个老家伙不知死活的话，敢在她们身上打什么主意，我绝对掀翻了他们的八宝功德池。”

　　叶晨说这话的时候已经咬着后槽牙了。

　　身上的气息已经完全的释放出来。

　　在场所有人都被压的喘不过气来。

　　甚至就连通天教主，也感受到了叶晨此时此刻的厉害。

　　随后，叶晨站起身来，对着闻仲说道：“此次的战争和普通的军兵没什么关系，他们就算是出去，也只是送死的节奏。

　　所以你在城里面，带领他们保护好城池，至于别的事情就不要管了。”

　　闻仲听完之后点了点头：“谨遵帝师之命。”

　　叶晨又看了看旁边的通天教主：“教主，还希望你金身大架，咱们两个出去看看，我倒又想看看西方教的圣人，到底是无耻到什么地步？”

　　通天教主听完这话之后点了点头。

　　两个人一前一后离开了游魂关。

　　通天教主骑在青牛之上，叶晨琦在了五行麒麟之上，来到了关城的外面。

　　此时对面竟然悄无声息。

　　叶晨坐在五行麒麟之上，看着对面。

　　随后，叶晨竟然大吼一声：“西方二圣，不要在那里做缩头乌龟，有本事赶紧出来一见，我知道你们来了。

　　不要躲躲藏藏的，就像缩头乌龟一样。

　　再不出来，可就别怪我骂你八辈祖宗了。”

　　通天教主听完这话之后，差点笑出来，没想到此时的叶晨就像一个地痞无赖一样，这哪像一个高人说出的话语。

　　不过就算是如此，通天教主也没有阻拦。

　　毕竟西方二圣，这两个家伙实在是太过分。

　　竟然不念及圣人的身份，偷偷摸摸的，就像做贼一样，就将人给抓走了。

　　就算是换作是谁也会非常生气。

　　就在这个时候，突然，空气之中，凌波一动。

　　在空中出现了两个人。

　　叶晨仔细一看，正是西方二圣。

　　此时的西方二圣看起来得意洋洋，就连接引道人那张愁眉不展的脸上都露出了笑容。

　　走在前面的准提道，人更是啼笑颜开：“叶晨道友，何必如此大吵大闹，想要见我们，我们不就来了吗？”

　　叶晨听闻这句话之后，对着他们就呸了一口：“简直无耻之极，准提道人，我且问你三仙现在在什么地方？”

　　准提道人微微一笑：“叶晨道友，你这是干什么？我只不过是请她们到我这来坐坐，也没有伤害她们的意思，她们现在很好，不过就是不方便见你。

　　当然，她们姐妹三人说了，你要是有诚心诚意，拜入我的门下，她们姐妹就出来见你，如果不归顺，这辈子她们都不想见你了。”

　　说完之后，依然乐乐呵呵的看着叶晨，他的脸上根本看不出什么叫做无耻。

　　叶晨对于这两个家伙已经见怪不怪了？

　　随后，咬着自己的后槽牙说道：“准提，你这是在找死！”

　　准提道人完全不在意，似乎已经把叶晨抓得死死的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百四十五章 西方二圣好无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 