    在看到居间惠那优雅得体笑容的瞬间，吉冈的心噗通一声凉了半截。

    他还算了解这个年轻漂亮的后辈，这是只有胜券在握的时候，居间惠才会露出这样的表情。

    “吉冈副总监先不用急，我之前已经派人去了K1地区进行调查，现在，他们有情况要向我汇报，正好大家都可以一起看一看。”

    居间惠露出笑容，一挥手，将会议室的投影屏打开。

    “报告队长，额...我们找到了基里艾洛德人的踪迹。”画面加载了一会儿，露出新城那张精悍的大脸，怼着摄像头。

    他看到这边是一众高层还有上司的上司的时候话语还滞停了一小下。

    尼玛，这是大场面啊。

    怎么这么多参谋都在？队长这是在弄啥呢？

    有点吊。

    “让那家伙跑了，我们现在正在追击，不过队长放心，那个家伙绝对跑不了！”

    新城回过神来大声说道，他的身后是一片废墟，像是被什么东西强行炸开一样，依稀看见镜头在晃动，TPC的其它队员向着前方追去，只留下一个个浅淡的背影。

    还有一个蓝色的光影正在发了疯似的往更远处逃窜。

    “好的，新城队员，小心一些，注意别把那个基里艾洛德人打死了。”居间惠点点头命令道，对于自家队员的实力，她还是很认可的。

    能不能抓到基里艾洛德人？

    这不是废话吗？

    那肯定行啊。

    “收到，保证完成任务！”新城说完，屏幕一闪变成了黑色。

    通话结束。

    而现在，就是居间惠的个人时间了。

    “那么，现在，吉冈副总监对录音笔内的内容是否还抱着疑惑呢？”居间惠微笑着看向吉冈。

    而吉冈现在已经是有苦难言了，他妈的，不该啊，早知道我就不该去惹这个女人的。

    现在好了，那女人谁也不说，谁也不问，就光逮着自己使劲儿薅。

    可烦。

    累死个人。

    “真是不敢相信，那支录音笔里的内容竟然是真的。”

    在椅子上沉默了几秒，吉冈最终还是拧着一张老脸站了起来，诚心诚意向居间惠道歉道。

    “对不起，居间惠队长，这一次是我主观臆断了你们。真是抱歉。”

    的确是因为对居间惠在新闻采访上的不满进而进行了言语上的攻击，但既然居间惠说的都是真的，录音笔的情况也是真的，那吉冈就认命了。

    一方面事关群众，事关人类的安危。

    另一方面只是自己的一时不满，哪边重要一些，吉冈还是拎得清楚的。

    作为TPC的副总监，这点应有的气度他还是有。

    道歉完，吉冈坐下了。

    但居间惠并没有打算这件事情就这样了结掉。

    “你不应该只是向我道歉，刚才被你攻击过的陈木先生，难道你就不需要道歉了吗？”居间惠掷地有声的问道，声音清晰的传入每个人的耳朵。

    “你！”吉冈胸口突然升上来一口气，他几乎就要忍不住的去发火。

    身为副总监，我都向你道过歉了，你还要我怎么样？

    难道要我士下座你才会甘心吗！？

    “哎，吉冈。”旁边的一只手伸过来，拍了拍他的肩膀，原来是泽井总监。

    泽井总监仍是那副笑眯眯的样子。

    但这个动作的意思，却是无比精准的传递到了他的身上。

    吉冈却猛然打了个激灵，像是一盆冷水浇下，咬紧牙，再度缓缓起身。

    “真是不好意思，陈木先生！”吉冈猛地朝着陈木鞠躬，没等陈木反应就再飞快的坐下。

    这已经是极限了！

    好在，在他坐下后也没有更多的人去在意他了。

    “喔。”陈木应了一声，声音不咸不淡，不知道是不是接受了吉冈的道歉，谁都猜不出来。

    到这里，这场会议就已经接近了尾声，接下来的时间里，TPC的高层们开始着如何应对基里艾洛德人的计划展开了讨论。

    针对基里艾洛德人的计划，高层参谋们分别展开数个方案的讨论，从制定方案到拍定方案只用了两个小时的时间便完成了。

    方案敲定后，会议结束。

    参谋们却还留在座位上，并没有离开，因为泽井总监并没有说会议结束了。

    只要泽井没有说结束，那大家是肯定都不能走的。

    “你好啊，陈木，先自我介绍一下，我是泽井。”泽井温和的说道，他之所以现在还没有离开，绝大部分原因都在于面前的年轻人。

    要换做是以前，这个时候泽井早就遣散众人自己也去工作去了。

    “你好，泽井总监，我是陈木。”陈木也笑着朝泽井点头致意。对这个好脾气好性格有手腕的男人，陈木还会抱有一定的好感的。

    毕竟泽井总监好像从没有为难过自己的漂亮媳妇。

    只不过，就是不知道泽井特意和自己打招呼的原因是什么。

    自己不就是一个记者嘛？

    下面该说些什么？难不成自己该和泽井总监拉一拉家常？

    坐在旁边的一众参谋对接下来的事情也很好奇，为什么泽井总监会叫下陈木。

    “陈木先生，我有个想法想要问一问你，你愿意加入TPC胜利队吗？”泽井总监缓缓说道，声音清晰有力。

    众人一听，哦，就这啊？

    原来是要邀请面前的男人加入胜利队啊。

    我还以为多大的事情，就这？就这就这？

    然而，泽井总监的下一句话就像是一颗巨石投入了湖底，砰然一声，两边的参谋浑身酥麻，表情惊讶一下子就炸开锅来。

    “我可以稍微做主一下，让你担任TPC胜利队的副队长。”泽井总监微笑着说道。

    一众参谋表情痴呆，好像是丢了魂那样一脸痴傻的愣在那里。

    什么？

    我们没有听错吧？？

    泽井总监....不仅要邀请面前的男人加入胜利队，还要做主让他当副队长！？？？

    这....

    要知道，加入胜利队的无一不是各个领域的顶尖人才，每一个队员都是价值连城的超级精英。

    那个叫陈木的家伙只是一个记者，有何德何能，才能直接担任胜利队的副队长？？

    “总监，这件事情......”

    有人想跳出来反对，彰显一下自己的存在感，泽井直接朝着那人摆了摆手，又环视周围参谋一圈，收起笑容。

    “这件事情，我有计较，你们不用多说。”

    众人沉默。

    看来....泽井总监是认真的。

    “哦，差点忘了，会议已经结束了。你们可以走了。”泽井总监说道。

    说完，过了好一会儿，一些参谋才起身道别，离开了会议室。

    很快，整个会议室就只剩下了居间惠，陈木，还有泽井总监。

    “那么，陈木先生，你意下如何？”泽井好奇的看着陈木，仿佛在等一个心里早就有了数的答案。

    那几个代表同意的字眼。

    “嗯？哦.....很抱歉，我拒绝。”陈木说道。

    “嗯，好的，欢迎你......”

    泽井忽地眯起眼睛，看着陈木，刚出口的话头也重新咽了回去。

    嗯，拒绝了？

    竟然拒绝了加入胜利队吗？

    要知道，这个机会是多少人做梦都做不来的啊，眼前的这个男人竟然拒绝了。

    “我还是比较喜欢自由一点，嗯，我是说我很喜欢记者这个职业。”陈木笑着说道，胜利队副队长的称号听起来很诱人，而且还可以每天都老婆近距离接触贴贴。

    但，这儿太忙了。

    我tm就是条咸鱼，你能不能不要为难我啊。

    “是这样啊.....真可惜。”闻言，泽井总监有些遗憾道，不过他眼里也更多出一些对陈木的欣赏之色。

    对于初次来到TPC的陈木，他还是持着很欣赏的态度的。

    而现在，那份欣赏变化是只多不少。

    一个记者，和宇宙人交易，在财富和永生的诱惑面前没有迷失自己，而是立马来到TPC将这件事揭发，进而保护了全人类的安全。

    到现在，他还拒绝了自己的邀请，拒绝了加入胜利队成为副队长。

    这种拥有强烈正义感，年轻负责任热爱自己职业而且还能抵制非人诱惑的男人，实在是太少了。

    简直比国宝还少啊！

    这，才是胜利队需要的真正人才！

    哎。

    不过就是可惜，终究是拒绝了自己的邀请。

    “没事的，陈木先生，我们胜利队的大门随时随地为你敞开，欢迎你随时来胜利队就职副队长。”最后的最后，泽井总监还是温和的朝着陈木说道。

    “好的。”陈木点头应道。

    唯一有些可怜的就是正在出差中的宗方了。

    只是出个差。

    不知不觉中女神结婚了不说，连自己的职位可能都不保了，还尼玛是在自己没有做错任何事情的情况下。

    全盘皆崩。

    也不知道到时候等他回来的时候，看见这一切，会是一个什么样子的表情。

    一定会很精彩的吧。

    真是倒霉到头了，喝口水都能不小心被噎死的。

    艹。

