    腊月初五，如果是在靠近中土大陆的地方，这个时候恐怕早就已经是寒风呼啸，白雪皑皑了。

    但是在一年四季气候变化不大的无尽沙海之中，还是那副烈阳高悬，酷暑难耐的样子。

    今天正是孟章金丹庆典举办的日子，太乙门山门附近，从山脚一直到山巅，早就已经张灯结彩，彩旗飘扬了。

    近段时间虽然繁忙无比，被一大堆繁杂的事务折腾的够呛，但是太乙门上上下下，都是无比的高兴和满足。

    尤其是今天大喜的日子，太乙门上上下下都是喜气洋洋、兴高采烈。

    有了孟章这位金丹真人，太乙门即将一飞冲天。满门上下，都能够从中获益匪浅。

    此时，在太乙门的掌门大殿外面的广场之上，早已布置妥当，高朋满座。

    孟章高据上首，在下方坐着的，除了门中重要人物之外，还有各方来客。

    门中修士，能够赶来的，都尽量赶来了。

    就连许多早已离开门派的老弟子，都悉数出席。

    当年回乡养老的田镇，赫然坐在前方。这个时候也是老泪盈眶，喜极而泣。

    早已白发苍苍的他，终于在有生之年，可以看到太乙门崛起了。

    在少年时代，就被他看好的孟章，果然没有辜负他的期望，成功振兴了没落已久的太乙门。

    虽然现在的太乙门还远远不能和全盛时期相比，但是比起逃入无尽沙海之中的时候，已经强过太多了。

    太乙门能够有今时今日的局面，田镇老怀欣慰，已经心满意足了。

    至于在场的那些门中弟子，更是难掩脸上的激动之色。

    门中有了金丹真人，就可以为门派争取更多的利益。

    门派地位的提升，身为太乙门弟子的他们，感受最为清楚。

    更加强大的门派，可以为门中弟子带来更多的修真资源。

    太乙门弟子到了外面，也会变得更有底气。

    在太乙门弟子旁边的，是太乙门附庸势力的来客。

    这些依附于太乙门存在的小家族，靠山变得强大了，他们也可以更加安心。

    巧手门这个盟友，派出的来宾，紧邻太乙门弟子。

    太乙门越发强大，两者的盟友关系也越发紧密。

    另外一边，是土行门之类的附近修真势力派出的使者。

    看见高高在上的孟章孟真人，众人都是敬畏有加，谦卑无比。

    在最外围的，是无尽沙海其它修真势力派来的使者。

    对于孟章结丹这件事情，他们一个个脸色复杂，心绪万千。

    广场外面，太乙门的司仪弟子，还正在大声报出来宾的名号。

    突然之间，天空之中洒下无数光带，一个豪迈的声音从高空之中传了下来。

    “飞鸿宗飞将，特来恭贺孟真人结丹之喜。”

    随着这道声音，一名长相威猛、虎背熊腰的老者，慢慢从高空之中落下。

    在今天这样的大喜日子，太乙门山门的护山大阵早已彻底关闭。

    有着孟章这位金丹真人坐镇，护山大阵也基本没有发挥作用的余地。

    看见飞将真人落下，孟章从座位上面站了起来。

    “末学后进孟章，见过飞将真人。”孟章恭敬的行了一礼。

    不管日后和飞鸿宗关系如何，作为主人，起码的礼数是不会缺乏的。

    飞将真人是进阶金丹期多年的前辈，无论年纪和辈分都远在孟章之上，孟章对他恭敬一点，也算是敬老了。

    眼见孟章起身行礼，坐在下方的各路来宾，都纷纷起身行礼，态度谦卑。

    “孟真人客气了。你已经是我辈中人，无需如此多礼。”

    飞将真人也没有大派真人那种盛气凌人的姿态，反而显得很是温和。

    对于飞将真人这样的友好态度，孟章心中早就有所预料。

    飞将真人当年和妖兽大军作战身负重伤之后，就一直闭关疗伤。

    如果今日不是前来出席孟章的金丹庆典，他恐怕多半还不会出关。

    虽然进阶金丹期不久，但是因为有着完整传承的关系，孟章的眼力并不差。

    在他眼里，飞将真人虽然表面上看不出任何的异样，但是体内的气息，还是有些不稳，明显伤势还没有彻底痊愈。

    依孟章的猜测，飞鸿宗派出飞将真人这位伤号上门恭贺自己，恐怕也是在向自己释放善意，说明飞鸿宗没有针对自己的心思。

    飞将真人直接降落到孟章身前，然后就和孟章热情的交谈起来。

    不少金丹宗门之中，都是由筑基期修士出任掌门之位。当然，那样的掌门，其实就是一个大管家，权力会受到很大限制。

    孟章进阶金丹期之后，还是继续保留着掌门之位。

    这倒不是他恋栈不去，或者贪图掌门权位之类的。而是身为一名天机师，他的直觉告诉他，继续担任太乙门掌门，对于自己和整个门派，都有着很大的好处。

    既然是一派掌门，那孟章代表的就不仅仅是自己，而是整个太乙门。

    除了最初对飞将真人表达了敬意之外，接下来的交谈之中，他都是不卑不亢的态度。

    眼见两名金丹真人在上面相谈甚欢，下方的许多修士心中都不由自主的松了一口气。

    没有打起来就好，看样子飞鸿宗对于这位孟真人的态度还不错。

    如果太乙门和飞鸿宗真的开战，那无尽沙海其它修真势力，那可就坐蜡了。

    当然，也有少数唯恐天下不乱的家伙，在那里暗暗感到失望。

    飞将真人这次前来，确实是带着善意而来。

    为了表达对孟章的重视，飞鸿宗派出了金丹真人。

    为了表明没有恶意，派出了飞将真人这位伤势未愈，不可能会大打出手的金丹真人。

    飞将真人不只是口头释放善意，也拿出了不少的诚意。

    知道孟章需要三阶灵脉修炼，飞将真人盛意拳拳的邀请孟章前往飞鸿宗山门做客。

    当然，为了避免孟章产生不必要的想法，他费了不少唇舌表明自己的诚意。

    孟章婉言谢绝了飞将真人的好意。

    他可不想这个时候，跑去帮助飞鸿宗坐镇山门。运气不好，说不定会替飞鸿宗挡灾。

    而且有了广志真人和烈焰真人的教训，孟章就算明知飞鸿宗不会对自己下手，但还是保持了起码的戒备。

