    夏风无法看到自己的命运，在他眼中，所谓的命运就是由一个个偶然串连起来的。

    如果他没有在这个时间点坐在一楼大厅，或许就不会与远山相遇。

    缘，妙不可言。

    .............

    从长椅上站起，夏风舒展了一下胳膊，刚刚与远山的对话让他的精神一直处于紧绷状态，现在结束了，心里感到一股莫名的疲惫。

    他需要回去好好整理一下这些得到的信息。

    ...........

    就在夏风准备回到基地四层自己的房间时，一个声音从他背后传来。

    “夏风，刚才她都和你说什么了？”

    “恩？”

    夏风回过头，看到了一个熟悉的身影。

    不知什么时候，赫默站到了他的身后。

    赫默双手插进白大褂的衣兜里，眼镜下的神情有一丝不悦。

    “那个女人都和你说什么？”

    夏风愣了一下。

    “没.....没说什么啊。”

    赫默叹了口气。

    “你最好不要相信她的话，什么萨米的第一占卜师，在我看来就是个神棍，竟说些没有科学根据的东西。”

    看到赫默有些不高兴的样子，夏风忽然觉得有点好笑。

    很明显，身为科研人员的赫默根本不相信那些所谓的传说，什么火焰巨灵，什么众神的封印，她肯定认为远山是在满嘴跑火车，最重要的一点，远山否定了炎魔之石的融合，她认为炎魔无法与这个时代的生物融合，这也就间接否定了赫默负责的炎魔计划。

    夏风轻轻咳了咳。

    “咳，赫默，既然你不相信她的话为什么还要请她来？”

    “又不是我请的，是莱茵生命总部请来给出建议的，说是从另一个角度解析炎.......”

    赫默马上停住了口中的话。

    夏风静静的看着赫默。

    “我知道，是炎魔，将名为炎魔的石头与伊芙利特融合，这就是炎魔计划。”

    赫默低下头。

    “原来你都从那个女人口中知道了。”

    “我觉得自己还是有知道这些事的权利吧。”

    “恩........”

    夏风仔细想了一下。

    他现在不知道三年后白面鸮资料中指的炎魔事件具体发生了什么，但光从这四个字来看，好像并不是乐观的结果。

    不过有一点他可以确定，那就是伊芙利特没有死，同时，她也没有变成炎魔。

    或许，为了挽回小火龙的生命，赫默她们不知付出了多少不为人知的牺牲。

    当然，这是历史正常推进的结果。

    但是现在，历史的推进被打乱了，因为他的存在，炎魔计划的结果也在冥冥之中变的不可预测。

    蝴蝶效应的影响力无法预估，在曼德尔城他接触了太多的人，他的存在就像一滴化学溶液滴入杯中，随着曼德尔城事件的结束，这杯水被倒进了大海，谁都无法预估，杯中之水会在什么地方与什么东西发生化学反应。

    仔细想想，这种东西其实很可怕。

    在夏风的眼中，此时此刻与三年后的泰拉世界，这中间的三年空白无人知晓。

    对泰拉世界的居们来说，那是没有发生过的未来，而对他来说，在明日方舟游戏中看到的只是三年后的结果。

    往更深层的方向思考。

    他甚至无法确定现在见到的伊芙利特与三年后罗德岛的小火龙是否是同一个人。

    莱茵生命是生物科技公司，他们掌握着无法对外公开的生物技术，克隆人，记忆移植，源石的作用可不单只是能源那么简单。

    未来的事谁也不知道，就连相信命运的远山都说过，命运是可以改变的。

    夏风无法预测未来，他现在能做的，只是从此刻开始改变。

    ............

    ............

    夏风绕过长椅，走到赫默面前。

    “赫默，停止吧，现在收手还来的及，你应该非常清楚，如果实验失败伊芙利特她会死。”

    “别在这说风凉话，你又懂些什么!”

    像是受到了语言的刺激，赫默的情绪突然变的激动。

    “你认为伊芙利特的存在是为了什么？是为了感受这个美好的世界吗？别天真了，如果炎魔计划失败她会死，这点我比谁都清楚。”

    “赫默.......”

    赫默的声音很大，这是夏风第一次见她有这么大的情绪起伏。

    她冲着夏风大声喊道。

    “在莱茵生命的高层眼中，伊芙特利只是一个实验体，实验体是不需要感情的，同样，也没有人需要对她付出感情，一切，都是为了炎魔计划，这就是现实，冰冷且理性的现实，你又懂什么？”

    “赫默，你冷静一下。”

    赫默后退两步，一把撸起自己的衣袖，手臂上，分布着两块小小的源石结晶。

    “我也是感染者，这种痛苦我比谁都清楚，莱茵生命的研究拥有推动这个世界未来的可能性，这一点，不能因其具有黑暗一面而加以否决，失败所付出的代价是走向成功所必须的，这就是现实!”

    赫默握紧拳头看着夏风。

    “我没有终止实验的权利，同时我身为科研人员，更不能被个人感情所影响。”

    “真的是这样吗。”

    “是的。”

    夏风静静的看着赫默的眼睛。

    “那为什么，你在流泪。”

    泪水划过赫默的脸颊，此刻她的表情中充满了悲伤。

    很明然，这些话都是她的自我安慰，不光夏风不相信，她自己更骗不了自己。

    赫默平时总是一副理性淡定的模样，此时看到她流泪的样子，夏风突然感到一阵莫名的心疼。

    赫默，并不是一个莫得感情的科研人员。

    或许在别人眼中伊芙利特只是一个实验体，就算019号死了，还会出现021，022，023，但是，在赫默眼中，伊芙利特的存在拥有特别的意义，夏风不知道赫默和伊芙利特之间发生过什么故事，可有一点他可以确定，赫默对伊芙利特的感情，已经超过任何人。

    想到这里，夏风不禁感到有些自责。

    明明什么都不懂，竟然说出终止实验这种天真的话。

    莱茵生命并不是赫默开的，她只是一个科研人员，如果一个实验体失去完成实验的功能，那同时也就失去了存在的必要。

    赫默已经做到了她能做到的一切。

    在没有任何后台的情况下，她凭自己的努力得到了高层的认可，把前任源石项目负责人挤下了台，她全权负责SP实验，将实验按照她认为更正确的方向执行。

    赫默在用自己的方式拯救伊芙利特，对她来说，拯救小火龙的方法只有一个，那就是实验成功！

    ............

    “赫默，对不起。”

    赫默情绪的爆发在外人看来可能莫名其妙，但夏风却理解。

    赫默摘下眼镜，轻轻用手擦掉眼中的泪水。

    重新将眼镜带上，她的表情恢复了如平常一样的神态。

    “这不是你该关心的事，比起伊芙利特，你更应该考虑自己的处境。”

    “我知道。”

    “炎魔计划不会终止，也不会失败，我会延续伊芙利特的生命，赋予她新的人生，我希望在这个过程中你不要做出愚蠢的干涉。”

