    宝物动人心，叶凡最近也是非常害怕，宁愿将那麒麟药种子讲给伏羲古帝子妃阿姨保管，也不敢带在身上了，他害怕晚上有大能跑来袭杀他，抢夺麒麟药种子。

    姜神王现在在化龙池养伤，听说昨天上就有强者想要闯进去, 一名姜家大能都被打伤了，幸好夏雨荷赶到了，动用了那半截大成王兵，一刀劈了那尊大能强者。

    夏雨荷如今已经是四极秘境第三秘境，武道法都达到了登阙境第二重天。

    凭着她强大肉身躯壳，与天赋能力, 料敌于先，一刀斩了那尊大能八重天的强者。

    当然，这也是那名大能与姜家大能血拼，实力损耗很大，已经是强弩之末，逃跑路上遇到夏雨荷，那肯定是害怕的，不由自主就会想起白天时候伏羲古帝子的雄姿英发，磅礴大气，睥睨太古生物的威风，心里胆怯。

    惹怒了伏羲古帝子，那很可能会导致他所在的势力直接破灭，如果伏羲古帝子出手要保全姜太虚，估摸着没有势力再敢动歪念头。

    姜家的人不好意提出让伏羲古帝子给姜太虚护道，但是委婉的提过，想要让夏雨荷联系古帝子，救姜太虚一命。

    叶尘之所以不急着现身，就是因为, 锦上添花固然好, 雪中送炭更可贵，他不能在北斗葬帝星多停留, 还需要让姜太虚护持一二。

    再就是，这一劫，对于姜太虚来说很重要，大起大落之下，能够给人族造就一名未来的无敌圣王，叶尘觉得值。

    至于会有一些姜家的人陨落，那就很抱歉了，到了他这样的地位，考量的是全局，考量的是最终结果，对于过程中的牺牲，他不能完全顾及了，他活了大半辈子，两辈子加起来有九十多岁了，哪里还不明白，成大事不拘小节的道理，牺牲在所难免的。

    “郎君他一直没有联系我，恐怕是有事脱不开, 或者是他闭关还没有结束。

    不过, 你放心，到时候，本宫会在旁边助阵，关键时刻，本宫会赠与姜神王两滴妖帝精血，助他疗伤，你们姜家以后可不要忘记本宫那侄女妖帝后人颜如玉的援手之恩。”

    夏雨荷对赶来的姜家太上长老，道。

    如今，姜神王的情况可比原剧情好太多了，因为夏雨荷的关系，颜如玉开口，送来了两滴妖帝精血。

    这东西，一点也不比真龙不死神药吐的精华药液差，甚至更珍贵，一滴抵得上三五滴药液精华，毕竟里面还有古之大帝大道碎片，对于修士来说，是无法想象的瑰宝。

    而且，颜如玉不放心夏雨荷的安危，带着妖帝之兵随身护持，明面上，让姜家这边多了一件帝兵防护。

    姜家的人也不好说什么，古帝子刚刚经历大战，将他们惹出的大麻烦给平息下去了，说实在话，又来求古帝子妃，他一张老脸都感觉火辣辣的。

    真以为人家伏羲古帝子是他们姜家的小祖吗？专门给他们姜家收拾烂摊子。

    而且，这样一来，风族圣主屁颠屁颠跑来了，带来了大量太上长老保护夏雨荷的安危。

    叶尘展现的实力越强，风族越是坐不住，这可是他们的古帝子，不管血脉上是不是，他们自己都认为是了，毕竟他们风族是伏羲古帝留下最后的传承了。

    也就是这一天晚上，叶凡那小子圣体的身份暴露了，被一个老家伙认了出来，破了他修行不到家的改天换地大法，现出了原形。

    “古风是荒古圣体。”

    “古风就是叶凡。”

    “……”

    夏雨荷听到这一则消息，忍不住抿嘴偷笑，这小子终于暴露了，真是个坏小子，四处沾花惹草，若不是她亲儿子，早就打断他的腿了。

    修成一个源天神眼，贼兮兮的四处乱瞟，幸好还知道分寸，没有得意忘形，瞟向她，否则非拾掇那小子一顿不可。

    最终，与原剧情一般叶凡决定进入化龙池，暴露身上的真龙不死药药液精华，去救神王，也算是自救。

    至于找古帝子妃阿姨，他觉得自个最近给别人惹太多的麻烦了，切源时候，古帝子妃阿姨就一直若有若无的护着他，他身上的宝物，也是那位代为保存。

    还有对方私下里赠送的数百万斤纯净源，助他突破道宫第五神藏。

    对方的援手之恩，他叶凡铭记于心，遇到事就去麻烦别人，叶凡真做不出来这种厚脸皮的事情，他一向也是恩怨分明。

    这一次，他决定赌一把，救活姜神王，或许侄女他能多一名护道者，姜神王的人品他还是信服的。

    就凭两人萍水相逢，对方不愿意斗字秘失传，就直接传给了他，这样大公无私的前辈，又怎么会是阴险小人。

    接下来，剧情似乎回归了原地。

    叶尘则是来到了天璇石坊，来到这里，他一眼就看到了那位守门的老人，他太老了，说一句行将就木也不为过。

    可谓是，老态龙钟，皮包骨头，骨瘦如柴，青筋暴起，几近油尽灯枯。

    叶尘没有说话，静静望着蒿草丛生的荒凉园子，这个世界，最厉害的就是岁月，天璇圣地六千年前格外强大，传说中出过大帝，但是如今却早已物是人非事事休。

    那个老人没有说话，与叶尘一样，望着破院子，眼中一片昏黄。

    也许刚开始还会缅怀，还会伤感，至于如今，早已习惯了。

    “年轻人，你是来买石料的吗？”

    老人最终还是开口了，满脸的皱纹纵横，老眼浑浊，声音苍老的道。

    “这里已经没有什么好东西了。”

    叶尘摇摇头道。

    叶尘在九宫八卦阴阳镜空间中，召唤出了这位的投影，一名圣人九重天的强者。

    不过，推算一下他的年纪，也就差不多这样了，这个时间段，太难成为圣人了，他能突破，达到如今的境界，已经是绝代人杰了。

    不愧是当年与老疯子、天璇圣女一起，并称为天璇三杰，他叫卫易，是老疯子与天璇圣女的师弟。

    三人中他最小，可惜的是，如今修为最高的反而是他了。

    而老疯子与天璇圣女毫无疑问是恋人身份，更可能是一尊老圣子了。

    老疯子状态不行，肯定不会主动修行，若不是年轻时候肯定有奇遇，说不定吃过一颗圣果也说不定，就是天璇圣女拼死给他摘的，他才会那般痛苦于癫狂，否则早就老死了。

    你看人家卫易状态多好，不也没疯吗？还悄咪咪修行到了圣人九重天，等到过几年，天地复苏，他说不定就是圣王了。

    不过，他终究是经历无数岁月的自我折磨，在太玄门外面，完成了蜕变，正式迈入了圣人境界，下一次相见他就是四十多岁帅大叔。

    后来，又蜕变一次，迈入了圣王境界。

    九死一生之后，再次与叶凡相见，就已经是大圣了。

    他能一人独战一群太古祖王，太古天王，主要是那些家伙姿态很不好，几乎是要血气枯竭，在无尽星空中精气耗尽而憋屈死了。

    最后好歹是被人族圣王斩杀，也算是死得其所了。

    还有一点，荒奴的情况也一样，不会自主修行，只能靠着时间积累而变强，所以，荒奴天璇身后并不强大，同样是大成王者境界，这一点叶尘也拿她的镜像投影实验过。

    “好好活着，看着点人族圣体。”

    叶尘随手拿出一枚圣果，抛给了卫易，道。

    卫易下意识的接过果子，在看向叶尘时，发现他已经离去了。

    当真是来也匆匆，去也匆匆！

    “人族圣体，还会如此称呼荒古圣体的人，只有荒古前的人了，他是伏羲古帝子。”

    卫易自言自语的道。

    想不到伏羲古帝子如此看重荒古圣体，难道他觉得那个小家伙可以打破圣体诅咒，一路走下去，恢复往日大成圣体的荣光？

    事实上，圣体不可成帝，帝路上，最没有竞争威胁的就是荒古圣体了。

    这或许就是霸体一脉记恨圣体的原因，你特么的都不能成帝，为什么要打死他们霸体一脉有希望成帝的老祖宗。

    而第一代人族圣体也想说，爷爷没试过怎么知道不能成帝，爷也是第一次啊！

    卫易老爷子随手那枚圣果丢入了口中，到了他这样的境界，静悄悄吸收圣果里面的不死物质就好了，也不会闹出大动静。

    “不愧是伏羲古帝子，这样的圣物，随手赠人，好大的心胸与气魄。”

    卫易老人家终究是忍不住心里感慨连连。

    化龙池中，一具形似皮包骨头的木乃伊，骷髅一样的躯体，血肉彻底干涸了，干巴巴的包在骨头上，甚至是感觉不到半点生机。

    夏雨荷看了一眼，闭上眼睛，动用了她的七窍玲珑心，勉强感觉到了一丝神识波动，他竟然还活着，好大的毅力啊！

    化龙池水呈现乳白色，有清香飘出，这池水本身就夺天地造化，拥有大量生机，是圣城最重要的一处宝地之一，哪怕是圣主受创，也能够有疗伤效果。

    但是，对于姜太虚来说，没有什么用，他不是圣主，而是一尊大成王者，那具干枯的身体一动不动，生机似乎彻底绝灭了。

    神王姜太虚能活这么久，完全是因为他神王体的强大，以及他自身神铁般的意志，否则早已腐灭。

