
　　伪源神兵也是有强弱之分的，杨奇手中的两件伪源神兵，黑凤剑明显比万物鼎更强一些，不只是因为黑凤剑原本是剑帝无炼制的源神兵剑胚，更是因为黑凤剑蜕变成伪源神兵的时候，乃是直接吸收的异宇宙本源。

　　而万物鼎则是从极品道兵进化而来，进化到伪源神兵，已经万物鼎的极限，无法再继续成长进化下去。

　　按照玄辰帝君所言，那金色物质可以让伪源神兵进一步的成长，这对于杨奇而言，也是有不小帮助的，毕竟伪源神兵越强，能够爆发出来的威势越强，对他实力的增幅也就越大。

　　“多谢前辈提醒！”杨奇一脸感激道。

　　如果不是玄辰帝君提醒他，他还真没想过这件事，一来是他有了伪源神兵，二来不管是万物鼎还是黑凤剑，在他得到那金色物质之后，都有没有想要吸收的念头。按照杨奇原本的打算，是想将那金色物质交易出去，换取一些圣教的贡献积分，毕竟他现在也只是凑齐了兑换剑帝无传承的贡献积分，心剑道传承的贡献积分，他还不够。

　　不过现在知道那金色物质可以让黑凤剑和万物鼎更进一步的成长，他立刻是放弃了这个念头，毕竟贡献积分可以慢慢想办法赚取，那金色物质却是可遇不可求。若是错过这次，以他现在的修为境界，还不知道要什么才有可能再得到这一层次的宝物。

　　玄辰帝君闻言，却是不以为意道，“不必谢本帝，以你的身份，此事迟早会知道的。”

　　毕竟杨奇背后可是有一位传奇帝君，还有一位异宇宙之主，那金色物质的珍贵性，相信对方会告诉杨奇的。杨奇能够自太虚圣主那里得到两件伪源神兵，足见太虚圣主对于杨奇的重视程度，能够让伪源神兵成长的材料，又怎么不可能不提醒杨奇。

　　若是放在平时，玄辰帝君这样的猜测，自然是没有问题，可惜他不知道杨奇现在急需贡献积分。那金色物质暂时对杨奇没用，他根本没打算留在手里，若是玄辰帝君不提醒杨奇，恐怕回到源圣教总部，他就会想办法将其交易出去了。

　　一旁的王赫三人听到此话，脸上多了一抹羡慕之色，原本杨奇拥有两件伪源神兵，一攻一防，已经是让他们羡慕不已，没想到现在居然还能让伪源神兵更进一步。

　　不过王赫三人也明白，这种事情羡慕不来，之前那源兽的尸骸就在他们眼前，却也只有杨奇和玄河大帝得到了一些金色物质，而玄河大帝得到金色物质还是占了杨奇的便宜，不然他想得到金色物质都不会那么简单。

　　“不朽圣殿这一次的谋划失败，损失不小，你们作为破坏了不朽圣殿这一次谋划的始作俑者，他们恐怕已经盯上了你们。”玄辰帝君说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“接下来你们有什么打算？是继续执行除魔任务，还是回圣教总部？”

　　“其实晚辈们一早就开始准备回圣教总部了，只是在途中……”杨奇连忙将自己等人回巡察殿，途中破坏不朽圣殿谋划，以及之前不朽圣殿派人对付他们的事情道了出来。

　　听完杨奇的叙述，玄辰帝君也不知道该说什么了，如果不是不朽圣殿那边出手对付杨奇四人，杨奇四人不会提前返回巡察殿，也就不会破坏了不朽圣殿的谋划。

　　某种程度来说，不朽圣殿的谋划之所以被杨奇四人破坏，也有不朽圣殿自身的原因。

　　“那你们就随本帝返回巡察殿吧，有本帝在，不朽圣殿还不敢对你们出手。”玄辰帝君看向杨奇四人道。

　　作为巡察使，玄辰帝君对于巡查区域内不朽圣殿的势力还是有所了解的，就他巡察的区域，不朽圣殿实力最强的，也不过是八星武帝，连帝君层次的存在都没有，根本不敢直接和他照面。

　　杨奇四人点点头，有玄辰帝君在，返回巡察殿的路途，自然是十分的安全。

　　“玄辰前辈，那不朽圣殿那边……”杨奇看向身前的玄辰帝君道。

　　不朽圣殿刚进行了一场大的谋划，玄辰帝君作为巡察使，难道就不深入调查一番吗？

　　“之前本帝在另外一处区域的时候，虽然发现了一些不朽圣殿修行者的痕迹，但对方撤退的十分有序。”玄辰帝君沉声道。

　　撤退的有序，就说明对方并没有受到什么损失，也不会留下什么痕迹让他去追查，就算继续花费时间追查，也很难有什么收获。

　　“一旦不朽圣殿的修行者隐匿起来，想要找出他们无比的困难，偌大的星域，光靠着本帝一人可不行。”玄辰帝君一脸无奈道。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比起不朽圣殿，巡察殿能够动用的力量就少得多了，不过巡察使都是帝君层次中顶尖的存在，可以轻易震慑不朽圣殿的修行者，但如果是想要找出不朽圣殿的修行者，巡察殿就有些力有不逮了。

　　否则有巡察使牵头，不断剿灭不朽圣殿的修行者，漫长岁月下来，不朽圣殿又怎么可能一直在暗中发展，甚至还有不小的势力？

　　听到玄辰帝君的话，杨奇也是明白过来，巡察殿虽然有对付不朽圣殿的责任，但更多时候却是震慑作用，而不是铲除不朽圣殿。

　　这和源圣教本身是一个松散的联盟也有不小的关系，不是每个修行者都像杨奇这般，背后有异宇宙之主撑腰，那些没有异宇宙之主撑腰的修行势力，对于不朽圣殿还是有所畏惧的，不会轻易和不朽圣殿接下死仇。

　　没有异宇宙之主这样的存在，谁敢保证自己的修行势力一直长盛不衰？一旦自己所在的修行势力衰落，很可能会被不朽圣殿趁机铲除，如同当年的酒神宫，无数年来被不朽圣殿覆灭的修行势力可不少！

　　因此对于大部分的源圣教修行者而言，除非不朽圣殿主动招惹到自己，亦或者有涉及到不朽圣殿的除魔任务，否则也不会主动去招惹不朽圣殿，这是普通修行势力的无奈，也是源圣教的无奈。

　　明白这一点之后，杨奇心中不由叹了一口气，这就是有异宇宙之主支持的好处，仅仅只是那近乎无尽的寿元，就足以让任何一个修行者和修行势力感到无力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百一十七章 无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 