    

    蚩尤只是冷哼一声，就将黑帝的五脏六腑震荡得痛苦不堪。

    他捂着胸口，脸色霎时间灰白起来，步伐蹒跚，差点一个趔趄倒在地上。

    战战兢兢的重新站起，重新擦拭着嘴角的血迹，桀桀一笑：

    “不愧是零号异能兽，拥有着远超远古四大异能兽的战斗力，我果然没看错你。”

    只是随口一句话，就能爆发出毁天灭地的惊人力量。

    对方却只是冷冷瞥了对方一眼，高高在上的说道：

    “不过是卑微的蝼蚁而已，有什么资格在我面对发号施令。”

    拥有着与生俱来的倨傲气质，蔑视一切。

    这就是被复活的强大神明啊！

    哪怕是来对付那些可恨的光影铠甲，只怕也是绰绰有余。

    “呵呵，既然如此，我们来做笔交易如何？”

    黑帝强颜欢笑道，“难道你不想要重新夺取这个世界吗？我可以助你一臂之力。”

    “不需要！”

    谁知蚩尤果断拒绝了对方，“我对这个世界没有任何兴趣，我唯一的乐趣就是战斗，不停的跟强者战斗，以杀死他们为乐！”

    说罢，一双惊悚的眼珠子瞪得浑圆，“几千年没有战斗过了，姑且就拿你这个蝼蚁当一当下酒菜吧！”

    须臾间，黑帝脸色大变，连忙后撤几步，强笑道：

    “跟我打有什么意思，我知道这个星球上，也存在着一个能够呼风唤雨的强大家伙，与你一样，都是神袛级别的存在。”

    “嗯？”

    正要动手的蚩尤突然一愣，跟自己在同一级别的存在？

    顿时间就来了兴趣，“这个家伙在哪里？快叫他出来跟我打一场！”

    “别急嘛！”

    黑帝见对方上钩，笑眯眯的按住光球，弹出一个绿色界面，里面赫然是帝皇铠甲还有……宁远。

    “只要你跟我合作，我就会想尽一切办法让你跟这个家伙打个痛快！”

    蚩尤凝视着界面的帝皇铠甲，瞳孔猛地闪动，嘴角的獠牙折射出一抹阴森的寒光……

    …………

    城市最高管理层大厦。

    既是这座城市所有高层管理者开会的地点，同时也是世界科学权威，ERP研究室的实际操纵者——加鲁博士的研究地点。

    今天的加鲁博士跟往常时间一样，到点就过来上班。

    他有着一个极其优越的办公地点，以及数量庞大的服务团队，仿佛这一切都是为他量身打造的一般。

    自从上次界皇兽袭击城市的事件过后，已经过了十几天了，而在短短十几天内就完成了城市的重建工程，修复了所有被破坏的安全设施，被公众誉为真正的天才。

    但是不为人所知的是，这位加鲁博士其实毕生最大的研究课题，就是探究有关光影铠甲的强大能量。

    “虽然上次大家都说没看见那拯救了城市的神秘铠甲力量，甚至还有不少护卫队高层将这一功劳归结于他们。”

    加鲁博士的嘴角渗出了一丝苦涩的笑意，连连苦笑道，

    “但我知道就是他，不会有错的，传说中的终极铠甲帝皇铠甲。”

    帝皇铠甲也是他这些年一直致力于解开的谜题，作为光影铠甲的最终谜底，象征着天道的最高法则。

    而天道，到底是怎样一个不为人知的存在呢？

    带着这样的疑惑，他一如既往的陷入了沉思。

    然后身边的科研人员，偷偷盯着神情怪异的加鲁博士，似乎早已见怪不怪，甚至还窃窃私语起来。

    “唉，自从上次界皇兽事件过后，博士就跟变了个人似的。”

    “是啊，成天除了对着窗户望向天空，就什么也不做。”

    “嘴里还一直念念有词，说是什么终极铠甲呢……”

    就在众人暗中议论时，一位美女秘书突然走了进来，踩着厚重的高跟鞋，手里捧着一份文。

    “博士，外面来了一个陌生男子，说是要见你。”

    她推着鼻梁的眼镜，徐徐说道。

    “陌生男子？”

    加鲁博士有些诧异，却还是满不在乎，“你告诉我今天没时间，替我推辞掉吧。”

    “可是那个人说，博士您一定会希望见到他的。”

    美女秘书却这样说道。

    一时间，这句话倒是勾起了加鲁博士的兴趣，他回答道：

    “既然如此，你就请他到我的私人接待室里去吧，我随后就过去。”

    “是。”

    见到加鲁博士忽然同意会见这个造访的陌生男子，一众科研人员都有些惊讶。

    身份高贵的加鲁博士居然会如此高规格的对待一个陌生人，真是让人匪夷所思呢。

    “以博士这样的身份，居然会同意跟一个陌生人会面，而且还是在他的私人接待室呢。”

    “我记得上次安全护卫基地的基地长皮帕司令，等了他足足十个小时，都没能跟博士说上几句话呢……”

    私人接待室中。

    一众设施齐全，上方是鹅黄色吊灯，门口处铺着土耳其地毯，花瓶里插满刚采摘下来的鲜花，一个古炉吹出淡淡的檀香。

    沙发上的宁远百般无聊的玩弄着，远远就见到了加鲁博士朝自己这边走来。

    飘逸蓬松的长发、不修边幅的胡子、略微发福的身材，果然一看就知道对方是成天待在实验室跟药剂为生的家伙。

    “你叫宁远？”

    加鲁博士看着手里的文件，端详着对方，有些好奇，“就是你要见我的吗？”

    宁远微微一笑，没有说过多的话，要让对方在短时间内相信自己，只有一个办法。

    他迅速起身，猛地抬头看向加鲁博士，直接就对上了对方的眼神。

    两双瞳孔彼此间注视着，整个房间万籁俱寂。

    宁远的瞳孔在霎时间就倒映出金黄色，死死牵住了对方的目光，仿佛在往对方的眼镜里面灌入什么东西一样。

    加鲁博士的身躯猛地一震，瞳孔倏地一紧！

    脑海里顿时闪过无数画面，帝皇铠甲对战路法，帝皇铠甲对战暗影大帝，帝皇铠甲对战界皇兽，惊世骇俗，天昏地暗。

    无数旷世大战，在脑海中只是一闪而过的片段，却深深震撼着这位世界科学权威。

    不一会儿，加鲁博士的眼眶就湿润了，激动得面红耳赤，身子更是不停颤动起来，哽咽的说道：

    “是你！”

    “不会有错的，你就是……帝皇侠！”        

