 上官玉本来是平举着的落霞神剑，剑指叶小川。

此刻，她手中的剑，缓缓的垂下。

眼神中充满着惊愕与复杂。

是他？

是那个少年？

是那个杀害自己师父的仇人？

怎么可能。

他怎么可能还会活着？

他的丹田碎裂，修为怎么还能恢复？

他又怎么可能在短短的百年时间里，变的如此厉害？

叶小川注意到上官玉表情的细微变化，他知道时机来了。

左秋不能被带上神山，一旦到了神山再想救她，就变的更加困难了。

叶小川知道，必须要在这片山谷里，从楚沐风的剑下，救下左秋。

他只有一次机会。

而且绝对不能失手。

一旦失手，左秋就会人头落地。

现在检验他这些年苦修成功的时刻。

也是检验那些天书异术的时刻。

叶小川在上官玉失神的那一刻，发动了神魂攻击。

这一招来自天书第四卷幽冥篇。

先前图什唤被就是被神魂攻击，当他反应变慢。

这一次，叶小川的神魂攻击并非是针对一个人，而是同时针对上官玉，廖四海，楚沐风三人。

这三人都是天人境界的高手，尤其是廖四海，此人话不多，却是龙天山同时代的人物，并且曾经在断天崖上击败过龙天山。

他是这三人中修为最高之人，战力几乎可以排进玄天宗前十。

叶小川的神魂攻击，一分为三，力量被削弱的许多，只能让这三人恍惚一下。

但顶级高手过招，生死就在一线之间。

三人都没有想到叶小川懂得神魂攻击，在他们神色恍惚的瞬间，叶小川催动了空间禁锢。

这一招是来自天书第八卷星辰篇。

禁锢的对象不是三人，而是楚沐风。

然后叶小川催动了第三招，分身术。

这一招源自魔教天书真法。

他以分身，用来吸引玄天宗三人的注意力，其实本体已经在三人神魂恍惚的一瞬间，就从上官玉的面前化作一道残影穿了过去。

这三招同时催动，几乎看不出先后。

当三人从神魂的恍惚中惊醒时，叶小川本体已经出现在了左秋的面前。

他的手抓住了楚沐风握剑的手腕，用力一扭，仙剑坠落与楚沐风痛苦的闷声是同时响起来的。

楚沐风不明白叶小川是怎么出现在自己的面前的，他也没时间多想。

他毕竟是天人境界的绝世高手，虽惊不乱，反应极快，在一瞬间，就伸出另外一只手去抄刚刚坠落的仙剑。

他是速度快，叶小川的速度更快。

叶小川一脚侧踢，就踢在了正在坠落的剑柄上。

楚沐风的仙剑，嗖的一声，射向了云来峰，瞬间没入云来峰的山体之中，只留下一个很小的孔洞。

就在这时，廖四海与上官玉才察觉身后不对劲。

他们刚要回头，面前的叶小川的分身就对他们展开了攻击。

可惜，分身的战力不强，二人顷刻间就将风神搅散了。

二人脸色大变，意识到上当了，这不是叶小川的本体，立刻转身，却只看到叶小川抓住楚沐风的手腕，一脚踹在了楚沐风的身上，直接将楚沐风踹飞了。

双剑横扫，两道剑气朝着叶小川的后背扫去。

叶小川一把推开了还没有反应过来的左秋，以轩辕神剑挡住了那两道剑气。

砰砰两声巨响，叶小川连连后退。

近战斗剑，他几乎是无敌的。

可是要是比拼真元灵力凝聚的剑气，面对天人境界的对手，叶小川的优势不算很大。

他蹬蹬蹬后退数步，知道这三人的见识阅历，时间一旦拖的太久，绝对能看出来了自己的弱点。

现在只能速战速决，否则这三人看出自己的弱点破绽，展开远攻，自己并无太大的胜算。

不过上官玉与廖四海并没有发现叶小川的破绽，二人强攻而上，竟然施展出了玄天宗的两仪剑阵，围攻叶小川。

叶小川怒喝一声，轩辕神剑忽然收起，反手一抽，一道玄青光芒刺破黑暗。

手中已经多了一柄三尺七寸的长剑。

剑身上布满了古拙沧桑的鬼云文。

正是神剑无锋！无锋剑名动天下，早已经被世人所熟知。

都知道无锋神剑乃是血炼神器，是叶小川的本命法宝。

廖四海看到此剑，失声道：“无锋神剑！他是叶小川！”

叶小川冷哼一声，一招简单的破剑式，破掉二人的两仪剑阵。

这时，楚沐风也重新飞了过来，看到无锋剑也大吃一惊。

他伸手凌空一抓，先前被叶小川一脚踢入云来峰山体岩石里的仙剑飞了出来，再次被他握住。

他看到叶小川此刻被上官玉与廖四海缠住，并没有上前助战，而是飞向了旁边泪流满面的左秋。

楚沐风已经察觉，今日的叶小川，比起八年多前，修为高了何止十倍？

硬拼的话，自己三人联手都未必是他的对手。

他想再一次拿左秋要挟叶小川。

叶小川察觉到了楚沐风的意图，冷冷一笑。

轩辕神剑这些年来，和玄铁令一样，一直躺在他的空空镯里，他并没有花时间去祭练此剑。

他真正的本命神剑，就是无锋。

若是开始的时候，他手中握着的是无锋，而不是轩辕。

那被砍掉脑袋的就不会只有两个玄天宗弟子。

此刻他顾不得再掩饰身份，只想速战速决带走左秋。

无锋在手，天下我有。

叶小川身影一闪，就避开了上官玉与廖四海的攻击。

下一刻，他就出现在了左秋的面前。

一招轮回斩，将飞驰过来的楚沐风震退。

然后，抓起左秋的手腕，背后忽然张开了一对黑色的翅膀，准备依靠天魔羽翼的速度离开。

可就在这时，一道玄光从天空中射下。

玄光未到，压力先至。

叶小川只感觉一股排山倒海的压力袭来。

他脸色骤变。

怕左秋受到波及，只好松开了左秋的手腕，再次将她推开。

反手一剑，打在玄光之上。

玄光被震开，化作了一柄两尺多长的短剑。

叶小川凝视那柄短剑，沙哑的道：“断情？

苏小烟！”

话音刚落，天空上出现了数十位女子。

全部都是缥缈阁的长老。

有几个女子模样看起来都六七十岁了，绝对是缥缈阁的顶级高手。

这数十位缥缈阁的高手，将叶小川团团包围在云来峰下的山谷之中。

 