
　　闻言。

　　夏天眼眸一闪，想到了许多。

　　屋内再次安静下来。

　　混乱之王低头站着。

　　不知怎地，他生出了一种极其罕见的惶恐。

　　就像是等待审判的犯人一般。

　　许久，夏天道，“我曾听闻，混乱大界内的生物并无理智，你现在的样子，似乎并非如此。”

　　“我本就不是混乱界的生物，无数年前，我流落其内，被混乱之力侵蚀，一直浑浑噩噩，按着本能行事。”

　　混乱之王并未隐瞒，他还不想死，“当初与你说第一句话的时候，才逐渐清醒过来。”

　　嗯？

　　夏天怔然，“你不是混乱大界的生物，那你来自何方？”

　　“不知道。”

　　混乱之王摇摇头，“我记不清了，只有模糊的片段，大多数记忆都被腐蚀。我只记得，我似乎叫黑魔。”

　　夏天摸索着下巴，做沉思状。

　　半晌，他说道，“好吧，以后我就叫你黑魔，对了，你知道如何去别的位面世界吗，或者说，你的记忆之中，有没有听说过道纹界。”

　　闻言。

　　混乱之王，也就是黑魔道，“没有相关记忆。”

　　他此刻的心态已经发生了变化，特意抬起头看了一眼夏天，“我现在很虚弱，而且刚恢复清新，很多东西都想不起来。”

　　夏天点点头，一挥手，黑魔的身形变得扭曲起来，重新返回次空间内疗伤去了。

　　“道纹界……”

　　夏天低声自语。

　　他犹记得，当初在符文海中遇到那个叫元虚的强者，似乎也源自道纹界。

　　而左小鱼的本体，竟然也在道纹界。

　　其中有没有关联？

　　夏天的目光逐渐变得坚定起来。

　　无论是左小鱼最后的话，还是他自身的感觉，夏天都觉得有必要去一趟道纹界。

　　……

　　又过去三日，夏天来到飘渺主峰，面见飘渺老祖。

　　“老师，我有一些疑惑想要请教您。”

　　缥缈老祖面色温和，目光也甚为慈祥，笑呵呵道，“王祤，你是我的弟子，有任何疑问，可随时来问我，无需这般小心翼翼，说吧，有什么想问的。”

　　夏天拱手，“我之前有一位朋友，想必您也听说过，她叫左小鱼……”

　　他并未隐瞒，将左小鱼的遭遇述说了一遍。

　　包括她拥有转世天轮的事情。

　　夏天之所以尽数告知，是经过深思熟虑的。

　　他在极武内院一年时间，心态也逐渐发生转变。

　　不再是那种对任何人都加以防备。

　　而且他时不时表露出自己的与众不同，明显有大机遇，极武内院高层，也没有人觊觎。

　　这足以令夏天放下一定戒心。

　　虽然与缥缈老祖没有真正的相处过，可也能感觉到这个老人的种种善意。

　　“她竟然是转世轮回之人！”

　　待夏天说完之后，飘渺老祖也难免有些震惊。

　　“不对，如果按你所说，她的这种转世轮回，与我们所记载的有着本质区别。”

　　缥缈老祖直视着夏天，“我们这个世界的转世，乃是一些强者自感无法突破，又没有传人，便会在陨落之前，将一身功力凝聚在本命天轮之内，化为天地间的一道印记，寻找合适的胚胎……”

　　说到这里，话锋一转，“但这并非真正的转世，陨落了，就是陨落了，本命天轮化为的印记，绝不会出现什么前世记忆觉醒，得到印记之人，更像是一种传承和继承。”

　　他说的这些，夏天也看过相关记载。

　　“而左小鱼不同，她是真正的转生……嘶！”

　　缥缈老祖不由倒吸一口冷气，“这种转生至少需要极高的境界，甚至超越神台境……左小鱼的本体绝非寻常人，只怕是一位大能啊！”

　　“老师，我想去道纹界。”

　　夏天期待看着缥缈老祖，“你知道如何去吗？”

　　闻言。

　　缥缈老祖愣了愣，直视夏天。

　　夏天目光坚定，并未躲闪。

　　半晌。

　　飘渺老祖叹息一声，“无数年前，我们断脉大陆都有通往其他位面的通道，后来发生剧变，通道坍塌了，现如今……”天籁小说网

　　他犹豫一下，决定真实相告，“在我看来，如果这个世界上哪里还有道纹界通道的话，唯有武道界。”

　　武道界？

　　夏天错愕。

　　缥缈老祖温和笑道，“我们这个世界，原本就叫武道界，只是无数年前，被斩断了主龙脉，又被大能以无尽血海间隔，所以才被称之为断脉大陆，也叫神弃之地。”

　　顿了顿，又道，“无尽血海千万里之后，有许多岛屿可以停留，有的岛屿，甚至比我们断脉大陆的面积还要大，无数年来，极武内院核心弟子横渡无尽血海，大多都是去往那里，但是！”

　　缥缈老祖话锋一转，“那些岛屿也算不得武道界，同样被无尽血海间隔，需要再向前横渡万万里，才是真正的武道界。”

　　说到这里，他极为正色直视夏天，“王祤，外面的世界很精彩，也很危险，你真的要去吗？”

　　“是。”

　　夏天心志坚定，“老师，我留在极武内院也不会有多少成长，想去外面看一看。”

　　“唉。”

　　缥缈老祖叹了口气。

　　他的心绪颇为复杂。

　　自己第一个徒弟当初离开的时候，也是这般坚定。

　　如今第二个亲传弟子，还来不及教导，就要离开了吗。

　　“老师……”

　　缥缈老祖当即回神，“什么？”

　　“我走之后，老师若有时间的话，能否照顾一下大夏国。”

　　缥缈老祖当即笑了，“这是应该的，你不必有后顾之忧，对了，你准备什么时候走，要与别人道别吗？”

　　夏天摇摇头，“不必道别了，我准备三天后离开。”

　　飘渺老祖深深看了他一眼，“好，离去前来我这里一趟。”

　　……

　　三日后，夏天重新来到缥缈峰，见到了飘渺老祖。

　　“老师，我准备离去了。”

　　飘渺老祖缓缓站起，看着夏天，心中颇为不舍。

　　“其实你不必这么着急离开的，至少将实力提升上去。”

　　夏天笑道，“老师，我虽然是灵海境初期，但即便对上后期，我也能战而胜之，对上灵海大圆满，亦能全身而退。”

　　缥缈老祖脸色一板，“那你可知道，在无尽血海中，灵海境只是最弱小的？”

　　夏天当即躬身，“还请老师指教。”

　　唰！

　　缥缈老祖手腕一抖，掌中出现一张折叠起来了兽皮。

　　同时道，“这是无尽血海中的势力分布图，你来看。”

　　说话间，他将地图一抖，将之展开。

　　展开之后夏天才发现，这张地图非常大。

　　“无尽血海中势力众多，大小岛屿更多，之前我说过，一些大的岛屿，比之我们断脉大陆还要大上数倍，从某种程度上而言，说是岛屿已经不符合了，其实就是一块块大陆。”

　　顿了顿，缥缈老祖笑道，“反过来也一样，我们断脉大陆在那些势力眼中，也不过是一块不大不小的岛屿罢了。”

　　夏天竖耳倾听，神色专注。

　　“无尽血海的海域广阔无边，千万不能乱跑，若是迷失其中的话，一辈子走不出来，此外，还要注意强大的妖兽，有很多都是超越灵台境的存在。”

　　缥缈老祖指着地图上一块岛屿道，“就不如这块岛屿，是我们断脉大陆十倍还要大。”

　　夏天心神剧震，张大眼睛瞪着地图。

　　“记住，在无尽血海的海域之中，处处危险，人类武者、妖俢、还有许多强盗……在这方世界中，只有两个地方是最安全的。”

　　夏天适时询问，“哪两个地方？”

　　“一处，是一些超级强者开辟的矿脉，可以为散修提供庇护，但是需要挖矿，另一处安全之地，就是那些大小城池了。”

　　说到这里，飘渺老祖又从储存空间内拿出一块红色令牌，递给夏天。

　　“想要进入无尽血海海域的武者世界，有两种方法，第一种是只身横渡，那样危险最大，大多数人都在半途陨落，第二种便是凭证，你可持此令牌，通过传送阵过去，一会我会告诉你传送阵的方位。”

　　夏天接过令牌，恭恭敬敬躬身施礼，“多谢老师。”

　　“唉。”

　　飘渺老祖的脸色充斥着感慨，“数千年前，我收王禅为徒，那时候我还未得到通行令牌，想让王禅在等几年，但他执意要只身横渡……是我这个做老师的没用。”

　　他摆摆手，制止欲要说话的夏天。

　　“不说这些了，你看这里……这里就是无尽血海边缘，想要去真正的武道界，就需要横渡这万万里海域，其中更加凶险，想必你也知道了，在灵台之上，还有更高的境界，而在这无尽血海中，传闻甚至有生死境的妖俢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3342章 外面的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 