    第128章岛屿2

    夏欣玥举起手，表示让他们安静。

    “我希望你们是心甘情愿的，愿意跟随我。”

    “如果往后…要是有人背叛，我会让他，知道‘血’也是可以变黑的。”

    “当然，你们跟随我后，我也不会亏待你们。”

    “唯一可以像你们保证的就是，可以让你们不在饿肚子。”

    众人互相看了看彼此。

    说真的，他们愿意跟随，也是看在霍容恒的面子上。

    或多或少都还是有些排斥吧！

    不过，在听到可以不让他们再饿肚子时。

    他们自然是有些心动了。

    毕竟，世界上的食物越来越少，如果在这样下去。

    他们都怕，万一什么时候自己被饿得控制不住，会不会吃人。

    当然，这是他们最不愿意去想，也最不想让它发生的事。

    此时有个瘦小的男人，他举手，然后说道：“你…你真的能保证我们不在饿肚子？”

    夏欣玥点了点头：“你们不信，可以问霍容恒，潇墨他们。”

    在霍容恒，潇墨两人朝众人点了点头后。

    所有人内心是激动的。

    “夏老大，从今天开始，我愿意，全心全意跟随你。”

    “我也是…”

    “我也愿意。”

    这一刻所有人，都是心甘情愿的说出了我愿意三个字。

    夏欣玥嘴角笑意加深，在她打了一个响指后，红光闪过了所有人头顶。

    这时霍容恒，潇墨才看到。

    他们有些惊讶和疑惑，这是什么东西。

    还没等他们问出来。

    一震动荡让星月号颤抖了起来。

    还好夏欣玥打开了，控制平稳的系统。

    不然他们还不知道得摇晃成什么样子。

    而此时星月号外围，正有一些什么东西不停的撞上来。

    那砰砰啪啪的巨大声音，让此时在夹板上的众人，心也跟着紧张。

    就怕这船舟承受不住。

    夏欣玥看着紧张的众人，无奈的摇了摇头，她转身走向身后的驾驶室。

    在操作了一番后，星月号四周的影像便出现在了屏幕中。

    此时水里一些树木，砖瓦，石头，还有一些丧尸和丧尸鱼不停的撞到船身。

    索性没有对船外，造成非常严重的伤害。

    再经过第二轮海浪，基地里的海水，已经淹没了所有房屋。

    本就没有多高的一些楼房，现在全都沉在了水中。

    夏欣玥是在海水平静后，才把星月号，上升到水面的。

    当她开打露台上的顶棚，外面的雨也已经停了。

    周围水面漂浮着各种东西。

    当然不远处一片片尸体，才是最让众人心酸的。

    整个基地活下来的，就只剩他们这些人了。

    霍容恒双眼通红，他被潇墨背在身后。

    整个身体都在颤抖着。

    而夏欣玥看了看四周，神色异样。

    “我们要离开这里了。”

    “不然等那些尸体，尸变就麻烦了。”

    其他人虽然伤感，但是也知道现在不是悲伤的时候。

    再夏欣玥前往驾驶室后，便直接启动了星月号。

    然后朝着东南方向行驶。

    在经过基地围墙时，她直接用炸弹，把墙给炸塌了，这才通过。

    他们一行人，就这样离开了，这个呆了快两个月的地方。

    -

    而他们这一走，就是半个多月。

    (本章完)

