    “跟我念，我张虎在此向大道立下誓言，我从藏经阁中得到的功法，绝不外泄给别派修士，如有泄露寿减万载，修为倒退，永世不得超生。”老修士对着林北说道。

    “我张虎在此向大道立下誓言。”

    “停，你小子，我是让你学我立誓，不是让你全都学了去呀，你没有自己的名字吗？”老修士怒气冲冲的对着林北说道。

    看到老修勃然大怒，林北只好改口。

    他本来想浑水摸鱼的，谁知道竟然没有蒙混过去？

    看了眼前这个老头也没有老淤嘛。

    既然这样，那他就老老实实的吧！

    不过他的本来名字并不是苏强，誓言不奏效，那也不能怪他。

    想到这里，林北对于自己的机智点了个赞。

    “我苏强在此向大道立下誓言……”

    说实话，林北本来还以为名字不对就不会起效果的。

    但是说着说着，他就察觉出了一种不对劲，他的心中忽然生出一种怪异的感觉来，仿佛在那冥冥之中真的有某个伟大的存在对此作出回应。

    这种感觉就和他面对旅行青蛙系统的时候一般，林北的神色不知不觉变得严肃起来。

    等到发誓一结束。

    心头那种怪异的感觉就瞬间消失，仿佛刚才的那种感觉只是一种错觉。

    “刚才……”林北欲言又止。

    他感觉他好像上了贼船。

    “嘿嘿，不用担心，道誓多发几次就习惯了，只要你不违背，就不会有其他的效果，但是如果你违背了，那么你刚才所说的一切都将实现。”

    “md，怪不得对方对我这么放心，加入宗门就给我一门功法，原来在这里等着我呢？”

    心里暗骂了几句。

    不过林北倒也不在乎，反正他孤身一人的，修炼的一些功法都是为了自保，也不打算收徒什么的，这个誓言发了和没发也差不多。

    就算这个誓言和某个存在连接在一起，他也没有任何办法反抗。

    既然不能反抗，那还不如老老实实的享受。

    反正他嘛，修炼不就是为了更好的享受生活吗？

    老修士根本就不知道林北此刻内心的想法，把一张纸条递给旁边站着的一名弟子。

    这名弟子接过纸条之后，一路小跑往存放功法的地方跑去。

    林北的神识跟着这位弟子，想要看看功法存放的第一局，绝对不是因为他有着想要盗取功法的心思。

    然后在某一刻，他便感受到了一股强大的神识。

    这股神识是他完全无法对抗的。

    林北顿时把神识收了回来，同时低声念道：“有怪莫怪，有怪莫怪，弟子知道错了……”

    感受到那股神识从自己的身上离开后，林北这才长舒了一口气。

    刚才的那绝对是元婴老怪，我还是不够稳妥呀，看来以后还是要多多修心。

    正当林北这边想着事情时，那边那位弟子就把一枚传功玉简拿了过来。

    林北把玉简放入储物袋，就离开了藏经阁。

    林北离开藏经阁后，立即让洛清雅带路前往自己的洞府。

    他想要赶紧感悟自己的功法。

    ……

    来到洞府，打开禁制。

    林北走入专门修炼的静室，在蒲团上盘膝而坐。

    取出游龙云雨图的功法，神识注入。

    很快，一篇记载有诸多不同姿势，从练气直通向元婴的功法，就出现在了脑海中。

    里面的内容相当详细，虽然整篇功法只有几百字，但是其中的注解却是有几十万字，尤其是其中诸多姿势的注解。

    林北细细的揣摩着这些注解，直到把所有的东西全都给记下，神识才退了出来。

    “咔嚓！”

    手中功法玉简迅速布满裂缝，很快就成了碎片。

    林北也没有在意，直接就把碎片给扔到了一旁。

    他心中反复咀嚼着功法，不知是注解比较详细的原因，还是因为什么，他领悟起来非常快。

    在这一刻，他的脑袋开始快速的运转，迅速的领悟着其间的真谛。

    ……

    “成功了！”

    林北站了起来，心中充满了喜悦。

    他想了想，打开了系统的面板。

    发现原本的功法一栏，赫然多了一个新的选项：游龙云雨图：1/100(入门)

    “看来我真的领悟了，接下来就是要实践了。”林北心中暗暗的想到。

    至于进行什么样的实践，那就天知地知，你知我知了。

    ……

    时间过的很快，转眼间就是林北的入门典礼了。

    林北拾掇了自己一番，随后穿上流风派的法袍。

    在洛清雅的陪同下，来到一座大殿，在这座大殿的广场前，已经站满了流风派的练气期的弟子，看起来还颇有气势。

    至于为什么还是洛清雅陪同，那就要询问我们的二公子苏坤了。

    因为对方就是苏坤派来的，林北打算待会找苏坤询问一下，看看这其中是不是有什么讲究。

    在场的那些炼气弟子看着林北不仅实力强大，而且还有美女师姐陪伴，他们看向林北的眼神中，又是敬畏又是羡慕。

    林北看着他们，站在台阶上，对着他们摆了摆手，随后，继续朝着大殿走去。

    此时，苏峰已经在大殿门口等着了，与之，还来了十几位金丹观礼。

    因为是客卿的原因，所以入门典礼没有那么多的讲究，只是表达一番对流风派的夸赞，还有对流风派历代掌门以及老祖的灵位三叩九拜一番，入门仪式就结束了。

    流风派开派距今一千多年，流风城建立也差不多有一千年了。

    摆在明面上的元婴就有三位，平均每三百三十年一位。

    而这还只是摆在明面上的，至于暗地里谁知道有多少？

    流风派的掌门基本上都是金丹后期，一般快要突破的时候都会选好代掌门，不管突破成功还是失败，这位代掌门都将成为真正的掌门。

    前面的三位元婴就是之前的三位掌门，而且都姓苏，苏峰，是第四代掌门。

    不过话又说回来，如果流风派元婴不姓苏的话，流风城苏家也不可能延续到现在，早就被其他人给消灭了。

    在苏峰的介绍下，林北一一和在场的十几位金丹见礼，对方又一一回礼。

    接下来在苏峰的吩咐下，有弟子上来大摆宴席。

    这是专门为客卿与门内的诸多金丹打好关系建立的宴席。

    

