    “世界先有兽神，因为饥饿，兽神创造了人类，并以人类为食物。”

    “人类天生就是低级生物，既没有强大的战斗力，也没有聪明的智慧，但兽神是仁慈的主，它吃饱之后看着剩余的食物，最后洒下了智慧与力量的微光，于是人类才有了如今的聪明才智，才有了如今的强大力量。”

    “但兽神更加钟爱的是祂的长子，以及祂的子子孙孙，人类终究只是祂和祂子孙们的食物。”

    玫瑰夫人坐在华丽的镶金边灰骨椅上，手里捧着红色的典籍，正抑扬顿挫的念着书页上所记载的文字。

    一群男男女女正跪在地面，双手捧着一个碗，碗里是大量的血液。

    他们神色虔诚，等待着神迹的降临。

    “我们取悦祂，我们敬畏祂，祂是混乱的根源，也是万物的起源，人类的恩主，生命的归宿。”

    “我们的鲜血是祂所喜爱的美酒，我们的血肉是祂充饥的脂肪，我们的枯骨是祂的毛发……”

    玫瑰夫人语气从平缓渐渐过渡到激动。

    她大汗淋漓，脸色潮红，最后发出一声激昂的呻吟。

    那些跪在地上的人越越来越激动，有的甚至身体都为此而颤抖起来，最后一滴血液从颤抖的碗中渗出，渐渐顺着碗流到底部。

    这血液聚少成多，最后化为血珠缓缓落向地面。

    滴答！

    血液的声音轻微无比，但在此刻却又无比的清晰。

    在场跪着的人缓缓扭头看向双手捧碗的女妇人，那女妇人顿时身体再次一抖，更多的血液从碗里流出。

    “兽神来了，祂来了！”

    玫瑰夫人似乎并没有察觉到那些人的行为，这时尖叫道。

    轰。

    天花板被大量的蓝色雾气所笼罩，接着在雾气的中间出现一个旋涡，那些雾气被旋涡一点点的排开，里面是一片如同星空的黑暗空间。

    一只巨大的眼睛突然从中出现，并且聚焦向地面上跪着的人，那些人纷纷低头，只是双手捧着血液。

    突然，有一个人感觉自己手里一轻，立即激动的抬头道：“伟大的兽神，请赐予我更长的寿命！”

    接着还有更多的人所捧的血液被那未知的生物吸食，于是这些人也纷纷许愿。

    不过当轮到那个手抖的女妇人时，女妇人惨叫一声，似乎被某种力量袭击，整个人瞬间被吸到天花板上，转眼消失在滚滚蓝雾之中。

    周围的人根本不在意这点小小的变化，全都神色狂热的看着那旋涡中巨大的眼睛。

    ……

    通道里，大量守卫颤抖着后退，却仍然紧紧握着手里的刀。

    他们恐惧的看着前方，那漆黑的通道里，死神外壳手持巨大的镰刀正缓缓漂浮而来，身形在火光中若隐若现，唯有那双鬼火般的眼睛散发着骇人的气息。

    “这里觉醒者的数量好少。”

    林人美看着士气已经崩溃的守卫，感觉有些不对道。

    整个角斗场，目前只出现三位觉醒者，而且都已经被无名轻松的斩杀。

    这三位觉醒者都还只是初级觉醒者，实力仅仅比普通士兵高出一点点，属于十多个训练有素的士兵互相配合都可以杀死的存在。

    可这不合理。

    堕乱宫殿里有不少的异化兽，这些异化兽的实力不比中级觉醒者差，甚至有不少都达到高级觉醒者的水准。

    光靠这些守卫，根本不可能有能力捕捉，也没有能力看管。

    一旦有异化兽脱困，恐怕会造成大量的死伤。

    “咦，信息掌控发现一股强大的气息！”无名刚想将自己的一切猜测说出来，突然面板有了新的信息。

    林人美也看见了，她惊讶道：“判断为超越者以上？”

    “目前信息掌控采集到的生物样本，可以化为分普通、觉醒、超越、升格\领域，以及黑暗之王，还有就是规格外无法确定的赤霞星巨蛇，因为气息包含的信息很少，所以信息掌控现在只能确定目标在超越者以上，具体是什么实力却不好说。”无名解释道。

    林人美点点头，严肃道：“看来你的猜测也许是对的，那位玫瑰夫人可能真是无限组织的人。”

    “如果只有玫瑰夫人，我可以做的事不少，但现在敌方实力不明，你又还被封印着实力，我们暂时先撤退再说。”无名想了想，直接说道。

    林人美点头同意，然后看向通道里的部分奴隶，问道：“他们怎么办？”

    “我已经在他们身上使用了重置眼，现在我不能确定这些人里有没有无限组织的内应，暂时就先这样吧，走了。”无名回答道。

    信息掌控加上重置眼，可以在极短的时间里完成对目标的录写，所以奴隶们基本上等于有了九条命。

    无名没办法带走他们，但也做好了拯救他们的准备。

    一瞬间，死神外壳身体破碎，化为大量的碎片快速的消失，空气微微震动，像是玻璃一样满是碎裂的痕迹，但很快这些痕迹就被金色的光芒修复。

    在无名他们离开后不久，大量黑线突然从许多奴隶的眼睛里钻出，这些黑线聚集在一起，转眼拼凑成黑暗之王的模样。

    “有意思，有意思！”

    黑暗之王看着死神外壳消失的位置，阴晴不定的开口道。

    他其实一直都潜伏在林人美四周，目的就是想看看有没有人来救援林人美，同时也想跟踪林人美进入对方的大本营。

    只是无名离开的方式太奇怪了，即使是他都没有任何办法追踪，甚至连林人美身上留下的后手都被切断了联系，他跟丢了！

    “你……你又是什么人？”这时，一个守卫壮着胆子喝问道。

    黑暗之王收起笑容，看向聚集在一起的守卫，开口道：“我的名字连我自己都忘了，你为什么要提这种事？”

    一想到自己莫名其妙丢失的名字，他就心里不爽。

    接着他瞬间从守卫群中闪过，所有守卫顿时保持原来的动作，接着身体化为无数碎片。

    ……

    十善之地。

    无名从死神外壳里出来，笑道：“果然黑暗之王还在追踪我们！”

    “那现在呢？”林人美问道。

    无名回答道：“十善之地有保底菩萨的力量保护着，他找不到的。”

    他之所以没有直接返回救援队总部，而是先回到十善之地，目的就是为了摆脱黑暗之王的追踪。

    黑暗之王那么多年都没有找到十善之地，无名相信现在黑暗之王仍然不可能找到这里。

    当然，这也是无名对保底菩萨的信任，保底菩萨之前就暗示过他，这里可以保底！

    哪怕拉哨宇宙毁灭，相信十善之地也是最后的方舟，足以让许多人活命。

