    朱清岳站起身在房中走了几步后问道：“大人，这虞城郡每年上缴税赋是否都有完成？”

    赵太守回忆了一下道：“都能完成。”

    “那据你所知，大宁其他郡的税赋是否都能足额完成？”朱庭隆追问道。

    “这个嘛，越州有一多半可以完成，荆州一多半可以完成。其他州的郡也就一半能完成。”赵太守显然是与同僚们有所交流的。

    “那好，虞城郡的税赋是否有过拖延推迟？”

    “未曾有过。”

    “那单税赋这一项你就已经比大宁一半的太守要好了，而且你还有加分项。”朱庭隆诡异一笑道。

    “加分项？”赵太守疑惑道。

    “没错。你力主在昌兴县试点公司制度，对昌兴县精准扶贫。”朱庭隆从怀里拿出来一份财务报告。

    “精准扶贫？”赵太守更加懵逼了，他接过朱庭隆手里的报告翻看了起来。

    当他认真看完那几页的财务报告，一拍大腿道：“奇迹！真是奇迹！”

    原来这份报告里分析了昌兴县这半年来的整体财务状况。

    昌兴县在以前每年上缴税收约九万五千两，属于小县水平。

    但自从实施公司制度，特别是昌兴发展公司的成立，极大的改变了这一现状。

    整个昌兴县各公司前五个月上缴税收及归属县衙收入达到十八万两。

    单这一部分已经近乎达到了往年税收的两倍。

    这些公司还带动了昌兴县无田百姓的就业，带来了商业的繁荣。

    同时他们积极的纳税态度也影响了传统的商户，带动了商户的纳税积极性。

    这一部分经统计也带来了大约十万两的税收。

    也就是不计算传统税收，昌兴县五个月已经完成了以往三年才能完成的税收。

    这放在大宁任何一个县都属于极其耀眼的成绩。

    而朱庭隆将这个成绩归功于赵太守，虽然赵太守并没有主动的支持这一政策。但是人家也没反对啊~

    赵太守开心道：“好，清岳，老夫欠你个大大的人情！”

    朱庭隆祭出这一招其实是为了自己的老爹，如果赵太守承认了这个成绩，并上报到朝廷，那老爹至少也得是主要功臣。

    “还没完呢，大人。”朱庭隆微笑道。

    赵太守眉毛一扬笑道：“哦，还有？”

    “往年虞城郡进入越州学宫后分级大考最好的成绩是？”朱庭隆道。

    “我记得就是三层楼，而且一年也就是一个人。”赵太守手指敲打着桌面道。

    “那恭喜赵太守，据我所知今年虞城郡有一人登上五层楼，有四人进入了三层楼，为十七年来首次。而且在你治下，昌兴县出了一个孝廉，还有一人获评中上。”朱庭隆连珠炮似的说了一堆。

    当然朱大衙内才不是自夸呢。

    赵太守愣了一下，缓缓道：“清岳啊，你不进官场就太可惜了，你真是天生会搞这些东西啊！”

    但顿了一顿，赵太守又神色犹豫道：“那治安呢？”

    “治下有无未破获的重大案件？”

    “未破获的好像是没有的。如果军械失窃案算破获的话。”赵太守迟疑道。

    “自信一点。军械失窃案从结果来看，是朝廷最愿意看到的结果。所以不会有人提这件事的。”朱庭隆道。

    “此外，我建议太守大人召集幕僚撰写一份述职报告，报告将大人整个履职内容详细的写一写，要条理清晰，凡事有计划有目标有结果，多用数据支撑。”朱庭隆将一份述职报告递给了赵太守。

    赵太守接过来一看，原来是《大宁越州府虞城郡昌兴县县丞朱东志任内述职报告》。

    赵太守饶有兴趣的把这份述职报告看完了。

    “这，这东西竟然如此巧妙，看完之后我恨不得给令尊评一个天下第一县丞了。”说罢他哈哈大笑起来。

    朱庭隆也笑道：“这又不是扯谎，这只是汇报工作的一种形式。人无我有、人有我优。”

    “没错，其他的官员都是等着州郡里的考评，这主动汇报还提供了可供查证的数据，确实有着很强的说服性，让人眼前一亮啊。”赵太守合上那述职报告准备递还给朱庭隆。

    但略一思索后他又收了回来道：“令尊这份报告就放在这里吧，我收下了。”

    朱庭隆当然知道，这赵太守是准备照葫芦画瓢了。

    “谢太守大人成全。”朱庭隆对赵太守深施一礼道。

    “来，给我讲讲你和广存在越州学宫的事情吧，他来信只是简单的说了说，我可是很感兴趣的。”赵太守开心的拉着朱庭隆离开了值房往后院的太守府走去。

    两人走到了太守府后，赵太守着人安排给上了茶点。

    朱庭隆便将这在越州经历的事情细细给赵太守讲了一遍。

    赵太守或惊奇或叹息或鼓掌叫好，完全沉浸在紧张的气氛当中了。

    “清岳，你真是给我虞城郡长脸啊，当然广存也给我老赵家长脸了，哈哈哈。”赵太守捋须笑道。

    朱庭隆道：“我们晚辈已经完成了我们的任务。赵大人也需努力完成自己的任务啊。”

    “我的任务？”赵太守疑惑的问。

    “按照咱们刚才的分析，我觉得谢家很有可能会选择将大人推上越州刺史的位子。”朱庭隆低声道。

    “不太可能吧？我到刺史还有两级呢？得获评甲上才有可能。更何况王家会把越州让给谢家？”赵太守摇头道。

    朱庭隆端起茶杯呷了一口茶道：“大人实为最佳人选。”

    “哦？何以见得？”赵太守又一次竖起了耳朵。

    “刚才已经说过，谢家是有可能会将大人推成好评的。越州实际是个非常敏感的地方，谢家不会直接安排谢家本家的人来担任刺史，否则会触了王家的逆鳞。”朱庭隆指了指窗外道。

    “这倒是，可与谢家交好的也不止我一个啊。”

    “可已经在越州且有机会的就你一个啊。再加上王家与你也无仇怨，而且你与王慎关系还极好，王家自然也不会为难你，在他们眼里，你算半个自己人。”朱庭隆又道。

    赵太守一拍脑门道：“我真是当局者迷啊。”

    朱庭隆对赵太守道：“为越州百姓计，请大人务必将这刺史之位接下。”

    赵太守顿时觉得自己是又牛逼又义不容辞。

