    　　犹如天外飞仙般的一剑，不仅救下了张启发老爷子，还洞穿了青翼的巨掌。

    　　是谁？那道身影石阳感觉有点熟悉，不过印象中的那位不可能有这么强啊。

    　　“陈星河你这个兔崽子想害死老夫啊。”张启发大骂一声也不管来人，赶紧爬起来就要往石阳那边冲。

    　　陈星河挥手甩出两颗丹药，“先恢复一下。”这位副统领大人没有理会老人家的骂声，张启发大哥，论辈分快比自己大一辈，乃是族长大人的族兄，这一句他骂得。

    　　“哼。”张启发吞下一颗丹药，瞬间便感觉自己好了几分，另外一颗自然是留给阿狸丫头的，陈星河做事永远滴水不漏，老爷子自然明白。

    　　青翼眼睁睁看着张启发爬起、服药然后去支援那人族少年，可他根本就没有动弹一下。

    　　因为眼前出现了一个他怎么都没有想到，却又在情理之中的身影。

    　　没想到的是此人隐忍大半生，明明当年惊才绝艳得让人嫉妒，最终却是止步于真罡境后期。

    　　情理之中的是，此人突破真罡境大圆满完全不会让人意外，修炼三百多年才突破才是最让人意外的。

    　　“陈星河！”青翼手掌上的血肉蠕动，试图快速愈合，可鲜血一直在往外流，并没有愈合的迹象。

    　　“很意外？”陈星河剑指青翼，并没有多少情绪波动，可后者却感觉阵阵头皮发麻，阵阵寒意从脚底升起。

    　　“本座等今天等了二百多年。”二百多年的苦等与不甘，完全没有在陈星河的话语中听到，更多的是一种淡然，淡然到青翼听着仿佛那么的无所谓。

    　　可知道无所谓吗，一个绝世天才本该早早地晋级真罡境大圆满，甚至连那高高在上的真魂境都有一丝希望去争取。

    　　却因为妖族一方的压力而迟迟不能晋级，那种不甘与愤恨，如果换做青翼，他早就疯了，可眼前的人族却一如既往地淡定。

    　　“你在这里，猿广那个老东西呢。”青翼怒吼，心底的不安让他非常不爽。

    　　“若不是猿广拦住了本座一会儿，你以为你杀得了张启辉跟陈星海吗。”陈星河提到这两个名字，手中长剑开始悲鸣，他们都是自己的好兄弟，甚至其中一个还是自己的族兄。

    　　“什么！？”既然陈星河来了，而猿广没来，难道……

    　　“也多亏是那头老猿魔，不然本座也不可能这么快掌握真罡境大圆满的力量。”最后一个字说完，陈星河手中长剑再次出击，他心中满是杀意。

    　　生在这个世道，没有一个人族武者是安然老死的，陈星河的老兄弟们如今还活着的已经没有几个，大多数都在战争中倒下。

    　　张启辉、陈星海早期都是他的领路人，后期则成为最放心的部下，今天他们又倒在了自己下的命令中。

    　　陈星河如何能不恨，所以他不再压抑自己，战场晋级不说，还在晋级后首战便干掉了玉龙手下第一金刚猿广！

    　　陈星河知道自己此生晋级真魂境基本已经无望，可在真罡境，他自信不弱于人！

    　　陈星河的剑挥动间宛如带着一片星河划过，看着绚烂，威力却极其恐怖。

    　　如果说刚刚第一剑刺破青翼手掌占了一丝出其不意之功，这第二剑完全就是正面对抗中的不可力敌。

    　　“臭小子，你那个副统领在真罡境大圆满走到了第二步。”金猴前辈没有关心石阳被一群大妖围攻，反而将目光撒向了两尊真罡境大圆满强者的战斗之中。

    　　“第二步？”石阳苦笑，这个时候还跟小子我卖关子？一会儿小爷我都要被这群妖族打死了！

    　　“等将部争锋时，你走到那一步本座再告诉你，不过你只要知道他在将部以下，真魂境不出的情况下，站到了最强的那一列之中。”金猴说完再次沉寂下去，得了，这位又发扬了他老人家的好习惯。

    　　“臭小子，老头子我又杀回来了。”张启发服下丹药后不久，伤势稍微好几分便冲了回来。

    　　石阳看着张启发老爷子热血激昂的模样，心中又是感动又是愧疚，要是我能再强一点……

    　　老爷子执剑杀进包围圈，石阳的模样多少有点惨，不过对比老爷子近乎衣不蔽体的样子还是好很多。

    　　“把这个给你的战仆吃了，也能多一大战力。”老爷子将另外一颗丹药交给了石阳，石阳随手喂给阿狸，老爷子不知道的是阿狸根本就不是身体受伤才虚弱，而是魂力使用过度反噬所致。

    　　丹药入口即化，阿狸的状态瞬间好了不少，看来这不知道什么来历的丹药药效着实不错。

    　　“阿狸，你怎么样。”石阳低声问了一句。

    　　“我可以战斗的。”阿狸的声音听着仍旧有些虚弱。

    　　“老爷子，咱俩比比谁杀的多？”石阳手中擎天横劈，击退一个敌人。

    　　“小子，老夫纵横沙场的时候，你爷爷的爷爷都可能没出生呢。”张启发大笑一声，手中长剑发力出击。

    　　这一老一少此时的战力还真差不太多，石阳有真法加持，相当于一个弱一点的真罡境后期，老爷子受伤不轻，大抵也就是一个弱一点真罡境后期。

    　　两人都是以一敌四或者以一敌五，别说击杀敌人，能找机会突围就不错了。

    　　所谓比试谁杀的多，不过是给自己壮壮胆气罢了罢了，顺带再吓唬一下对面。

    　　然而几个呼吸之后，石阳跟张启发老爷子不仅没击杀任何妖族，两人身上反而又各自多了几处伤痕。

    　　但是，两尊真罡境大圆满的强者却已经分出了胜负。

    　　青眼蟒一条臂膀耷拉着，原来他的左肩差一点被彻底削掉，受了重伤。

    　　青眼蟒不是猿广，猿广在正面战场没办法当一个逃兵，否则就算当场走掉，事后玉龙妖将也会跟他清算，所以猿广死了。

    　　青翼差点被一件削去臂膀，立马就仗着自己的极速退走。

    　　“知道为什么猿广是玉龙手下第一金刚，你却只能做一个护卫队长吗。”陈星河嗤笑的声音传来。

    　　“你……”青翼无言，打不过对方去逞口舌之快并不是他的强项。

    　　“带着你的人离开，回去告诉玉龙，别再做这种无谓的消耗了。”陈星河冷漠收剑，他追不上这个号称真罡境极速的大妖。

    　　对方想跑他追不上，反而会耽误很多功夫，眼下并不是玩亡命追杀的好时机。

    　　“撤！”青翼不甘怒吼，妖将大人这么久都还在高天上与那张启明缠斗，眼下神石已失，已经到了他做不了主的事态了。

    　　这群妖族倒也干脆，青翼大人都败落了，他们坚持并没有什么用，那陈星河只要过来，几剑便可将他们斩杀殆尽。

    　　看着这群大妖们飞速奔向正面战场，陈星河也是降临在石阳二人面前。

    　　“东西呢。”陈星河伸出手，既然他来了，而玉龙没有来，事情基本就成了定局。

    　　石阳没说话，倒是他背后的阿狸苍白的小脸诡异地变红，随后小狐狸裙下的一根狐狸尾巴缓缓溜了出来，神石并不在石阳身上，而是被小狐狸藏起来了。

    　　陈星河手一抖，然后不着痕迹地收了回去，他怎么好意思接下带着如此浓郁的少女体香的神石。

    　　“收好！”陈星河瞪了石阳一眼，这玩意儿你倒是真会找地方藏。

    　　石阳苦笑，只能接过神石揣进怀里，小爷我也不知道这妞会把它藏在那种地方，这口黑锅我背的冤啊。

    　　小爷的形象刚刚才在张启发老爷子那里挽回一点，现在……

    　　不过在那种危急情况下小狐狸又能有什么更好的办法吗。

    　　鼓励地看了一眼阿狸，这丫头刚刚被副统领大人的眼神吓得有点小委屈。

    　　“张大哥，你先带这臭小子准备镇封事宜。”陈星河整个人气息陡然下降了很多，不过开始下了一道指令。

    　　“星河，你……”张启发一惊，这位老兄弟连番大战，看来消耗也是极大，否则以他的性格不可能放任对方这么轻松离去。

    　　“无妨，今天一战只可胜不许败！”陈星河随手吞下一颗丹药，今天这一战必封此妖族天兵路，苦难日子不能再留给兵部下一代人。

    　　“我……”张启发老爷子想说，我去战场，你去主持镇封之事，可是凭现在的他去了战场又有多大的作用呢，陈星河也肯定不会同意他的这个意见。

    　　“此间之事，比任何人的任务都要重要。”陈星河说完也不多话，直接腾空而起。

    　　石阳跟张启发二人也只能默默跟上。

    　　随后陈星河再次杀进主战场，张启发则带着石阳撤退，这么近的一段距离，损失了两位老兄弟。

    　　“老爷子，神石给你。”石阳从怀里将神石拿出，随后抛给了老爷子，这下是我给你的，不会再尴尬了吧。

    　　“臭小子，你要干嘛！”张启发怒吼，这些年轻人，一个个敬老也不是这么敬的，再说老夫也不至于老到上不了战场吧。

    　　“阿狸……”石阳回首。

    　　“公子说什么都没有用，阿狸不会自己走的。”小狐狸虚弱地摇头，她不久前还觉得公子怀中温暖，现在她感觉公子的后背更有安全感。

