    修仙大世界。

    东南方向的仙门区域地界。

    西北方位，流云宗。

    灵丹峰，七里谷。

    谷内深处一片灵田边上，站着一个闭目少年，身前还放着满满的两木桶的水。

    灵田之内各色灵药灵草争相斗艳，有灵药花朵，微风吹过，好似胭脂图染，愈加红艳，几朵雪白的叶片随风而舞，远远看去，就像火焰在滚动。

    有成片灵草丛叶攀援，枝叶上的露珠滚来滚去，晶莹剔透，滴落而下时，映衬着朝阳的光辉，除了微风，整个画面实在是清幽极了。

    一会空气里充满了清苦味，一会又能闻到满满的药香，因为种植灵药的不同，可以说是十步不同味，这片灵田涨势极好。

    “小云雨术。”周泰口中喊道的同时，运转灵力，施展小云雨术。术法没有要求必须喊出来，但周泰第一次使用，总觉得要有点气势，但也没有特太大声，虽然此刻附近没人，但修仙者都耳目伶俐，打扰到别人就不好了。

    平地起波澜，无形的力量在半空中聚集，身前木桶内的水，也以肉眼可见的速度在减少。

    十几息之后，在这片灵田上方形成了一个离地三丈高，方圆十丈左右的白色的云气团，厚度只有半丈左右，随着时间推移，白色云气团变的有些乌黑之后，又是十几息，一阵雨滴开始滴滴哒哒洒落。

    这阵雨只是短短持续的不到半刻的时间，周泰额头前的发丝，被几滴随风而来的雨滴打湿，他并没有在意，之前感受身体内灵力的消失，术法的形成，发现这小云雨术运用的时候，有点血脉躁动的感觉，这是小云雨术想要吸收身体内的水分？但是并不是太强，对身体几乎没有什么影响。

    虽然这术法是用出来了，但是周泰微微皱眉，术法选错了！

    想把这块灵田浇遍，大概得七八次小云雨术。而七八次云雨术耗费的灵力，每天经脉周天循环自动恢复的灵力是补充不回来了，还要补充每天修炼时获得的灵力还差不多。

    换句话说，天天用七八次小灵雨术给灵田浇水，修为的快速增长是想都不要想了，这样浇水永无出头之日。

    他也终于明白，为何来这里一个月了，别人都是一天用一次小灵雨术浇水，其他都是用木桶，如果不是有术法次数有限制，那就只能是为了节省灵力。

    想到这里，一挥手，小云雨术再次用出，很多刚刚洒落地面的水滴，再次回到空中，范围更小，雨量更弱的小云雨术形成，但也只维持了不到二十个呼吸的时间。

    没水的时候，能当净化器用……

    也知道为何张焕多要求自己要最先掌握这小灵雨术，而且还说最好在两个月之内学会，因为灵田不能一直用木桶浇水，那样水里的含量太低，每个月至少要用小灵雨术的灵水浇几次灵田的，自己这学会了，就要分担一半小灵雨术的浇水任务了……

    ……

    盘坐在木屋的床上修炼，这一个月以来，敛气术的进步并不大，只是在第一层徘徊，第二层的日子，目前来看是遥遥无期，风影术也简单的试了试，能用的出来，不算复杂，是一种需要孰能生巧的术法，但是这七里谷，除了灵田，还是灵田，唯一还算宽敞点的地方，就是谷口，杂役主管王砜那里，去那里练，不太现实。

    “咚……”一声，利刃扎进木头的声音从门口传来。

    周泰微微皱眉，不是因为这件事本身，不是第一次经历这样的事了，他还是无法适应。

    停止修炼，打开木屋门，拿下门口如同小水果刀大小的亮银色的飞剑，姑且叫做飞剑吧，

    飞剑扎在房门上的那一头，上面有沾染墨迹的纸张。

    这是“飞剑传书！”周泰无法适应曾经自己眼中高大上的飞剑传书，被这帮杂役这样玩。

    之前的杂役都在这里十多年了，全部已经练气五层以上了，练气五层以上的灵识强度，勉强能御使下品法器了。

    这种飞剑的主要材料，周泰也熟悉，就是银子加了强化点后的样子，名字叫大罗银精，一种并不算太稀有的灵材。

    据说真正的飞剑传书之法，能把灵识附在飞剑之上，传讯千里。

    他们这种只是灵识变强之后的基础运用。

    感觉到手里飞剑的震颤，周泰轻轻松开手，这飞剑如同老人拄着拐棍一样，颤巍巍慢悠悠的飞走了，也就如同普通人小跑的速度，灵识强度不够，还是太勉强了。

    但这帮杂役乐此不疲。

    看着木屋上很多处被这种飞剑扎过的痕迹，感觉有点可惜，后来周泰才发现，这木屋虽然外形不怎么样，但却可以隔绝灵识探查，在知识玉简中还真看到了这种断灵木的介绍，不算珍贵，但也是一种灵材，周泰看了，可以加强化点。

    到目前为止，看到的所有灵物都是可以加点的。

    拿起纸条，不出所料的一句话：准备一起去吃饭。这纸条一会还要还给张焕多，这是他常备的五个纸条之一，一般写着都是：有事速来；有事，有时间来一下；我有事出去一天，照看灵田；管事喊大家集合。

    管事集合，是管事王砜每个月都要来一次的演讲会议，前几天周泰刚参加一次，一点实质内容都没有，在周泰看来，会议的目的就是一直维持自己的权威。

    一人讲话，几十名杂役只能沉默，沉默有时不只是金子，还是孙子。

    这七里谷提供饭堂，也提供辟谷丹，领取辟谷丹之后，三天不允许来饭堂。一颗辟谷丹可三天不用吃饭，一开始周泰好奇来个一颗，硬硬的，只能吞服，而且这辟谷丹也要喝水。

    周泰觉得这玩意就是一堆不容易消化的物质，放到肚子里一点点消化，后来他再也不吃这辟谷丹了。

    ……

    日子就在这种简单单调中一点点流逝，当知识玉简内的药草都记下来后，周泰用杂役第一年还没下来的福利，许诺别人，等福利发下来之后，分两颗启灵丹给对方，以此换来了全是金属矿物灵物的知识玉简半年的使用权，这还是因为认识，允许赊欠，给的友情价，这里所有的东西，都要用自己的东西换取，平白无故的东西没人会白给谁。

    直到第一年杂役的福利由杂役主管王砜下发后，周泰第一时间就把玉简连同两枚启灵丹还给了对方。

    这时的周泰已经完全掌握了玉简的内容，不学习不行，强化点强化物品的性质，让他必须要掌握更多的这方面知识。

    而此刻，在周泰修炼的紧赶慢赶之下，终于练气三层周天大循环开启，练气三层圆满，可以去付出代价的选功法了。

