    “得得得，开个玩笑当不得真，当不得真！”

    衙役急忙道歉。

    “这还差不多。这银子别说咱们，就算是再大的官动了，那都得掉脑袋的。知道吗？”

    “这还有说……嗯，什么味道这么香？”

    “是啊！什么东西。”

    “大家注意，这还是迷……”

    班头香字还没有说出口，就一口倒了下去。

    紧接着。

    一群衙役，先后倒地。

    咚，咚，咚。

    不少人的脑袋直接装在地板。

    噼啪，哐当。

    玩牌九的临时赌桌，也瞬间就被重重的身体砸得个稀巴烂。

    就此。

    浓烈的迷香席卷着整个库房外的屋子，所有人被全部晕倒。

    诡异的安静过后。

    大约半盏茶的时间。

    只见从倒地的衙役中，忽然爬起来一道身影。

    若是有没有晕倒的衙役在的环，他就能一眼认出。

    这个家伙，就是刚才那个输了钱借钱的班头。

    他嘴角上扬，露出一抹笑意，用脚踩了踩刚才不借钱给自己的家伙。

    笑道：“他娘的，你们这群傻鸟，还不借钱给俺，老子今天过后就要发大财了。一群穷鬼。”

    咚！

    咚咚！

    咚！

    咚咚！

    这时。

    门外响起了一轻二重的接头暗号。

    班头仔细听了听，确认无误后。

    走到用铁皮包裹的厚重大门边上，用刀柄同样敲击了一轻二重三下。

    再次确认后。

    班头才慢慢拉开，有成人巴掌大小的门闩插销。

    这种事情，可是掉脑袋，而且是不是掉一个人脑袋的大罪。

    不得不谨慎些。

    吱嘎！

    两扇厚重的大门被打开。

    随后。

    秋池菊田，山本十兵卫就带着一群穿着黑衣的蒙面忍者全部冲了进来啊。

    “吴青阳，这是我家小姐。”

    吴青阳朝秋池菊田点头哈腰的喊道：“大小姐好。”

    秋池菊田点点头：“吴班头你做的不错。”

    “哪里哪里，我是很羡慕龙国青龙城的，与其这辈子就在这宣州城内，当个笑笑的捕头，不如去享受享受荣华富贵。”

    吴青阳恬不知耻的说道。

    “说得很有道理，我龙国李简陛下，非常喜欢你这种人才。”

    秋池菊田说完，随后从怀里掏出一袋金条：“这是给你的报酬五百两金条，你拿去吧。”

    吴青阳笑呵呵的接过：“多谢大小姐，多谢大小姐。”

    “不用谢我。对于为我们龙国做事的人，奖励都是非常丰厚的。你拿了这些钱以后，连夜就带着家小离开吧。城门那边我已经打好招呼了。到时候你找林副将说一声，他就会放行。不过一路上你要自己多加小心，到了青龙城不要暴露。等我们完成了大事，回到青龙城后，自然会带你去陛下面前，为你加官进爵。”

    吴青阳听到秋池菊田这一番话，心中顿时喜不自胜。

    说真的，要是当初对方只给五百两金条，没有后面加官进爵的条件。吴青阳肯定不会干的。

    这银库里面可是有着整整五十万两银子啊！

    “那大小姐，如果我在青龙城有什么事情需要帮忙，那应该是去找谁啊？”

    吴青阳自然不会那么好忽悠，他得问清楚。

    “嗯！”秋池菊田考虑一会，道：“你有什么事情的话，可以去找长孙无忌，他会给你帮忙的。”

    “哦，那好。大小姐你们忙吧，我就先走了。”

    吴青阳看了一眼躺在地上的衙役，二话不说，就大步离开了库房。

    等吴青阳走远后。

    山本十兵卫这才问道：“小姐，为什么不除掉这个贪婪背叛主人的家伙？”

    “哼！要是杀了他的话，那谁来把龙国这条线索牵制下去？”

    秋池菊田说完又道：

    “不仅不杀他，连这些衙役都不要伤害分毫。而且今后没到一地都是如此，我要让轩辕国的李世民深深痛恨李简，然后出兵互相残杀，让女帝陛下坐收渔人之利。”

    “高，果然高明。小姐你这个主意大大的好。属下佩服啊。”

    山本十兵卫开始大拍马屁。

    秋池菊田脸上露出一抹得意的笑容：“好了，一切都是为家族而战，现在开始打开银库吧，不要等到天亮还没有搬完银子，错过了时间。”

    “是，小姐。”

    山本十兵卫说完就朝一群人，开始用东瀛扶桑国的语言，叽里呱啦的说了起来。

    银库的门是用钢铁打造，非常难以打开。

    但唯一的缺点就是锁。

    哪怕是再沉重，再大的锁。只要用特殊工具就能够打开。

    此时，一个身材瘦小无比。

    双手干枯的飞云隐贺流，特别上忍掏出了一大包各式各样，稀奇古怪的工具。

    开始对着锁孔比划。

    最后在确定了几样合适的工具后，就在锁孔里不断的摆弄着。

    过了几分钟。

    咔擦！

    巨大的铜锁突然就被打开。

    秋池菊田脸上露出了一抹开心的笑容。

    赞赏道：“松本小太郎，好样的。”

    “多谢小姐夸奖。松本还会继续努力。”

    很快。

    旁边的忍者把巨大的锁拿了下来。

    然而将铁门推开，里面还有一道门。

    这扇门的锁，居然是往里面开的暗锁。

    而且还有二个钥匙孔。

    秋池菊田微微的皱起眉头，问道：“松本有没有把握打开？”

    然而松本的脸色有些凝重。

    “这个是轩辕国最新研发。虽然没有把握，但是小姐我会努力。”

    听到这句话，秋池菊田心中升起一丝不好的预感。

    但事已至此。

    已经别无他法。只有硬着头皮上。

    松本小太郎拿出两个长条状，尾部带有小勾的精钢打造之物分别塞入锁孔。

    开始慢慢拨弄。

    等听到一声脆响，又拿出两根一尺多长的细钢丝。

    同时插入。

    等插到底时。

    只见松本小太郎两只干枯的手同时用力。

    咔！

    一声巨响发出。

    门自动开打了。

    众人正暗自心喜。

    不料。

    下一刻，一排弩箭就随之射出。

    “暗器，大家小心！”山本十兵卫抽出忍刀，斩向射来的弩箭。

    秋池菊田身手了得，侧身一闪就躲过了致命一击。

    而开锁的松本小太郎，因为本身个子矮小，再加上又是蹲着身子。

    堪堪躲过一劫。

    而其他身后，一名飞云隐贺流的上忍就没有他那么好的运气了。

    当场就被中。

    弩箭穿透胸膛，倒地气绝。

    顿时，每个忍着看着黑洞洞的银库里，都如临大敌。

