    “太好了！”

    得到夏稚丹明确的答复，秦宣不免有些激动，这样的东西，他知道，不会卖不出去的，因为这面膜符，不仅仅可以去除脸部瑕疵，还能有滋润皮肤，收缩毛孔的效果，只要是爱美女人一定会购买。且绘制起来也容易，至少比炼制丹药容易多了。

    “秦师弟，你是怎么想出这样的符篆的！”夏稚丹看着铜镜里自己光滑白皙的脸蛋，不由得有些好奇，秦宣到底是怎么想出这样的符篆的。

    “因为我觉得，你们会需要！”秦宣没有过多解释，毕竟在他的那个世界，很多女孩子，为了去除这些瑕疵，可花费了不少心思呢。当然，这些秦宣是不能告诉夏稚丹的。

    “我们？”夏稚丹一愣，随后便是明白过来，这是指她们女孩子。

    “嗯，夏师姐你觉得这种符篆，会有人愿意购买吗？”

    秦宣微微一笑，反问道，毕竟这符篆，是给女孩子们准备的，而夏稚丹又是第一个体验的人，所以秦宣自然是要询问一下夏稚丹的感觉。

    “我觉得吧，如果像那些攻击性符篆，卖五十灵石一张，有些贵了，应该不会有人购买！”

    夏稚丹犹豫了一下，说道，毕竟如果五十灵石一张这样的符篆，实在是有些贵了，就算是很多女孩子想要，可这样的价格，不是她们可以消费得起的。

    “那师姐你觉得多少灵石比较合适呢？”秦宣本来就没有准备五十灵石一张，毕竟这种东西，并不是刚需。

    “这符篆效果真的是永久性的吗？”夏稚丹没有直接回答秦宣的问题，而是反问了一句。

    闻言，秦宣点了点头，“这肯定的！”

    这一点，秦宣是可以完全的肯定的，毕竟这是他绘制的符篆，效果他很清楚，只是第一次绘制的时候没有想到，效果有些过分的好。

    “那就可以定在二十灵石，应该有不少人购买！”夏稚丹想了想，说道。

    “哦？为什么是二十枚呢？”秦宣问道。

    夏稚丹解释道，“因为秦师弟的这符篆，因为效果非常好，一张可以保终身，所以二十灵石左右的话，应该还是有不少人购买的。”

    “嗯，那就按夏师姐所说，卖二十灵石一张。”

    秦宣微微点头，二十灵石，在他的预估范围内，他本来就打算定价在十枚灵石到三十灵石之间。反正他这里，除了用掉的两张，还有九百多张白色符纸，如果全部绘制成符篆出售的话，至少也一万多近两万枚灵石了。

    而且要是反响不错的话，还能继续绘制，毕竟五笔的符篆，并不会消耗他的太多灵魂力，近乎可以一直绘制，且速度也很快，一个时辰就可以绘制数十近百张。

    “那个……师姐，我可以请你帮我宣传一下嘛...”

    犹豫了一下，秦宣对着夏稚丹请求道，他一个大男人，让他去卖女人用品，实在是有些不合适，于是这事也只能拜托夏稚丹了，

    夏稚丹甜甜一笑，“那自然没问题，师弟你让师姐变皮肤变得这么好，我正愁怎么报答你呢。出售符篆之事，我包下了，别的不敢说，我们丹峰所有女生一定会全部购买！”

    丹峰弟子的购买力夏稚丹还是清楚的，那些女弟子一个个富得流油，区区二十枚灵石一张的符篆，不过是洒洒水的事。

    “那先谢谢师姐了，回头我绘制几张攻击符篆送给师姐！”秦宣开口道谢，准备绘制几张十五笔的一阶符篆送给对方以作报答。

    “师姐不缺符篆的。”夏稚丹摆摆手，丝毫不在意的说道，身为小富婆的她，三阶符篆都有好几张，甚至丹峰峰主还送了她一张四阶的符篆傍身。

    “没事的师姐，那我今天就绘制符篆，明天麻烦师姐你帮忙出售一下。”秦宣摇摇头，还是准备给对方绘制几张符篆以作报酬，毕竟对方有的是对方的，他自己给的，也是他的心意。

    “行，那我明天再来找秦师弟。”夏稚丹开心的离开了。

    秦宣送走对方后，便直接回到房间关上门，准备开始绘制符篆了，不过他并没有打算将一千张符纸都绘制成面膜符篆，毕竟也不知道销量如何，至少得先尝试一下，而且他也没有那么多的时间，毕竟还要炼丹和提纯灵根呢。

    “就先尝试一百张吧。”

    秦宣犹豫了一下之后，便是打算先绘制一百张。

    白色符纸，一枚灵石十张，就算这一百张没有能够出售，那也就浪费了十枚灵石而已，倒不是很心疼。

    “好，搞定！”

    很快，秦宣就将一百张符篆绘制完成，接着便取出炼丹炉开始炼丹。

    虽然昨天炼制的火还丹还有一些，但他还是想赶紧把夏稚丹给的药材全部炼制完毕，如此也能尽早支付对方费用，老是拖着账很不得劲。这一批药材炼制完毕以后，也可以换取大量的灵石，起码近几年之内购买药材或是符纸都不愁了。

    直至深夜，秦宣才将炼丹炉收回，结束了丹药的炼制，整整七炉一共三十五枚完美品质火还丹已经安静的摆放在了他的储物戒指之中。

    这要是传出去让别的临江门弟子知道，恐怕非得惊掉一堆下巴不可。要知道，秦宣炼制的火还丹虽然比不上二品丹药，但也差不多了，一枚卖个七八十枚灵石完全没有问题。三十五枚火还丹，可就是两千多枚灵石啊。

    而这，还仅仅只是秦宣几个时辰的收获，几个时辰就赚了两千多枚灵石，这传出去如何不让其他弟子震惊！

    要知道，一般的临江门外门弟子，除了丹峰符峰的弟子，其余弟子一天能赚个十枚灵石都算是很厉害的了。毕竟，外门弟子能够赚取灵石的手段并不多，最多就是完成宗门任务，以及猎杀灵兽赚取灵石。

    宗门任务不仅灵石少，用时还多，而猎取灵兽的话，虽然利润不小，但毕竟外门弟子的实力太过低微，最多也就猎杀一级灵兽，而一级灵兽也值不了多少灵石，皮毛骨一起能卖个上百灵石都算是很不错的了。毕竟一级灵兽并没有兽丹，价值不可能会太高。

    所以从这里就能看出，秦宣几个时辰赚取两千多枚灵石是多么的离谱！

    将丹药收好以后，秦宣取出一枚火还丹，开始提纯起了灵根来。直到第二天，门口传来了敲门的声音，秦宣这才睁开眼。

    “呼！”一口浊气吐出，秦宣缓缓起身。

    “按照这趋势，要不了多久，就可以将火灵根提纯完毕了，到时候也可以正常修炼了！”秦宣捏了捏拳头，此时的他，觉得未来可期！

    推开门，夏稚丹正亭亭立在门口，一脸微笑的看着秦宣。

    “夏师姐，你真早啊。”秦宣打了一声招呼。

    “是啊秦师弟，你不是要出售符篆吗？我昨天回去以后刚想起来，要不了多久，枫江城一年一度的拍卖会就要开始了，我是这么想的，尽早将符篆卖完，你也可以去拍卖会看看。”

    枫江城是距离临江门不远处的一个大城市，每年都会举办一次拍卖会，里面会有各种各样的宝贝出现，夏稚丹想让秦宣去见识见识。不过没有足够的灵石的话，想要拿下里面的东西，可是很困难的。

    “拍卖会？”

    秦宣不解，他并不知道这拍卖会的事，也不知道是多大型的拍卖会，但只要是拍卖会，那肯定会有很多不错的东西出现，就算不购买什么，去见见世面，也很不错。

    “好的，夏师姐，我已经绘制好符篆，只是具体能不能卖出去，我就不知道了…”秦宣心里有些拿捏不准，毕竟这是第一次出现在这个世界的符篆，具体销量怎样，还真不好下定论。

    “没事，你把符篆给我吧，师姐帮你卖！”说罢，夏稚丹伸出白皙的小手，示意秦宣把符篆给她。

    “额，谢谢师姐！”秦宣一愣，随后将一叠一百张绘制好的符篆交给了夏稚丹。而后微微苦笑了起来，这师姐，对他还真是上心呀，这让秦宣有些受宠若惊了。

    不过有人帮助的感觉，针不戳！

    “行了，秦师弟等我好消息！”话音落下，夏稚丹便化作一道香风，离开了杂役院。

    “这师姐，还真是怪可爱的。”秦宣微微一笑，而后也是直接走出了杂役院，去到了藏经阁，他准备将杂役任务做完以后，再去阵峰那边看看。

    “昨日怎么没来藏经阁？”

    来到藏经阁，一道愠怒的声音响起在秦宣的脑海之中。随后，莫老如同鬼魅一般的出现在秦宣面前，冷冷的看着他。

    “莫老…我错了…”看到莫老幽幽的眼神，秦宣心中一惊。该死，怎么把这茬给搞忘了！

    “哼！”

    莫老冷哼一声，一把便拎起他的衣领，便朝着藏经阁里面行去。不多时，一阵噼里啪啦的声音响起，而秦宣身上便布满了淤青。

    “以后不用做卫生了，每天早上老夫教你练剑！”似是心中闷气疏散了不少，莫老的语气听上去没有那么的骇人了。

    “啊？练剑？”秦宣一顿，而后弱弱道，“可是…莫老你不还没有收我为弟子吗？”

    “你在质疑老夫？”

