    藏花老僧露出悲天悯人的笑容，双手合十，行礼道：“阿弥陀佛，见过陛下！”

    秦云狞笑，上前逼近，直视这个道貌岸然的鬼老僧。

    冷冷道：“藏花是吧？”

    藏花老僧心中咯噔一声，意识到可能暴露了，但仍旧强撑。

    笑道：“陛下，正是老僧，老僧乃终南山朝天庙主持的佛门好友，这一次奉命前来，是为淑妃娘娘求子的，敢问陛下对我等有何误会吗？”

    “朕，误会你祖宗十八代！”

    秦云突然爆发，凶光乍现，一拳砸了上去！

    见过了古刹的人间地狱惨状，他无法平静，如果藏花得逞，那么萧淑妃的下场可想而知！

    害他自己，他都不会如此生气。

    但害萧淑妃，他就要吃人！

    藏花瞳孔睁大，下意识闪躲，竟然不费吹灰之力就闪开了。

    秦云更怒，青筋暴露！

    嘶吼道：“抓住他，抓住他们所有人，打断双腿！”

    “朕今天要亲手将他们锤成肉泥！”

    声音如雷，滚滚神音。

    丰老第一个出手，形同鬼魅，直指藏花！在那短短的刹那，所有人都没有反应过来的时候就逼近了藏花老僧。

    藏花不是吃素的，眼中闪过一道狰狞，迅速扯下了道貌岸然的悲天悯人相，转而每一个毛孔都透着邪恶！

    “肯定是辨心那个狗东西叛变了，突围！”

    “快突围！”

    他怒吼，向养心殿外冲去。

    但丰老和大批禁军其能他如愿，立刻展开了一场较量。

    秦云狠狠的看着场中，然后又看向萧淑妃，一手将她拽进怀中，打量着她，怕她出半点意外。

    因为焦急，有几分斥责道：“谁让你招不知名的僧人进宫的？！”

    萧淑妃脸蛋一滞，自打秦云改变，还从来没对自己脸色这么难看过。

    她丹凤眼一红，委屈解释道：“陛，陛下，湘儿只是想请几位大师进来祈福，求子，出入后宫都有宦官看着的。”

    秦云皱眉，脸色难看：“罢了，你没事就好，先回偏殿吧，血腥之地，被你这丫头看了不好。”

    随后他使了一个眼色，让陶阳先保护萧淑妃离开。

    萧淑妃不了解情况，还以为是秦云是听说了风言风语，介意有男人进她宫里，心中慌乱，还想要解释。

    陶阳则脸色严肃，立刻低声劝道。

    “淑妃娘娘，咱们还是先走吧。”

    “那几个僧人心怀鬼胎，已经在宫外害人十几起了，很多女子都遭了毒手，陛下他能不生气吗？”

    闻言，萧淑妃俏脸瞬间一白。

    怎，怎么会？

    藏花大师不是终南山那边来的高僧吗？

    但她看到秦云眼中的杀气，以及院子里如天罗地网的禁军，也明白过来陶阳不可能说假话。

    温婉脸蛋一阵后怕，美眸浮现后悔，陛下会不会误会自己？

    一旁的秦云气炸了！

    他充满杀意的看着被包围的四人作困兽之斗。

    这个狗日的藏花，声名狼藉，在外作乱就该死，现在竟然敢到他这个皇帝的头上动土！

    别说他成功，就算现在他啥也没干，秦云今天也要让他知道什么叫“人间炼狱！”

    突然！

    “啊！”

    一声惨叫划破长空，如秦云吩咐的一样，藏花狗僧的双腿被丰老折断了！

    是用手，生生折断的！

    呈现扭曲状，几乎成麻花。

    手段可谓是狠厉可怕，只怪藏花皇宫都敢混进，陛下最宠爱的妃子都敢谋算，这亦让丰万道大动肝火！

    很快，在禁军跟影卫的合作下，四人接连伏法。

    “陛下，都妥了。”

    “老奴打断了他们的寸劲肌腱和经脉。”

    秦云点点头，冷冷走了过去。

    藏花老僧四人瞳孔惊恐，冷汗直留，那脚步声仿佛就是催命曲。

    事到如今，藏花也不藏着掖着了。

    直接惶恐威胁道：“你不能杀我，你杀了我，你身体中的曼陀罗花毒就无人可解了！”

    秦云狞笑：“第一，朕不会杀你！”

    “第二，毒朕早就彻底治愈了。”

    闻言，藏花老僧的脸色起伏不定，浮现苍白，事情败露这么快是他没有预料到的。

    他本以为，作乱完成，还可以功成身退。

    “来养心殿，是不是想害萧淑妃？”秦云冷漠的问道，心如刀尖，杀意无穷！

    四人惊惧，痛苦的躺在地上不敢说话。

    只有藏花老僧稍微稳重一点，双眼怨毒，咬牙道：“你若是想知道幕后真凶是谁，就放贫僧走。”

    “否则你一辈子都别想知道！”

    啊！！

    话音未落，他的老脸扭曲，发出撕心裂肺的惨叫。

    因为秦云一脚踩在了他的腿部断骨处。

    “朕在问你！你进来是不是就为了谋害淑妃？”他声音如三尺寒冰，同时右腿不断加力，碾压着他的断骨。

    剧烈的痛苦让藏花老僧快要晕厥，惨叫连连，一身袈裟滚上泥垢。

    他眼角快要崩开，痛不欲生的回答：“是是，我是为了淑妃而来！”

    “但是有人指使的…啊！！我说，我说，绕我一命！是有人让我混进来，趁机侵犯淑妃的……”

    “啊！！”藏花老僧再度惨叫。

    秦云的双眼闪烁过一道滔天杀意，龙之逆鳞，碰之即死！

    以往刺杀，他都不曾如此动怒。

    但这一次，幕后之人竟然安排邪僧玷污萧淑妃，手段之歹毒，令人发指！

    秦云根本不敢想象，这件事如果成功，自己会怎样，湘儿又该怎样？

    砰！

    在暴怒之下，他举起了自己的拳头，如铁凿地一般，暴风雨速度的落在藏花老僧的脑门上。

    砰！

    砰！

    砰！

    鲜血从秦云的拳头上溅射，染红了龙袍，他仿佛是一尊修罗，目光冷漠而嗜血！

    藏花的三名徒弟，亲眼看着自己无所不能的师尊被砸到浑身浴血，脑门骨裂，哀嚎不止！

    他们身体遍寒，瞳孔惊惧！

    四周禁军，更是鸦雀无声，心中敬畏。

    这个陛下，太可怕了！

    他们的内心有一颗种子，那就是千万不能犯上作乱，否则下场跟这藏花一个样，连死或许都是奢侈。

    秦云不够解气，拳头砸破也不停，一边砸，一边怒吼。

    “朕的女人，你也敢动？！”

    “你算个什么东西！”

    “朕要你们不得好死，求生不能，求死不得！”

    砰！他一脚狠狠的踩在藏花老僧的脑袋上，后者早已晕死。

    然后秦云转换目标，对另外三名小僧动手。

    如法炮制，将三人变成了人形怪胎，骨裂骨塌，鼻青脸肿，不见人样。

    “不要啊！”

    “饶命，我再也不敢了，我们还没对淑妃做什么!”

    “都是师傅的命令，不关我们的事啊，不要再打了……啊！”

    “啊！我的手！”

    哀嚎声，传遍养心殿，渗人无比。

    许久之后。

    秦云打累了，拳头血迹斑斑，无人敢拦。

    最后是丰老担心陛下的手，才上前阻止，让人立刻叫御医。

    秦云喘着大气，面色冷酷，道：“丰老，让人救活这几个狗东西，他们不能死，也不能这么便宜的就死！”

