    魔剑斩下，整片天空顿时见阴沉了下来，一道巨大的剑痕浮现而出，苍穹仿佛要被一分为二。

    而叶尘与龙魂融合之后，消失数千年的神龙也是再次回归，神圣的光辉撒耀世间。

    顿时间，两股强大到极致的力量轰然碰撞，又是一大片的虚空破碎，这一次却是足足过来两个呼吸的世间之后才被法则所修复。

    此时，巨大的金色龙爪将魔剑死死扣住，随后一个摆尾狠狠的抽打在了兵魔神之上，那庞大的身躯直接被击飞上百丈的距离。

    紧接着，神龙一个腾身再次接近，趁胜追击。

    而蚩尤自然也不甘示弱，挥动着兵刃与前者展开了激战。

    每一次的碰撞，都会令空间震荡连连，仿佛整片天空都会坍塌一般，二者所爆发出的力量显然已经达到了这方世界的极限。

    一番激烈的搏杀之后，神龙的身上多出了不少剑痕，坚固的鳞片也是开始破碎，不过所散发出的威势却是更加强悍了。

    而对面的兵魔神的一只手臂却是已经断裂，所遭到的创伤比起前者还要更加严重。

    不过此生是的他同样没有丝毫退缩的意思，身上那宛如地狱火种般的黑色烈焰也是更加深邃。

    紧接着再次冲了上去，猛地一剑斩出，落在了神龙的龙脊之上。

    而面对这凶猛的一击，叶尘却并没有任何闪躲，硬生生的承受了下来，顿时间，龙躯之上便是出现了一道深深的剑痕，鳞甲崩碎，大片金色的血液喷涌而出。

    神龙怒吼一声，便直接张开了巨口，咬在了对方右臂之上，随后猛地一发力便将其撕扯了下来。

    如此，兵魔神的两只手臂便全被都被废掉。

    而对方所依仗的魔剑也是失去了控制，掉落而下。

    蚩尤心中大惊，连忙以灵魂力量进行操控继续应敌，不过却也无法再发挥出之前那般强大的力量了。

    占据了绝对优势，叶尘也没有手下留情，展开了连续不断的进攻。

    终于，片刻之后，失去了双臂的兵魔神已然无法再与之匹敌，随着一双恐怖龙爪的撕裂，其整个身躯便是猛地破碎开来。

    只剩下了一个头颅，而那里正是蚩尤魂魄的依附所在。

    而就在这时，一道金色光芒却是猛地自神龙口中喷出，化作了轩辕剑，刺穿了空间霎时轰击在了兵魔神的头颅之上。

    “轰！”的一声巨响，头颅炸裂开来。

    蚩尤魂魄再也没了保护，直接被轩辕剑所贯穿。

    光柱划过天际，直射入蜀山虞渊之中，只听到一声痛苦而不甘的嘶吼，蚩尤便被再次打回虞渊伸出。

    轩辕剑已然死死的钉住了他的魂魄，使之再也无法逃离。

    与此同时，一阵光芒闪过，神龙也是分解开来，叶尘的身影再次出现。

    低头看向虞渊，开口道：“兵主，你败了。未来的千万年，便在这里好好待着吧。”

    话音落下，只见一旁的龙魂盘旋了一圈之后，便是来到了虞渊入口之处。

    随着耀眼的光芒闪烁，便是化作了一道强大无比的封印，再次将这片深渊镇压。

    龙魂乃是华夏意志的凝结，这股力量一日不散，封印便会永远存在。

    凡是想要强行打开封印之人，都会遭到气运的反噬。

    也就是说只要华夏气运还在，蚩尤便没有重现天日的机会了。

    与此同时，那遮天蔽日的浓郁血色阴霾，也是迅速消散开来，温暖的阳光再次洒落在大地之上。

    而随着蚩尤被击败，这场足以翻天覆地的危急，便就此平息……

    危机解除之后，叶尘也没有太过声张，直接便回到了藏剑山庄之中继续享受他那安逸的生活。

    而北冥子几人也是幸存的下来，在前者的帮助下很快便恢复了伤势。

    失去了东皇太一的阴阳家陷入内乱之中，之后叶尘亲自出手平定，并让焱妃成为了新任掌门。

    至于道家，在北冥子的推动下也是发生了新的改变，天人二宗在经历了上百年的分隔之后，终于再次合二为一，成为了诸子百家之中最为强大的门派。

    另外，随着苍龙七宿之谜的解开，以及轩辕剑与龙魂现世，九州气运也是再次提升了一个级别。

    在这般影响之下，大秦的国运亦是蒸蒸日上，开始真正的走向兴盛。

    有了国运的护佑，自是风调雨顺，各地的粮食也是难得的丰收，民心归一。

    在经历了数百年的战乱之后，终于迎来了真正的平静，距离诸子先贤所梦想的天下大同，似乎已经不再遥远。

    三年之后，扶苏派遣蒙恬平定了周围的小国家以及部落，将其纳入大秦的版图之中。

    并且在叶尘的指引下，向着更加遥远的亚欧大陆以及南方更甚处进发，凭借着强悍无比的军力，凡是秦军所过之处，皆是成为了大秦的领土。

    华夏的版图，得到了前所未有的扩充。

    而就在这时，秦帝国的远征军却是碰到了一个颇为棘手的对头，那便是孔雀帝国！

    这个国家同样拥有着庞大的土地与人口，实力比起大秦也是不遑多让。

    虽然秦军拥有着更加先进的武器与作战经验，但依旧陷入了僵持之中。

    而就在这个时候，叶尘却是拿出了一件名为火药的东西，彻底改变了整个战局。

    短短半年之后，孔雀王朝便在炮火的洗礼之下宣布了投降，成为了大秦的一部分。

    最大的对手被击败，至此整个世界已经再没有了任何一个国家可与秦帝国争锋。

    可以预料，在不久的未来，飘摇着的玄色旌旗，将覆盖每一寸土地……

    此时，藏剑山庄之中。

    叶尘微眯着双眸躺在藤椅上，安逸的享受着雪女的按摩服务。心中感叹道：“人生如此，夫复何求啊。”

    随后睁开眼睛，看着雪女那美丽的容颜，开口道：“雪儿，有一个秘密我要告诉你。”

    “什么秘密？”

    雪女有些好奇的问道。

    “其实，我不是这个世界的人。”

    叶尘说道。

    闻言，雪女却是并没有追问下去，而是温柔的笑道：“无论你来自哪个地方都不重要，只要是我的阿尘便足够了。”

    说着话，俯下身子在其脸颊上轻轻吻了一下。

    叶尘顺势将其拉过来，搂在怀中，心中生出无限的温暖与满足。

    雪女说的不错，即便是穿越者又如何，只要自己能够用心去感受这一切就好。

    或许，自己还要感谢系统将自己带来这个世界，享受了一段如此精彩的人生。

    话说，自从击败了蚩尤之后，打卡系统便也没了动静，莫非是因为自己完成了最终任务，系统就自动消失了？

    “叮！”

    而就在这时，随着一道突兀声音的响起，那熟悉的冰冷之声却是于脑海之中再次浮现。

    “系统更新完成，打卡地点刷新，请前往大千世界！”

    （大结局）

    ……………………

    终于写完了，感觉轻松了不少，但又有些失落。虽然不是第一次写秦时同人了，但还是有很多地方写的不太好。

    感谢各位读者的支持，无论是付费的大大还是白嫖的朋友，都真心感谢。没什么好回报了，这一章免费，算是给大家的一点小福利。

    还有就是前几天开的新书扑街了，虽然很不好受但为了生计只能重开一本。

    只是暂时还没决定该写什么，不是没东西可写，而是想写的太多了，拿不定主意。

    我大概将构划出了五个不同的大纲，其中两个历史原创，以及三个同人，我在这里大致讲讲，大家选出自己最感兴趣的说一下。

    一。《大周吾为王》

    历史小说，主角是一个年轻的周天子，故事背景在春秋时期。主要配角有春秋的各个诸侯，以及老子、孔子、孟子等百家大佬。

    二，《大唐墨门》

    偏历史武侠，主角是墨家传人，武功与技能等延续秦时之中的设定。背景在唐玄宗李隆基时期，会融入不良人元素。

    三、《火影之最强道门》

    我发现火影里的忍术与道家法术有许多相似点，所以这本书的主要内容就是扮演或者召唤道家的各种人物。

    比如秦时里的北冥子，一人里的老天师，还是王权富贵等等。

    四，《秦时之神匠系统》

    还是秦时同人文，主角获得神匠能力，可以对各种武器进行锻造，以及加BUFF。比如破碎、冰冻、嗜血等。就算是一根烧火棍也能成为绝世神兵。

    五，《斗罗封神榜》

    主角的武魂就是封神榜碎片，可以将各个神仙的技能转化为魂技，当然前期肯定是弱化版的。

    武魂真身，可以来个法天象地之类的。九十九级之后就能够从封神榜里获得一个神位，成为真神。

    不知道大家觉得这些怎么样？如果觉得其中的哪个比较好，在评论里发个数字就成。或者有其它提议也非常欢迎。

    暂时就说这么多吧，希望大家多多支持，不胜感激！

