    尽管空神主宰，并非本尊降临，可萧叶能将其击退，也足够惊世了。

    此战落幕后。

    各方势力所幸存的先天神灵，都在高度关注，空神群族的一举一动。

    萧叶虽将，附身于罗巴尔身上的空神主宰击退，可不代表空神主宰，就没有后续动作了。

    三主、古神群族的强者，显然也意识到了这一点，同样在戒备空神群族。

    不过。

    现实和想象，却有些大相径庭。

    被空神主宰附身的罗巴尔，被其他空神严密保护了起来。

    而罗巴尔，亦是在疗伤。

    不过，他身上流转的主宰之力，以及不可忤逆的无上意志，却是日益消散。

    很显然。

    空神主宰已经撤去了附身之法。

    罗巴尔已经恢复了自我意识。

    这无疑让三主强者们，长松了一口气。

    不过。

    他们也敏锐察觉到了，还幸存于世的一些中等、低等先天神灵，身上还携有主宰之力以及主宰之器，这令他们心头骇然。

    此次诸神争锋，果然不简单。

    主宰级存在，几乎都在变相干预，赐予了先天神灵各种底牌。

    也难怪神界之乱，会出现那么多血案，那种混乱，和主宰级存在，也有脱不开的干系。

    不过。

    或许是因为萧叶的震慑，又或许是出于其他原因，这些中等、低等先天神灵，都没有再去动用这些底牌了。

    到了现在这一步。

    更是没有那种机会了，他们不敢再随意出动，都潜伏于各地，在等待离开神庭之日到来。

    在中央神庭中，他们根本无法主动和主宰级存在，取得联系。

    但从空神主宰的举动来看，世间的主宰，对于神庭中发生的一切，绝对很清楚。

    而萧叶，亦没有任何征战举动了。

    自和罗巴尔一战后，他疗伤了一段时间后，便继续在神界各处行走，搜寻珍稀神材。

    但不同的是。

    三主群族的强者们，都明显能察觉出，萧叶身上多出了一种愁绪。

    岁月如梭。

    弹指间又是数十亿年过去了。

    轰！

    这一天，一声暴烈的声音，响彻了整个中央神庭。

    放眼看去，整个中央神庭气息大变。

    笼罩中央神庭上苍的混沌星云在震荡，一道道五颜六色的虹光从中垂落了下来。

    这些虹光不尽相同，化为不同的虹桥，代表了各大先天神灵群族，朝着外界延伸而去。

    在这些虹桥附近，还有一个又一个裂缝浮现，同样联通了外界。

    “半个叠纪已过，中央神庭之行正式结束！”

    “哈哈哈，我们终于活下来了！”

    这一幕，让很多混沌神子，以及后天生灵，都是露出了灿烂的笑容，甚至不少人都在喜极而泣。

    此次诸神争锋，太过残酷和黑暗了，远超叠纪交替冲击，连先天神灵都喋血了太多。

    至于当世的神子和后天生灵，陨落了大半。

    不提有多大收获，能活下来，就已经是万幸了。

    嗖！嗖！嗖！

    这些神子和后天生灵，都是迅速起身，朝着那些联通外界的裂缝冲去。

    “快走！”

    至于神界未知地中，一尊尊庞然大物，也是迅速起身，朝着那些虹桥冲去。

    和萧叶同处一域，是一种煎熬。

    庆幸的是，这种煎熬终于结束了，回到圆满混沌，他们才有安全感。

    “岁月匆匆啊……”

    萧叶长身而立，至高意志释放出去，触及四面八方，颇为的感慨。

    此次。

    参与中央神庭之行的三主大军，折损了千万之多，很多旧部，永远留在了这里。

    小白、死亡鹏王、九瞳鼠率领的原始级先天生灵大军，也陨落了近乎一半。

    至于先天神灵层次，也折损了七尊，皆是伊镰所创造出来的子嗣。

    万幸的是。

    三主群族并未伤及筋骨，坐镇一方的强者，都还健在，躲过了一劫。

    “陆奥前辈，还是要感谢你！”

    萧叶对着中央禁区的方向，遥遥抱拳施礼。

    若非丘煌神陆奥刻意‘放水’，他的修为想要破境，臻致天道九转巅峰，且让天道神胎圆满，根本就不现实。

    而陆奥的职责已经完成。

    此刻，对方恐怕已经不在中央禁区中，混在那些先天神灵之中，冲向了混沌。

    “走吧！”

    萧叶看了身边的真灵四帝等人一眼，旋即率先冲向外界。

    中央神庭，一如往常，被庞大的混沌星云所覆盖着。

    不同的是。

    随着诸神陆续从中冲出来，那些虹桥和裂缝，正在接连消失。

    距离下一次开启，谁也不知道要多久。

    回到五大禁天之间的先天神灵，都没有停留，迅速朝着彼此的势力赶去。

    “听闻每次中央神庭开启后，混沌势力间都会迎来大洗牌，此次我们收获不小，寻到不少顶尖先天混宝，要好好利用起来！”

    伊镰、真灵四帝、南宫星宇等人，在相互交流，每个人都是神情凝重。

    他们知道。

    萧叶在中央神庭中所为。

    让三主一方，所要面对的，不仅仅是命运主宰了，还有其他的主宰。

    这种压力，不可谓不大。

    但这也是三主群族，必须经历的，根本躲不过去。

    他们都在准备，立刻回到三主小禁天。

    可下一刻，他们都是愣住了。

    因为萧叶停了下来，微微皱眉，目光望向某个方向。

    五大禁天之间，地带开阔，阴阳不分，浑浊不清，乾坤不现。

    对先天神灵的意志，已经感知力，有着一定的影响。

    这时，他们才发现。

    正有一尊满头白发，形容枯槁的神灵，盘坐在中央神庭附近，像是等候已久。

    “时一前辈！”

    伊镰、真灵四帝、夏枫等人，都是大吃一惊。

    此次中央神庭之行。

    时一留了下来，镇守三主群族，严防命运主宰发难。

    没想到对方，竟然来到中央神庭出口等候。

    最重要的是。

    时一像是经历了多场苦战，白色发丝沾染着血迹，气息萎靡至极，哪里有半点，当初挑战各路主宰的英姿？

    这，到底发生了什么！

    难道对方和命运主宰，再次大战了吗？

    “你们，终于出来了。”

    时一早已发现三主强者们，他摇晃起身，咳出了一丝血迹。

    萧叶身形闪动，连忙迎了上去，扶住了对方。

    （第二更到！）

