    半日后。

    一剑刺入一头晶妖的脑袋，那晶妖的身体化作一股幽蓝气体消失，但很快陈洛亮出手背，那幽蓝气体被手背上的柳叶图案吸收，最终凝聚出一颗黄豆大小的天道晶。

    “第五十五颗！嘿嘿！”

    陈洛将那颗天道晶捏在手中，体内红尘气涌出，包裹住那颗天道晶，转眼间那天道晶仿佛寒冰被火焰融化一般，缓缓缩小，直至消失不见，涌出的红尘气带着一股力量回归体内，游走全身，陈洛身上的松快感觉有强上了一些。

    “不错，已经恢复到五成实力了！”陈洛感应了片刻，满意地点点头，又拿出那巡天符看了看，抱怨道：“这玩意儿，怎么没有查探晶妖和运木的功能，只能凭运气瞎撞。功能不全，差评！这东西对我来说怕是一点用都没……嗯？”

    只见那巡天符上突然出现了一个小黑点，紧接着，又出现了一个小黑点。

    “蛮族？”陈洛心中一惊。

    这巡天符的查探范围是方圆十里，其中儒生显示绿色、妖族显示红色、蛮族显示黑色。这巡天符上出现小黑点，那说明在这个范围内，有蛮族出现。

    “不会吧？是不是出故障了？”陈洛用手拍了拍那巡天符，上面的显示没有变化。

    陈洛的脸色凝重起来——

    蛮族居然有和我一样的天才？

    还是两个？

    不能忍！

    ……

    另一边。

    两名蛮族并肩前行，时不时地望向四方。

    其中一名蛮族从身后取出一块巴掌大小的软布，貌似是某种动物的毛皮，仔细看了两眼，又收了回去。

    他的同伴看了他一眼，笑了笑：“卡布拉，你太谨慎了。现在晶妖界才刚刚开启，那帮人族还在外围转悠，是不可能进入内圈禁区的。”

    卡布拉摇了摇头：“穆查尔，不要小看人族。呼帖大哥将这条线路交给我们，我们就要保证没有一个人族从这里走过去。”

    “知道了知道了。”穆查尔摆了摆手，“一路过来，我们杀死了十二只晶妖，拿到了四颗完整的天道晶，算是运气很好了。”

    “如今我们都已经恢复了四成的实力，对付那些刚刚进入的人族，一个人足以对付他们二十个。”

    “那软绵绵的战诗词根本就伤不了我们强健的体魄。不必那么在意！”

    卡布拉微微摇头，仍然保持着前进一段距离就观察一次那块兽皮的习惯，对此穆查尔也摇了摇头，不再多说……

    ……

    陈洛悄悄地靠近巡天符显示的蛮族所在的地点。他进晶妖界之前曾经想找一些隐匿的宝物，却得知在崩界里，因为崩坏之力的存在，所有的隐匿法宝都不起作用。

    好在他是武道！

    陈洛封闭周身毛孔，屏住呼吸，放慢了血流和心跳的速度，将轻身术提起来，谨慎地往前走着，终于，他看到了两道诡异的人影。

    那人影外形和人类相似，个头比陈洛略矮一些，远远望去，浑身仿佛包裹在肌肉之中，下肢粗壮，却明显要短于上身，没有嘴唇，露出两排黑牙，翻天鼻，吊梢眼，可以说比钟馗还要丑陋一些。

    不过最引人注意的，是他们除了两条胳膊以外，背上又冒出了两只手。这两只手略长一些，此时就像两条围巾一般搭在肩膀上。

    “蛮族！”陈洛心中一凛。他虽然没有见过蛮族，但是多少也有听闻，文昌阁入口处更是有一排大儒镇凶蛮的雕像。

    这蛮族，亦分男女。男性蛮族面目丑陋，似鬼如魔，最重要的就是上身长而下身短，背生双臂。但是蛮族女性，每一个都天生丽质，貌美无比，和人族的区别便是其在后脑处长着一只眼睛。

    “王不归说从蛮族的方向进入内圈禁区，应当是在另一端，怎么他们会出现在这里？如果他们是从那一边赶来的，岂不是说明他们几乎和我进入的时间是一样的？”

    “蛮顽境之下，人族本来实力就不占优，若是让他们恢复了战力，后面进来的儒生可就惨了！”

    想着那些在摘星广场一个个朝自己恭敬施礼，喊着“万安伯”的儒生，一股责任感在陈洛胸中油然而生。

    “不行！得搞清楚到底是怎么回事？否则人族这一次晶妖界之行可能会全军覆灭。”

    陈洛手中握紧落九天，偷偷接近了这两名蛮族。

    ……

    中京城，镇玄司总府。

    拿出自己的西王印信，打开一道密室之门，李清照提着裙摆，一步步走入深入地下的密殿之中。

    这里封存着大玄所有不容外传的秘密资料，是镇玄司最为核心之地，由镇玄司最高统领，神秘的镇国王亲自执掌。

    看着那一眼望不到边的书架，以及每列书架上溢出的封印之力，李清照少有的严肃起来，对着虚空行了个礼：“大玄西镇玄王李清照，请笔翁现身！”

    片刻后，那空间缓缓扭曲，一只毛笔从那空间中慢慢探了出来，那笔上盘腿端坐着一位庄严老者。

    那老者看了看李清照，说道：“有何事？”

    李清照完全没有之前的调笑模样，认真说道：“铁岩城十数万百姓一夜之间消失一空，本王追踪发现蛊门痕迹，想入密藏，一观蛊之书。”

    那笔翁摇摇头，说道：“御蛊道已经被前任蛊卫首领盗走，密藏之中并无记载。”

    李清照解释道：“本王要的不是麟皇改编后的御蛊道书，而是改编前的蛊族传承之书。”

    笔翁微微蹙眉：“你权限不够。”

    “至少需要四王中的两位联名，才能查看蛊族传承。”

    李清照跺了跺脚：“那三个不靠谱的连人影都找不到，我去哪里联名？我当初就说这个制度有问题！怎么还没有改？”

    李清照话音刚落，身后突然传来一声豪放的声音。

    “我总理蛮族情报，南王监控妖族，东王盯着镇玄司和星辰海，最不靠谱的人，是你这个酒鬼吧！哦，不对，镇国王也是个酒鬼！”

    李清照转过头，就见一页纸张叠成的纸鹤飞入了密殿之中，飞到笔翁面前，那纸鹤自行铺展开，上面出现一道墨色的人影。

    那人影看着李清照，说道：“我来入库机密情报。你可是查到了铁岩城之谜了？”

    李清照点点头：“有些头绪，但不能确定，所以要查阅蛊之书。”

    “那倒是正好，笔翁，加上我北王联名，就没有问题了吧？”

    笔翁问问点头，剩下的毛笔迅速飞向书架，轻轻点触了一个书架，那书架散发出一道如同水纹的波纹。

    笔翁：已经解开封印，西王可以自行查阅。

    李清照面露笑容，对着墨色人影微微行礼：“谢过稼轩兄！”

    ……

    晶妖界。

    “蛮顽并无异术，其中九品蛮兵力大无穷，八品蛮勇迅捷如风，到了七品蛮顽，一身铜皮铁骨，可以正面抵挡我儒门战诗词，能够以力破法。他们往往是以近战为主，远战则多用投掷之术。一旦近身，我儒门除了搏杀之儒，很难有活下第一回合之人。”

    陈洛脑中回忆四师兄和自己讲述的蛮族攻击方式，倒是有点莽金刚的意思。

    “看他们杀晶妖的手法，应该实力还没有恢复！此事出手最为保险。”陈洛心中一定，跳到两人头顶的树木之上，手腕一抖，落九天寒光出鞘。红尘气包裹住落九天，凭空剑锋又延长了三寸，透露着危险的气息，长剑直指两名蛮族，从天而降——

    独孤九剑！

    ……

    一直都心有警觉的卡布拉背上的双手猛然从背后抽出两柄骨锤，想要格挡，但落九天的剑锋插入两柄骨锤的缝隙之中，剑刃一荡，将骨锤荡开，剑锋刺向卡布拉的脖颈。只听当的一声，落九天只是刺入肌肤就被卡住，那卡布拉顺势一滚，躲开了陈洛的攻击。

    这一切都发生在电光火石之间，直到卡布拉滚开，陈洛落地，那穆查尔才发现陈洛，连忙大吼一声，四只手臂抽出四柄骨刃，劈向陈洛。

    陈洛心中一动：四道流？

    手腕一转，独孤九剑·破刀式。

    卡布拉刚要提醒穆查尔，只是一瞬间，那陈洛已经将穆查尔手中的四柄骨刃击飞，那穆查尔手中骨刃被击飞的刹那，中门打开，陈洛持剑前刺，顶在了穆查尔的咽喉。

    穆查尔突然嘿嘿一笑，双手抓住落九天的剑刃，狞笑道：“人类，你们的剑，刺不穿……”

    只是穆查尔话音未落，陈洛心中一动，一道诗在陈洛的心头念响。

    功高拜将成仙外，

    才尽回肠荡气中。

    万一禅关砉然破，

    美人如玉剑如虹。

    刹那间陈洛身上的红尘气冲入落九天的剑身之内，落九天仿若一道虹光，瞬间刺穿了穆查尔的咽喉。

    此时穆查尔的话戛然而止，他瞪圆了眼睛，不可置信地望着陈洛。

    ……

    就在陈洛心中吟诵完这首《夜坐》之时，晶妖界外。

    文相正在雅室中批阅学折，突然心有所感，望向自己拜访在剑架上的佩剑。

    就在他目光落上去的同时，那长剑微微震荡，发出一阵金铁之声。

    于此同时，魏焱猛然推开了文相雅室的房门，连礼仪都忘记了，只是吃惊的大喊：“文相，你听，万剑齐鸣！”

    文相微微闭目，感知迅速略过整个中京城。

    整个中京，但凡手中有剑之人，都望向手中的佩剑，那佩剑全部都有共鸣之声从剑匣中传来，一股战意弥漫。

    不止中京。

    渊州！肃州！莽州！岚州！

    梧州！靖州！榆州！

    灵州！青州！洛州！

    陌州！越州！瀚州！

    大玄十三州，此时此刻，亿万柄长剑齐齐震动，战意冲霄！

    但若是有人有心，就会发现，所有震动之剑的主人，全都身怀红尘之气。

    灵州，一片竹海之中。

    一位老人微微睁开紧闭的双眸，看了看天空，嘴角微微上挑。

    “红尘，战诗！”

    ……

    晶妖界。

    陈洛从穆查尔的咽喉中抽出落九天，目光望向了站在不远处的卡布拉……

