    第二百九十六章

    “居然这么快就恢复了……“古拉迪乌斯捂着胸口被狙击枪子弹贯穿的两个伤口说道，他虽然久闻曼雪莉的大名，但还是第一次见到她为伤着治疗，万万没想到居然这么快就能治好一个濒死的人，如此能力果真恐怖，难怪深受少主重视。

    X享受着久违的力量，处乱不惊地接连开枪，依靠威力强大的精确火力压制起了古拉迪乌斯：“不过如此，连霸气都没有。“

    “得想办法躲开……“古拉迪乌斯因为快速失血而面色苍白－－当然，他戴着面罩别人也看不到。

    至于听到X嘲讽他没霸气，他则在心底喊道，要是自己有了霸气，就不会只是黑桃琵卡军下的一名中级干部了，而是可以和琵卡，迪亚曼蒂，托雷波尔一样高高在上的最高干部了。

    “哇！好厉害！“X的小迷妹薇卡躲在X的身后说道。

    而被爆炸所伤的雷奥也艰难地站了起来道：“侦察队队员，全体出击，协助X干掉古拉迪乌斯！“

    几十名冬嗒嗒小人族的侦察队队员应声而起，携手并进，协助X尽早干掉古拉迪乌斯。

    “没那么容易！核爆！“古拉迪乌斯已被包围，深知情况不容乐观，便不顾一切地要放出杀招。

    “这家伙想毁掉整个冬嗒嗒王国么？没想到你为了自己的小命敢违抗多佛朗明哥的命令。“X不慌不乱，狙击枪枪口对准了古拉迪乌斯的脑袋，这一枪只要附着上霸气，就能轻易爆头，一击干掉古拉迪乌斯。

    “呵！我是不会背叛少主的！只要我掌控好核爆，只你们干掉就足够了，待会儿琵卡回来，局面就还掌控在我们手－－“

    “砰！“

    古拉迪乌斯话还没说完，X就果断的一枪打爆了古拉迪乌斯的脑袋。

    狙击枪的威力非常大，再加上附着着霸气，轻易地将古拉迪乌斯的脑袋如同西瓜一样打成了碎渣。

    X收好还冒着缕缕硝烟的火枪，吐了口气，突然发现刚刚还并肩作战的冬嗒嗒侦查队队员们都对他提高了警惕。

    “雷奥，我说过的吧！巨人都是坏人！不该把他们带到我们冬嗒嗒王国的！“狼狈的卡布也做出攻击的姿势，他担忧X会趁机攻击他们。

    “X不会是这样的巨人……“薇卡噘着嘴说道。

    听着冬嗒嗒一族的话，X感叹一声，这些小人们究竟被人类欺骗了多少次啊：“呐，你们救了我，我实在是太感谢了！现在你们就是我的救命恩人了，你们有什么要求，我都会竭力帮助你们的。“

    “哈！我就知道X和以前的巨人不一样！“薇卡飞到X身前，落在了X的手上兴冲冲的说道。

    “现在你们先抓紧救治那些伤者吧，我先去帮助马尔科对付另一个家伙。“X说道。

    “我跟你一起去！“雷奥说道。

    “雷奥……“X看向雷奥，“你能在之前就信心我们，这一点令我很感激，现在你们该做的事情就治疗那些族人，至于那个家伙，就交给我和马尔科好了。“

    “我……明白了！“雷奥听从了X的意见，带着侦察队和曼雪莉公主前去救人了，而甘乔国王，还在呆呆的看着X，X只来得及看这个冬嗒嗒王国的国王一眼，就加紧离开了冬嗒嗒王国，寻找马尔科去了。

    X还没跑出去多远，就已经看到了非常高大的一个巨人：“竟然和圣胡安恶狼有的一拼……“

    他看出来那是琵卡，所以就朝着那个方向赶了过去。

    “火稚鸟！“马尔科一脚踢在了琵卡的身上，琵卡巨大的手臂被轻而易举地踢断，可这等伤害对琵卡而言，不过是挠痒痒，很快他就又恢复如初了，“呐，真是头疼啊，这种家伙最麻烦了。“

    “砰！“X赶到，一枪击中了琵卡的脑袋，可和琵卡比起来，那伤口实在是太小，微不足道。

    “X！“马尔科看见生龙活虎的X忍不住惊道，“你居然这么快就恢复了！“

    “是啊，恶魔果实的能力很是奇特呢！“X游走在丛林中躲避琵卡的攻击，“现在先联手抓紧干掉他吧。“

    琵卡看到X的一瞬间，就意识到了什么：“古拉迪乌斯……“

    “你们这群家伙！都给我去死吧！“已经猜到古拉迪乌斯八成死掉了的琵卡暴怒起来。

    “就凭你吗？不死火鸟！“马尔科化生不死火鸟逼近琵卡，燃烧着的炽烈火焰点燃了琵卡的身躯，琵卡的身体好像之前就被油浇灌过一样，火焰蔓延速度异常之快，他庞大的身躯不过只是几个呼吸间就被完全点燃了！

    巨大化后的不死火鸟两爪抓住了琵卡的肩膀，发出一声叫声，将其提了起来向一边甩去。

    “轰！“琵卡轰然摔落在地。

    现在的他，连惨叫都声音都没有了。

    “乘胜追击！“X一马当先，穿行在林里。

    “不用了。“马尔科招了招手，“他跑了，现在那个巨大身体不过是块没有生命的岩石罢了。“

    X停了下来：“能力者真是难对付。“

    “先不要说这些了，他的果实能力的确令他可以轻易逃脱，我们现在想追上他是不可能的了，先回冬嗒嗒王国吧，或许它们知道毁灭德雷斯罗萨的事情。“马尔科说道。

    “好！“X应了一声，二人一同返回了冬嗒嗒一族。

    ……

    “那个巨人跑了吗？“国王甘乔问道。

    马尔科和x坐在地上，马尔科点点头道：“没错，我们没有追到。“

    “那还真是遗憾……“甘乔叹了口气，“不过既然已经如此了，就不用再唉声叹气了。“

    “对了，您知道关于毁灭德雷斯罗萨的事情吗？就是他们所说的那个。“马尔科迫不及待地问了关键问题。

    “当然知道，据说德雷斯罗萨马上就要毁灭，临近德雷斯罗萨的格林比特也会受到波及，所以多佛朗明哥把一直待在德雷斯罗萨的我的女儿曼雪莉带了回来，打算派人把我们从格林比特接到他们新的根据地庞克哈萨德居住。“

    “他们是如何毁灭德雷斯罗萨的？居然连格林比特也会受到波及。“马尔科问道。

    甘乔想了想道：“听他们说，这个计划名字是冥王。“