    朱莎小国。

    这是李朔第二次来到此地，为的是那对着自己笑的西域女子。然而这沙漠地带，女子都生得五官深邃，除非自己亲眼去辨认，否则还真的很难辨认出到底是哪个。

    站在大街上，人来人往那么多，这女子一个个都轻纱遮面，用以遮蔽风沙袭扰，你又不可能上去把人的轻纱给扯了。所以要想找人，的确有些困难。

    而记忆中那幅画上的女子，也不全然是清晰的。

    李朔只记得有这么一个女子，仅此而已。

    深吸一口气，李朔就站在街口，看着来来往往的人群，锐利的眸不断的掠过眼前的女子。只希望能再见到那女子，可惜……在朱莎小国足足待了数日，也未能见到那女子的踪迹。

    延辛道，“爷，约莫这人早就离开了，所以……咱还是赶紧回去吧！此处不在，许是去了别处，咱们再让探子多找找就是。”

    李朔觉得很是失望，若是能找到这女子，说不定桑榆身上的蛊毒……

    人在何处？

    到底在何处？

    “爷！”亲随上前行礼，“咱们在北边的位置，打听到了一些消息，有人说看到过这女子。”

    李朔当即抬步就走。

    越往北走越是荒凉，最后是戈壁。

    不远处有几户人家，李朔眉心微蹙，回头望着四周。

    此处离开镇子有些远，四下又没什么人。

    李朔带的人不多，所以……

    “爷，此处怕是不太周全。”延辛戒备着，“要不，咱们先走吧！”

    李朔轻轻的咳嗽着，抬步往前走，如今的他还有什么可害怕的？桑榆因为蛊毒而昏迷不醒，孩子也在慕守业的手里，若是自己能努力着，让桑榆得解，那这一切的问题就都不是问题了。

    这几户人家，房门紧闭，不远处已经起风了。

    大漠里的风，说来就来。

    延辛道，“爷，起风了，赶紧走吧！”

    李朔回望着那报信的探子，“是在这里吗？”

    “方才这儿站着一个老婆子，就是这样说的。”亲随行礼。

    “看样子……”

    李朔这话还没说完，这几户人家的房门顷刻间大开，蜂拥而出黑压压的一片人，当时就把李朔等人悉数围困其中。齐刷刷的冷剑出鞘，明晃晃的刀剑刺得人眼睛疼。

    风沙刮在脸上，眸光凛冽到了极处。

    “爷！”延辛骇然。

    李朔揉着眉心，“是哪儿来的？”

    一帮人直勾勾的盯着李朔，可见是想要李朔的性命。

    不等多言，双方当即动了手。

    李朔站在那里，冷眼盯着为首那个黑衣人。

    低低的咳嗽着，这风沙侵着肺脉的感觉还真是不好受。不过要对付这些宵小之辈，倒也不是什么难事，李朔不出手，只是在等待时机。

    他也算是看出来了，这些人虽然都是大漠人的打扮，可这武功路数，却遮盖不了他们是中原人的事实。

    是以现在，李朔可以出手了。

    李朔的速度很快，快如闪电。

    对方还来不及出剑，就已经被李朔摁住了刀柄，一个人反手擒拿，直接扣住对方的肩胛骨就势摸骨而过，紧接着便是脱骨。

    一般来说这是近身赤膊最好的法子，也是李朔在沙场上常用的。

    不杀人，只是活捉。

    黑衣人当下扑在了地上，李朔趁机脱了他另一条胳膊。

    这下两条胳膊都脱臼，便再也没有翻身的可能了。

    该杀的杀，该拿下的拿下。

    李朔不紧不慢的踩上那人的脊背，“这大漠风沙大，埋个人倒是不留痕迹。死在这大漠里，也算是你们的光荣，要知道这黄沙底下，还不知道有多少冤魂游离。你们与他们作伴，定然不会孤单寂寞。”

    延辛轻哼，血染冷剑，“死在这儿，想来也不会有人知道。”

    “杀！”李朔下令。

    头颅一个接一个的落地，鲜血飞溅在为首之人的脸上。那张满是惊惧的容脸，带着死灰般的颜色，浑身抖如筛糠。直到延辛染血的剑架在了他的脖颈上，他才疾呼出声音来。

    李朔冷了眉眼，“带回去。”

    这些人既然要杀他，必定是为了权势。他李朔自问私底下可没什么仇人，唯有这朝堂之上，实在是说不准。

    “真是热闹！”有清脆之音缥缈而来，“听说你在找人，是在找我吗？”

    李朔骤然转身，瞧着不远处的沙丘。

    沙丘之上，有一女子坐在马背上，轻纱覆面。

    说话的，大概便是她。

    女子慢慢掀开脸上的轻纱，朝着李朔扬了扬手。轻纱随风而去，她勒紧马缰，快速策马而去。

    李朔当即牵过延辛手中的马，上马急追。

    “爷！”延辛急了，紧随其后。

    若是李朔出事，那谁都别想活。

    从黄沙漫天，到戈壁浅滩，李朔紧追不放。他倒要问一问，她是不是真的知道媚骨之毒的解法？若是真当有解，那……

    李朔内心激动得不能自己，终于在沙枣林之前，将女子拦了下来。

    女子依旧坐在马背上，冷眼看着李朔，“大齐的晋王李朔。”

    “你到底是谁？”李朔问。

    姣好的面容，曼妙的身段，倒也瞧不出真实的年纪，只觉得这双眼睛带着几分魅惑，几分蛊惑之意。这眉眼间，凝着淡淡的愁，也有着散不开的凉薄。

    “我是谁并不重要，重要的是你想找谁。”女子盯着他。

    李朔觉得，这话倒是在理。

    “我在找一个人，先帝曾经宠幸过一个女人，位置大概是在利州附近，具体的谁都说不清楚。只听说是个西域女子，才华横溢，很有本事。”

    “昔日那云华公主还为此离宫，想着要去拜她为师。谁知，半道上出了事，此事就不了了之。”李朔盯着她的脸，“不知道姑娘，可知我在说什么？”

    女子眉目微沉，只是神色略显复杂的看了李朔一眼，俄而别开视线仿佛不愿与李朔对视。许是生怕李朔，会看出点什么来！

    “傅云华……死了很久了。”她低低的说，声音轻得仿佛说重些便会疼到了骨髓，夹杂着异样的情绪波动。

