    “我要让你古元部落族运散尽，流落荒野，成为孤魂野鬼永世不得生！”

    怨毒的声音在天际传来，而铁莫的身影早已经消失在众人的眼中，化为一道白光冲入了莽荒古林深处。≧网

    铁莫逃走了！这一战萧晨的实力让他感到危险，不若现在离开从长计议，作为铁蹄部落的战使，想要将一个小部落的彻底碾压，能用的方式可不仅仅只有亲自上阵，相信只要他放出消息，会有无数的部落来帮他剿灭这个让他折损颜面的小部族。

    “我们赢了，族长将战使击败了！”

    一道有些颤抖的声音打破了部落之中静谧。

    “那狗屁战使逃了，部落十余万族人的性命保住了！”

    诸多古元部落的族人目光呆滞，有些不敢相信自己的眼睛，那猖狂不可一世，甚至要威胁屠戮整个古元部落的战使竟然不战而逃了，身为上邦宗主部落降临下来的大人物，竟然被自家族长打败了，不顾脸面逃入了大荒之中。

    至于那原本欲要报答萧晨恩情的擎天五虎囚家五兄弟，更是精神呆滞异常，萧晨展现出来的战力可谓是逆天，竟然以炼血境后期的境界，战胜了炼血境顶峰圆满甚至将要踏出最后一步的武者，此刻他们终于真正的看清楚，同为炼血境后期的武者与萧晨之间存在着何等差距，刚刚战斗的余波就足以让他们受到重创。

    但是他们却是明白虽然萧晨击败了这战使，但是实际上古元部落的灾祸已经埋下，战使乃是中品铁蹄部落在大荒之中的代言人。

    今日无论是何因由挑起的大战，但是对于铁蹄战部来说都是古元部落挑衅上邦的威严，将会受到绝对的镇压，就如同人会在意脚下的蝼蚁的死活吗？

    再加上战使铁莫对于幼年的天马的贪婪，又岂能够善罢甘休，身为铁蹄战部五大万夫长之一，想要碾灭古元部落的手段何其多，这就是**裸的现实，这乃是身为上邦宗主部落所赋予的权势。

    更何况从根本来说，古元部落乃是铁蹄部落治下的附庸部落，八百年前初代族长立族开疆之时，更是远赴铁蹄城将族名烙印在城中的万族碑之上，订立了古元部落与铁蹄部落之间的从属关系，将整个部落的族运镇压在铁蹄城中，只要这铁莫将古元部落的族记从万族碑上磨灭，古元部落就成了没有任何依托的大荒散部，一个不受上邦宗主部落承认的战部。

    而如今就算萧晨是天赋绝顶的人物，但是他毕竟修炼时间尚短，根本难以抵挡这铁蹄部落的大势。

    在万族碑上族记被抹除，代表着铁蹄部落不在承认古元部落，代表则在这片莽荒大地，古元部落将在无立足之地，甚至会被人驱逐出境，被赶到莽荒更加遥远更加贫瘠的地域自生自灭，而如此同时相信那战使铁莫岂能不落井下石。

    感受到铁莫的气息消失在莽荒深处，萧晨身躯内沸腾的气血方才平复下来，双眸扫向了早已经因为大战波及到部落，入眼满目苍夷，不断有凄厉的哀鸿从废墟下传出。

    尽管仅仅是一击，但是萧晨与那战使皆是竭尽了全力，两股冷热交汇的能量所产生的巨大冲击波将整座城池足有三分之一的房屋击毁，更有一些族人躲闪不急被战斗的余波触到，而深受重伤，整个部落可谓是一片混乱。

    不动声色，萧晨心念一动，体表浮盈的青色光辉忽幻忽灭，逐渐的泯灭下去，体内战骨之上的青光也逐渐的内敛起来，原本一丈多高的青铜战体缓缓消散，散出一股苍凉不朽的味道，逐渐隐于战骨深处。

    不过短短数息的功法，萧晨一身气血就一下子消散殆尽，甚至身躯之中传递出一股那以严明的虚弱，这一次青铜战体的战力，亦是出了他的想象，刚刚的巅峰一击，即便是一尊普通的炼血境巅峰的武者也承受不住。

    深吸一口气将体内的空虚感压下，萧声音有些虚弱的说道“三长老，尽快安排族中武者救治受伤的族人，清理因战斗波及的石屋，让族人安顿下来，这一次受伤或者步行陨难的族人，族中尽快拿出资源进行抚恤，安顿民心！”

    “大长老，立刻给在外征战的护族战兵各大千夫长，还有五位征伐长老传讯，不惜一切代价剿灭那股异族游散战兵之后，尽快赶回部族！”

    刚才的大战让古元部落的中央石塔拦腰截断，化为一座废墟，好在下方两层依然完好，言毕萧晨有些步履维艰转身向着石塔之中走去，进入石塔之中后，一道有些虚弱的声音从中传出。

    “大长老与二长老进来有事商议！”

    噗！

    进入石塔之中的萧晨，身躯一颤，口中一口逆血吐出。

    “族长！”

    “萧大哥”

    进入石塔的不仅有两位长老，还有慕青林彩儿两人，见到萧晨重伤欲要倒地，顿时大惊失色，一把向前将其扶住。

    此刻的萧晨脸色变得苍白如纸，分外难看，分明同样受到了重创，只不过吓退战使和为了安抚民心，一直在强行压制。

    而此刻的他却是再也坚持不住，刚才为了将那战使击败，萧晨不得不服下下数颗炼血境境界的丹丸，强行提升自己的气血之力，原本在青铜战体的的状态之下，萧晨**坚固。

    强行服用战力的后遗症终于显现出来，原本在青铜战体的状态下，体内气血如罡，气血绵长肉身稳固，哪怕是有磅礴药力的冲撞，身躯已然稳固，但是战体隐匿，原本强行镇压下的药力冲击隐患显露，将身躯之内撕裂密密麻麻的纹路。

    但是武道一途没有任何捷径可言，不是自己的始终不是，与那战使铁莫大战，在那狂暴的冲击波下，他也受到了重创，为了震慑铁莫，萧晨更是强行将体内翻腾的血气压下，值得庆幸的是这铁莫最终因为没有摸清萧晨的底线而被惊走。

    服下了一枚疗伤的丹丸，萧晨盘膝坐在地上运转觉良久，苍白的脸上终于浮现出一是血色，四人这才放下心来。

    如今古元部落遭受此劫难，如果在这个节骨眼上，萧晨在重创难以支撑，那他古元部落那还如何是好。(未完待续。)8

    
