        周舒轻描淡写的说，其他人也随随便便的听，但许多人都能想到，今天之后的仙舒城，和过去不一样了。

    在仙界都没有跨界传送的时候，仙舒城有了，而且公之于众了，这个举动，无疑会对整个诸天产生深远的影响。

    看着人群，周舒陷入了短暂的沉默，转眼间想了许多事，随即平静的道，“那么说第三件事，诸位都知道，万方戒在边远的外域使用起来很不方便，在仙舒城这边也是如此，这是困扰诸位的一个大问题，仙舒城也为此焦虑不已，好在运气不错，最近发现了一些机缘，我们仙舒城也能够为诸位准备不错的储物法宝了。”

    他张开手，一枚淡绿色的戒指飞出来，悬在面前。

    “它叫玄黄戒，很好记的名字吧？”

    周舒看了众人一眼，缓声道，“目前仙舒城为诸位开放了十立方丈的空间，任何事物都可储存在里面，当然，活物魂灵除外，只限于在仙舒城及周边的阵界使用，诸位要注意的是，不止是修行者，其他种族也可以使用玄黄戒，开启和使用它的方式很简单，具体为何，诸位得到后就能知道。”

    听到这些话，众人心中生出许多疑惑，虽碍于规则不敢说话，但已经有些耐不住了。

    周舒笑了笑，“别急，我还没有说完，玄黄戒不会收费，但基础功能只有储物，如果想要获得更多的功能，就需要付出功绩点，说到功绩点，常驻在仙舒城的诸位应该都不陌生，只要为仙舒城做些事情就很容易得到，至于玄黄戒除了储物之外的功能，呵呵，我不能透露太多，诸位可以自己想象一下，现在诸位可以提出意见了。”

    很快有人喊道，“城主，是每个人都有么？”

    周舒点头，“在仙舒城驻留一年以上的人，都有，除去魔族的任何种族都可以报名获取，另外，一直通过仙舒城来往的客商等等，也会相应给予，不过目前存货不多，想要就要快些报名了。”

    有人犹豫着道，“玄黄戒离开阵界就不能用了？是一直保持这样，还是会改变？”

    周舒笑了笑，“万方戒，以前也只能在仙界用的。”

    “明白了。”

    那人退了回去，一时思绪难定。

    “城主，稍微说一下有什么特别的功能吧，不然我们也拿不定主意啊。”

    “功绩点还是很难获得啊，我帮你们垦荒小界，移山填海，辛苦了几年，也才得了几百个。”

    “就是，城主还是说一说，不然真不舍得用，还不如用功绩点去多换些丹药呢。”

    一下很多人喊起来，看得出来，对玄黄戒都很有兴趣。

    也难怪，在这边远的外域，不能随意储存物品确实是个很大的麻烦，不少人都是因为这个原因不愿意留在仙舒城，即便仙舒城有很不错的修炼环境，现在这里终于有了自己的储物戒，留在这的人自然谁都会想要。

    周舒沉吟几息，“也罢，那我说几种吧，但诸位要记住，这几种功能还远不是玄黄戒的最终形态。”

    有人急道，“快说吧，别吊胃口了啊。”

    周舒平静的道，“第一，是免除云通的费用，持有玄黄戒的人，使用云通不用花钱，第二，玄黄戒会提供持有者相互间的传讯功能，范围很广，不止是仙舒城，在广大外域也能使用，传讯时间不超过五天……”

    “什么？！”

    终于有人忍不住了，甚至连仙舒城的规矩都忘了，“在外域都能传讯？这……”

    话还没说完，就有两位混元金仙掠过来，把说话的人带到另一边去。

    众人噤声，只看着周舒还有玄黄戒，眼里那满满的渴望，快要漫出来了。

    在外域历练，需要的不止是实力，而是时刻都能和别人保持联系。

    周舒摇摇头，叹道，“等诸位有了足够的功绩点，自然能感受到这功能，只是我要提醒诸位，这个功能的开启可不是一点功绩就能做到的，第三，玄黄戒本身还是一件防御法宝，它的威能如何，也需要诸位自己去体验，我多说一句，肯定比你们预想的要强……就说到这里罢。”

    有人大声喊道，“城主，你说的都是真的？”

    同样的问句，许多人都在重复，听起来像是多重唱一样，声浪起伏，还有序。

    周舒点头，“是真的。”

    “怎么可能做到的，一个戒指如何能拥有这么多强大的功能？”

    人们还是不敢相信，“法宝也就罢了，但用它就能在外域之间传讯，城主你知道外域有多大吧？比仙界都大得多啊，而且这是连仙界也不可能办到的事情，哪怕是云顶城的云音，也不可能传得那么远。”

    “我当然知道。”

    周舒笑着道，“仙界办不到的，仙舒城未必办不到，是不是？而且我没有说隔着大半个外域都能传讯，难道一个人在魔界，另一个在诸天之沿门口，他们也能互相传讯？那不可能的，我只能说，玄黄戒能让诸位感觉到一些便利，至于实际效果，还是需要诸位亲身去摸索才行。”

    周舒自信的表情似是感染到了他们，众人不觉陷入沉思。

    “其实城主说的有道理，仙界做不到的，仙舒城也能做到，比如那个云通，仙界肯定就没有。”

    “是啊，说不定这传讯手段也来自于云通，连人都能跨界，消息跨过几个界有什么好奇怪的？再说了，又不是从这里一下就到仙界了，那种事情，根本不可能的啊。”

    “对对，不知道是几个界，只要能跨越十个界传讯，那就是相当了不得的宝贝了。”

    “没错，很多大宗门也就是五六个界之间传讯。”

    不多时，众人纷纷点头，显是信了，开始了新一轮的问题。

    “城主，现在就可以领玄黄戒了吗，在哪领？”

    “我肯定没问题吧，我已经在仙舒城待了快一百年了！”

    “我从建城开始就在了，我还是獬豸国那边过来的呢？城主可不能忘了我们啊。”

    周舒摆了摆手，神色严正，“稍安勿躁，诸位的情况仙舒城全都知道，诸位回去安心守候便是，用不了一个月，在这里的符合要求的人都会得到玄黄戒，无论种族修为，我保证。”

    “城主这样说，我就放心了。”

    “太好了，终于有储物戒用了，多谢城主！”

    嘈杂过后，终于响起了欢呼声。

    （PS：谢谢197856112的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）