    第787章 击杀欧阳策

    此刻，陈墨已经吞服了王野的神通种子，开始了闭关。

    虽然洞口被堵住了，那山洞之中，并非想象中的那般黑暗，洞壁之上被陈墨摆放了几枚月光石，淡淡的柔和光芒洒遍着山洞，即不显得刺眼，又不至于看上去太过阴暗。

    陈墨盘坐于一块青石之上，身前出现了一个巨大的无形漩涡，这种关键时刻，陈墨也没顾及这古木精华了，直接大肆的吸收进体内。

    而一进入修炼状态，陈墨体内的情势便是出现在其心神注视下，望着那些在经脉之中如洪水胡乱奔涌的古木精华，陈墨直接将它们融入了自己的血肉之中。

    而在丹田之内，陈墨吞服进的神通种子在一点点的缩小，那神通种子上的光纹，也在一道道的被剥离出来，然后被上方的银河所吸收。

    在距离陈墨不远处，异父异母的姐妹两在相互瞪着眼。

    南宫慕儿倒是有很多话要跟南宫锦瑟说。

    可是南宫锦瑟就不带理她的，目光紧紧的看着陈墨，似乎一刻都不带从他身上离开的。

    这让南宫慕儿看的撇了撇嘴。

    虽然南宫慕儿承认陈墨很优秀，是个不可多得的男人。

    可是要不要这么离谱？

    果然，爱情会让人头脑犯傻。

    ...

    而就在陈墨吸收古木精华的时候，山洞外，周围的天地能量也是疯狂的涌动了起来，虽然这种波动陈墨早已做好的防备的手段，但他吸收古木精华的波动，是掩饰不了的。

    只要对方的境界超过他，必定会发现这个位置的端倪。

    一个时辰后。

    这方山峰的半空，一道黑袍人影悬空而立，似乎感应到了什么，眉头一皱，旋即身形赶紧降落，把手放在了山峰上的一颗古树上，闭上眼仔细的感受了起来。

    旋即在他的脑海中，浮现出了一副画面，一缕缕淡绿色的气体，不断的朝着这座山体内部涌去，仿佛有人隐藏在里面，吸取什么一样。

    而且看这情况，似乎越来越急促。

    黑袍人影面色一变，其双手飞快的结出繁复的复杂手印，而随着其结动的速度越来越快，到得最后甚至都是出现了些许残影。

    数息后。

    猛的朝着下方的山峰重重一拍。

    一阵巨大的轰响后，按理说这座山峰理应倒塌，可它却震颤了几下后，滚落了几块巨石，便再无其它的动静了。

    “里面有人...”

    意识到了什么的黑袍人，刚要呼叫援兵，只见山体突然炸响，两道高挑的身影飞速从下方冲了上来，灵力波动朝着他席卷而来。

    速度极快，似乎早就准备好了。

    黑袍人瞳孔顿时微缩了起来，刚飞到半空，灵力风暴便将他裹挟了起来，使得他的身体在半空中爆成一团血雾。

    只有一颗闪烁着霞光的种子，在漂浮在半空。

    南宫锦瑟一把将神通种子抓进手里，淡淡道：“只是一个归一境初期的，还好没被他暴露。”

    “已经搜到了这，估计也快了，要瞒不了多久了。”南宫慕儿看着下方，灵力波动越来越强烈。

    “能拖多久拖多久吧，绝对不能让人打扰夫君修炼。”南宫锦瑟眉头一皱，严肃的说道。

    “只有这样了，目前只有他，才能对战涅槃境的了。”南宫慕儿说道。

    南宫锦瑟看了南宫慕儿一眼，旋即说道：“对了，他那里有回应了吗？”

    南宫慕儿摇了摇头，从乾坤袋中拿出一个卷轴，旋即说道：“一直联系不上，大概率父亲那边空间被封锁了。”

    说着，南宫慕儿又说起了以前说过的，道：“你真不打算原谅父亲吗？”

    南宫锦瑟没有说话。

    南宫慕儿有些气恼道：“你就不能信我一下吗？你母亲的死，跟我娘真的无关，我娘也没有怂恿父亲去冷淡你母亲，至于你母亲怎么死的，我觉得你要好好找父亲谈谈，谈清楚了，就没有那个矛盾了。”

    “这件事很复杂，你不明白。”南宫锦瑟淡淡道。

    “有多复杂，不就是你母亲突然死了，然后你怀疑是我娘和你父亲联合干的吗？现在我跟你说了，没有这回事，你干嘛就非得认为有这事呢？”南宫慕儿有些气恼了起来。

    南宫锦瑟深深看了她一眼，旋即说道：“根本就不是你想的这样...算了，不跟你说了，我联系下小姑看看...”

    ...

    一望无际的平原之上，人烟罕至，颇为荒凉。

    可谁能想到，数个时辰前，这里还是一片郁郁葱葱的森林呢。

    突然，有着细微的破风声在天际响起，旋即两道流光陡然闪掠而来，其中一道流光猛然窜到另一道流光的上方，长鞭一甩，下方的一道流光，顿时被抽下了天际。

    南宫楠看着飞速坠落的欧阳策，并没有停顿休息，也是飞速追了上去，手腕一个旋转，手中软软的长鞭突然变得笔直僵硬，宛若一杆长枪，带着强悍的灵力波动，朝着欧阳策的头颅，刺了过去。

    “嘭”的一声，一道血线，直接在空中飚射而出。

    南宫楠擦去脸上的血迹，喃喃道：“本统领在军中浴血奋战这么多年，凭你这个养尊处优的公子哥，也想杀我！”

    南宫楠踉踉跄跄的落地，神色有些狼狈。

    虽然她击杀了欧阳策。

    但她的情况也好不到哪去。

    身上的伤势也比较多，不仅如此，消耗太大，使得她的脸色比较苍白，身体也极为的虚弱。

    刚刚坐下时，南宫楠的眉头一皱，从乾坤袋中拿出了一个卷轴。

    此刻的卷轴微微发热，且不断的散发着淡淡绿芒。

    这是魔界的一种联系方式。

    消耗魂力来进行通知。

    南宫楠打开卷轴，卷轴上正出现了一个位置。

    深吸了一口气，南宫楠豁然站起身来，然后当目光扫中欧阳策的尸体时，略微迟疑了一下，便是将他的尸体从乾坤袋装了起来，然后身形一动，带着疲惫的身躯，消失不见...

    ...

    “联系上小姑了，她那边没事，正朝着我们这赶来…”南宫锦瑟松了口气，脸上露出笑容。

    “那太好了。”南宫慕儿也是感到高兴。

    (本章完)

