    地球！

    宝湾岛！

    妖族在地球的最后一片占领地。

    此刻，宝湾岛的妖族指挥所中，妖族的高级将领正在拿着传讯符大喊：“银角将军，古炎的军队已经把宝湾岛围的水泄不通，他们马上就要发起总攻了，我们的初境已是非常困难…”

    “银角兄，看在长蛟妖王的身上，伸出手来，拉兄弟一把，拉兄弟一把！”

    常莎战场结束后，寰宇道界的几大超一流势力出兵地球！

    仅仅三天的时间，他们就收回了古炎的所有大城市！

    如今只剩下孤悬海外的一处宝湾岛。

    早已撤回极西之地的银角将军回应道：“金熊将军，不要急！”

    “长蛟妖王已经在请妖君出关，你在等坚守两天！”

    一听这话，金熊将军顿时着急了起来，“如今士气低迷，我们怎么可能还坚守两天！”

    “………”

    银角将军默然，良久才说道：“金熊将军，你要坚守，不要坠了妖族的威严，请战至到最后一刻，你的后代将以你为荣！”

    “你的功绩会被妖族后人广为流传！”

    “………”

    金熊将军脸色一变，拿着通讯符大骂，“我曹尼玛的银角，你无故丢了商海，现在让我战斗至一兵一卒！你还有脸吗？”

    “活该你儿子被古炎炸死！”

    “你这个生孩子没屁眼的家伙！”

    “就该断子绝孙！”

    大敌在前，银角将军的风凉话彻底激怒了金熊将军。

    “……”

    极西之地的银角将军脸色一变，转手关掉了与金熊将军的通讯。

    “尼玛的！”

    金熊将军也浑身发抖，一下把手中的通讯符丢在了地上。

    “将军！”

    金熊将军手下的一位偏将说道：“西方诸国也停止了向我们输送粮草，我们…已然到了山穷水复的地步！”

    “这些西方诸国…当初就应该收拾他们！”

    “这些墙头草，看到我们妖族失势，他们扭头就跑！”

    “垃圾东西！”

    一众偏将对地球的西方诸国骂了起来。

    吃都吃不饱！

    还打个Der！

    金熊将军翻了一个白眼，道：“跟古炎的人联系一下…”

    联系？

    众多偏将一脸狐疑。

    一群不争气的东西！

    有你们在，妖族焉能不败！

    金熊将军抚了抚额头，骂道：“就是投降，我们要想向古炎投降！”

    众多偏将恍然大悟，连连点头，“哦哦哦…”

    ………

    “林墨…”

    柳嫣然躺在林墨怀中，纤纤玉指不断在林墨胸膛之上画圈圈，“你想吃什么？一会我去给你做饭！”

    “我想吃你…”

    林墨撇了撇嘴，被窝之中的魔爪狠狠在那柔软臀上抓了一把。

    柳嫣然嘤咛了一声，嗔怪道：“不正经！”

    “我…我怕疼！”

    “宝，我会轻一点的！”

    “可是…太大了！”

    “那…”

    林墨低头看了一眼柳嫣然水润的小嘴，旋即在她耳边低语了一声。

    他…竟然想让自己…

    “你…”

    听到林墨的话，柳嫣然脸色一红，粉拳轻锤了一下林墨的胸膛，“你…你恶心死了…”

    “哈哈…”

    林墨轻笑了一声，也不再打趣柳嫣然。

    目光穿过空间，重新落在了地球之上。

    ………

    宝湾岛水域之上。

    数千艘的古炎战舰披风斩棘，正在缓缓向宝珍岛驶去！

    天空之上，古炎的飞机呼啸而过。

    云层时不时的泛起涟漪，那是寰宇道界的强者！

    只要宝湾岛有妖族强者飞出，寰宇道界的人就会第一时间拦截！

    自从妖族常莎会战结束后，它们就失去制空权，彻底被古炎压制！

    “妖族的兄弟们，不要再反抗了！”

    “我们古炎优待俘虏…”

    “听说你们最近已经很多天没有吃过饱饭了，我们战舰上不仅有丹药，还有大量的食物！”

    “只要你们放下武器。这都是你们的！”

    云空之中的飞机上时不时传来“劝降”的广播声。

    轮转王站在一艘巨舰的风帆上，负手而立，表情淡然。

    “胜利了！”

    轮转王自语，“收服了宝湾，这个战争也该结束了！”

    作为唯一一个从头到尾参与这场人妖大战的强者，轮转王亲眼目睹了古炎的成长！

    如今古炎初境拥有近百万的初境修士！

    灵寂期也有不少！

    在圣虚丹的加持下，轮转王相信那位名为伍小里的年轻人会成为古炎第一名返虚境的强者！

    这等成长速度，即便是轮转王也是一阵心惊。

    可以预料！

    过不了多久，古炎就会通天多如狗，返虚遍地走。

    “少君的眼光真是没话说…”

    “当初两界融合时，他就看到了古炎的潜力…”

    “如果没有古炎，寰宇道界的宗派也赢不了这场战争！”

    轮转王一边自语，心中对林墨的敬佩之情如高山仰止，一发不可收拾。

    “轰隆的！”

    这时，天空忽然变了颜色。

    黑云滚滚，雷声赫赫！

    “塔台塔台…2号机出现了状况！”

    “塔台塔台，16号机出现了状况！”

    宝湾岛的上空，古炎的飞机开始剧烈的左右摇摆，像是要失去控制。

    “啊！”

    “啊！”

    稍倾，随着一声声的惨叫，隐藏在虚空之中的寰宇道界强者也无故从天空中跌落。

    看到这一幕，轮转王脸色微变，大喊道：“所有人开始撤退！”

    “所有人开始撤退！”

    “撤退！”

    “撤退！”

    古炎的飞机、军舰收到命令，有条不紊的向大陆返回。

    “轮转王先生…”

    昔日三十八军的军长，今日海峡作战的总指挥——伍仟里快步从船舱之中走了出来，“怎么回事？”

    轮转王望着天空，脸色一阵青，一阵白，“有至强者要出手了！”

    难道又有妖王出手了？

    颜彭祖那边竟然一点消息都没有传来？

    轮转王感觉这件事情远没有那么简单！

    伍仟里眉头一皱，“是谁？是谁阻碍我们收复宝湾岛的！”

    轮转王沉默不语，隐隐约约间，他感觉这件事情即将超出他的控制。

    “嗡！”

    紫气日出东方，无边霞光萦绕。

    黑压压的乌云就此散去。

    仙鹤虚影发出阵阵高亢的激鸣。

    轮转王抬头望去，却见天空之中站着一位男人。

    他白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，直似神明降世。

    轮转王睁大眼珠子，道：“妖君！”

