    “叶统领，你这随手就拿走了一半，恐怕不合规矩……”

    吕瑶见叶川行事如此霸道，不由得苦笑一声说道。

    叶川一挑眉头，“要是觉得太亏，就让龙渊海亲自来找我要吧！”

    吕瑶听后更无语了。

    府主可是亲自邀请你来基地的，而且这上百份药材对于天海俯根本不算什么，他岂会指责于你。

    只不过这无端损失了五十份药材，而且还都成了丹，对于这秘密基地，可不是一个小的开销。

    但看叶川的样子，似乎也没有打算还回来的意思。

    最后只好无奈作罢。

    叶川见她不再多言，转头将另一个玉瓶递给了苏玥，道：

    “此丹对你而言有大效，可以清除你体内积攒的杀戮之力，半个月服用一丹即可，吃完就跟我说，我再给你炼！”

    苏玥没想到叶川炼制这丹药竟然是为了给自己修炼使用，不由得惊喜道：

    “多谢师父！”

    一边的士兵们看到叶川随手就给了自己徒弟五十颗丹药，眼珠子都快羡慕地掉下来了。

    他们这二十多个人也就最多能吃一颗，别人却把丹药当豆子吃，人比人真是气死人。

    不过他们心里也明白，叶川压根就没有把他们当做徒弟，顶多只是执行公务，要想得到对方的认可，他们必须要变强，强到能入叶川的法眼。

    然而他们这样想，孙源却不这样想。

    在看到叶川把这些丹药全部分发出去，他们炼丹房里这么多人却分不到一颗，顿时心中升起一股嫉火，冲上前失态地指着叶川对吕瑶控诉道：

    “吕少将，我孙源这些年辛辛苦苦为你们天海俯炼制丹药，呕心沥血，丝毫不敢怠慢，没有功劳也有苦劳，到头来什么斗没有得到，凭什么他一个外人就能独占五十份如此珍贵的丹药？”

    叶川像是看弱智一样地看着他，淡淡道：

    “你若是能炼制这种丹药，我给你又何妨？”

    “放屁！”

    孙源直接破口大骂，“炼药本就是你的工作，这里所有的药材都是公家的，你凭什么中饱私囊？”

    骂完还对吕瑶控诉道：

    “我要举报他贪污！”

    闻言，他的那些学徒弟子各个面面相觑神色古怪。

    吕瑶更是瞪大了美眸满脸沉怒地看着他问道：

    “那你想怎么样？”

    孙源冷笑一声，道：

    “不怎么样，我只想要求公平对待，这小崽子他手里的丹药，咱们人人都能分得到，而不是只落入他一人的口袋，这样做对我们炼丹房太不公平了，如果你做不到，那我就只能上军事法庭告你吕瑶滥用职权包庇他！”

    吕瑶直接给气笑了，从台阶上走了下来，来到了孙源，冷厉着眼道：

    “孙源，我吕瑶自认你来到这基地后待你不薄，无论你做再过分的事情我都是睁一只眼闭一只眼，你现在竟然要告我？”

    孙源却像是有恃无恐地傲然道：

    “你做事不公平，我孙源不服，若是你能把这些丹药分给我们炼丹房一份，此事我就可以作罢！”

    “作罢？”

    吕瑶嗤笑一声，眸子里尽是冷意道：

    “现在不作罢的人，是我而不是你！”

    孙源心中咯噔一声，不解道：

    “什么意思？”

    吕瑶看着他做贼心虚的模样，冷笑着道：

    “孙源，自从你掌管了炼丹房后，每天跟我抱怨药材少炼不出丹药，好！我给你药材！前些日子我亲自去跟海老增加了预购药材的预算，购入了大量药材，可是丹药呢？至今都只有寥寥数颗，我问你原因，你跟我说成功率低，炼丹难度大，这些我都认了！”

    “现在你竟然要告我包庇贪污者，你有脸吗？别以为我不知道，所有从库房里领出来的药材至少有百年分之八十落入了你的口袋！”

    听着吕瑶冷厉的呵斥声，孙源顿时懵了，脸色瞬间变得有些难看，支吾道：

    “你……你在说什么？我……我怎么听不懂？”

    吕瑶双手捧胸，淡淡道：

    “你不需要听懂什么，我会把这件事情如实上报，到时候怎么处置，就看执法部门了吧！”

    孙源只觉得脑海轰然炸开，恼羞成怒地指着吕瑶怒道：

    “吕瑶！你诬陷我！我什么时候贪污过药材，你说话要讲证据！”

    吕缨这时上前道：

    “呵呵，二十份药材你连一份都炼制不出来，但这十份药材，你炼制了五颗，就算运气差，也不至于到这种程度吧？你可别说那二十份药材全被你给烧了！”

    “这是证据吗？”

    孙源嚣张地嚷嚷叫道：

    “炼丹本就没有百分之百的把握，我火候没把控好不行吗？你说我贪污，证据呢？”

    “你……！”

    吕缨看着他无赖模样气得小脸鼓起，但又拿他没有办法。

    确实，没有证据，很难定他的罪。

    而且见他如此有恃无恐的样子，炼丹房那边的账本肯定也被动过手脚，根本不可能会查得到什么。

    可就在这时，叶川走到了孙源的面前，淡淡地看着他。

    孙源一惊，“你……你要干什么？”

    叶川二话不说，一把抓住了孙源的裤腰带，当着所有人的面将其抽了出来！

    下一刻，孙源的裤子掉了下来，展现在了众人面前，随着掉落的还有一个亚麻布的袋子！

    孙源脸色猛变，惊怒无比，“你……你个混账玩意！你要干什么？！”

    趁着提裤子的慌乱，孙源立刻去捡那亚麻布袋子，却被叶川给制止，将袋子给抢了过来！

    “小畜生！你还给我！”

    孙源大惊失色，满脸狰狞地上前想要动手抢过来，却被吕缨提着红缨枪给逼了回去：

    “既然觉得你是无辜的，干嘛怕别人查？”

    吕瑶见到这么小的袋子不由得问道：

    “这是什么？”

    叶川淡淡道：

    “你可以理解成一种储物袋，那些药材，估计全部都在这里面！”

    “就这么小的一个袋子？能装多少药材？”

    吕瑶不解问道。

    叶川笑了笑，也没有解释，而是将神识慢慢涉入这袋子！

    突然间他心神一凝，将储物袋里的印记给瞬间击碎，大量的药材纷纷从内喷涌而出！

    孙源脸色瞬间如同死灰！

    完了……

