    “唔……那好吧，不过加班得有加班费！一个问题一百金！怎么样？很划算吧？”

    李云智捂着嘴嘻嘻笑道。

    “啊？！这……”

    “殿下有所不知，微臣每月的月银，都没有一百金啊！而且微臣家中的钱财，都归家中夫人掌管，这……”

    “哦？”

    李云智哦了一声，“看不出来嘛！莱国公你还是个妻管严？”

    “啊？妻管严？这是何物啊殿下？”

    杜如晦挠挠头，对李云智这超前的词汇表示满头疑惑。

    李云智晃晃悠悠，踱步起来。

    “没什么没什么，莱国公，既然你没钱，那本皇子先失陪了啊！本皇子回到府上，还要继续学习呢！”

    “别啊殿下！你就当，可怜可怜老臣吧？”

    “唔……可你又没有钱，昨天孔老先生提问，一个问题都要一百金呢！如果我白白给你解答，那孔老先生那边，他心里会不会不舒服呀？”

    “这……殿下，除了钱，还有别的办法吗？”

    “嗯……”

    李云智歪着头，下一刻，他的脑海中闪过一道灵光，

    “对了！莱国公，既然你拿不出钱，那本皇子也不为难你，看在咱两的交情上！只要你帮我一个忙，本皇子就送你一本我私藏的《论语》解读大全！怎么样？”

    《论语解读大全》？

    噌一下！

    杜如晦眼睛直接亮了起来！

    “好好好！好啊！殿下！别说是一个忙了！就算是一百个一千个，我都愿意帮你！”

    嘿嘿！

    李云智捂着嘴嘿嘿一笑，眼中闪过几道精光！

    接着，他贴近了杜如晦的耳朵，悄悄地说了几句话。

    杜如晦听了脸色一怔，

    “这……这不太好吧殿下？那可是皇上，微臣这样做……会不会被陛下责罚啊？”

    “莱国公这是害怕了？哎！罢了罢了！看来这本《论语解读大全》，本皇子只能再寻找另一位有缘人了！”

    说着李云智就故作抬脚要走。

    这杜如晦那肯啊！

    “别别别！殿下！微臣答应了！这件事，微臣一定会好好办！殿下你放心吧！”

    看着莱国公杜如晦激动离去的背影，李云智站在后边一脸坏笑了起来。

    “嘻嘻！李世民啊李世民！跟我斗，你还是差了一点啊！”

    说完他就抬脚踏出了静文斋的大门，头也不回。

    这静文斋，他明日估计是不用再来了！

    次日。

    赵公公在瑞王府门口不停地踱步，脸上神色有些许着急，时不时还抬起头看向李云智房门的位置。

    好像是在等待着什么。

    许久，他实在是等不下去了，他一拍脑袋，

    “哎哟喂！殿下今日是怎么了？怎的这个时辰还没起来啊？都这个时候了，再不起来，去上学就要迟到了啊！”

    是的！今日李云智竟然没有准时起床？

    这可不对劲啊！

    前几日，他家殿下可是日日准时起床去上学的呀？难道今日是生病了？

    嘶！

    “糟了！”

    这个想法一冒出来，赵公公顿时激动了！

    他再也顾不上李云智那可怕的起床气，直接冲到门口，大力的拍着门板。

    “殿下！殿下！你怎么了？是不是生病了呀？”

    拍了好一会儿，还没有听到李云智的回应，赵公公心中着急，还以为真的出了什么事情，下一刻直接推门而入，也顾不上这么多礼仪了！

    “吱呀！”

    “殿下！殿下！”

    一进门，赵公公直奔床边而去。

    下一刻，却看到床上的李云智“哈哧哈哧哈哧”的睡的正香，嘴边还有一抹亮晶晶。

    赵公公伸手晃了晃李云智，

    “殿下？殿下？醒醒啊殿下!”

    “殿下哟！你这是怎么了啊？你要是有什么事，老奴可要怎么办哦！？”

    “唔……”

    不料这时，床上的李云智伸手揉了揉眼睛，下一秒睁开眼，眼中有些迷

    茫的神色。

    “赵公公，你这是干什么？你哭了？”

    “赵公公你咋了？谁欺负你了？”

    “嗬！还有人敢欺负我李云智的人？赵公公谁欺负你了快点跟我说！我去把他家炸了！”

    听到声音，赵公公哭声戛然而止，瞪着眼睛，看着李云智，愣愣道，

    “殿……殿下，你没事啊？”

    “我？我能有什么事？倒是你，一大早的，哭什么呢？”

    “殿下你没事就好！老奴还以为殿下……”

    赵公公激动地又要哭起来，李云智挥挥手不耐烦地道，

    “到底怎么了？”

    “对了！殿下！你快点起来呀！念学快要迟到了啊！这个点……”

    念学？

    听到这，李云智无奈的翻了个白眼，

    “行了行了！赵公公，今日我不用去上学了！”

    “没什么事情的话，你就先下去吧！让我好好睡个觉！”

    啊？

    赵公公脸上一愣，不用上学了？这是怎么回事啊？

    但他还没来得及问出口，就被李云智轰了出去。

    另一边，今天上午，李世民下了朝，闲着无聊，就乘坐着轿子，出了宫，来到了静文斋。

    他今日来静文斋，主要是想来个突击检查！

    都说这九皇子在静文斋的表现超常好！他倒是要看看，是真是假！

    哼哼！

    李世民下了轿子，门口的奴才正准备要通报，就被李世民拦住了，

    “不必惊扰大家！朕就是来看看，别出声！”

    “好……好的陛下！”

    李世民抬起脚，直奔静文斋内，李泰和李佑那间学堂而去。

    学堂里，学生朗朗的读书声传出来，让李世民听了心中一阵舒服，这可都是他们大唐的未来啊！

    当他来到窗边，悄悄地蹲下身子，悄无声息的将目光朝学堂里看去。

    最先看到的是坐姿端正态度认真的李泰和李佑两人，两人正认真的读着书。

    这一幕，让李世民满意的点点头。

    “这就是朕的儿子啊！”

    再看去，他的目光在学堂里寻找起来，

    “咦？智儿呢？怎么不见智儿的身影？”

    李世民一头疑惑，正巧这时候，杜如晦走了过来。

    “咦？”

    “这！陛下？”

    “微臣参见陛下！”

    杜如晦脸色微惊，这陛下怎么到静文斋来了？

    杜如晦今天上午有课，他就没有去上朝。

    所以和李云智的秘密计划，也还没有来得及实施。

    谁曾想，居然在这里碰到了李世民？

    这么突然的，让杜如晦小心脏有些怦怦直跳。

    “平身吧。”

    “莱国公，朕问你一下，九皇子不是跟四皇子他们一个学堂的吗？”

    杜如晦听了点点头，“是啊！”

