    “没错，正是你老子我！如何？你有意见？有意见就去问问你们那个开云舟的，到底是眼睛不好使，还是脑子有问题，没看到我们云舟在那里吗？想把我们整船人都弄死吗？”

    吕尘可不敢对方是谁，这一上来就是极为直接的驳斥。

    根本就没有惯着对方的意思。

    同时他也看了一样远处贺勇的方向。

    发现这三个老家伙不知何时早就已经消失不见了，多半是已经躲起来了吧？

    听到吕尘这番话，对方的表情顿时就难看到了极点。

    “好你个土著！竟然敢对我如此说话，也不知道你们这些苍云界的人是谁教出来的！”

    “今日你既然自己找死，那就别管我不客气了，一个区区剑王竟然也敢对剑圣大言不惭！”

    “别以为有长辈在，你就觉得没人敢动你，你那是不懂规矩，小辈交流，长辈可不准出手，谁要是出手，那就是坏了战场的规矩，那这个后果可是很严重的！”

    .......

    对方那叫一个啰嗦，简直就像是在和吕尘介绍一下，听得吕尘都有点要感激对方了。

    不过下一刻，吕尘很是直接的拔剑，“废话太多了，你不就是想要干一架，替你们自己找回点面子吗？那就来吧，正好我之前也觉得有点不过瘾，刚刚我就应该直接将你们云舟给轰穿了，摔死你们这帮畜生！”

    论拐弯骂人，吕尘可不输给任何人！

    对方要是再磨叽两声，吕尘可能就要直接爆粗口了。

    看到吕尘拔剑，对方明显就傻了，他的进展可没有那么快。

    他连最基本的自我介绍都还没有好好和这些土著说一声，对方竟然如此迫不及待的想要动手了，难道对方真的是如此愚蠢的傻子吗？

    一个剑王如此挑衅一个剑圣，这不是蠢这是什么？

    何舒从未见过这样的剑王，实在是有一点蠢到家了！

    “既然你这么想死，那就别怪我无情了，不过在你死之前我还是告诉你一声，最起码也要让你知道你是死在谁的手中！”

    “千云大陆幽篁城何舒！一品剑圣！玄榜第四十四名！”

    何舒话语一落，他便直接拔剑，很不客气的对准了吕尘。

    这个自报家门的举动瞬间让苍云城的某些人颤了一下。

    这可不就是正儿八经的前五十的强者了。

    吕尘的名声他们知道，实力也是听说过，但真正的实力有多强谁都不知道。

    尤其是苍云界本就是一个小界域，说的难听一点这不就是一群井底之蛙吗？

    吕尘在苍云界无敌手，可不代表他在千云大陆也是这样！

    因为众所周知，千云大陆的强那可就是实实在在的强，玄榜上的前五十可不就是为了他们而派的吗？

    至于其他人想要挤进去谈何容易！

    之前号称苍云界最强的穆牙可是挤破了脑袋都没能成功。

    顶多就是在五十徘徊，足以可见进入这个前五十有多难！

    现在吕尘虽然打败了穆牙，但谁能保证他就能稳进前五十呢？

    说句不好听，剑圣和剑王之间的差距大的很，可不是一般人能弥补的。

    更何况大家都是天才，越境战斗在此刻可就显得有点吃力了！

    所以从一开始的基础，吕尘就已经吃了大亏。

    更何况苍云界本就不如千云大陆，无论是灵力的浓郁程度，还是各种底蕴，这一切可都是差的不知道几个等级。

    所以吕尘这样的举动当真是有点找死一般！

    何舒自然也是这么认为的。

    他堂堂幽篁城少城主，千云大陆有数的天才，二十岁之前就已经是剑圣的绝顶天才，怎么可能会容忍一个小小界域的剑王在他面前撒野。

    唯有杀之才能立威，让这些第一次到千云大陆的土著好好看看千云大陆的天才是怎么样的！

    也让他们知道两个地方的差距到底有多大！

    何舒的嘴角莫名泛起了一丝冷笑，浑身都是流露出了一种极为难言的兴奋。

    “准备好死在你亲爱的朋友面前了吗？你的亲人，你的长辈，可都看着你会惨死在我手中！”

    何舒说着便是拔剑，一股幽暗的光芒便是从他身上了冒了出来。

    这一刻，这个何舒便像是变了一个人一样。

    刚刚还带着一丝儒雅，此刻他就已经变成了一个极为冷血的人！

    这种冷是骨子里面的那种。

    周围众人皆是被这种气息给刺激的浑身一哆嗦。

    吕尘也是感受到了这种气息，眉头直接就是一皱。

    他对此感到极为不爽，他对这种气息可是有那么一点小小的反感。

    因为这让他想到了幽冥的气息。

    天火丛剑直接闪亮了起来，这一股明亮而又待在暖意的光瞬间将四周的冷驱散了。

    众人立马就感觉舒服了很多。

    吕尘随即便是从云舟上腾空而起，和何舒遥向而立。

    “你想要和我空战？你一个剑王也有胆子和一个剑圣空战？”何舒哈哈一笑。

    众所周知，剑圣可以在空中肆意而行。

    剑王顶多就只能在悬空而已，即便能行动也绝对跟不上剑圣的步伐。

    所以吕尘出现在半空中的时候，何舒便是哈哈大笑了起来。

    这简直就是在将自己的缺点暴露给他！

    不过吕尘可没有半点感觉，直接耸了耸肩，异常淡定的笑了笑，“黑鬼！可以开始了吗？你老子我都已经等急了！”

    “你叫我什么？黑？黑鬼？”这样的绰号瞬间让何舒的表情都狰狞了起来，整个人瞬间失去了冷静，再也没有刚刚的那样淡定。

    吕尘可没有再和对方磨叽的想法，既然对方主动来找麻烦了，那就好好让对方长点记性吧。

    如果有可能的话，最好一剑直接将对方秒杀了！

    吕尘的嘴角瞬间泛起了一丝冷笑，“天火！”

    空中莫名出现了一片红澄澄的火烧云。

    连同何舒在内的那些人全都抬头看了一眼，每一个都是露出了疑惑的表情。

    何舒立马就想到了之前的那副景象，很是果断的笑道：“你能控制云？这倒是一个颇为罕见的功法，不过这种东西对我来说还是太弱了！说到底你终究还只是一个剑王而已！”

    说完的一刹那，何舒直接横剑，一股黑气便是从这把剑上爆了出来，瞬间将吕尘包裹了进去。

    

