    赫里福德坐落于帝国南方，再往南是大海，离北方人类与精灵交战的前线非常远。

    所以这里的骑士团成员，几乎没有亲身经历过骑兵集群向他们冲锋的场面。

    这时，各个炮击阵地同时受到了野骑士们的冲锋，尽管他们仍在抵抗，但是，炮火对护工领域的攻击毕竟是减弱了。

    ……

    调查员之家中，雷德利忽然觉得有些不对，本怡然自得的神情僵在脸上。

    护工将手掌放在耳朵后面，作聆听状：“您听，外面的炮火是不是减弱了许多？”

    雷德利沉默，看着护工的四周忽然爆发出生机盎然的绿色，桌子和地板眨眼间铺上了厚厚的草坪，花香一阵阵袭面而来。

    再不犹豫，雷德利脚一蹬，将月光剑踢到空中，用手接住，“唰”的一下朝护工砍去。

    然而，静谧的月光却没有洒出，而是像被蒙在一个黑袋子里一样，只是朦朦胧胧的透出一些光斑。

    雷德利余光往外瞥，数十位教士已经包围了他的办公室。

    教士们都行着古礼，有魔法的光辉萦绕在他们周围。

    教会曾保管月光剑长达900年，直到帝皇登基，逐渐削弱教会的权柄后，才将月光剑交给改组后的骑士团保管。

    但对月光剑长达900年的研究并不曾抹灭。守旧派恰巧是对其研究的最深的一群人。

    所以雷德利手上的月光剑被抑制了。

    望着植物在周围不断生长的护工，一滴汗水缓缓从雷德利的额头上滑落。

    ……

    斯蒂芬妮总督所在的房间，门忽然被推开。

    奥罗拉条件反射般的站起，手上的火球已经蓄势待发。

    然后，她看到门的另一侧是熟悉的黑暗，维塔首先走出，后面一男一女搭着他的肩膀，而脖子上是她牵挂着的艾比，再往后是同样搭着前人肩膀的普通人。

    等队伍完全走出黑暗后，维塔回头，稍微清点了一下。

    还好，消失的人不多。

    然后，维塔环顾房间四周，看向了斯蒂芬妮。

    总督仍坐在房间的中央，抱着双手，笑道：“嗨，黑门，干得不错。”

    一抹龟裂从斯蒂芬妮嘴角裂开，有细小的颗粒从她脸上不断剥落：“因为你的努力，我们又能撑一段时间了。”

    维塔无声的将安德鲁和瑟薇推向斯蒂芬妮，总督的身边大概是这个大厅中最为安全的地方：“还能撑多久？”

    “加上你新带来的这些居民，我还能撑7分钟左右。”

    维塔皱眉，马上拉住艾比，推开门，进入黑暗。

    奥罗拉伸手：“等……”

    “砰”的一声，门关闭了。

    但1秒钟后，门再度打开，维塔从里面探出头：“要和我一起吗？”

    “好！”奥罗拉毫不犹豫的抓住了维塔的手腕。

    离斯蒂芬妮被碾碎还有7分钟。

    ……

    伏波仍在观察战场。

    植物在数分钟前突然狂暴起来，原本只是普通的藤蔓抽打，但现在，尖刺，花粉，毒液……无时无刻不在朝着伏波攻来。

    他就像身处于一片疯狂的食人丛林中，时刻要提防植物的袭击。

    一个花骨朵忽然在他面前绽放，剧毒的花粉喷洒而出，而伏波向后退了一步，拉开手袖，将缠在手上的脐带甩出。

    花接触到脐带的一瞬间就迅速的枯萎，脱落，连带着周围一大片植物都全部死去。

    伏波靠它才能在这混乱的环境中活下去。

    忽然，伏波的余光瞥到了一样东西在快速飞行，脐带伸长，瞬间撞在飞行物上。

    血色弩箭被脐带吸收，小门掉在地上，眼球骨碌碌滚到伏波面前。

    伏波马上向后退了一步！

    小门打开，维塔从里面钻出，拔枪射击！

    但很可惜，因为失去了眼球的视野，维塔这一枪没有击中伏波的头颅。

    伏波往后跌倒，心中涌现出一股不可思议的情绪：我暴露了？！

    怎么暴露的？什么时候暴露的？暴露了多少？还能不能补救？

    维塔已经修正了射击姿势，即将发射第二枚子弹。

    不再思考，伏波只能选择马上发动眷顾。

    维塔的眼睛陷入了一瞬间的迷茫，扳机扣动，他的眼前一名陌生的警员缓缓倒下。

    奥罗拉马上走到警员面前，拉开他的手袖：“维塔，脐带不在这里！”

    艾比则指了指另外一个方向：“在那。”

    维塔发射手弩，在上面系上折叠小门，钻入，操控弩箭，朝着朝着艾比所指的方向飞去。

    ……

    玛丽莲终于将石桌这一面，贯穿了她身体的刀剑全部腐蚀，她废力的推开石桌，盔甲下的她嘴唇干裂，眼前出现重影，显然已经严重脱水。

    然后，她看到坐在飞剑上，抱手思考的菲尼克斯。

    手臂重新凝聚力量，玛丽莲低头躲过一株藤蔓的攻击，在地上抓起一把椅子，狠狠朝菲尼克斯掷去。

    等待她的却是一把再度贯穿她腹部的剑。

    她又被钉回了地上。

    菲尼克斯头也没回，只是捏了捏自己的眉心，顺手召唤刀剑不断砍落袭向他的植物：“护工，你为什么要攻击我？这是背叛吗？”

    玛丽莲不知道律师在想些什么，扩散的瞳孔提醒着自己即将昏迷。

    然后，玛丽莲隐约看到不知何时来到吊灯上方的约瑟夫。骑士对她伸出两根手指，指了指下方。

    约瑟夫的下方就是律师。

    玛丽莲狠狠咬住自己的舌头，强迫自己清醒，悄无声息的再次开始腐蚀钉住她的长剑，直到自己终于从束缚中挣脱。

    然后，约瑟夫将一颗石子往吊灯上扔下。

    玛丽莲被交换到了空中，身着沉重铁甲的她直直往菲尼克斯砸去！

    而律师只是抬手，向下挥动。

    空中出现的厚背重刀直直的朝玛丽莲砍来。

    悬空的玛丽莲无法闪躲，重刀砍在玛丽莲腰间，加力！竟然直接将她腰斩！

    约瑟夫在玛丽莲分成两半的一瞬间，就将她的上半身交换到了自己面前。

    迎接他的又是一阵剑雨。

    约瑟夫只能通过交换，放弃了吊灯上方这个阵地。意图带着玛丽莲闪躲剑雨的袭击。

    菲尼克斯仍在抱手思考，根本没有理会在他周围闪转腾挪的约瑟夫。

    骑士一瞬间觉得自己的机会来了！

    他转移到了律师侧后方，捏住匕首，把石子放到自己面前。

    位置交换！菲尼克斯坐到了骑士跟前，约瑟夫直挺挺往前递出匕首！

    然而，匕首撞上的，却是由刀剑反射来的光。

    反光一瞬间使得约瑟夫炫目，让他暂时失去了视力。

    而大厅内已经没有浸染他血液的物体了！

    恐惧在约瑟夫心中滋生，一面无垠而黑暗的，名为死亡的墙似乎在朝着他狠狠压来。

    但等了许久，直到视力恢复，约瑟夫也没有被杀死。

    怎么回事？约瑟夫马上带着玛丽莲转移走，然后，他看到了正与菲尼克斯对峙的人。

    是维塔！

    弩箭吊着折叠门，悬浮在菲尼克斯的不远处，维塔身处于折叠门中的黑暗，举枪瞄准了菲尼克斯的眉心。

    “躲在黑暗中？有趣。”菲尼克斯警惕起来，暗暗操控刀剑瞄准门框和悬浮的弩箭。

    他不确定自己的刀剑投入黑暗后还能不能保持杀伤维塔的威力。

    “叫护工停手，否则，我很乐意看看究竟是你的剑快，还是我的子弹快。”维塔沉声。

    艾比捅了捅维塔的后腰，她感觉到脐带的气息似乎就是这附近传来的。

    “很遗憾，护工好像背叛了我。”菲尼克斯耸肩：“我无法联系上他，也无法得知外界的情况。不过……”

    律师望向朝四周涌来，正狂舞着，窥伺几人的植物：“看护工领域活跃的架势，外界的城市是不是出了什么事？‘城市’是不是要被碾碎了？相信斯蒂芬妮总督最为清楚。”

    ……

    “外界的城市是不是出了什么事？‘城市’是不是要被碾碎了？”菲尼克斯说道。

    伏波躲在暗处，隐隐约约听到这句话，对被卷入战场的懊恼早已消失不见。

    他不知道律师话中的两处城市各有所指，只是感觉内心被一柄巨锤击中。

    城市要被碾碎了？什么意思？

    警官目光发红，死死盯着菲尼克斯的背影，咬牙切齿，低声咒骂：“你个该死的东西，想对我的城市，我的赫里福德做什么？！”

    ……

    伏波正不断思考自己能做些什么，菲尼克斯动了。

    两柄刀剑急速射出，朝着维塔的门框和弩箭射去！

    维塔开枪，朝门外扔了一个瓶子，同时大吼道：“约瑟夫！”

    门框被击碎，黑暗消失。子弹打在了菲尼克斯用作防御自身的刀身上，消失在大厅深处。

    而维塔丢出的瓶子，已经被约瑟夫通过交换拿在了手上。他拧开，刺鼻的气味彰显出这是一瓶酸液。

    酸液泼洒在昏迷过去的玛丽莲身上，很快，她再生出了新的下半身和盔甲，稳稳站起。

    某处，门再次打开，维塔将艾比交到奥罗拉手上，然后看向不远处的菲尼克斯。

    刀剑已经悬浮在了他的四面八方。

