    李星河摇头道：“楚兄能够推衍天机，想必是感应到了危机即将降临，所以才会闭关准备，为了对付这些阿修罗而准备。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “真有这般神奇？”董光溢哼道。

    楚离真要精通推衍天机之术，那自己更无胜算，一切都在楚离的预料之内，这种感觉可不怎么好。

    李星河道：“总之最好别打扰楚兄闭关。”

    “李兄，现在这个时候，朕也顾不得那么多，先解决眼前之危吧。”唐晦沉声道：“否则的话，我大傅不知会有多少城镇被灭，这些阿修罗不知会增强到何种程度！”

    “唉……”李星河露出悲悯之色，慢慢点头道：“确实如此，都是在下无能。”

    唐晦摇头：“并非李兄无能，是这帮阿修罗太过厉害，……天下从此多事矣，咱们天神也无法置身事外，阿修罗可不是天人！”

    众人皆沉重的点点头。

    他们对天人还有几分容忍，睁一只眼闭一只眼，只要做得不太过份，看在天外天的面子上也不会太过计较，反正自己是要升上天外天的，将来要在天外天活更久，这个世界仅是短暂的时光。

    可阿修罗不同，真正威胁到他们的性命，阿修罗有吞噬魂魄之力，真要被他们所杀，能不能升上天外天还两说，这对天神来说难以接受。

    李星河扭头看向孙明月：“孙教主……”

    法圆道：“贫僧前去见一见楚兄吧。”

    “法圆大师……”李星河一怔。

    法圆道：“贫僧与楚兄有旧，前去说一声，楚兄来与不来不能勉强。”

    “那就有劳法圆大师！”唐晦沉声道：“大师之恩，朕绝不敢忘！”

    “阿弥陀佛！”法圆合什一礼，带着两老僧蓦然消失。

    李星河原本是想请孙明月出马劝楚离。

    他知道孙明月与楚离的关系极不寻常，孙明月一旦出马，楚离十有**会答应，没想到法圆抢了去，也不好阻止，只能不说话。

    孙明月微眯明眸扫一眼李星河。

    李星河心下一凛，这孙教主也不是好惹的，还是少说为妙。

    ——

    法圆蓦然出现在崇明城外的虚空，落下后缓步进了崇明城，来到国公府大门前，冲着四个护卫合什一礼：“贫僧法圆，烦请通禀一声。”

    “大师稍候。”四个护卫一听法圆的名号，忙合什一礼。

    虽说天下第一高手之名傲视四方，国公府内的护卫们还是不敢对大季境内其余高手轻忽，法圆可是天神高手，他们自然知晓。

    片刻后，雪凌飘飘出来，一身罗衣如雪，合什一礼：“大师，公子正在闭关，谁也不见的。”

    “雪凌姑娘。”法圆合什道：“贫僧有重要事要与楚兄相商。”

    “唉……”雪凌清丽的脸庞露出为难神色。

    法圆道：“此乃十万火急之事，否则贫僧也不想打扰楚兄闭关。”

    “……大师随小女子来吧。”雪凌叹道。

    若是换了旁人，雪凌毫不犹豫的拒绝，法圆却不同，与自家公子交情极深，而且法圆乃天神，若非有重大事情也不会打扰公子闭关。

    两人来到一座岛上，雪凌道：“大师稍等，小女子前去通禀。”

    “有劳。”法圆合什一礼。

    雪凌合什还礼后退下。

    ——

    楚离悠悠醒来，目光从空洞中慢慢恢复清明。

    他打量周围，露出感慨神色。

    心神外放，他知道仅仅过了半个月，却宛如过了千万年之久。

    凝练转轮塔当真是苦事，需要所有精气神皆专注于一，他一心数用的本事完全摒弃，全身心皆凝于转轮塔内，无瑕分心他顾，对周围的一切失去感应。

    转轮塔缓慢成型，皆是心神所凝聚，他花费了偌大的精力，才仅仅凝成了第三层，距离九层还有极遥远的距离，不知还要多久。

    第一层凝练最难，第二层第三层稍稍容易一些，但从第四层开始，会一层比一层艰难，让人不由升出爬天梯之感，望而生畏，想要退缩。

    还好他意志坚凝纯粹，退缩之意一出便被斩灭，反而斗志昂扬。

    再艰苦的修炼也要一步一步来，既然不能取巧那便下苦功，苦功到了自然会成就。

    凝练的不仅仅是转轮塔，他功力也随之精纯了两倍。

    大圆镜智观照四方。

    李萌与庞士及还在外面切磋，两人打得难分难解，庞士及已然扳回了劣势，通过传法之眼，他将剑法的领悟彻底传于庞士及脑海，省却了无数参悟的时间，可谓走了捷径。

    “公子。”雪凌的声音在院外响起。

    楚离道：“我知道了。”

    “是。”雪凌应一声。

    楚离蓦然一闪出现在了法圆跟前。

    法圆起身合什一礼：“楚兄。”

    楚离道：“和尚是无事不登三宝殿，说吧。”

    法圆无奈的摇头，把事情的经过说了一遍。

    楚离皱眉道：“阿修罗终于还是要大批降临了，麻烦！”

    “是极大的麻烦。”法圆道：“此界平静不复存在了，楚兄，咱们义不容辞平靖此乱。”

    楚离道：“尽力而为吧，天外天尚且压不住阿修罗境，何况咱们，天外天的高手之多远非咱们这一界可比，胜过我的高手多了去，咱们……”

    他说着摇摇头，叹道：“只能尽力而为。”

    法圆缓缓点头，宣了一声佛号：“唯有问心无愧而已。”

    楚离笑道：“好吧，我去领教一下这帮家伙，先灭掉他们的先锋，挫一挫他们锐气，别让他们太小瞧了此界！”

    “正是。”法圆道：“阿修罗杀戮无边，若能灭掉他们当真是功德无量。”

    楚离道：“和尚你随我一起？”

    “小僧正有此意。”法圆道。

    楚离点头，两人蓦然消失于国公府，下一刻出现在一座小城外，三朵红云在飘荡，却度如电，飞快从小城上空飞掠，距离小城五六米高。

    楚离微眯眼睛，湛蓝光华一闪，顿时三道诛神雷剑刺向一道红云。

    “砰！”红云陡然一颤，出剧烈炸响，宛如雷霆降下。

    下一刻数道金光从天而降，落到红云上时化为一道道金色掌印击下。

    红云顿时剧烈颤动，想要挣扎出金色掌印的笼罩范围。

    楚离不停挥掌，金光绵绵不绝的从天而降，化为金色掌印落到红云上，红云越稀薄。

    远处的两朵红云如电般射来。

    楚离眼中湛蓝光芒一闪，顿时两朵红云一滞，传出“砰”“砰”两道炸响声。

    “砰！”又一道炸响声中，稀薄的红云消散得一干二净。

    顿时十个阿修罗之心浮现在空中。

    ps:更新完毕。