    颜家可有敌人？

    这一句话问得倒是不奇怪，不过在颜家的地盘上问这样的话，就显得若有所指了，谢烟几乎一瞬间明白，莫非岛上还有其他人。

    毕竟要说敌人的话，你就是颜家的头号敌人吗。

    “有。”

    谢烟没有多少犹豫，虽然这情报也是得花钱，不过既然与林夜结伴前行，也直接免费提供了。

    “颜家的敌人，一共有两个，一为英雄府，二为天墟宗。”

    “英雄府与颜家颇有渊源，据说以前还是颜家的分支，后来被剥离出去，成立了英雄府，而天墟宗可以说是颜家的宿敌，从最早的上古时期，就已经与颜家有争端。”

    “看来这一次有好戏看了。”

    林夜缓缓说道，谢烟也警惕的四处张望着，为何林夜能够发现，她却没有找到任何的痕迹。

    “我们先退出去，那一株焚天龙参暂时没有那么容易被摘取，此刻正是焚天龙参的蜕变之际，不论哪一家先出手，另外一家，都会阻拦。”

    既然有人帮他林夜盯着。

    那林夜也不用在天门岛上，干耗上将近一个月的时间，就目前的情况来看，至少还需要二十多天的时间，焚天龙参才能完成突破，晋级十万年份。

    “这就撤了？？”

    谢烟一愣，好不容易进来，而现在竟然主动的退出去，这番操作，可是着实让谢烟惊讶。

    不过也没有再说什么，既然林夜要撤走，她也只能跟着，动手抢夺的时候，谢烟也不能出手，否则将风雨楼给牵扯进来，后面的事情可就麻烦了。

    但偏偏主事馆那边又给了她任务，得好好的拉拢一番林夜，不论用什么手段，这也相当于是开设了一定的权限。

    林夜两人直接退出了天门岛。

    由棘背地龙带着，身形很快的游动到了一座无名小岛上。

    类似于这样的小岛，基本上人迹罕至，上面只有一些丛林生物，甚至连凶兽都不曾会到这样的地方，但是距离天门岛不算远，若是天门岛的方向，出现一些动静，林夜也能够很快的感应到。

    林夜取出数百名灵晶，同时将灵晶刻画，布置出了一道，足以覆盖整个小岛的掩盖阵法。

    名为虚掩阵。

    若是要进行分级的话，最多也还是四级阵法，步骤简单，但非常的实用，只要不受到冲击，就能够遮掩气息。

    谢烟见状，明白这是要在岛上待上一段时间了。

    当即两人的身形掠到了一处山峰上，从此地能够眺望天门岛。

    棘背地龙就在小岛上随意的闲逛。

    刚才在河底吃了不少的食物，如今也要找个地方好好的睡上一觉。

    从那荒兽禁区出来后，棘背地龙想想，自己好像一个安稳觉都没有睡过，整天就是东奔西跑的，可算是狠狠的满足了它一番，只是现在看来，似乎也相当痛苦，早知道，还是待在荒兽禁区吧。

    可是想想林夜炼制的丹药，算了这种痛苦也级忍一忍吧，毕竟林夜现在的实力，好像一剑将他斩杀，也都不是什么难事。

    林夜手中的丹药消耗的也差不多。

    正好手中得到的大罗茎，能够炼制一枚八品巅峰丹药，大罗玄灵丹。

    牧幽和元鼎真人，还有那一位归云山庄庄主的储物戒指，其中倒是有不少的好东西，林夜将药材，和一些天材地宝，都给统一打包，其余的东西，到时候带回去给夏薇，让夏薇处理就行。

    咚的一声。

    红莲劫鼎放在身前。

    林夜再度施展一道阵法，防止炼丹的气息泄露出去，当然这一层倒是不必太过担心，红莲劫鼎本身具备一定威能，甚至可以将丹雷之劫都给遮蔽。

    谢烟也自顾自的找了一处地方修炼。

    毕竟体内的寒毒也需要运功压制。

    云雀炎草的效果，只是这寒毒在复发的时候，起到非常微小的压制作用，大部分时候，都是谢烟的意志力在压制着痛苦。

    从元鼎真人的身上，林夜也收取了一道灵火种子，赤云炎火。

    只不过这赤云炎火的效果，对于林夜来说不是很大，本身已经掌握了红莲业火，虽然继续炼化也行，但林夜并不需要这种重复的力量，贪多嚼不烂。

    能够将红莲业火给施展到极致，就已经足够了。

    大罗茎已经重新的凝聚成了十寸的长度。

    丢入红莲劫鼎内。

    开始炼化。

    其余的八品辅助药材，也都统统丢入其中，一道道玄力掌印拍打在红莲劫鼎上，调动着红莲劫鼎内的力量，不停的变幻着。

    虽然都在同一个药鼎内，但是在灵液的绝对掌握下，药鼎内所释放出来的温度也都有所不同。

    “接下来，是九阶凶兽精血。”

    既然那任盈手中有十阶凶兽精血，林夜自然也就不在囤货，先将九阶凶兽精血消耗了，提升自己实力再说。

    等林夜的修为踏入日曜境巅峰。

    然后再施展弑罗斩，威力自然更强。

    弑罗斩对林夜来说，也并非无限制的释放，虽然借助的都是九幽血海之力，但本身玄力催动，也需要极大的消耗。

    根据施展的威力而定，若是威力强，那就放不了几招，一剑斩出二十道空间裂纹的那种程度，林夜最多施展一剑。

    但若是威力收敛一些，自然能够多来上几剑。

    九阶凶兽精血滴入红莲劫鼎内。

    顿时在鼎内猛然的掀起一股恐怖的能量。

    轰隆！

    红莲劫鼎微微一颤。

    似乎能量在此刻变得极为狂暴，林夜眼神一凝，旋即催动红莲业火，释放出强大的威势，将之彻底镇压。

    轰！

    两股能量的冲击，动静之强烈，也让林夜微微惊讶，以现在的炼制八品巅峰丹药，对现在的林夜来说，的确是有些勉强。

    但能够把控住。

    当能量汇聚到巅峰之际，林夜也将自身的神识，彻底展开，覆盖包裹住整个红莲劫鼎。

    这一次，林夜必定要从红莲劫鼎内，捕捉到那一股神秘的力量。

    丹药即将成型的那一刻，终于红莲劫鼎自身释放出了一道猛烈的力量波动。

    疯狂的涌入到林夜所炼制的丹药中。

    林夜迅速的捕捉这一股气息。

    “这是……丹道蕴理！”

    林夜接触到这一股气息的时候，猛然有着一丝明悟。

    前段时间的感悟，对林夜来说，也是至关重要，然林夜感受到了大道的存在。

    此刻红莲劫鼎内，所产生的能量。

    正是一则丹道蕴理。

    林夜连忙将神识沉入其中。

    短短数秒钟，大罗玄灵丹已经成型。

    而林夜的神识受到了丹道蕴理的冲刷，虽然时间短，但是给却带给林夜无数的感悟。

    直接将林夜的丹道修为，给强行提升！

    嗡！

    仿佛无穷的信息，就在林夜的脑海中炸开，短短数秒钟的时间，却抵得过林夜十几年时间的参悟！

    丹道蕴理消失。

    一枚金灿灿的丹药出现在红莲劫鼎内。

    林夜的神识扫掠而过，顿时一脸的惊讶。

    “竟然达到了半步九品的层次。”

    虽然只是半步，但也比八品巅峰还要高。

    林夜心中一番窃喜。

    炼丹经验的疯涨，以他的层次，能够突破已经是非常困难的事情。

    此外大罗玄灵丹，也迈入了半步九品行列。

    对林夜来说可谓是意外之喜。

    调整了一番自身的气息。

    林夜将刚炼制出来的大罗玄灵丹，一口吞下，运起了九转修罗诀。

    当即霸道的力量，瞬间涌入体内。

    九幽血海也随之沸腾。

    那一座代表林夜力量的血峰，此刻也不停的攀升着。

