
　　琼花宫中。

　　玉帝一身金色帝袍端坐上首，在其身侧则是一身华贵宫装的王母。

　　下首右侧，琼花仙子手抚烟籁采音琴，袅袅仙音绕梁而生，整个琼花宫都充斥着婉转动听的琴声。

　　在左侧，广寒宫的嫦娥仙子，化乐宫的数位精通音律的仙子都在静心凝听。

　　曲声仍在继续，上首一直闭目养神的玉帝忽的睁开眼眸，嘴角露出了一抹笑意。

　　微微侧身，玉帝传音道：“朝会要开始了，此曲听罢，朕便去了。”

　　王母有些可惜道：“琼花仙子好不容易才邀来了众多善音律者，组织了这场仙音会，却不曾想今次正好逢上朝会...”

　　玉帝闻言呵呵一笑，目光看向场中弹琴的琼花仙子。

　　“仙音虽然动听，却也不可耽误朝事。”顿了顿，玉帝笑道：“说起来这次朝会也解了朕一桩难事。”

　　“哦，是何难事。”王母传音问道。

　　“还是佛门惹出来的那些事，朕不愿掺和，但现在事关三界，天庭已不能独善其身，前些日子那观音菩萨还过来问朕讨要一匹龙马，说是要给将来的应劫之人骑乘。”

　　说到此，玉帝笑道：“朕先前正愁怎么名正言顺的去找一条龙，让他心甘情愿的化身为马让人骑乘。如今倒好，西海龙王的幼子主动送上门来，真可谓是瞌睡来了就有枕头，总算解了朕的一桩烦心事。”

　　王母见玉帝兴致颇高的模样，也露出笑容。

　　传音交谈间，场中琴音已经结束，只余空旷的余音回旋渐消。

　　......

　　灵霄宝殿，上首宝座之上。

　　玉帝甫一坐下，就开口问向敖烈：“殿前所跪何人，为何长跪于此？”

　　早有准备的敖闰上前两步，手持玉简躬身道：“启禀陛下，此是臣那不肖逆子，只因大婚之日纵火烧了陛下所赐明珠，所以臣便带他上得殿来，担错认罚。”

　　说罢，仍低头躬身的敖闰侧首看向敖烈，怒叱道：“逆子！还不快向陛下叩头认错！”

　　“敖烈知罪，不该浑来烧了明珠，还请陛下责罚。”听到父王之言，敖烈随即叩首拜道。

　　玉帝闻言明显一愣，接着震惊站起。

　　半晌，脸色愈发难看的玉帝怒喝道：“好胆！你可知这是欺君之罪！”23sK.com

　　看着敖烈，玉帝恨声道：“你可知那明珠来历？那明珠乃是灵霄殿前的通明宝珠，历年来从未有失，却不想朕才赐予你父，你便将之烧毁！”

　　敖烈听到玉帝怒喝，浑身一抖，颤声道：“敖烈知罪，明珠是罪龙所烧，与他人无关，罪龙愿凭陛下发落。”

　　玉帝闻言缓缓坐下，不过阴沉的面容丝毫没有好转。

　　满是阴霾的目光盯着敖烈，玉帝开口命道：“刑罚天官何在！将这孽龙吊在西天门外，鞭打三百，择日问诛！”

　　殿内，跪在地上的敖烈不敢置信的抬起头，错愕的看着玉帝。

　　他想过监禁，想过受皮肉之苦，甚至想过革去西海三太子身份成为野龙，但从未想过会真的判处死刑。

　　旁边，站立着的敖闰浑身一颤，半晌才沙哑着嗓子恭敬道：“臣教子不言，忤逆了陛下，臣亦有罪。”

　　玉帝淡淡的看了眼敖闰，说道：“即知有罪，那就应当多下功夫教育子孙，省的再出此类事情。”

　　敖闰躬身应下，而后仿佛苍老了许多似的，微躬着腰，一言不发的走到其余龙王之间站定。

　　殿尾，朱安看着这一幕轻轻叹息。

　　在他头顶，盘绕在殿柱上的金鳞赤须龙也睁开金色双眸，静静的旁观。

　　龙子忤逆的小插曲过后，朝会正式开始。

　　今次朝会依旧和往常一样，不过提到下界妖魔时，有几个熟悉的地名闯进朱安耳中。

　　“平顶山、黄风岭、狮驼国、麒麟山...”

　　听到如此多的妖魔聚集成势，殿中众神心惊之余，也纷纷等待玉帝派遣兵将下界整治。

　　武将前列，哪吒出列道：“陛下，臣愿领一路天兵，前往下界惩治妖魔。”

　　破军星君、巨灵神、武曲星君等，也纷纷出列请旨，愿往下界梳理人间秩序。

　　玉帝揉了揉眉心，目光转向太白金星。

　　太白金星见状无奈出列道：“近段时间下界战乱频发，多杀多争，攒生了许多污浊之气，最是滋养妖魔，便是派遣众位神将下界整治也只能缓解却不能根本解决问题。”

　　此时，玉帝适时开口问道：“那依爱卿所见，应当如何处置？”

　　嘴角微不可查的轻轻一抽，太白金星谏言道：“西天灵山观世音菩萨曾寻过微臣，言说如来佛祖愿派遣取经之人向西天求取宝经，一来可以传经教人，劝人为善，二来取经途中还可降妖除魔，以这些妖魔奠定经文之重。”

　　玉帝闻言点头道：“如此便将这些妖魔交由佛门处理吧。”

　　......

　　与此同时，西天灵山。

　　诸佛、菩萨、罗汉、揭谛、比丘僧，尼等众或坐或立聚集在大雷音宝刹之间。

　　在宝刹中央，如来佛祖抬眼望向远方，轻开善口，讲演大法。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　他讲的是三乘妙典，演的是无上佛法，待佛音响起，就见宝刹中天龙同绕、花雨缤纷，听得佛门等众如痴如醉仿佛置身极乐佛国。

　　如来讲罢，环视众人，待扫视一圈，又稍作停歇后，他这才开口言道：“我观四大部洲善恶不一，东胜神洲者敬天礼地，心爽气平；北俱芦洲者......”

　　待讲完三洲，如来唯独将南瞻部洲放在最后，说道：“唯那南瞻部洲者，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海。我今有三藏真经可劝人为善......”

　　说罢三藏真经的无上妙处，如来扫视重人，问道：“但唯独缺少个操持之人，众位谁肯去一遭？”

　　底下，众佛还未回神，如来的话音也不过是刚刚落下，就见伫立在莲花台上的观音菩萨开口应道：“弟子不才，愿去东土寻一个取经人来。”

　　宝刹之中，如来闻之大喜，当下便赐下袈裟锡杖以及三个紧箍。

　　众佛菩萨间，弥勒佛长久操持的笑容略微迟滞，燃灯古佛的弟子则现出懊恼之色。

　　这观音菩萨答应的也忒快了些，丝毫不见考虑，就好像事先安排好的一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一四六回 取经之人免费阅读。https://xs.23sk.com 