    楚天假装伸个懒腰，余光朝着旁边的森林深处看去。

    一只和树干一样颜色的人形生物，潜行着蹲在一个树枝上。

    如果不是楚天等级达到31级，超过这个副本内小怪的等级6级，他也发现不了这只怪物。

    那是猎魔者，不过楚天没有理会他，假装没看到。

    前面四个盗贼，在不断地开拓前方的路。

    因为整条路极为细长狭窄，如果他们要拉开队形朝你里面走，肯定是不行的。

    想通过的话，就必须排成一条线地朝前走。

    但是这种队形，很容易就被副本内突发的情况搞灭团。

    所以四个盗贼，就在清理两旁树枝繁茂，还有脚下藤蔓。

    一边清理心里很是不愿意，因为他们之前打简单级的时候，知道这条路上根本没有危险，就算拉成一条直线往前走，也没啥关系。

    只不过，既然老大安排了，那就只能干活了。

    就这行进速度，还要强进度，拿首杀？可能吗？

    “该死的玩意。”其中一个盗贼，将横在路中央的藤蔓踢开。

    但是怎知道，那个藤蔓犹如灵蛇出洞一样，瞬间缠绕在他的脚踝之上，将他倒吊到了半空中。

    “啊……救命！”这个盗贼叫‘承诺背后的痛’，此时他发出出尖锐的惨叫。

    这个盗贼的名字，楚天是在团队里看到的。

    看着他的样子，楚天直摇头，刚才藤蔓缠绕上来的瞬间，他最起码有三种办法躲开。

    “是藤妖，失落、永恒顶上去。”这两个是团队里的另外两个坦克，一个是盾战士，一个是守护骑士。

    “近战卡位，法师全部用火系瞬发技能打它放出的藤蔓，别管伤害多少。”楚天冷静地指挥道。

    大家纷纷按照楚天的要求做事，法师的火系技能纷纷出手，藤妖放出的藤蔓，触碰到火系技能，纷纷缩了回去。

    被吊在空中的那个盗贼，也被人救了下来。

    其实，楚天早就发现了这只伪装不动的藤妖，他停在这里让四个盗贼去探路，就是想看看他们的应变能力。

    不过让他很失望，‘承诺背后的痛’这个盗贼触动了藤妖的陷阱，另外三个盗贼看到，当时吓得直接往回跑。

    “我呢？”剑指苍天问。

    “你待命！”楚天说了一句。

    近战职业将藤妖围住卡位，后方的法师火系技能有效阻止藤妖放出藤蔓攻击。

    其他远程纷纷开始攻击，几十个箭羽、子弹、魔法在空中划过一道道弧线，嘭嘭嘭地轰击在藤妖的身上。

    不过两分钟藤妖发出凄厉的惨叫，化作一团碎渣，落在了地上。

    这只藤妖只是普通小怪，哪经得起如此密集的攻击。

    “出东西没？”

    “五个铜币！”

    一只小怪还想出什么好东西？

    “小心！剑指上……”楚天忽然在后面喊道。

    但是近战打完树妖，已经放松警惕，在那里散开，胡乱走走位。

    其中有两个人，一脚踩在地上的凹坑。

    嘭……

    又一道藤蔓升起，直接抽在他们的身躯上。

    将这两个人击飞出去，其中一个人脸朝地，啃了一嘴泥。

    这一下就抽掉他们一半的血量。

    剑指苍天听到楚天的喊声，一个冲锋就上去接住一只。

    另外两个坦克，拦住另外一只。

    但是问题来了，队伍里只有四个法师，对付两只藤妖，明显照顾不掉所有藤蔓。

    众多的近战职业，不断地被藤妖抽飞出去。

    还好有治疗不断的刷血，才稳住局势。

    这时候大家终于知道，为什么会长，要派人出来探路。

    这里条路，看似和普通级的一模一样。

    但是，无数伪装起来的藤妖、树怪，装作普通植物，等着你踏入他们的陷阱。

    如果大队人马拉成一条直线过去，如果同时受到攻击，将陷阱触发，还真的是麻烦事情。

    这些怪物惧怕火焰，他们队伍里有四个法师，对付两只藤妖，已经不够了。

    要是三五只一起来，肯定是要灭团的。

    打完这两只藤妖之后，楚天只好亲自上前探路，其实这条路上的藤妖和树怪，完全可以不用打的。

    主要拆除触发它们的陷阱，就可以安全通过。

    之前那四个盗贼，就知道乱晃悠，根本寻找不到陷阱。

    明显在眼前的陷阱，还要用脚踢一脚。

    楚天也是无语，但是因为他是盗贼，没有陷阱侦测，只能凭借上一世的经验，指出一个一个位置。

    然后让盗贼去侦测陷阱，并且拆除。

    经过刚才了事情，有了他的指点，四个盗贼认真地侦测陷阱，并且拆除。

    这条路很快通过，在也没没有触发任何一只藤妖、树怪。

    先前在心里腹诽楚天的人，现在也不在乱想，看来会长还是有点水准的。

    一直来到一号BOSS面前，他们都没有任何减员的情况出现，只有在打巨型乌龟的时候，洛洛因伤害太高，OT死了一次。

    这副本也算天道中的初始副本，没太大的难度，主要还是要看坦克的硬度，输出的强度。

    至于治疗，坦克够硬，治疗压力并不大。

    一号BOSS一次直接碾压而过，有洛洛这种输出能力，根本不用担心输出不够的问题。

    反而是需要担心，她要不要停手，少打一点。

    不过剑指苍天的装备也不差，最起码武器也是强化三十的。

    所以仇恨还算稳定，要是其他坦克拉怪，估计洛洛打一下就得乱仇恨。

    在楚天的带领下，在副本中，把所有的小怪，全部清理，不管是拦路的，还是拦路的，全部干掉。

    期间还触发了两个隐藏怪物，还有做了一个守护任务。

    帮助一个NPC挖洞，要顶住一共十八波怪物的袭击。

    最后这个NPC挖穿了洞穴，逃了出去，这个任务才算完事。

    一直到早上七点的时候，他们终于来到最终BOSS面前的岔路口。

    整个副本打到这里，所有人都对楚天产生了信服感。

    “老大，我一朋友给我发来消息，他说杀戮雇佣的那个团队，在这里灭了13次，每次都灭在百分之五。

    百分之五的时候，BOSS会飞起来，他起飞之后，任何伤害都是免疫的。

    然后在天上会释放出覆盖整个副本的毒雨。

    没有任何办法可以躲过去，吃解毒药水和抗毒药剂都不行。

    因为他飞上去，就根本不下来了，除非人死光，他才会落下来。

    目前还不知道用什么办法可以度过毒雨阶段。”

    一个玩家在团队里说道。

    “所有玩家听了之后，纷纷议论起来。”

    “放心，只要能打到那个阶段，我们就等于过了！他们过不去，不代表我们过不去。”楚天微笑的说道。

    但是，他接下来面色严肃：“但是，今天的副本攻略，不允许任何人外传，最起码，这几天之内不允许外传。”

