    这个视频，张岳和周怡两人剪辑的剪辑，配音的配音，配乐的培乐。

    两人从晚上十一点左右，一直忙到了凌晨四点才算完成。

    这个视频，由张岳出来澄清开始。

    张岳站出来表示，青年报的指责他不能接受。

    然后他表示，虽然陈嘉欣她们很漂亮，但是不可否认她们的实力也很强，训练也很努力。

    然后，张岳和周怡就放出了陈嘉欣她们平时训练的视频。

    视频中，陈嘉欣和王佳慧她们每天训练的都被汗水湿透了全身，她们脸上，更是因为时常用毛巾擦汗，导致脸都红红的，这样的画面，无一不告诉所有人，陈嘉欣她们训练了非常努力的。

    然后就是介绍宜城一中的背景，宜城一中已经6年没有获得过参加省中学生足球联赛的资格了。

    然而在陈嘉欣她们加入了之后，不仅获得了参加省中学生足球联赛的资格，并且还一路经历三场淘汰赛进入小组赛。

    然后她们又以小组赛第一的成绩杀进了决赛。

    并且要在7月29日，也就是明天，将会举行决赛的第一轮单场淘汰赛。

    张岳告诉所有人，宜城一中的目标是闯过第一轮单场淘汰赛，然后打败所有其他球队，拿到今年的全省中学生足球联赛的冠军。

    最后张岳还表示，不仅要拿到今年的省中学生足球联赛冠军。今年下半年，她们还要拿到西南赛区第一的成绩。

    并且明年全国总决赛的时候，陈嘉欣她们还要拿到全国中学生足球联赛冠军。

    在视频最后，张岳也是口出狂言了。他要让所有人都知道，陈嘉欣她们的实力是很强的，哪怕不强，他现在都要吹的很强，这样才能堵住很多人的嘴。

    至于最后能不能做到，张岳觉得丝毫都不用担心，因为只要给他几个月的时间，他就有把握让陈嘉欣她们的足球水平再提升一个大台阶。

    到时候别说对付中学生球队了，就是面对职业球队也不会虚多少。

    ……

    视频制作好了之后，张岳连夜把视频发到了各大短视频平台。并且他还在抖音平台艾特的了一下青年报，毕竟他这是对于青年报指责他的回应！

    张岳把视频发出去后，已经到了凌晨四点半。

    他把周怡送回女生宿舍后，就回到自己宿舍倒头就睡。

    才睡了三个小时不到，张岳就被老爸张震叫了起来。

    因为早上八点就是宜城一中对战荆州七中的比赛，所以张岳起床后洗漱了一下，就去食堂吃饭了，路上他还遇到了陈嘉欣她们。

    让张岳意外的是，周怡也起来了，不过看她红红的眼睛，应该也是没睡好。

    “岳哥，青年报会回应吗？”陈嘉欣朝张岳问。

    早上的时候，她们起床就看到了张岳发的澄清视频。

    张岳宣称要拿下联赛冠军，这让她们都非常亚历山大。

    “不知道。”张岳摇摇头。

    他也看了看自己的澄清视频，才过去三个多小时，观看人数才几十万，点赞也才一两万，加上这个时间段不是用户活跃的时间段，所以青年报想要注意到这个视频还需要一些时间。

    就在张岳在食堂吃饭的时候，启明的电话打了过来。

    “老弟，我看到你澄清的视频了，非常好，我已经帮你转载了，我还让天赐他们帮忙转载了。”启明朝张岳说道。

    “谢谢明哥，也替我谢谢天赐他们。”张岳连忙感谢。

    “没事，咱们两现在是一条线上的蚂蚱。”

    “对了，你们俱乐部今天早上八点比赛是吧？直播吗？”启明朝张岳问。

    “直播的。”张岳说。

    “那行，我到时候帮你宣传。”

    时间来到早上七点四十多分钟的时候，张岳吃完早餐就来到了足球场。

    此时的球场上，宜城一中和荆州七中的球员们已经开始热身了。

    球场边上，很多看比赛的人挤满了现场。

    球场一侧，周怡已经打开了直播。

    教练区，张震已经就位，主办方给教练们弄了座椅，此时张震就坐在一张椅子上。

    作为小组赛第一的球队教练，张震的身边，更是有襄城的体育局领导陪同着。

    “爸，比赛还有多久开始？”张岳来到这边和老爸打了一个招呼。

    “马上就要开始了。”张震说。

    “张老师，这是你儿子啊，长得挺俊啊。”襄城体育局领导笑着朝张震说。

    “罗主任过奖了。”

    张震朝张岳介绍说道：“小岳，这是咱们襄城的市体育局办公室的罗主任，也是这次咱们襄城球队的的带队领导。”

    “罗主任好。”张岳连忙喊了一声。

    “罗主任，这是我儿子张岳。”

    “张岳，你毕业了吧？”罗主任朝张岳问。

    “我已经毕业三年多了。”张岳连忙说。

    “结婚了吗？”

    “还没有。”

    张岳一边聊天，一边打开了手机支架，准备直播。

    “你这是准备拍视频吗？”罗主任好奇问。

    “嗯，一边直播一边拍视频。”张岳点头。

    他的支架可以放两个手机，一个用来直播，一个用来拍视频正好。

    就在张岳打开抖音准备直播的时候，他发现有系统提示，有人给他澄清的那个视频投了抖加，而且一投就是五千块钱。

    张岳一看，好家伙，竟然是启明。

    见到这样的情况，张岳连忙给启明发了一个信息：“明哥，感谢了。”

    启明很快就给张岳回了信息：“不谢，你什么时候开播？”

    “马上就开直播了。”张岳连忙说道。

    很快，张岳就打开了直播间。

    这时候，比赛还有几分钟才开始，陈嘉欣她们都还在热身。

    在张岳开播后，很快就有观众进了直播间。

    张岳在直播间中，一眼就看到了启明的号，没办法，谁让启明一进来就打赏了一个火箭呢。

    而且这时候系统再次提示，启明给张岳的直播间又投了五千块钱的抖加。

    “明哥，谢了，不过没有必要浪费钱。”张岳给启明微信发信息。

    “没事，这件事牵扯到我，我也希望你能解决好，对了，你的球队能赢吗？”启明朝张岳问。

    “明哥你就放心吧，肯定能赢。”

    “那就好。”

    张岳和启明聊了两句就结束了聊天，因为此时直播间已经开始上人了。

    几分钟时间，张岳的直播间中，就有了一千多的观众。

    不过从观众弹幕上看，很多人都是骂张岳的。

    主要是说他无耻，足球俱乐部不找实力强的球员，尽搞些花瓶云云……

    也有一些观众是看了张岳澄清视频进来的，这部分观众倒是很理性，他们发弹幕主要就是问张岳的球队是不是真的已经杀进了全省中学生足球联赛。

    

