    第55章锦鲤运气挡不住

    “捡来的？”萧锦钰惊讶不已，“那我怎么没捡到？我今天可是转悠了好几圈了，没看见这么小只的兔子。”

    “殿下运气好。”沈初微一屁股坐在榻上，然后侧躺在上面，身下垫着软枕，吃饱喝足躺着最舒服。

    “那当然，我哥是未来储君，真龙护身，能逢凶化吉，化险为夷。”萧锦钰一提到自己的哥哥，一脸的崇拜。

    沈初微赞同的点点头。

    “你不知道我哥远赴他国当质子时，差点连……”命都没了。

    萧锦钰嘴快，发现自己说了不该说的话，便急忙住嘴。

    沈初微看了一眼萧锦钰，“你哥怎么了？”

    萧锦钰凑过来，“你当我的侍卫吧，怎么样？”

    沈初微淡淡的道：“不怎么样。”

    萧锦钰一脸疑惑：“为什么？我给你双倍的钱。”

    “和钱没关系。”沈初微翘着二郎腿，如果有人给她颐养天年，她只负责吃喝什么都不用干，说不定就心动了。

    差点忘了，她可是萧锦言的小妾，心动也没用。

    萧锦言掀开门帘走进来，就看见萧锦钰坐在沈初微身边，他沉着脸走过去，拎起萧锦钰的后衣领，将人提到一边。

    “好好站着。”

    萧锦钰眉眼一弯：“哥，你回来了。”

    沈初微看见萧锦言回来了，只好从榻上起来，因为古代宫里规矩多，太子等同是她主子，主子没坐哪有她这个小妾躺着的道理？

    萧锦钰指着桌上的灰色小兔子问：“哥，你在哪里找来这么小只的兔子，挺可爱的，是打算送给嫂子吗？”

    萧锦言扫了一眼沈初微，沈初微也看向萧锦言，她眨了眨好看的大眼睛，和她有关系吗？

    萧锦言收回视线，“不是。”

    “不送给嫂子，那你送给谁啊？”萧锦钰想了一会，突然想到了：“哦，我知道了，是送给常良娣的。”

    萧锦言只冷冷的说了四个字，“回去休息。”

    萧锦钰没听出萧锦言话里赶人的意思，“哥，我还不困。”

    萧锦言：“本宫要休息了。”

    萧锦钰还打算和哥多聊一会，听见他要休息，只好点点头，“哦，那我先回去了。”

    随后依依不舍的走出去。

    萧锦言走到桌前坐下来，提起水壶给自己倒了一杯茶水，端起来喝时，看见桌上的木制笼子，小兔子缩在角落里吓到不行。

    他抬眸看向沈初微，“谁做的笼子？”

    “秦，骁。”秦大哥三个字差点脱口，还好她反应够快。

    萧锦言没再问，盯着灰色的小兔子瞧了一会，便放下茶盏去沐浴。

    次日一早，沈初微才听到常良娣回京的消息，因为脚受伤需要回去修养。

    侍候完萧锦言用完早膳，沈初微打算回去睡个回笼觉，结果就听见萧锦言说：“今天，你陪本宫一起去。”

    萧锦言是怕沈初微像昨天一样乱跑，所幸带着一起，在眼皮子底下，也放心一些。

    行吧，您是太子您最大！

    沈初微跟着萧锦言出了营帐。

    今天是狩猎第二天，皇帝让十一位皇子继续比赛，谁能抓到血凤凰，就算谁赢。

    传说血凤凰不是人间凡物，见过的人少之又少，血凤凰的血比千年灵芝，百年何首乌还要珍贵。

    听说男人服用比鹿茸还要补。

    具体怎样，也只存在于古书籍上。

    皇帝这次明显是出了一个难题。

    萧锦钰原本想和萧锦言一起去，结果皇帝不让他去，只因皇后嘱咐过皇帝。

    十一位皇子分头进去狩猎围场。

    沈初微看着萧锦言一手抓着马鞍便上马，姿势帅气又利落。

    萧锦言朝沈初微伸出手，“上来。”

    “遵命。”沈初微手搭在萧锦言的手上，很轻易的就被他带上马。

    第二次坐在萧锦言怀里，沈初微已经淡定了很多。

    萧锦言一手搂着沈初微的腰，一手握紧缰绳，一夹马肚，马儿便跑起来。

    闲着无事，沈初微问：“殿下，血凤凰长什么样子？”

    萧锦言：“本宫没见过，听说和凤凰几分相似。”

    沈初微点点头，“哦，那应该长的很漂亮吧？”

    萧锦言：“也许吧。”

    马儿不知道跑了多久，感觉离营地很远了，耳边传来水声。

    萧锦言渐渐放慢速度。

    沈初微好奇的扫了一眼四周，发现草丛里有一只漂亮的鸟儿，鸟儿头上有三只灵须，眼睛周围是红色的。

    她拽了拽萧锦言的衣袖，指着草丛道：“殿下，你看那只鸟儿长的好漂亮。”

    萧锦言顺着沈初微手指的方向看过去，就看见她嘴里的漂亮鸟儿，那身形与凤凰有些几分相似，只不过体态偏小。

    外形与古书籍里记载的很相符。

    “它可能就是血凤凰。”

    沈初微有些不敢置信，“这就是血凤凰？不是说很难找吗？”

    萧锦言道：“你坐好别动，本宫去抓它。”

    沈初微用力点点头，“臣妾明白。”

    萧锦言利用轻功朝血凤凰飞过去。

    血凤凰像是预感到了危险，扑腾着翅膀飞走了。

    萧锦言一路追上去，没一会便没了人影。

    沈初微等了好一会，没看见萧锦言回来，便从马背上下来，朝萧锦言离开的方向找过去。

    她抓了一把瓜子，一边找一边嗑。

    走了十来分钟，没看见萧锦言却看见迎面飞来一只鸟儿，“砰”的一声撞到树干，然后掉在草丛里。

    鸟儿在地上扑腾几下，没能飞起来。

    沈初微弯腰抓住鸟儿的翅膀将其拎起来，仔细打量了几眼后才确定，发现是萧锦言说的血凤凰。

    这就抓到了？

    萧锦言跟着血凤凰跑了一会，发现跟丢了，血凤凰飞的速度太快，不过是眨眼间就不见了。

    他也不敢再继续追，怕沈初微留在那里太危险，便原路返回。

    沈初微从空间里拿出布袋，将血凤凰塞进布袋里，抬头就看见萧锦言踏着树枝朝她飞过来。

    不过片刻，萧锦言就在沈初微面前停下来。

    “殿下，臣妾给您看一样东西。”

    萧锦言疑惑的问：“什么东西？”

    沈初微打开布袋绳结，给他看。

    萧锦言低头就看见布袋里是一只活的血凤凰，他眼里闪过惊讶之色。

    就在这时，突然传来破空声。

    萧锦言搂着沈初微的腰闪身躲到一旁，一只箭羽擦着他的肩膀飞过去。

    一只箭羽准确无误的射向萧锦言的胸口。

    这时，沈初微突然站起身替萧锦言挡住了疾速而来的箭羽。

    ?  ?晚安啦，宝子们。

    ?      还有更新白天更。

    ?      pk哦，会加更哒，求推荐票月票，需要宝子们的支持，群么么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

