    第37章 强行突破

    看着突然出现的女鬼，林九恨不得将文才和秋生两人给打死，都是这两个不争气的东西，去招惹女鬼，才会让所有人都陷入到险境中。

    可这个时候，林九心中就算有再多的怒火和不满，也不能对文才和秋生两人做些什么，出现在女鬼面前“大胆女鬼，竟然敢勾引我弟子，今日留你不得。”说完，林九就驱使灵火符，化作一个火球，往女鬼身上击去，想要将女鬼给斩杀。

    “道长，我和秋生是真心相爱，道长你就成全我们吧。”说话间，女鬼消失在原地，避开了火球的攻击。女鬼消失后，就快速出现在秋生面前，故作可怜的看着秋生道“秋生哥，我害怕。”

    说话间，女鬼对着秋生吹了一口气，轻松就将本就神智并不怎么清楚的秋生，给彻底迷惑住，此时，在秋生看来，林九已经不再是他的师父，而是那可恶至极的阿威，更让秋生感觉到气愤的是，这阿威明知道这小玉是他的女人，竟然还调戏她。

    “阿威，你好大胆子，竟敢调戏我的女人，看我今日不好好教训你一番。”说完，秋生快速出现在林九面前挥动拳头，往林九身上击去，想要给林九一个深刻至极的教训。

    情况危急，再加上秋生已经被女鬼彻底迷惑住，林世安可不会对秋生有任何的留情，一脚就将秋生给踹飞了出去，之后，林九瞬间出现秋生身边，伸手击在秋生的脖子上，让秋生陷入到昏迷中。

    相比秋生和文才两人，林世安和林九身上的阳气，更为吸引她，所以，在看到林九和林世安的瞬间，女鬼就放弃了文才和秋生两人，将目光放在了林世安和林九两人身上。不过，女鬼心中清楚，想要得到林九和林世安两人身上的阳气，还需要将林九重伤才行。

    在林九攻击秋生时，女鬼再次隐藏在虚空中，寻找机会重伤林九，而这个机会，很快就找到，就在林九攻击秋生，让秋生陷入到昏迷时，女鬼突然出现在林九身后，凝聚出一只鬼爪，往林九身上击去。

    可惜，林九一直在戒备着女鬼的攻击，紧要关头，避开了女鬼的攻击，往鬼爪落空。此时，林世安已经明白，自己必须冒险突破，要不然，等到任老太爷恢复一些，他们师徒都将死在这女鬼和僵尸的攻击之下。“系统，在上清大洞真经上加200点经验值。”

    “好的宿主。”之后，林世安感应到一股强大的力量，融入到身体中，让他突破到六品道士境界，而就在林世安突破的瞬间，林世安感应到浑身一阵疼痛，身体多处出现了损伤。

    此时，林世安顾不得身上的伤势，食指快速划动，十张雷符出现虚空中，之后，十张雷符快速融合起来，化为一道威力强大雷电，往任老太爷心脏处击去，强行打破银甲的防御，将任老太爷的心脏彻底毁去“恭喜宿主斩杀银甲尸，获得特殊签到一百八十次，功德三百点。”

    雷符上散发出来的强大气息，将女鬼差点吓死，她没想到林世安还掌握了威力如此强大的虚空画符，更为要命的是，林世安还掌握了雷符，顿时不敢继续待在义庄中，免得死在林世安手中。

    可惜，还不等她离去，就看到任老太爷死在林世安手中，连忙隐藏在虚空中，想要悄悄溜走。之前，若不是感应到任老太爷这个实力强大的银甲尸，在义庄的话，就算再给这女鬼几个胆子，也不敢闯入义庄，来找林九的弟子。

    这些年来，林九坐镇任家镇，不知道多少邪物，死在林九的手中，让林九在修炼界，拥有了莫大名声，就算修为比林九更高，只要没有堪比天师实力，就不敢前来义庄，找林九的麻烦。

    都是因为这女鬼出现在这里，林世安才会强行突破到六品道士境界，斩杀任老太爷，在林世安突破的瞬间，林九能清晰的感应到林世安的身体，出现了不少损失，想要恢复过来，并不是一件容易的事情。

    让林九对女鬼充满了恨意，岂会放女鬼离去，双指对着眼睛一划，打开法眼，瞬间就发现了女鬼的瞬间，从口袋中拿出铜钱剑，放在掌心，大量灵力送入铜钱剑中，让铜钱剑，化作一道红光，往女鬼身上刺去，今日他定要将这女鬼给斩杀。

    此时，这女鬼已经被铜钱剑锁定，想要避开铜钱剑的攻击，根本就不可能。林九并没有打算借助铜钱剑，将女鬼给斩杀，而是想要将女鬼给纠缠住，为林世安创造机会，斩杀女鬼。

    这女鬼修炼到这般境界，不知道害死了多少人，斩杀这样恶鬼，林世安应该能获得不少好处。铜钱剑上散发出来的气息，让女鬼充满了恐惧，知道绝对不能让铜钱剑，碰触到她，要不然，就算侥幸能活下来，也会因此受伤不轻。

    “道长，我知道错了，还望道长看在我并没有害人的份上，饶我一命。”原来，此时那林世安再次画出了十张雷符，连实力更为强大的银甲尸，都死在雷符的攻击下，女鬼可不觉得自己能在雷符的攻击下活下来，且就算她能在雷符的攻击下活下来，也会死在林九手中。

    “区区幻术，也想要迷惑贫道，找死。”在看到这女鬼的瞬间，林九就发现，女鬼身上散发出阵阵红光，说明，这女鬼没少杀人，对于这样一个已经开始杀人的恶鬼，林九可不会有任何的留情。

    任何邪物，一旦开始杀人，就不会在停止下来，为了不让更多人惨死，修炼之人在看到邪物开始杀人后，基本上只要碰到，就会出手将其斩杀。全力驱使铜钱剑将女鬼给纠缠住，不让女鬼轻易离去。

    见林九没有被自己迷惑，女鬼早已经有所预料，要是林九那么容易就被迷惑的话，也不会拥有这么大的名声了，所以，她现在想要活下去，只有一条路，那就附身在文才等人身上，只有这样，才能让林九和林世安两人投鼠忌器，不敢再对她出手。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

