    秦授都哭了！

    熊二都有铝朋友！凭啥老子没有？

    火车站那个大妈的电话号老子现在还留着呢啊！

    就在秦授悲天悯人之时，竞技场上空突然出现一道全息投影！

    韩梦露一身白大褂，眯着眼睛，脸上带着灿烂笑容出现在全息投影里！

    江南一愣，现在都这么高科技了么？

    只见韩梦露笑道：“鉴于大家是第一次参加学院排位赛，我再给大家强调下规则哦！”

    “混战淘汰赛中不限规则，不限时间，淘汰到剩100人时结束比赛！”

    “过程中出现重伤，意识不清，昏迷，判定无法战斗的情况视为淘汰！也可以选择摘下头巾弃权！”

    “胜利者进入下一轮！被淘汰的学员则需要去打排位赛争100以后的名次！”

    众人纷纷点头，江南嘿嘿直乐，自己最喜欢不限规则了！

    韩梦露：“赛程中不允许出现故意加害对方性命行为，违者开除！”

    “不过赛程中大家可以放开手脚，不用怕受伤，院方准备了专业的医疗团队可以随时为大家进行治疗！”

    看台上，黎冰带着一队头戴护士帽的小姐姐笑着朝大家招手！

    江南握拳，眸光坚决！

    打死不吃小人参，就这么定了！

    “现在请十位班长投票选出作战地图！”

    “我们有沙漠、雨林、雪山、沼泽、等等十多种地形供给大家选择，少数服从多数哦！”

    江南一愣，要不要这么专业？还带选地图的？不是吧！

    不愧是梦露的玩具屋，给安排的妥妥当当！

    不同异能的灵武者擅长的作战地形也不同，就比如土系，你让他在海面上打个试试？

    江南回头：“弟兄们选啥？”

    十班学员们纷纷研究起来！

    “雨林吧！雨林遮挡物多，好搞一点！”

    “而且元素比较多元化，均衡！不至于被克制！”

    商量了半天，大家一致决定雨林！

    江南这边商量的火热，可却不见其他九个班商量，似乎是在等江南做出决定！

    江南咧嘴一笑：“我们选雨林！”

    其余九个班长齐声回道：“我们选沙漠！”

    江南脸上的笑容一僵！

    钟映雪她们也是愕然的看向其他班级！

    你们什么鬼啊？

    要不要这么齐？事先商量好了怎么着？

    那还投毛线的票？

    等等，事先商量好了？他们该不会结盟了吧？

    10班学员纷纷咽了口吐沫！

    韩梦露笑道：“9杠1！那就沙漠喽，祝大家玩儿的开心！”

    说话间竞技场中的平台开始下沉，在众人震撼的目光中，一座方圆3万米的沙漠浮现在了竞技场中央！

    沙丘林立，黄沙漫天！

    就在这时，以王东为首，1到9班拢共450人汇聚成一堆儿！

    看着江南他们51人嘿嘿奸笑！

    不光10班学员懵了！看台上的所有人都呆了一下子！

    嘶～

    往次最多也就四个班联盟撑死了！

    而这一次9个班450人大联盟？

    有没有搞错啊！

    这是特地为了对抗江南组成大联盟？

    还真是被逼到份儿上了啊！

    看台上的陶欣怡都急了，9个班的联盟？

    这不就相当于江南他们打一整届的学员？

    看着旁边的九个导师嘿嘿直乐，陶欣怡眼睛都红了：“你们欺负人！”

    “欸？规则之内！这哪能叫欺负人呢？”

    “再说我们也不知道这个事情，是学员们自发的！”

    “啧啧啧！450人大联盟？可真壮观！”

    陶欣怡直跺脚，满脸担忧的看着竞技场！

    王东：“弟兄们听令！上防毒面具！”

    只见众学员纷纷从背包里掏出事先准备好的防毒面具套在脸上！

    王东一脸得意：“哈哈！南神没想到吧？俺们早有准备！休想臭到我们呐！”

    许轻柳笑道：“怎么样？要不你们直接弃权好了！不然挨顿打再弃权怪难受的！”

    “南神！要不你退了吧？你退了我们斩南联盟就解散！不针对你们10班咋样？”

    高兴宇：“你的确很强，可这样一来，你10班可就没几个能进前百的了！”

    此刻，面对450人的大联盟，秦授他们脸都白了！

    “靠！这帮老阴批！背着咱们偷偷组队？”

    “450人的围攻？这不还没开始就已经结束了么？”

    “现在摘头巾还来得及不？”

    “南神！你面子也太大了，这啥排面儿啊！”

    10班学员都面露苦涩，本以为抱了个大腿，没想到要被全世界围攻啊！

    要不要这么倒霉？

    江南眯着眼睛，脸上的笑容依旧灿烂：“没事儿！小场面！苟好就完了！”

    这帮小可爱看来是要造反呐！

    刚几天没拾掇他们就来劲了？

    450人大联盟咋了？

    千人的灵武部队老子都打过！

    众人们见江南面不改色，还有心思笑，心里不禁踏实了几分！

    看台上！赵德柱忧心忡忡道：“真让江南这小子参加？”

    “给他个第一不就完了么？猫鼠游戏那次你忘了？小心再给你玩儿崩盘了！”

    萧吹火笑道：“还能咋崩盘？就让江南参加好了！让这帮初出茅庐的小崽子们认清差距也好！”

    “不然哪里有动力奋起直追？”

    “铁匠锻剑是用来杀人的，不是用来看的！而江南是把杀人剑！饮血刀！是个很好的例子！”

    “况且我想看看人宠配合究竟能迸发出怎样的战斗力！”

    赵德柱捂脸！

    希望是动力而不是打击！

    能平了53区还活着回来的人，跟这些新学员都不是一个等级的！

    也就那些个经历三年时间，千锤百炼的老学员们还够看一点儿！

    下方的斩南联盟根本不知道，赵德柱不是在为江南而担心！而是担心他们的安危！

    只见江南咧嘴一笑，掏出三米长的饮血大戟扛在肩上！

    “小酒窝！狮态！骑战大小！”

    小酒窝欣然应允：“好哒主银～”

    跃下江南肩膀的小酒窝体型暴涨到三米大小！

    一身赤红色的水晶羽毛在阳光的映衬下熠熠生辉，神俊非常！

    江南一个瞬移跨坐在了小酒窝的背上，虚空锁链延伸，将一人一宠紧密的结合在一起！

    大漠黄沙，一阵青锋拂过，掀起滚滚沙尘！

    江南一人一骑，骑赤红！戟猩红！

    额头上的红色长巾随风飞扬！

    戟刃托地，眸光凌厉！

    钟映雪：(っ

    ·̤

    ꒫

    ·̤

    c)

    夏瑶：↜(⁎❝᷀ົཽ﹃❝᷀ົཽ⁎)

    “雪雪！你看小南的背影！妈嘞～帅死我了！”

    “嗯嗯！get到我的点了！真的起了一身的鸡皮疙瘩！我天！”

    兔宝宝更是掏出手机，兴奋的疯狂拍照！

    做壁纸！

    这样的场景自己只在动画片儿里见过啊！

    给齐玉羡慕完了，能当电报机用，还能当坐骑！啊啊啊！

    “小龙人！要不等会儿你完全兽化，我骑你吧？龙骑士！肯定比南神帅啊！”

    叶星的黑着脸：“你给我滚犊砸！”

    此刻，王东他们属实被江南的气势震慑到了，心里难免有些发虚！

    王东咽了口吐沫：“咳咳！大家不要怕，江南那个灵宠黄金巅峰！铂金的咱也不是没干过！咱们人多！”

    “对对对！人多怕毛线？今天咱们必须得是爹！”

    “干他就完了！弟兄们！给我上呐！”

    霎时间450人齐声大喝，以碾压一切的姿态朝着这边冲来！

    江南舔了舔嘴唇：“小酒窝！上！”

    只见小酒窝周身亮起赤红色的灵芒，正是灵技天行！

    四只鹰爪叩地！

    “轰！”

    一声巨响，小酒窝带着江南宛如一根赤红色的箭矢，狂飙而出！

    两声音爆震耳欲聋！

    江南双手持戟！浑身肌肉紧绷，异常兴奋！

    一浑身金属化的黄金七星灵武者冲在最前！

    “灵技：钢铁之壁！”

    “南神！可敢跟我刚他一波？哈哈！我这……”

    然而江南借着小酒窝的冲力，双手轮戟狠狠拍出！大戟裂风！

    那兄弟话还没说完，只看到面前红光一闪！

    “砰！”

    戟首重重的拍在了他的胸膛上！

    小酒窝的冲力，再加上江南全力轮戟，恐怖的巨力于这一刻如山洪暴发一样倾泻而出！

    宛如轮棒球一样！

    浑身金属化的兄弟高高飞起，在空中拉出一道悠长的惨叫！

    飞跃了整片沙漠场地！

    “轰！”的一声砸在了老学长们的竞技擂台上，大头着地，半个身子都插擂台里了，不住的蹬腿儿～

    给正在厮杀的两个老学员吓的一哆嗦！

    “卧槽！飞来个什么玩意？”

    “从混战区飞来的？嘶～那边打的这么激烈么？都给人干出界了？”

    “这……全垒打啊！”

