
张禹见邵卫阁此刻变得结结巴巴的，跟着又是淡淡一笑，说道：“你说你没有在海上遇险，可是我记得清楚，咱们当初在海上遇到台风，往这边航行的时候，你就说过，这边暗礁比较多。当时我没有在意，但是回头想想，如果没有真的触过暗礁的人，又怎么会知道这里暗礁多呢。”

“这是我听人说的，海上哪里有暗礁，总跑船的人，自然是知道的。”邵卫阁马上说道。

“话是这么说，可按照当时的情况，马上就会有台风，又是大海茫茫的，邵先生光是凭听说，没有亲身经历过，又怎么能够断定，那里暗礁多呢？接下来，咱们又遇到了大雾，我还记得邵先生惊呼一声雾，然后说了两个字就闭嘴了。在我询问之下，你才结结巴巴的说，怎么会有雾，天气不对劲等等。后来咱们真的触动了暗礁，来到了这座海岛，上山之后，看到了这座古堡。其实在正常逻辑下，这么大的雨，理应进去避雨。就算有人会害怕，可咱们这么多人，彼此壮胆，也不会觉得太过紧张。而且，很快还会有更大的风雨，不进来躲避，肯定是不成的。可是邵先生你呢，百般的不敢进来，还提议让两个人先进来探探路。这个做法，不难看出，邵先生十分的谨慎。等咱们真的进来，后来进到那个根本没有道路的厅堂之后，却是发现了两具腐败的尸体。只有两具尸体，显然是比较少的，如此海岛，怎么可能会是单单两个人就能来到的。他们两个会困死在里面，自然也不可能会是什么高手。由此可见，他们两个就是进来探路的。通过尸体腐败的程度，我们不难确定，二人是死在几个月前，而这个时间，正好跟当初都牞部落救了几个海上遇险的外来人向吻合。通过邵先生对这里的了解和做出的反应，我不难判断出来，死在这里面的两个人应该是邵先生排进来探路的，发现二人走进无出，便不敢进去了。你们当时乘坐的救生艇，并不是需要划桨的，其实也是电动的，只是半路之上，电用光了，只能划桨。”张禹慢条斯理地说道。

“你、你说的这些……都是你自己的猜测……跟我根本没有任何的关系……”邵卫阁又是结结巴巴地说道。

从他的反应中，不难看出他的紧张之情。

其实在场的明眼人，已经能够看出来，张禹说的是真的，所以才会令邵卫阁如此的紧张。

张禹又是冷冷一笑，接着说道：“以邵家的实力，加上邵先生在家族中的分量，调动武装和一些高手去灭了都牞家的海岛，抢夺火精石，自然也不是什么难事。特别是出其不意，攻其不备，胜算就更高了。只是这件事，引起了一个人的愤怒，这个人就是基刹。基刹本来是你的人，当日也是跟你一起在海上遇险，逃到了都牞家的海岛，并且得到了援助。你派人灭掉都牞家，同样是印第安人的基刹，难免心生怨恨。他知道你要去国内献宝，于是就找人联手对付你。他找的人是谁呢，单纯是巴瑟隆部落的人，肯定是不够的，因为在你的船上有直升机，所以需要买通你身边的人才行。这个时候，了解你们家内部实际情况的他，就找到了你弟弟……”

说到这里，张禹直接伸手指向了邵卫平，嘴里大声说道：“邵卫平！”

一听这话，邵卫阁立时指向邵卫平，瞪着眼珠子叫道：“果然是你联合基刹，在海上暗算我！”

“你少在这里胡说八道，你自己抢了印第安人的宝贝，得罪了印第安人，人家要报复你，该我什么事！”邵卫平毫不示弱地叫道。

“要不是你，我的直升飞机会突然没油吗？光凭基刹区区一个印第安人，怎么可能买通我的人！邵卫平啊邵卫平，我对你一向不薄，你竟然做出这样的事儿！”邵卫阁怒声叫道。

“你以前倒是对我不薄，可是后来呢，因为我为家族做了几件漂亮的事儿，你就开始对我忌惮，担心我抢了你的地位和风头，把我手里的差事一件件的剥夺。特别是开春之后我在海上遇险，压根就是你一手安排的。你倒是没打算要我的命，但是这次货物的损失，让我颜面尽失，手里的重要差事也都被你趁机抢走了！你现在还好意思说待我不薄！”邵卫平也是愤愤地说道。

好家伙，这个时候，两兄弟直接就掐起来了。

二人是亲兄弟，张禹也是知道的，可是这种大家族内部的争斗，绝非小民百姓家所能比拟的。王侯贵族有些遥远，张禹也没见识过，但戚家内部的争斗，张禹却是看在眼里的。

什么亲兄弟啊，在利益面前，一切都是假的。

“你自己的船押运货物出了闪失，这种事情，也能赖到我的头上，你有证据吗？”邵卫阁说着，又看向张禹，说道：“张道长……只要你送我回去，将这个家伙谋害我的事情告诉我爷爷，我爷爷一定不会亏待你的，我也不会亏待你的……”

“邵卫阁，既然话已经说明白了，那你想要离开这里，绝对是不可能的了！莫说是什么张真人、张道长，就算是天王老子也保不了你！”邵卫平直接叫道。

“张道长，你也听到他说的了……他不仅仅要杀我，搞不好还要杀你们灭口的……”邵卫阁赶紧说道。

张禹不屑地一笑，转头看向邵卫平，说道：“这位邵先生，你出手可是够恨得了。当初海上见面，你为了不让我回到加拿大将事情告诉你爷爷，竟然直接炸毁了游艇，甚至连你爷爷派来的裴青兰都没有放过。”

“张真人，你可真是心细如发，连这个都看出来了。我说你是怎么想到，是基刹联系我一同对付我哥的，原来是因为这个。不过眼下，话已经说到了这个份上，你又打算如何选择呢？”邵卫平傲慢的说道。

从他的表情中，不难看出来，这家伙对于陶逐和陶媛还是很有信心的，似乎已经压根不将张禹、赫云帅这些伤员放在眼里了。

“那你说，我应该怎么选择呢？”张禹笑着问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544450"  chaptername="第4453章  真凶">加入书签</a>
</div>
