    这是十五层东西走廊相交处的休闲区，面积不算大，但顶高却将近五十米，像个造型怪异的天井。人造光从顶上落下，颤颤巍巍的，勉勉强强落了不到一半，就被黑暗吞没了。从走廊深处远远看过来，天井休闲区这里是黑漆漆的一片，深幽得像个黑洞，总令人不自觉地心生怯意，但同时又会被莫名的吸引，总想要过去看一看究竟。

    而当人走过来后，会发现这里根本不像远处看时那么幽暗，不仅没有丝毫幽暗，而且异常的明亮，温暖，甚至还能闻到淡淡的香。越是离得近，那香味就越是让人感觉舒适，身体也随之放松。

    神奇的是，即便是一群人同时进来，他们每个人闻到的香味都不同，并且毫无例外，每个人闻到的都是自己最喜欢的，感觉最舒服的味道。

    这个源能场有个很异想天开的名字——天堂的品德。

    星塔还特意将这几个字刻在墙上，同时还刻进所有容器体的心里，这里的每个容器体，都拥有星塔赋予的，非常美好的品德。

    林伊的手指轻轻动了动，星环源能丝像有意识般地绕着她的手起舞，宛若燃烧的烈焰，兴奋极了，像是在考虑从哪里下嘴。

    这些品德在她眼里就像个泡沫，一戳就破，林伊的手有点痒，打量着要不要戳一戳。

    伊丽莎白走近来，看着眼前这张年轻的，朝气蓬勃又锋芒毕露的脸，她同她一起看向那几个字：“星塔的资料就存在那里，要看看吗？”

    林伊收住要戳的动作，想了0.25秒，点头。

    虽然她这一路上来基本碰不到什么人，此时站在这里的，也只有她和伊丽莎白，但她的异眼视界一直就覆盖整个星塔。所以林伊心里很清楚，此时此刻，整座星塔内，除了今日过来参加活动的那些宾客，从第四层到第十五层，还有五万多名基因锁携带者。

    那五万多人当中，最小的才两三个月大，最大的，也不过二十五六岁。

    除此外，还有一些被改造过的异宠，以及另外一些更恶心，更变态的东西。

    星塔容纳这些人，绰绰有余，基本上每个人都有自己生活的空间，并且根据他们使用功能的不同，分开生活在不同区域。每个区域都设置了好几道关卡，有的甚至是完全隔离开，他们之间都不知道彼此的存在，即便知道，也无法接触。

    而根据星塔的整体分布图看，正常时候，这里应该是同时生活了大约五十万左右的基因锁携带者。现在这里只剩五万多，其余的那几十万，恐怕就是前段时间，被红鹤转移了。也是因此，红鹤让军方抓住了尾巴，由此引发了一场星空战，太空航路全被封锁，林伊等人也被迫滞留爵星，眼下只等着阎旭来接人。

    此时在林伊的视界里，被留下的那些人，似乎并没有受到什么影响。从他们生命源纹的状态能“看”得出来，他们的情绪基本上都很正常。这可不是刚一场突变后，基因锁携带者能有的状态，特别是他们还都没有解开锁基因锁，情绪是最容易受到影响的。

    所以很可能，被留下的这些人，还什么都不知道。

    他们是弃子，也是诱饵。

    只是今日的星塔，除去这些对外面正在发生的事还一无所知的“容器体”外，所有被定为猎物的目标，同时也都是狩猎者。

    玫瑰夫人在林伊面前将“天堂的品德”里的资料打开，林伊浏览了一下目录，资料的内容分了几个大类。第一个大类是星塔里每位容器体的基因资料，与之所有关联的对象，以及他的所有生活细节，都有记录，每一条记录，都详细到让人毛骨悚然。

    就连他们离开星塔后，他们的资料也还在持续更新中。

    而且从这些资料能看得出来，每个人都被培养出了美好的品德，他们如被催眠般地乐于奉献自己，从身到心到命。并且每个人都以为自己是自由的，以为自己做出的每个决定，都是完全出于自己的意愿，签下的每份合约，也都是合情合理的。

    不过也还是会有一些异类，那些异类离开星塔不久，就失去了这些美好的品德，而这也瞒不过星塔的追踪，于是这些异类很快就被回收处理了。

    除此外，还有一些研究项目的资料，包括异宠，包括容器体。

    不过最令林伊感到意外的是，这里居然还有客人的名单资料，并且那份名单很长，每一个名字下面记录的事，都足够让那个名字的主人愿意不计代价来毁掉这份名单，并杀死所有知道这份名单的人。

    林伊只是粗略地扫了一部分，就看到几个熟悉的名字，都是威星上的权贵，其中两位还是元老院里的人。

    喔哦！

    这要是一般人看到，怕是会被吓到吧。

    林伊挑了下眉毛，看了无视她的命令，执意追过来的阿元一眼：“能都拷下来吗？”

    玫瑰夫人打开资料的时候，她就“看”到这些资料上附带了好几重源能锁，并且这些锁和资料是连体的。如果要解开，那源能锁解除的同时，所有资料也都会被同步毁去。只是那些源能锁，对她的浏览没有什么影响，所以她猜它们作用的对象应该是人工智能，目的是防止资料外泄。

    果然，阿元摇头：“很抱歉，这里设了很强的源能防盗网，我无法攻破。”

    玫瑰夫人：“莎莎是不是给了你一把秘钥。”

    林伊这才想起，秘钥是莎莎在地下城时就交给她了，但当时莎莎没有细说，只说是进了星塔后能用。她那时身体状态不太好，还要带着一窝小崽杀敌救人，到处布控源能场。从地下城出来后，又一直被姜樱逼着练习定源，就把这事给忘了。

    秘钥在阿元身上，林伊一边示意阿元，一边称赞：“夫人知道的真不少，挺像个NPC的，来，阿元试试我们的新道具。”

    玫瑰夫人：“……”

    只是阿元接着就道：“小姐，莎莎给的秘钥确实可以用，但是秘钥上带了一个隐藏命令，启动秘钥的同时，隐藏的命令也将被启动。我目前无法解读这个命令的具体内容，只是推测这个命令具有危险性，并且是作用于整个星塔。”

    玫瑰夫人又开口：“那是个毁灭程序，秘钥启用的同时，星塔的毁灭程序也会跟着启动，谁都无法阻止。这件事莎莎并不知道，包括秘钥的主人林委员也不知道，这是星塔暗中设计的，就是为了绝对保证里面的资料不外泄。”

    林伊：“夫人，咱有话能不能一次性说完，上面还有个小崽等我去救呢。”

    玫瑰夫人：“我确实有办法可以让你带走这些资料，只是资料传到你手中的同时，这个消息会被自动告知名单上的所有人。而且你带走的资料，也会被加上十万八千道连环锁，凭你是解不开，即便是最优秀的工程师，至少也要三个月时间，才有可能完好无损地打开那些锁。”

    林伊：“嗯。”

    玫瑰夫人：“你确定要？你应该清楚，这就意味着，即便你可以从星塔出去，也很可能没办法活着回到威星。名单上的那些人，会在你回去的路上，不计代价杀了你，抢走资料。即便你真的很幸运，安全回到了威星，也不意味你就安全了，甚至，威星要比这里，比太空还要凶险。”

    林伊眯了眯眼：“这一环套一环的，都是路易设计的？”

    玫瑰夫人没有回答她这个问题，只是接着道：“我的条件只有一个。”

    林伊：“说。”

    玫瑰夫人看着她：“你回到威星后，帮我去杀一个死人？”

    林伊：“嗯？”

