    很快，林天齐一行四人便收拾好东西，起身离开，吴三江带着人相送。

    天气阴沉，穹庐之上笼罩着一层灰云，给本就笼罩在悲凉中的洛城增添一种压抑，街上行人往来，繁华依旧，却不见往日的热闹，更多的是一种低沉，一路上更是不时的见到不少人家灵堂高设，白绫飘动，混合着哭声。

    昨晚洛城中死去的人不在少数，近三百多人，此刻事情平息，虽然尸体都已经被焚烧，但是不少人家依旧开始举办起了丧事。

    一路从大街穿过，半个多时辰后，穿过大街，出了城门。

    “送君千里，终须一别，四位，吴某就送到这里了，祝四位一路顺风，他日有空，吴某再亲自登门拜访，另外，四位今后若是7有空来天津卫，也可来吴某这里做客，吴某定然扫榻相迎。”

    行至城门口，吴三江停下脚步，向九叔四人开口道。

    “好，那就日后有缘再见，告辞。”

    “告辞。”

    林天齐四人也转身客气的与吴三江辞别一声，抱了抱拳，然后转身离开，吴三江等人却是没有马上转身回洛城，而是目送着九叔四人，等到四人走远，身影一直消失在远处大道的拐角处，才收回目光。

    “青青，你怎么了？！”

    吴三江正准备招呼众人离开，不过刚刚收回视线转头，却见自己女儿目光还定定的看着林天齐等人离开的方向，眼神飘浮，怔怔的出神，像是失神一样，不由开口叫了一声。

    吴青青听到吴三江的话似乎才回过神来，悠悠的收回目光，看向吴三江，缓缓道。

    “爹，我一直以来是不是真的很任性骄纵，自以为是，不讨人喜欢？”

    吴三江一愣，在旁边的那些大江帮的人也皆是一愣，愕然的看着吴青青，有些摸不着头脑，不明白吴青青怎么突然会问这种话，这完全和吴青青一贯的行为性格不和啊！

    “额，怎么好端端的突然问这个问题。”

    吴三江脸色顿了一下，讪讪一笑，对于自己女儿的性格，他自然最清楚不过，因为从小就只有这么一个女儿，所以他一直很宠溺，也就养成了吴青青从小骄纵的性格，本来这次看到杜家出事，他还想着回去后好好纠正一下吴青青的脾气的。

    但是却没想到，此刻吴青青居然自己主动问了出来，而且这副认真无比的模样，反而让他不知道该怎么说了。

    “怎么了，是不是谁说了什么？”

    知女莫若父，看到吴青青的变化，吴三江就有所明悟，眼角的余光看了一眼林天齐四人离开的方向，他敏锐的意识到，吴青青的变化应该与林天齐一行人有关，否则不可能好端端的变化这么大。

    而且想到前天晚上在杜家第一次见到林天齐时，吴青青当时那像是要吃了林天齐一样的样子，心中更加确信。

    “是那个林小道长？”

    吴三江带着试探的语气小声问道，他不知道林天齐和吴青青发生过什么，但是心里有预感，两人之前肯定有过交集。

    吴青青咬着牙，没有说话，不过眼圈却是不知不觉间红了起来。

    吴三江则是愣住，几乎怀疑自己花眼。

    ....................................

    “师姑，你们真的不和我们一起回蓝田镇了吗，再去住几天吧。”

    与此同时，另一边，离开洛城后，柳青梅也向林天齐师徒告辞，打算回南方，林天齐开口挽留道。

    “不了，我们出来也有很长一段时间了，此次事了，也该回去了，家里还有一大堆事情需要回去处理，就不去你们那里了。”

    “你以后有时间的话，有空多来师姑那里坐坐，看看你师姑我，还有你师妹。”

    柳青梅拒绝林天齐的挽留，笑着道，说道这里，柳青梅的眼角余光又意有所指的看了旁边的柳胜男一眼，无论是她们柳家还是茅山派，都没有禁止结婚的规定，所以，此次下来，柳青梅心里是有些想撮合一下自己这个侄女和林天齐的。

    柳胜男感受到自己姑姑的目光，也心有所感，脸上闪过一丝愠色，不过有马上掩去，装出一副平静的样子，把脸却是瞥向一边。

    “好吧，既然如此，那我和师傅也就不多挽留了，祝师姑和师妹一路顺风，以后有时间的话，我一定来做客。”

    林天齐道，目光也注意到柳胜男的小动作，不过并没有太多表示。

    “好，那就这么说定了，记得有时间早点来做客，可不要让你师姑我还有你师妹久等了。”

    柳青梅则是微微一笑，说完又看了一眼天色，辞别道。

    “时间不早了，就在这里分开吧。”

    “师姑、师妹慢走，一路顺风。”林天齐说了声。

    柳青梅笑着点了点头，这时候柳胜男也转过头，看了林天齐一眼，道——

    “记得早点来。”

    说完，又看向九叔。

    “林道长，那我和姑姑就先告辞了，后会有期。”

    “嗯，你们也一路顺风，路上小心。”

    九叔点了点头，说完，目光深深的看了柳青梅一眼，不过柳青梅却像是没注意到九叔的眼神一样，直接掠过九叔，对林田笑着说了一声早点去做客，就带着柳胜男转身离开。

    目送柳青梅和柳胜男离开，等到两人的身影彻底消失，林天齐收回目光，看向自己师傅，发现自己师傅目光还看着人家离开的方向，不由嘴巴撇了撇——

    “师傅，你都这么一大把年纪，还单着，你就没想过原因吗？”

    “什么？”九叔眉头一竖，看向林天齐。

    不过林天齐对于自己师傅的表情却是视而不见，淡淡道。

    “喜欢就当面说出来，不要只会等到人家走了才会念念不舍，躲在后面偷看，你这种只敢躲在背后偷看的行为是没有前途的。”

    “臭小子，我看这段时间没修理你了你皮又痒了是吧。”

    九叔被说到痛楚，眉头立马竖了起来，狠狠的瞪着林天齐。

    看到自己师傅要发飙的迹象，林天齐赶紧闭嘴，不过嘴角还是撇了撇，对于自己师傅这种怂逼行为，他表示严重鄙视。

    傻子都看得出来，柳青梅对自己师傅有意思，自己师傅也对柳青梅有点意思，而且两人肯定也都是心知肚明，说不准年轻的时候还有些什么，但是偏偏两人没有一个人站出来主动表白什么的。

    “师傅，感情这种事情，男人该主动的就要主动，一味的怂着憋着真的没前途的。”

    顿了一下，林天齐又忍不住说了一句。

    “多管闲事，你先管好你自己的事吧，别忘了现在什么时候？”九叔道。

    “什么时候？”林天齐一愣，第一时间没有反应过来。

    “十一月三号，还有十二天，就是十五了。”

    “十五，十一月十五，婚期！！！！”

    林天齐先是愣了一下，不好过紧接着反应过来，十一月十五，不正是自己和平安的婚期吗！

    瞬间，他感觉整个人都不好了！

    “哼哼，走吧，回去该准备你的婚事。”

    九叔幸灾乐祸的哼哼一笑。

