    第六百九十九章筹划大业（上）

    梁成龙道：“咱们不是两口子吗？怎么能说和我没关系呢？”从林清红的种种表现，他已经猜了个十之，可他仍然不敢断定，有些忐忑的问道：“孩子是我的吧？”

    这句话彻底把林清红给惹火了，她忽然扬起手，用尽全力给了梁成龙一记耳光，打得这个清脆，连林清红自己都没想到自己会下这么狠的手，打完这一巴掌她自己先愣了，眼瞅着梁成龙半边脸多出了五根红红的手指印，这厮非但没有生气，却咧着嘴乐了起来，梁成龙高兴什么？他高兴的是通过这一巴掌证实，林清红肚子里的孩子肯定是自己的，如若不然，林清红肯定觉着对不起自己，她理亏，现在她理直气壮的打了自己一巴掌，证明这孩子百分之百是自己的，所以林清红才觉着委屈。

    林清红望着梁成龙半边脸肿了起来，却咧着嘴孩子一样开心地笑，心中忽然感到有些怜惜，她不知道为什么会心软，眼前这个混蛋对不起自己，自己为什么还要对他产生怜悯之心？林清红点了点头道：“梁成龙，不跟我离婚你是孬种！”

    梁成龙忽然冲了上去，一把就将她抱了起来，林清红惊呼道：“放开我！”

    梁成龙道：“不放，我死都不放，你不能跟我离婚，你不能让我们的孩子从出生就没有爸爸！”

    林清红怒道：“滚蛋，谁和你有孩子了？”

    梁成龙道：“那天晚上过后我就有过这种预感，清红，千错万错都是我的错，你不看僧面看佛面，看在咱们有了爱情的结晶，你给我一次机会，你给我一次机会！”

    林清红道：“梁成龙，我真没想到你这么无赖，咱们好合好散，至少在我心中还能留下一个有自尊的男人形象。”

    梁成龙道：“为了你和孩子，我什么都能牺牲，自尊算个屁，我在老婆儿子面前要什么自尊。”

    洗手间前出来进去的不少人，看到两口子在这儿腻上了，一个个都站在那里看热闹，林清红的脸可挂不住，她低声道：“你放下我，回头再说。”

    梁成龙听出她的语气缓和了许多，在此之前根本是不可能的事情，看来林清红真的怀孕了，而且这个孩子给他们之间即将面临土崩瓦解的关系带来了转机。梁成龙道：“不放，除非你答应给我一次机会。”

    林清红看到周围人越来越多，皱了皱眉头道：“你少得寸进尺！”

    梁成龙听到这句话，心中大喜过望，这句话等于给了他一个回旋的机会，此时张扬也找了过来，张扬看到眼前这状况，不由得咧开嘴笑道：“我说你们两口子老夫老妻的了，也不怕人说闲话。”

    林清红趁机挣脱了梁成龙的怀抱，低着头向前走，梁成龙道：“小心啊！”顾不上跟张扬打招呼，跟上去小心陪同着。

    张扬看到两人的情景，知道他们之间的关系肯定有所缓和，张扬也没多说什么，这种时候，旁人说得越多反而越不好，只要林清红方面愿意给梁成龙机会，下面就是他们两口子自己的事情了。梁成龙那张脸也的确不方便见人了，张扬跟上去道：“成龙，要不你先送请红姐回去休息。”

    一句话提醒了梁成龙，以他现在的模样如果再回去肯定要贻笑大方，趁着这个机会赶紧带着林清红闪人，找地方好好安慰安慰，顺便修补一下两人之间的感情裂痕，林清红没有反对，向电梯走去，梁成龙向张扬一抱拳，满脸的感激，要不是张扬给他的那幅猛药，他和林清红之间可能就要玩完了，一夜七次郎，如果没有那晚上的威猛，哪会有爱情的结晶，如果不是因为这个孩子，林清红怎么可能再给他机会？大恩不言谢，当务之急还是先哄好林清红。

    张扬目送这两口子离去，这才回到了房间内，袁波看到他回来，忍不住道：“他们两口子怎么回事儿？去了这么久？”

    张扬笑道：“林清红不舒服，梁成龙送她先回去了。”

    常海天道：“他们两口子该不是真的要离婚吧？”

    张扬道：“人家的家务事咱们别管，来！喝酒！”

    秦清微笑望着张扬，她已经猜到发生了什么事，看来通过今晚的这顿饭，真的撮合了梁成龙和林清红破镜重圆，倒是一件大大的好事。

    今晚吃饭，人来的本就不多，梁成龙两口子一走，只剩下了六个，秦清也适时起身告辞，她和林清红一起过来的，现在林清红走了，张扬提出送她，秦清笑道：“不用，你们几个继续喝酒，我打包几个菜，给海心送去。”

    袁波起身去安排，顺便安排司机送秦清离去，张扬把秦清送到外面，低声道：“晚上我给你电话。”

    秦清笑了笑，一双妙目向周围望了望，没说行也没说不行。

    张扬道：“我待会儿就走。”

    秦清道：“不急，晚上我去海心那里住。”

    张大官人一听有些傻眼了，要是她们住在了一起，自己可就没有机会了。他正想抗议，看到袁波准备好了夜宵，走了过来，也没好多说，低声道：“回头我给你电话。”

    秦清一走，这顿饭也就到了结局，张扬喝了口酒道：“静海那边考察好了？”

    常海天道：“好了，转让费二百万，不过我要接收厂子里的七十名工人，算上购买设备，估计初步投入五百万左右。”

    常海龙马上表态道：“哥，我可以给你拿二百万先用。”

    常海天笑道：“不用你的钱，你现在工地这么多，周转资金方面也不富余，我银行方面有些关系，资金不是问题，对我而言设备方面是个麻烦，他们过去的灌装生产线因为长期缺乏维护基本上瘫痪了，如果能修好，可以进一步降低成本，如果不能，我必须购买一整套的流水线，成本还要增加。”

    赵天才道：“有时间我跟你去看看，机械方面的事情我还有些研究。”

    常海天有些奇怪道：“你不是修车的吗？”

    赵天才微笑道：“汽车这么复杂的东西我都能搞定，普通的机械应该难不住我。”

    常海天大喜过望：“好啊，下周我们一起过去考察！”

    张扬道：“我也过去，刚好省体委要去那里验收分会场，顺便去看看你的厂房。”

    几个人没逗留太久时间，就起身离去，常海天开了一辆桑塔纳，他没有在海天居住，说是去弟弟那里住，出了海天，却又让弟弟先回去，他先送张扬回去。

    张扬看出常海天有话想对自己单独说，把吉普车的钥匙扔给了赵天才，上了常海天的车。

    上车之后，常海天道：“你住在哪里？”

    张扬笑道：“去体委看看吧，我安排你去南洋国际住，顺便看看海心。”

    常海天点了点头，汽车驶出海天大酒店之后，他将一张银行卡递给张扬：“里面是三百万！”

    张扬道：“干什么？”

    常海天道：“你应得的，顾总生前一直都这么做，其中已经刨除了顾明健入主制药厂之后的应得部分，我不想他知道这件事，你放心，这笔钱很干净，除了顾总和我之外没有人知道。”

    张扬仍然没接那张卡，低声道：“这么多？”

    常海天道：“制药厂之所以能有今天的规模全都是因为你的那些药方在起作用，这个秘密也只有我们少数人知道，张扬，这些钱是你该得的。”

    张扬摇了摇头道：“这钱我不会要，是佳彤的。”

    常海天道：“药厂还是她的呢，不过现在已经是顾明健的了，这个人疑心病很重，药厂的一些老臣子被他清理了不少。”

    张扬叹了口气，顾明健的事情他不方便过问。

    常海天道：“他嘴上挽留我，可是我知道他想我走。”

    张扬笑道：“他肯定会后悔。”

    常海天道：“用人不疑疑人不用，他既然怀疑我就不会用我，大家宾主一场，还是好合好散。”

    张扬道：“你现在另起炉灶，是不是打算把他弃之不用的老臣子全都请过来？”

    常海天摇了摇头道：“短期内我不会这样做，虽然我做的是保健品，可保健品和医药市场从来分得都不是那么开，尤其是在咱们国内，双方有一定的重叠区，我如果把他不用的那帮骨干弄过来，当然会对我的事业开展有好处，但是别人会以为我挖药厂的墙角，我不想别人误会，也不想搞得和顾明健最后连普通朋友都没得做。”常海天这个人考虑的一向很周到。

    张扬道：“海天，你做得对，那些人谁能收，你都不能收。”他在心底还是维护顾明健的，因为顾明健毕竟是他的小舅子，江城制药厂毕竟是顾佳彤一手创建的事业，他当然不想药厂倒在顾明健的手中。

    常海天道：“我好歹也在生意场中混了这么多年，孰轻孰重我分得清楚。这笔钱本来就是你的，顾总也会赞成我这么做。”

    张扬道：“我不要，你现在刚刚创业，需要钱，这笔钱你拿去用吧，等以后赚了钱，再把这笔钱给养养吧。”

    常海天道：“张扬，我一直都想找个机会单独跟你谈谈。”他在街心花园旁把汽车停下，落下车窗，让湿润的晚风吹入车内。

    张扬道：“咱们这么久的朋友，别拐弯抹角，有什么话你就直说。”

    常海天道：“我早就有做保健品的想法，当初去丰泽收购保健品厂，就是想将这一块做大，可就在全力以赴准备生产发展的时候，顾总出了事，已经制定好的计划不得不搁浅，静海的这家厂，条件不如丰泽那边，资金方面我有渠道，设备方面我可以克服，但是做保健品最关键的一点就是要有效果，有了效果才能有口碑，张扬，我想和你合作。”常海天对张扬的能力很清楚，只有张扬帮忙，他才能解决保健品配方方面的难题，只要有张扬帮忙，等于这件事成功了一大半。

    张扬道：“中医中药我懂，可保健品这玩意儿我也不懂。”

    常海天道：“我打算以后的主营方向就是海洋生物制品。”

    张扬道：“性保健用品我倒是知道，要不我给你弄几个滋阴壮阳的方子？”

    常海天兴奋的连连点头道：“现在最热最火的就是这玩意儿，只要保健品有效，肯定很快就火遍神州，不！应该是海内外！”

    张扬道：“成，我帮你！”

    得到了张扬的应允，常海天胸中的一块石头终于落地，最关键的问题解决了，下面只要解决生产和营销上的问题就行了，他低声道：“你只要出方子，我考虑过，以后这保健品厂我们两人各占一半的股份，无论赚多赚少，钱都有你的一半，至于亏损，不要你承担一分一毫。”常海天无疑是聪明绝顶的，他知道科技是推动企业发展的主要动力，而张扬恰恰是掌握核心科技的那个人，只要张扬帮他，他就有把握在短时间内把事业做出声色，一半的利润并不多。

    张扬道：“海天，我真不在乎钱，如果我喜欢钱，看病卖药，不知能赚多少。”

    “我明白，但是我不能让你白白出力！朋友之间我也不能白占你的便宜。”

    张大官人心说，你没占我便宜，现在你已经是我便宜大舅子了，你妹妹都是我的了，我出点力又算啥，不过这话只能想想，说出来是万万不能的。张扬道：“这么着吧，我有机会找顾谈谈，这笔钱让他来处理，你看行吗？”

    常海天道：“成，但是有个前提，保健品厂的管理，绝不能让顾明健介入。”

    张扬道：“你放一百个心，这样，百分之五十一的股份是你的，另外四十九的决定权交给顾，我再向他强调强调，这事儿无论如何不能让顾明健知道！”

    再送上四千字，章鱼休息去了，虽然不多，但是尽力了，只要身体恢复，我会努力！ro！~！<!--over-->

