    屋外，此时阳光开始明媚，寒风却仍在呼啸，其中不时夹杂着几声若有若无的惨叫。

    屋中的四人默然无语，地上田猛的尸体慢慢变冷，血液从额间伤口流出，淌了一地，凝固之后，血腥味弥漫开来。

    其脸上还残留惊骇之色，好似全然没想到，自己会在族里议事堂身死当场。

    “厚臣兄....方才那人，你称之林君末，到底是何人？”顾得山沉默良久，缓缓出声。

    他想确认。

    “何人...”周厚臣陷入沉思，随后苦笑。

    “这淮平郡，除了林瑜林氏，莫非还有第二个林氏不成？”他看向顾得山。

    “说起来这林瑜林氏，当真好运道，自那瑜川石虎林钊后，又来了个四臂金刚林远天，这便算了，后一辈，这个林君末也如此了得....当真福运深远”

    他叹了声气。

    “听说此人年幼时跟随其父远走他乡，并未在林氏族里成长，可生有一尊神力筋骨，天纵之姿，被林氏称为是八百年难得一遇，

    甚至据传，那林瑜林氏，直接造反冲击县城，一大原因便是因为其当时被困林瑜城，如今看随手便能轰杀田猛这样的武夫，怕是传言非虚....”

    说到这，周厚臣只觉心脏不由微微一痛，不由埋怨起周道蔚来。

    这等人物，若是不对付也就罢了，偏偏得罪了，又不将其打死，这不好比打蛇不死必受其害吗？

    一想到方才还在一齐谈笑风生的田猛，如今却变成一具发冷的尸体，他又忍不住后怕。

    当时若不是他机敏退让，估计结果也不会美妙。

    “.......”一旁的顾得山默然无语。

    看来是了，方才那位云淡风轻便暴杀一位五脏境武夫的林君末，确实就是昔日，于小龙山表现极为抢眼的晚辈。

    不过，这才短短数月，变化怎么....如此之大。

    他有些恍惚，印象还停留在当初那个为了离开许氏，低声恳求他出面说情的少年。

    “好了，老顾，虽然那林君末口口声声说来此目的单纯，但还是得留几分心眼，这段时日，你与如意侄女便好生呆着，先别惹火那人，我就先去了。”

    周厚臣沉声说道，点点头，便朝身旁的副官使了个眼神，疾步往屋外走去。

    由不得他不着急，此番瘟疫还未解决，田氏便突发事变，庆丰县如今来了这样一个凶人，局面堪称杂乱。

    此番回去，一县豪族除名，他不仅要做一番详细的情况汇报，用以报告郡府；还要制定各项举措，用以应对田氏败亡，给庆丰民生带来的各种影响。

    事情极多。

    很快，屋里就剩顾得山与许如意两人。

    此时原本白日，正该充满生气的田氏族地，也变得寂静无声，宛如鬼蜮。

    “我们还不回去吗？顾爷爷？”许如意将桌上的绸布扯下，盖在田猛身上，方才显得好看一些。

    过了这么久，才压抑住心中的恶心之感，可饶是如此，俏脸依旧雪白。

    此时她想尽快回到住处，沐浴更衣，看看药经舒缓心神。

    “时隔多日，故人相见，不告而别却是不好。”顾得山却是叹了声气，想起方才林末的略一点头，轻声说道，眼中充满回忆，

    “那人对你来说，按理不该害怕，毕竟以他与你兄长的交情，其实认真算来，叫一声义兄也是应该的。”

    许如意微微一怔，若有所思。

    ............

    另一边。

    林末直接从议事堂走出。

    他自然认出了顾得山与许如意，毕竟两人变化都不大。

    只不过有周厚臣在场，却是不好当面叙旧。

    毕竟他如今的身份，若是暴露出与许氏有旧，对他们大概率是有害无利，

    况且当务之急也是先将田氏之事处理好。

    他首先翻看起田猛的空石戒来。

    据他估计，若那黄玄精石确实存在，以其珍贵，多半会被田猛贴身存放。

    没有过多的注意戒子中的其余资源，翻找许久，果然在其中找见数块拳头大小，与橙黄色的水晶无二的物事。

    不过没经过打磨，其上灰尘沾染，显得雾蒙蒙的，握在手里有些冰凉，给人的感觉与黄玄土类似，确实是黄玄精石，倒是让他放下了心。

    如此一来，这庆丰一行确实完成了。

    林末松了口气，行动也变得随性起来。

    此时院中已经没有多少人了，一地的死尸，也有不少人下人打扮之人，开始收拾细软分散逃离。

    他们本就不是田氏族人，只是雇佣关系的侍卫客卿，此时自然树倒猢狲散。

    偶尔有人见到林末，顿时亡魂大冒，一动不动，呆若木鸡。

    不过见其并没有下狠手，视若无物地继续行走后，如蒙大赦，甚至来不及擦拭身上冷汗，立即蒙头，以更快的速度逃离。

    ..

    此时，远处蓝绍九正与一名金袍老者鏖战。

    老者身材极其瘦小，偏偏气血比蓝绍九还有充沛，手持一根一人多高盘蛇矛，一手矛技舞得水泼不入，刚猛无比，挥斥间便是空气炸鸣。

    即使蓝绍九运转咒印形态，黑色蝌蚪状花纹遍布全身，速度力量暴增，在其凌厉的矛击下，依旧左支右绌，好不狼狈。

    ‘到底哪来的传闻，说这田秀海是碰巧突破的六腑境？妈的传言误人！’

    蓝绍九心中一阵悲愤，眼见身前金袍老人突然身形速度暴涨，落在自己右侧，手中盘蛇矛略一轻颤，直接一记蛇咬刺来，顿时急忙避转，险险躲开。

    这老家伙极为阴险，先示敌以弱，后忽然爆发，一身意劲刚猛炸裂，起初他便差点着了道。

    若不是他身上正好有着林末给予的咒印，速度力量增加了不少，怕是早殒命当场。

    可即使如此，也被死死缠住，落入下风，稍有不慎便会败亡当场。

    “蓝绍九，没想到你们这些下九流养的腌臜玩意，也敢来我田氏打秋风，也罢，先把你杀了，随后再去取那林氏小鬼的命。”

    田秀海见许久没拿下蓝绍九，有些生怒，再也忍不住，全身意劲疯狂鼓动。

    他要在三招之内，击毙这同样隐藏实力的蓝绍九，随后终结乱局！拨乱反正！

    “蛇起！”

    一声轻喝。

    只见其肌肉开始疯狂蠕动，大块膨胀，最后在颈背部出现大块凸起，满脸变得通红。

    纵身一跃，速度快到化成一道残影，像条盘蛇巨蟒般发现猎物，骤然出击，扑向蓝绍九。

    噗！

    忽然，一道黑影出现，直接从后侧猛地冲来，就那样直直的一拳砸在田秀海身上。

    “雷鸣八卦！”

    田秀海身形瞬间倒飞出去，如被天青莽牛所撞，胸膛出现一个血洞，背后却如气球般膨胀炸裂，血水飞洒，血肉炸裂，散入雪中。

    最后轰然撞在一棵景观树上，引得冬季依旧长青的树叶哗啦掉落，脑袋一歪，没了生息。

    “此人便是那田秀海？”

    那人面无表情，负手而立，轻声问道。

    “主上！”蓝绍九心中骇然的同时，面露欣喜，连忙跟上。

    “此人确实就是田秀海，不过隐藏了实力，若不是主上出手，只凭我，完全不是其对手。”

    他说到最后，神情凝重，心中却是将林末的实力再度拔高。

    田秀海绝对是中规中矩的六腑境高手，结果却不是林末的一合之敌....

    林末没有说话，只是点点头，上前去搜包。

    田猛的空石戒中便资源不菲，作为一家之主的田秀海只会更肥。

    此时远处聚在一起的田氏族人顿时见势不妙，也开始分散逃窜。

    不过既然选择杀敌灭家，普通侍卫下人放了也就放了，真正的田氏族人，自然不会养虎为患。

    略微伸手，仅仅只是一条臂膀毒纹显露。

    远处还在逃窜的田氏族人便纷纷倒下，出气多进气少。

    对于仅仅肉身境的武夫，毒律【衰】已经不止是简单的气血衰退，而是气血枯竭了。

    “你收拾一下，将剩余田氏族人清除后，于小院等我。”

    林末随手一拍，将蓝绍九身上的毒网修缮少许，叮嘱道。

    蓝绍九闻言，恭敬地点头，身子瞬间消失。

    斩草除根的道理，他自然懂。

    随后，偌大的田府，变得更为寂静，偶尔的几声惨叫，点缀着冬日的不平静。

    ....

    田氏议事堂。

    林末换上一身衣衫，重新迈步而入。

    议事堂内，顾得山与许如意正襟危坐，于屋内等候。

    “顾长老，倒是许久未见了。”

    此时，温和的声音从门外传来。

    话音刚落，一道灰色的身影迈步而进。

    来人自然是林末。

    他看着顾得山，眼里浮现追忆之色。

    其给他的印象不错，是个老成稳重的老者，若无其帮助，离开许氏必不会那么容易，或许会横生波折，总的来说，对他有恩。

    顾得山见着林末对其的称呼，心中略微定下。

    目光落在其身上，虽然身材与在许氏相比，没那么魁梧，但给他的感觉，却危险了不知多少倍。

    好在，不是敌人。

    “其实也没过很久，只不过你的变化，却是太大了，大到甚至于我都看不清你。”顾得山连忙起身，脸上浮现复杂难明的神色。

    当初那个不过天赋出挑的小辈，成长到他不得不重视的模样，强烈的反差感，即使是阅历深厚的他，也产生了唏嘘之意。

    “人都是会变的，我这也是因缘际会。”林末同样叹了声气。

    从初至这方世界，杀个人也要鼓鼓足勇气，慌忙到清理战利品都不敢，到现在杀人都不眨眼，搜包成为常态，确实变化很大。

    “对了顾长老，不知成元现在情况如何？”他紧接着问道。

    最近一次听到其情况还是自林远天口中，言及其好不威风，同境之中，以一敌二，打出了不小的名头。

    若是两人还在一起，以其傲娇的性子，怕是会在他面前得意很久。

    回忆着往昔，林末嘴角不由勾起。

    “少主啊...如今他在坐镇于宁阳，情况还算好，不过普世教那边突然出了位大宗师，近来事务繁多，却是经常忧心。”顾得山叹道，说罢便将身旁的少女引出，

    “这位你应该不认识，其是少主的妹妹，名为许如意。”

    不满你说，此番前来庆丰，其目的有二，

    一在于解决探明瘟疫情况，二则是奉少主之命，准备于不日后的桑原山密地，取得一件东西。”

    “东西？”林末若有所思，饶有深意地看了顾得山一眼，又看向端正站着的许如意。

    “到时候密地开启，若空暇我会助你一臂之力。”

    顾得山脸上露出笑容，连连拱手。

    随后他又问了问关于李元则，陈刚等人的情况。

    听觉如今两人都在郡府，并未在上次普世教攻城中折损，心中稍安。

    便也不再耽搁，准备离去，重新找处地方，趁着这时间，好生研究一下这所谓庆丰的瘟疫。

    当然，若是凝聚好第二条毒律后，能顺势将这瘟疫解决，也算极好。

    如此一来，此行也算圆满完成。

    临行前，顾得山倒是邀请林末往天香院居住，事毕再一齐回宁阳，会见故人。

    不过林末想了想还是拒绝了。

    如今林氏与大周关系不妙，至今还在海捕文书之上，与许氏的关系并不适宜摆在明面上。

    更何况此时宁阳驻扎大批周胜军，甚至宗师也不在少数，他虽然自信能与宗师一战，却也不想主动去找虐。

    人生最难是重逢，回首往事已过秋，江湖路远，迟早会见。

    这个迟早，取决于他是否够强而已。

    若是他强到一定程度，自然能堂而皇之前往宁阳，甚至郡府。

    交谈片刻，简单叙旧后，林末便径直离去了。

    议事堂中，又只剩两人。

    待到看见林末身形彻底消失，许如意忽然想到什么，轻声道，

    “顾爷爷，最近一届药馆学徒中，听你说过，有个天生神力的，是不是就只有这个林君末啊？”

    顾得山一怔，没想到其会这般问，犹疑了会，还是点点头，

    “天生神力虽然在天姿禀赋中还算常见，不过也不是那般好得，林末..林君末确实是那一届唯一一个，而且力气极大。”

    许如意若有所思地螓首微点。

    见此，顾得山确实皱起了眉头，

    “如意，你是我从小看着长大，有些话我也就直说，

    林君末此人，我观察过其生平，重情重义，家人兄弟便是其最大的羁绊，以你兄长与之的关系，你与之相处，光明正大，各取所需，只要不予暗中迫害，即使分道扬镳，也不过相忘江湖，

    有时候太过算计，反而会得不偿失。”

    他怕这位侄女动什么不该有的心思。

    许如意笑了笑，“我省的，放心了顾爷爷，

    我就是长两个胆子，也不敢招惹那样的凶人啊，不然把我一巴掌拍碎怎么办！”

    她耳边似乎听见当初那个青涩的声音。

    心情不知为何变好，两人同样出发，一前一后离开田府。

    ..........

    当就在林末从议事堂离去，与林君阳等人汇合，一同离开后。

    当夜，田府。

    明月当空。

    屋檐飞角上突然出现两道人影。

    ...

