    第83章陈英之死

    陆娇无语，丁点大，还知道害羞了。

    “那是晚上睡觉穿的，又不是让你白天穿出来的。”

    她话完想起东卧房的谢云谨，应该倒碗水给他喝。

    陆娇想着望向小四宝道：“去和哥哥们玩，娘倒水给你爹爹喝。”

    “好。”

    小四宝跑去跟二宝练习打坏人了。

    陆娇发现二宝的运动神经明显比别人发达，练了这么长时间也不知道累，好像还蛮感兴趣的，这小子日后难道要从武？

    陆娇一边想一边倒了凉白开水往东卧房走去。

    东卧房里，谢云谨整个人很沉默，陆娇感觉他的情绪带了些黯然神伤，这是怎么了？

    “喝点水吧。”

    谢云谨抬眸望向陆娇，眉眼犀利，不过很快想起眼面前的女人已不是从前的那个她了。

    他眉色淡然下来，伸手接过陆娇手里的碗，喝了起来。

    陆娇等他喝完，伸手接过了碗，转身欲拿出去。

    后面谢云谨忽地开口：“我能读书都是先生的恩德，他和我爹说，不要我的束脩，所以我爹才送我去读书的，那时候我没衣服穿没饭吃，先生就带我去他家吃，还把师兄的衣服改小了让我穿。”

    床上谢云谨越说越难过，最后满心的沉痛。

    “先生想把最小的女儿陈英嫁给我，可陈英比我大三岁，那时候的我才十五岁，根本不知男女之情，满心只想读书，陈英也当我是弟弟，所以我们俩都没同意。”

    “先生和师娘很失望，但也没有强迫我，后来他们给陈英订了户人家，谁知那户人家却因为陈英不生养而对她不好，后来先生做主让陈英和离，她没回陈家，怕给自个爹娘丢脸，自作主张住到庵堂里去了。”

    “后来我为了报答先生和师娘的恩情，决定娶陈英为妻，谁知最后却发生了那一晚的事情。”

    谢云谨说到这儿，抬头望向陆娇，漆黑的眼眸溢出冷寒的气息。

    陆娇听了谢云谨的话，立刻挑起了眉，她记得那本书里，谢云谨的妻子好像不叫陈英啊。

    她想着望向床上的男人问道：“陈英呢？”

    谢云谨乌黑深遂的眼眸退却了冷意，慢慢拢上湿气。

    “她死了，死在庵堂里了。”

    陆娇听了，心里不自觉的涌起难受，好好的一条命说没就没了，身为医生，她虽然看淡了生死，可想到一条年轻的性命就这么没了，心里还是会难过。

    “她是病死的吗？”

    床上谢云谨听了她的话，眼神暗了一下，没有出声反驳。

    陆娇便认定了陈英是病死在庵堂里的。

    难怪那本书里谢云谨的妻子不是陈英，若是陈英还活着，想必谢云谨最后会娶陈英为妻，可惜了可惜了，这女人也是红颜薄命，若是好好的活着，嫁给谢首辅，未来可是风光无限的。

    陆娇很快想到另外一件事，她从记忆中知道，这四年陈夫子和师娘一直没有登谢家的门，所以之前她看到陈夫子和师娘才会不认识。

    “先生和师娘因为陈英的死，怪你了？”

    谢云谨没说话，陆娇就知道自己猜对了。

    陈夫子和师娘因为陈英的死，迁怒了谢云谨，四年来没有登谢家的门，所以她才没有记忆。

    这一次大概是因为谢云谨被撞伤，他们才过来的。

    陆娇想着望向谢云谨温和的说道：“他们这一次来看你，就表示原谅你了，所以你别太介怀了。”

    陆娇话落，想到师娘之前说的那句话，笑着说道：“师娘还跟我说，等你的腿好了，带四胞胎去他们家呢。”

    陆娇并没有说师娘也叫了她一起过去。

    谢云谨身上冷意退去，整个人温融了几许。

    “嗯，等我腿好，就去探望先生和师娘。”

    陆娇没再说什么，拿着碗走出去。

    第二天，陆娇照顾谢云谨吃完饭喝完药，便准备去镇上。

    谢云谨担心齐大夫把动手术的时间往后延，所以他一着急拉住陆娇的手，一遍遍的叮咛。

    “陆娇，你和齐大夫说，就说我身体好多了，头不晕也不吐了，能动手术了。”

    陆娇看他眉眼焦灼的样子，安抚道：“我知道了，你放心吧，我和齐大夫说，你的身体能动手术了，若是明天能安排出时间来，明天一早把手术做了。”

    省得这家伙一直惦记着这件事。

    陆娇其实有些理解谢云谨，先前以为自己不能走了，要瘫痪在床上一辈子，现在好不容易有这么一个希望，岂能不抓住。

    可他又担心开刀后依旧不能走路，所以恨不得立刻做了手术，好确定一下腿是不是真的能走路。

    陆娇理解他，决定明天一早替他把手术做了，这事了了她也放下一颗心了，后面只要休养就行了。

    谢云谨松了一口气，心底还是有些不太放心，望着陆娇认真的说道：“若是齐大夫明天有事要做，你请他帮帮忙，看能不能先替我把手术做了。”

    “行，我知道了。”

    陆娇话落要抽出自己的手。

    谢云谨总算后知后觉的发现自己一直拉着陆娇的手。

    他的脸色瞬间不自在了，飞快的松开了拉住陆娇的手。

    虽然最近陆娇一直照顾他，甚至还抱了他几次，但拉手还是第一次。

    谢云谨光是想着，就觉得脸有些烫，，长这么大他还没有和女人拉过手呢，虽说和原来的陆娇有了一夜意外，甚至连儿子都有了，事实上他一点记忆都没有。

    谢云谨越想越懊恼，最后干脆闭上眼睛假装休息。

    陆娇也没有多想，转身走了出去，屋外四小只听说她要去镇上，齐齐的围着她。

    “娘，你早点回来啊。”

    “娘，你今天给我们带好吃的吗？”

    陆娇笑眯眯的望着四小只叮咛道：“在家听姥姥和小舅舅的话，娘回来给你们带好吃的。”

    这次她决定把空间的水果拿出来两样，就说在保和堂掌柜手里买的。

    陆娇一边想一边和田氏招呼一声，把家里谢云谨同窗送来的布啊点心的放进背篓里。

    上次她没有把这些东西送给谢云谨的爹娘，说要拿出去卖，自然要做做样子，若不然人家知道她收了这么多东西，却不给两老的，指不定怎么说她和谢云谨。

    ?  ?礼拜一求票求留言，爱你们，快投票留言

    ?  

    ????  

    (本章完)

