    轧钢厂，后厨。

    “大家好啊，我又来了。”

    “小易，你来了。”

    “是啊，马师兄，你快到九级了吧。”

    马华有点不好意思了。

    “还早呢，师父说我还要再练一段时间才行。”

    “那不就快了吗，看来马师兄你马上就能升了，我这里提前恭喜你了。”

    马华摸摸脑袋，开心的笑着。

    “好了，别聊了，都去干活了。”

    何雨柱仔细看了一眼贾易。

    “小易，你现在就跟着马华去灶台，和他一起炒菜。”

    “好。”

    贾易答应了一声，就跟着马华一起过去了。

    今天也是来迟了，不然何雨柱是准备让贾易学白案的，也就是学习制作面食。

    毕竟这个是贾易的软肋，他是一点都不会的。

    何雨柱想想贾易以前的学习速度，索性就让贾易一边学习白案，一边练习炒菜。

    “小易，咸菜很好炒的，把配料蒜，辣椒准备好，大火热油，快速炒制，一下就好了，千万不能炒久了，不然就化了。”

    马华一边说一边演示给贾易看。

    这个过程不难，难的是对火候的把控，而这恰恰是贾易的长处。

    贾易在桃源练习厨艺时就专门研究过火候，对温度有着精准的感受。

    所以，刚才马华示范了一次以后，贾易也就基本学会了。

    果然，贾易自己炒了一锅，与马华的已经基本一样。

    “怎么可能，小易，你是不是以前学过啊。”

    马华惊讶的拿着筷子，他刚尝了一下贾易炒制的，居然跟他自己的一样，这就不得不让他怀疑是不是师傅早就教过了。

    何雨柱其实一直在一边看着，他也想看看贾易会学成什么样子，不过结果有点出乎他的意料啊。

    “马华，你让一下。”

    “好嘞，师父。”

    “小易，你看好了。”

    何雨柱说着就拿出一盘的量开始炒，速度比马华自然，也快多了。

    “你来。”

    何雨柱炒好后就示意贾易也来一次。

    贾易也不说话，模仿何雨柱再炒了一次，这次他用的时间比上次的更短，火也更大，比何雨柱也只是少了一分自然。

    何雨柱马华两人尝了尝两人的菜，同样相差无几。

    “咦，师父，几乎没差别啊，你是教了小易多久了。”

    “果然，小易，想不到你对火候的感觉能这么精准，你果然天生就是做厨子的料。”

    马华惊了，难道不是早就学过了，而是…

    马华一想到这个，就感觉到心痛，自己可是学徒了三年，贾易只学了五个月。

    更关键的是贾易还要上学啊，这让他上哪儿说理去啊。

    这次更好，自己辛辛苦苦的练了几个月，对火候的把握居然也不如贾易。

    “不哭不哭，看师父的意思，这是天赋，我就是个普通人，我们不一样…

    对，我这个才是正常人，他不是…”

    马华红着眼睛一脸的生无可恋。

    “好了，出餐吧。”

    听着何大厨的指挥，大家把饭菜摆到窗口，没过一会儿，工人们都过来吃饭了。

    贾易算是看出来了，大部分人都是吃的窝窝头，馒头没有多少人舍得买。

    “小易，以你的天赋，相信做菜这一块学的会很快，现在也就是白案差点了。

    还好，我们厂还能经常做面食，你上午就开始学吧。”

    何雨柱满意的看着这小徒弟，天赋是真好啊。

    贾易汗颜，哪是什么天赋啊，这纯粹是贾易在桃源空间用精神体亲身实验出来的一种感觉。

    不过，这事贾易又不好解释，只能尴尬的全盘接受了。

    马上，报应就来了。

    上午，贾易开始和面，结果面团不是干了就是稀了，搞得贾易不是加水就是加面。

    最后要不是何雨柱看不下去，亲自下场，贾易能做一个把桌子铺满的面团。

    活好面，何雨柱释然的看向贾易，小声嘀咕着。

    “这才对嘛，这世上怎么可能有全才。”

    马华也松了一口气，师弟总算有一点是不如自己的。

    他自己刚开始也跟贾易差不多的，只不过他很快就调整好了，不像贾易，完全看不到成功的希望啊。

    贾易这下尴尬了，他心里暗下决定，今天回去就开作弊器。

    “小易，我跟你说，和面时先加面一半的水，然后你要根据和出的面团来判断需不需要加水，加多少水。

    嗯，你先过来仔细感受一下这团面，你要牢牢记住它在你手里的所有细节。”

    贾易拿起何雨柱揉好的面团，各种折腾，甚至还趁所有人没注意揪了一团下来，放进桃源仓库保存了起来。

    他是为了保存样本，好让他想要时随时都有模板。

    至于轧钢厂少点面粉，那有什么关系，等下他再和面时可以偷偷加一点到里面。

    不过，他的手感是要好好练习一下了，他其实一直对手上的重量不敏感，当然对距离也是。

    好在贾易有作弊器桃源空间，在那里，他不会累，就可以利用后天不断的练习，增加经验，直至将其化为本能。

    贾易心里制定了一个训练计划，有时间就用精神体不断的拿起感受不同重量的物品，还有改变距离估算数值。

    这个暑假他是不用担心没事做咯。

    与此同时，轧钢厂办公楼，李副厂长办公室。

    “请进，您是？”

    “我是厂…机床车间的，我…我叫刘海中。

    我想跟您反映点问题。”

    “哦，哪方面的。”

    “就是车间…”

    “你反映的这个问题很重要。

    看来，你这个老同志，思想觉悟很高，很有领导能力嘛。”

    刘海中一听到李副厂长的夸奖，心里都快乐疯了。

    “李厂长，不瞒您说。

    我们院有二十几户人家，其中有七户都是轧钢厂的，全院一百多个人都归我领导。

    何勇何顾问您知道吧！他也挺尊敬我的，还有我们厂八级钳工易中海，他也归我领导。

    还有傻柱…对，就是食堂的厨师何雨…何雨柱，我跟您说，我想怎么整他就怎么…”

    刘海中激动的都有点语无伦次了，拼命的想证明自己的能力。好让李副厂长提拔他当领导。

    李副厂长赶紧阻止他继续说下去。

    这种事虽然能做，但是怎么能说出来呢？

    “刘师傅，您今年多大了？”

    “我五十三了，但是身体还行，虽然快到退休的年纪了吧。”

    刘海中激动的站了起来，赶紧给自己说好话。

    李副厂长一听很满意，这个年龄他可以随时舍弃，不用担心有什么后患，是个好人选。

    “刘海中同志，我准备让你担任工人纠察队的负责人，你看怎么样。”

    “真的啊。

    李厂长，我跟您说啊，您要是重用我，我就只忠于您一个人。”

    刘海中一听这话，赶忙表忠心。

    “好，就这么定了。

    你先回去吧，不要说出去。

    我明天会开会宣布的，我要把工厂保卫科交给你这样纯粹的工人阶级领导，取代那些不听我话的人。”

    “李厂长，您放心。”

    刘海中笑的合不拢嘴，心中一直念叨着今天来对了，他实在没想到，他都快退休了，居然还能圆他的领导梦。

