
　　虽然楚齐光很欣赏大夏太子的才能，想要赐给对方一份福报，让这些前朝的遗老遗少可以为了新时代做出自己的贡献。

　　但此时此刻，被他强行收摄起来的玄冥天瀑剑如同翻江倒海一样剧烈挣扎，爆发出来的力量越来越强。

　　与此同时，现实世界中的罡气层陡然间翻滚了起来，丝丝缕缕的气流似乎想要朝着大地沉去，却又在片刻后回卷向天空。

　　某种无形的力量似乎想要支援玄冥天瀑剑，却在鬼境和佛界的双重拦截之下，难以奏效。

　　而另一边的楚齐光感受着玄冥天瀑剑中传来的力量，他立刻就明白，眼前的当务之急不是招揽大夏太子，而是想办法控制住玄冥天瀑剑。

　　免得到时候被双重攻击，反而给了对方不好的机会。

　　于是他才将皇天剑插入到了黑水之中，命令皇天之子吞噬眼前的玄冥天瀑剑。

　　此刻的皇天之子在吸纳多重魔染之后，力量正不断积蓄，朝着自己原先的状态恢复。

　　一旦他彻底恢复，必然更会找机会反噬楚齐光。

　　对于这头来自天外的怪物，楚齐光是任何时候都不会掉以轻心。

　　于是此刻在楚齐光的逼迫之下，皇天之子却是万分不想吞噬眼前的玄冥天瀑剑。

　　因为这代表他好不容易恢复起来的力量，会被用来消耗在镇压这口神剑上。M.23sk.com

　　看到皇天之子连连推脱，楚齐光冷哼一声，掀开了腰腹部位的骨甲，露出了里面的人皇剑。

　　他拍了拍腰间的人皇剑，朝着皇天之子说道：“搞快点。”

　　皇天之剑发出一阵哀鸣，剑身的部位一阵扭动、变化，浮现出一张大嘴来。

　　下一刻那嘴巴猛烈一吸，大片大片的黑水便涌入了剑身之中。

　　……

　　佛界。

　　黑色的火焰缓缓消散。

　　在众人或是紧张，或是震撼的目光之中，楚齐光的身影从消散的黑火中走了出来。

　　此刻的楚齐光背负左手，右手上拖着一颗黑色的球体。

　　便看到那球体一涨一缩，散发出的浓烈水汽像是一下子将众人从干燥的沙漠带入了湿润的雨林。

　　这球体正是吞噬了玄冥天瀑剑的皇天之子，此刻他正在不断耗费力量禁锢体内这口神剑。

　　楚齐光目光扫过在场诸人，最后落在了法相和寂醒的身上，开口说道：“两位现在是何打算？”

　　寂醒看向了法相，后者苦笑一声，开口说道：“楚施主你法力无边，一身修为已经称得上是神通广大，我金刚寺一脉想要对抗魔佛，自然是想要与施主联手。”

　　说到这里，法相的眼中也忍不住闪过一丝后悔之色，早知道这楚齐光如此神通光大，他又怎么会联手大夏太子，还扣下了楚齐光的手下。

　　法相看向了寂醒的方向，心中微微松了一口气。

　　还好这位弟子一直在极力劝阻，动手的全是大夏太子的人，金海龙和烬女虽然被扣押，却也只是软禁，双方的关系才没有走到不可挽回的一步。

　　显然楚齐光在刚刚一战中力压大夏太子的景象，已经彻底震慑了眼前的法相。

　　特别是楚齐光的势力就在蜀州，距离他们太近。大夏太子可以一走了之，他们却不行。

　　而封印派一直以来的首要目标便是对抗魔佛、保护佛火。

　　现在面对楚齐光这么一个近在咫尺又神通广大的邻居，他们也是实在没办法不服软。

　　楚齐光接着又看向了密思日，淡淡道：“你没能拦下他们？”

　　密思日低头说道：“那大夏太子一行实力强横，我以一敌三，实在是挡不住他们。”

　　楚齐光深深地看了密思日一样，他知道这位入道武神只不过被他强压在身边而已，对他可不是那么忠心实意，更不会为了他去拼死拦截大夏太子一行了。

　　楚齐光问向了妹妹：“能追上那伙逃走的人吗？”

　　娇娇说道：“不行呀，他们钻进地缝里了，里面太黑，他们速度又快，我跟不太上他们啊。”

　　楚齐光叹了口气，为失去了几位优秀员工而感到可惜。

　　不过他很快就振作了精神，只要势力继续扩张下去，他相信总有一天还会吸引到这么优秀的人才的。

　　楚齐光转而看向了法相，开口问道：“我的人呢？”

　　于是接下来金刚寺的和尚们立刻释放了金海龙、烬女，以及归还了被天雾禅师等人抢过来的九品莲台。

　　楚齐光则在和法相、寂醒的会面中，表示了对金刚寺未来的期许。

　　对法相等人多年来尽心尽力，团结金刚寺内部的各派人士，坚定守护佛火安全，全面对抗魔佛侵袭，为天下安定做出的贡献，楚齐光表示了充分肯定。

　　但如今魔佛暴动，魔物层出不穷，楚齐光希望法相能够胸怀大局、站高望远，准确把握住新局面、新时代的需求，团结金刚寺上下，协同奋进，认真谋划佛界的长远发展，认真推动改革举措。

　　法相对蜀州朝廷还有巴蜀商会的支援表示感谢，决心在楚齐光镇魔使的领导下，坚定不移地贯彻对抗魔佛的理念，维护人间太平，维护好和蜀州的良好关系。

　　并进一步推动双方的安全和发展上的利益，推行佛界的新一轮改革，坚决加快落实迁寺、知识交流、佛火防护等计划。

　　金海龙、皇天之子、密思日、周玉娇、寂醒等参加了会面。

　　……

　　永安19年，九月初。

　　楚齐光坐在寺院的地宫之中，烬女正跪坐在一旁，向他报告着蜀州那边的情况。

　　因为担心大夏太子再犯的关系，楚齐光暂时逗留在了寺庙之中，也算是敦促法相、寂醒他们的搬迁工作。

　　毕竟如今让这些僧人继续留在这佛界深处，已经不够安全。

　　楚齐光打算将他们全部迁移到夜之城内，不但支援起来方便，也能依靠法相等人坐镇夜之城，进一步加快夜之城的发展。

　　特别是有了法相这么一位入道武神坐镇，就算再次遇到入道强者袭击，也不会像上一次的魔佛大力神那么被动了。

　　而留在寺庙里的这些日子，楚齐光要么是阅览法相等人收藏的金刚寺典籍，要么就是远程主持蜀州的工作。

　　“告诉镇魔司那边，继续收集仪轨所需要的材料，等我回来以后就准备开始祭祀了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第577章 收剑与合作免费阅读。https://xs.23sk.com 