
“该怎么为难都想的差不多了，但这样一来我们女儿也嫁不出去了。还是生个儿子吧。”唐银说着转身看想唐柔。一只手握住了唐柔的双手。

“至少我还能教他怎么搞定别人家女孩。”说着唐银将握住唐柔双手的那只手连带着唐柔的双手举到她的头顶。

唐柔刚刚想反抗就被唐银顶到了墙边，就是一个壁咚。另一只手抚上唐柔的下巴，将她的下巴微微抬起。

唐柔看着近在咫尺的唐银，有点慌神。但想到这时她的主场，唐银又不能怎么样，不服气的说道：“我就说别人嘉的女孩子是吗？”

“糟糕，被我家夫人发现了。”唐银笑道。

“还不是你家的呢！”唐柔不服气的说道。

“迟早的事。”说着唐银进脑袋微微下沉，唐柔也不再挣扎。闭上眼睛......

“小银啊，等等你要做什么，需要阿姨帮......额.....王姐啊，你下午要打麻将吗？好好好加我一个。”就在这个关键时刻，唐柔母亲进到厨房，刚好看见了唐银和唐柔现在的样子，立刻就知道自己来的不是时候，拿出手机就开始假装打电话，当然要是屏幕是对着她耳朵的话就更像了.......

唐银：“......”这大宇宙意志不是是什么类似胖达一样的生物吧？为什么我每次快成功了都会出现这么多狗血的事情。

而唐柔的反应就更激烈了，直接挣脱唐银的压制，推开唐银说来一句：“我去找我爸了。”就跑开了，看的唐银一阵无力。

而离开唐银视线的唐柔靠在厨房门口好好缓了一下，平复了一下心情，才吧被唐银弄起的情绪平复。平复好的唐柔看到了在阳台摆弄着一个笔记本的老爸。想到这两天唐银这么努力，唐柔觉得自己也是时候打一波助攻了。

蹦蹦跳跳的来到父亲身边，而此刻的唐书森这在他给唐银弄的笔记本身钩钩画画着。看到女儿过来下意识的收起笔记本。

唐柔来到老爸身边，看老爸都不看他，还一个劲的准备收起手中的笔记本。直接拿过唐书森手中的笔记本说道：“记什么啊？”

“诶！”唐柔父亲还想拿回来，结果被自家宝贝女儿一蹬就又悻悻的把手收了回来。

唐柔也打开了父亲的这个笔记本，第一眼就看到父亲笔记本上罗列了几十项考核。这都吧唐柔看的一懵。

看着几乎到夸张的考核内容，唐柔一边指这笔记本一边说道：“老唐同志啊，这样不太好吧？”

听到自家女儿的话，唐书森索性也就破罐子破摔了，那会唐柔手里的笔记本说道：“干嘛？糖衣炮弹啊？没用！”唐柔父亲表示，他的态度十分坚决！虽然因为昨天灌酒的事情有点愧疚，但毕竟关系到自家女儿的终身大事，最多以后他竟可能的补偿唐银就是了。

“我更你说，你现在是谈恋爱谈昏了头。你妈就更不用说了，自从和小银玩游戏之后就对他满意的不得了。现在咱家这个情况，就是需要一个头脑清晰的人！就是我！”唐书森十分认真的说道。

“是是，诶爸，去年是谁问我能不能接受多一个弟弟的？”唐柔笑道。

“这.....这是两码事，你还好意思说，你们两母女既然一起瞒着我。全家就我们两个男的蒙在鼓里，你们倒在一旁看的欢快。”唐书森想起这件事就尴尬。

“爸你和不也把唐银划分到我们家来了吗？”唐柔笑道。

“去去去，这还不是被你气的，我告诉你这些都是没有的，你放弃吧。”唐书森说道，表示自己的意志十分坚定。

“好啦，我发誓，绝对不是糖衣炮弹，就是普通炮弹。”唐柔撒娇道。

“当是爸，你不觉得你这个指标有一点点奇怪吗？”唐柔说这还用手比了个一点点的手势，嗯就是那种韩国人见了会举报的手势。

“有什么奇怪的啊？人家招学生都得德智体美劳什么的全面发展，对吧”唐柔父亲说着，又走到了唐柔的另一边继续说道。

“而我呢，我现在可是招女婿啊！那标准不是应该更高。”唐书森父亲不服气的说道。

“但是爸你想啊，要是唐银的父母也这样考核我怎么办？”唐柔问道。

“小银不是孤儿吗？”唐柔父亲一下没有反应过来。

“没错啊，你还记得小银的身份啊，他们本身就没有亲人。现在你又这样欺负他你觉得合适吗？要是我被为难了我还能和你们说说，但现在的小银呢？他又能和谁说？”唐柔问道。

“这......”被唐柔这么一说，唐书森都觉得自己有点过分了。

最后无奈的叹了一口气说道：“哎呀，小柔啊。爸也不是不同意你们，但毕竟结婚什么的都是你人生头等大事。爸就是希望你能多给自己一些时间。好好考虑考虑，想好你倒地想要的是什么？爸就是当心你决定做的太草率了。”唐柔父亲有些无力的说道。

“小银呢，是！什么都好，什么都会。甚至可以说......比你爸当年还要完美。但他就是太完美了，要是别的还好，但要是成为将和你共睹一生的人反而觉得不放心。”唐柔父亲有点惆怅的说道。毕竟经历了这么多的他知道，绝对完美的人是不存在的！

“你这什么罗辑啊，在说了，小银也不是没有缺点的好吧。小银虽然不小气，但他可记仇了，而且有仇必报，在我们战队上到老板队长，下到队员网吧网管，谁不怕唐银的笔记本？就连我的仇他都记呢！”唐柔郁闷的说道，毕竟哪里有因为别人完美而放心的道理。

“什么？小银既然记仇，哈哈哈哈，行了，我告诉你，就凭这一点，他之前的好处全部抵消掉！不好使！”唐书森好像发现了突破口一样说道。

“爸你还带这样的啊？”唐柔不服气的说道，那语气要多委屈有多委屈。

“那当然，要是以后生活，他报复你，欺负你怎么办？绝对不行。”说着唐书森就把记仇这项写到了他的小本本上！

唐柔都懵了，这也行？

看父亲一帆我意已决的样子，唐柔只能郁闷的转身就回来了房间里，直接来到洗菜的唐银身边，低落的说道：“我好像帮倒忙了.......”

“放心，饭后我去和叔叔聊一下。”

——————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

累计打赏破5000继续加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69764266"  chaptername="第八百三十一章  郁闷的唐柔（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
