    物业中心。

    何必民看着业主群里各个业主提供的信息，脸色终于缓和了一些。

    这些业主……

    火不烧到他们的眉毛，他们根本意识不到问题的严重性。

    收到了传票，才开始配合。

    随后。

    他在群里面发了个自查表格，交给业主们填写。

    表格里，有当时八点二十七分，他们家中的情况、有无成员在家、做了什么事、有没有证据证明等等。

    两个小时后。

    二十四份自查表陆续发送到了他的手中。

    这些业主们为了自证身份，绞尽脑汁找到了各种证据。

    有的根本不在家里。

    有的家里安装了监控可以证明。

    但也有人独居在家，无人可以证明。

    “何经理，根据这24份资料，里面有22个业主的嫌疑可以排除。”

    “剩余两个业主则是独自一人在家中，他们都表示没有喝过酒，也没有扔过酒瓶子，但可以配合调查指纹。”

    “另外……18楼的业主，还没有把自查表交过来。”

    物业中心的工作人员统计之后，很快就得出了结论。

    何必民皱了皱眉：“催一催这个业主。”

    工作人员苦笑了一声：“催了，但这个业主的脾气似乎不太好，根本不配合。”

    何必民目光闪烁了一下。

    仔细思考过后，轻叹了一口气：“既然这样，把这些资料提交给警方吧，让他们来调查。”

    这终究是一起刑事案件。

    他们物业没有调查业主、比对指纹的权限，只能交给警方。

    而这一次……

    在秦牧告整栋楼的丧心病狂的做法下，所有业主都出奇的配合。

    和上次沈队走访调查无果截然不同。

    为了不上法庭，这些业主们都开始了疯狂自证，想要证明自己的清白。

    ……

    山水花园小区，10栋。

    1803号。

    上班族高峰正目不转睛地盯着手机的业主群消息。

    不断吞咽着口水。

    在他的身边，同样摆放着一张法院的传票。

    传票上，清楚写着秦牧将他告上了法庭，要求他在七日之后准时到庭。

    而这样的传票……

    整栋楼的业主都收到了！

    “他……他他……他真的去告了？”

    他现在只感觉头皮发麻。

    物业之前的电话……

    并不是吓唬他的。

    这个叫秦牧的人，一点伤都没受到，在没找到抛物者的情况下起诉了整栋楼！

    “完了完了……”

    这一刻，他彻底慌乱了起来。

    现在整栋楼的业主肯定都在想方设法证明他们没扔瓶子。

    这样一来……

    真相很快就会水落石出，扔瓶子的他，将无所遁形！

    那他这次的罚款，恐怕是不可避免了。

    “笃笃笃——”

    在他忐忑不已的时候。

    门外的敲门声，突然响起。

    “你好，请问高峰在这里吗？我们是派出所的。”

    听到这个声音后，高峰吓得颤抖了一下。

    面色有些发白。

    但他不敢不开门。

    十秒过后，他高度紧张地打开了门。

    “你好，目前其他业主已经自证完毕，为了尽快洗清你的嫌疑，尽快变更被告，能提供一下当天晚上你在做什么吗？”

    门外。

    带队的沈岛沉声开口，目光里带着一丝审视。

    这一次。

    他从物业口中得知了法院受理的情况，秦牧真的把整栋楼给告了。

    而业主因为此事，也无比配合。

    因此在接到了通知后，他便急忙带队来到了这里。

    对物业提供的各业主自证资料进行了比对调查，排除了22个业主的嫌疑。

    剩下两个无法自证的业主，也已经采录了指纹。

    目前就剩下高峰这一个业主了。

    “我……我当时……当时在睡觉。”

    高峰不由自主地低下头，避开了沈岛的目光，支支吾吾地说道。

    “睡觉？有没有证据可以证明？”

    沈岛皱了皱眉头，接着追问。

    高峰咽了咽口水。

    只能如实说道：“没……没人能证明。”

    当天晚上。

    他正喝的酩酊大醉，屋里也只有他一个人。

    沈岛深深看了一眼他，开口说道：“没有证据也没关系，我们采录一下指纹，进行比对也能证明你的清白。”

    高峰闻言，脸色变得难看了起来。

    当时他虽然喝的大醉，但他记得很清楚，喝酒的时候他根本没戴手套！

    每个啤酒瓶上，都遍布着他的指纹！

    他咽了咽口水，小心翼翼的说道：“这……这这就没必要了吧？”

    “难道你不想证明自己的清白？”

    沈岛直接反问了一句。

    高峰顿时语塞，不知该如何解释。

    “放心，现代技术很发达，指纹比对结果最多一小时就能出。”

    沈岛又接着说道：“我们录完指纹就会传回指纹比对中心，一定会尽快还每个业主清白。”

    高峰听到这句话，脸色更是被吓得惨白。

    他本以为指纹比对至少要个一两天时间。

    在这期间他还有机会找朋友帮忙。

    但谁能想得到……

    指纹比对这么快就能出结果。

    十几秒后。

    看着眼前的民警，他紧咬着牙，放弃了狡辩抵抗。

    干脆承认道：“不用比对了，啤酒瓶是我扔的。”

    而说完了这一句话。

    他顿时感觉轻松了很多，直接将自己心里憋着的火也发泄了出来。

    “我就是扔个酒瓶子，又没人受伤，你们有必要这么大费周章吗？”

    “警察来问，物业来问，法院还来问！”

    “那个受害者，叫秦牧的是吧？他要赔多少钱？我这就赔给他！”

    这些天里。

    他担惊受怕的，过的无比压抑。

    承认之后，他顿时觉得痛快了很多。

    在他看来。

    自己大不了就是赔点钱，什么惊吓费之类的。

    而门外的沈岛看着恼羞成怒的高峰。

    却冷冷说道：“赔钱？这事可不止赔钱这么简单！”

    其实。

    在其他两个业主非常配合的采录了指纹后，他就把怀疑对象放在了高峰身上。

    按照物业的说法，在这个过程中，高峰全程都不配合。

    而简单几句敲打后……

    见无法隐瞒，高峰果然直接承认了罪行。

    只是让他没想到的是，这个高峰被揭穿后居然还有脸恼羞成怒！

    “你少吓唬我！”

    “我这两天也特意了解过高空抛物罪，我什么后果都没造成，你要是罚款超过2000，我就去告你违规执法！”

    高峰冷笑了一声，一副自己很懂的样子。

