    时家把日子过的红红火火的，吴家却是日子越来越难过。

    原本靠着私藏下来的那点值钱的东西，勉强的度日。

    可最后，把最好的衣服都给典当了，也只换了没几个铜钱。

    再加上一家子人，谁也不愿意下地干活，他家人本就多，分的地也多。

    可没人去种，自然就大片大片的荒了起来。

    等到吴家想到这地里种东西时，已经早就过了播种的季节。

    而且，最重要的是，家里已经拿不出买粮种的钱了。

    一家人，勒紧了肚皮，愁眉苦脸的。

    原本被吴鸿洋当成天一样的面子，如今也全都踩到了地上。

    逼着柳氏去找吴迎春拿钱，贴补娘家。

    可那刘屠夫岂是这般好糊弄的？

    更别提吴迎春除了恨死了时家外，吴家她也打心底里恨得很。

    在得知娘家人没钱买米下锅时，当着柳氏的面，笑的前俯后仰，指着她的鼻子大骂吴家全家饿死活该。

    没得到一文钱的柳氏，垂头丧气的回到吴家，把吴迎春的话如实的说了一遍。

    等到几天后，时家就得了消息，柳氏就被吴鸿洋发卖了。

    时姜可没多余的时间去听别人家的八卦，毕竟这些番薯全被时父挖出来后。

    时父就跟着她一起，按她之前的方式，把番薯种种下后育苗。

    一颗番薯，能育出不少的苗来。

    除去育苗的番薯外，堆在柴房里的那些番薯，足有两千多斤。

    这让时父称重时，手都是在抖的。

    两千多斤呐，这是什么概念？

    若是天天吃这个土疙瘩，他们一家人吃一整年，估计都吃不完。

    这还是后院这么几分地所产的量，若是全村的人都种的话，那产量岂不是惊人？

    不过，很快，他这念头就被时姜给按灭了。

    毕竟，自家种自家知道。

    若是让全村的人跟着种这土疙瘩，恐怕别人还以为他们是想要饿死大家也说不定呢！

    不如就等自家田里这茬的粮食收割了，刚好就可以把育好的苗插到田里去。

    反正这边田里粮食收完了，也就翻完地后这么放着，或者有勤快的人家会种一些大白菜萝卜之类耐放的蔬菜在地里，这样冬季的时候，也有个菜吃。

    所以，等田里的粮食收了，他们家去种这土疙瘩，也不会那么引入注意。

    不过，等番薯藤长出来，去翻蔓藤面的时候，肯定会有人觉得奇怪他们家种的是啥玩意。

    “爹，我觉得，咱们家是不是还能再买两头猪养呀？”

    时姜算了一下，三亩地的番薯藤，现在家里这些牲口哪里吃的完呀？

    若是再买两头猪还吃不完，实在不行，就把那嫩的番薯杆子掰下来，全都腌了。

    到时切碎了，加点辣椒炒了，味道香的很。

    时父有些犹豫，毕竟家里牲口现在全靠沈婆子一个人在养，再多两头，怕她吃不消呀！

    没想到沈婆子听了时姜的话，立马眼睛亮了起来。

    “老爷，小姐，别说再多两头，就算再多十头，老奴也来得及。要是能再多养点蛋鸡就好了，这样，也能每天除了给夫人小姐煮的蛋外，还能攒点鸡蛋起来。”

    在沈婆子看来，家里要是牲口多的话，那就等于人丁家畜兴旺的表现。

    这些东西越多，家里也就越不缺她一口吃的。

    而且，无论老爷夫人还是小姐，心肠都是极好的。

    这些牲口到最后，恐怕至少有一半能进家里这几个人的嘴。

    她自然也算是这家里的一份子，有份能吃到。

    所以，多养一些，她也能多吃一点。

    看着沈婆子那晶晶亮的眼神，时父就想到了对方的食量，嘴角不由的抽了抽。

    “行吧，那就去多抓两头猪来，至于鸡鸭，让沈婆子看着办就行。”

    等养多了鸡鸭，到时就隔几天杀只鸡给妻子女儿补补身体也好的。

    反正，现在不愁没粮食喂这些牲口。

    沈婆子听了，连忙哎了一声，把这活给拦去了。

    村子里有人专门帮人孵蛋的，每次给三文钱或者三个鸡蛋就行。

    一般来说，成功率在百分之七十左右。

    相当于给对方十三个鸡蛋，对方给你七只小鸡。

    若是你问对方买小鸡的话，那就是两文钱一只。

    对于穷人来讲，一文钱都恨不得掰成两文用，当然能省一文是一文了。

    到了粮食收成的那天，时父直接喊了蔡大叔一家去帮忙收。

    果然不出时姜所料，三亩地里的产出，一亩才一石都不到的量。

    就这，每亩还得上缴二斗的粟，折算成钱就是二百四十个大钱。

    除了这个，每户还得纳绢布二匹。

    若是没有绢布，也没关系，那就换算成一千五百个大钱缴纳，那也是可以的。

    等于是全都要用银子缴纳的话，时家一年的赋税得要一千七百四十个铜钱。

    可要是全靠地里那点产量，一年下来，把赋税缴了后，剩下的只能勒紧肚皮过日子了。

    就这赋税，都算是轻的了。

    还没算上其他的苛捐杂税，算上的话，一年下来，没有个二三两银子，肯定是不行的。

    所以说，古时候的农民一年到头来，想吃个饱饭，比登天还难。

    时姜看着那点粮食，长叹了口气，付了蔡家的工钱后，到没有直接说用钱抵赋税了。

    粟这玩意，也就偶尔吃吃那是行的。

    若是天天让她吃这个，她可受不了。

    所以，粮食该交的赋税，一斗都不少。

    到是那绢布，他们家又没人会织布，自然只能用钱来换算了。

    在村长上门来收赋税时，时家安安静静的把该交的都交了。

    可到了吴家时，不光把门给砸了才进的吴家，而且吴家别说绢布银子，就连那粮食也半分没有。

    气得村长吹胡子瞪眼的，直接就把吴鸿洋给捆了起来。

    说要是不拿出银子来，就送吴鸿洋去服劳役抵税。

    宁氏没想到自家老爷会被抓，哭哭啼啼之后，没办法，匆匆的给自己的嫡女吴迎雪在县里找个富户，送去做了小妾，换了二十两的银子回来。

    有了这笔钱，这才把吴鸿洋给赎了回来。

    时姜简直无语，就吴鸿洋这样的只要面子不要子女，又挣不到半个铜钱，又不下地干活的老头，还花银子赎他回来做什么？

