    第468章 榜一大哥就是我   

    “乔雨亭要请我吃饭？”

    

    杨建光一脸的惊讶。

    

    他竟然让孙诚找别人去宣传，惠万家超市开业的事情，这个消息自然很快就会传到乔雨亭的耳中。

    

    而乔雨亭通过自己超市所在的位置，也能够推测出自己的商场是从哪里来的。

    

    这种情况之下，这个女人居然要请自己的吃饭，多半是来者不善。

    

    杨建光也没有掩饰，将自己的推测说给了孙诚听。

    

    孙诚立马意识到了这一点，曾经在雨亭超市工作，他很清楚乔雨亭是个什么样的人。

    

    所以，孙诚有些慌乱的说道。

    

    “老板，这样的话，那您明天到底去不去他那里吃饭呀？

    而且照您的这个意思，我感觉明天肯定是个鸿门宴啊。

    您还是不要去为好。”

    

    听到这里，杨建光忍不住哈哈大笑起来。

    

    “既然人家一个女的都敢主动邀请我们过来，我们又有什么不敢去的呢？”

    

    “你给我回复这个乔雨亭，就说明天中午12点，我杨建光自然准时来到吉全大酒店。”

    

    ……   

    吉全大酒店，是吉全市为了招待领导，以及用来招待招商引资的老板特地建造的一家四星级酒店。

    

    酒店里的装潢无一不花重金去打造，就连摆在门口的两个花瓶，拿去吉全市区买一套房那都是相当简单的事情。

    

    所以基本上，能够来这里吃饭消费的人，那都不是什么简单的人物。

    

    乔雨亭这位雨亭超市的老板，虽然不是什么领导，但能够来到这里。

    何况还是里面的一号包厢，已经能够说明对方的实力了。

    

    杨建光也没有跟孙诚墨迹，到了吉全大酒店，稍微的在路上参观了一下之后，便直接领着孙诚找到了预留好的包厢，直接走了进去。

    

    此时的孙诚，还处于忐忑不安之中，曾经被乔雨亭赶出去的他，本身就不是什么光彩的人物，面对这位老板时，更是心虚的不行。

    

    而另一边的乔雨亭，正大马金刀的坐在了包厢的主桌上，一点不着急的等待着杨建光他们的跑来。

    

    等到包厢的门被推开了之后，乔雨亭也好奇的抬头一看。

    

    虽然她早就听说过了杨建光的大名。

    可真人，她还是从未见过。

    

    乔雨亭先是看了一眼孙诚，便立马离开了目光。

    注意力全放在了孙诚后面的杨建光身上。

    

    只是看到杨建光那年轻的脸庞。

    乔雨亭瞬间愣住了，不由自主的张大了红唇。

    

    她早就听说了惠万家超市的老板杨建光非常的年轻，所以被吉全市的那位于书记特别看好。

    

    可是等到现场看到杨建光的时候，她才发现，对方比自己预想的还要年轻的多。

    

    而且看这个年纪，说他是刚刚成年，乔雨亭都深信不疑。

    

    不过与钟经理脸上流露出来的不敢相信，甚至是不屑一顾不一样的是，在认真盯着杨建光看了一会儿之后，乔雨亭脸上的表情反倒是慎重了几分。

    

    能够年纪轻轻开到这么大的一家超市，要不然就是家底丰厚是什么富二代；   

    要不然家里有哪位在吉全当领导，可如果是这一点的话，当初自己阻止各大商场的老板把商场卖给杨建光，对方就能直接动用关系，打破自己的垄断。

    

    而要不然，就是眼前的这个年轻人，远比别人想象中的不简单。

    

    同样的，走进包厢之后，杨建光也迅速的将目光停留在了乔雨亭身上。

    

    乔雨亭也发现了杨建光的目光，不过他不仅仅没有出声阻止，反而是骄傲的把胸挺了挺。

    

    这是她自己骄傲的资本，又有什么不可见人的呢？

    

    不过，察觉到对方的目光后。

    乔雨亭对于杨建光的评分也降低了几分。

    

    果然天底下的男人都一样，遇见漂亮的女人就挪不开眼睛了。

    

    而杨建光也不得不感叹，眼前的乔雨亭虽然不是张清泠那种骨感清纯的美人，跟林诗诗那种出尘的气质也有些许差别，可那种熟到骨子里的成熟魅力，是其他两个女人无法比较的。

    

    甚至这种霸道老板，跟娇媚诱人的成熟女人结合在一块，对于一个男人的冲击力，也是无比之大的。

    

    不过杨建光会把注意力放在乔雨亭的身上，倒不是由于乔雨亭太漂亮一眼就吸引住了他，而是相对于旁边唯唯诺诺的钟经理，明显乔雨亭的气场足的多，说明这肯定就是老板了。

    

    将乔雨亭肆无忌惮的打量了好几圈之后，杨建光立马收回了目光，大大方方的找到了一个位置，坐了下去，然后主动出声说道。

    

    “惠万家超市，杨建光，初次见面，多多关照。”

    

    听到了杨建光的话语，以及对方清明的目光，乔雨亭微微张大了嘴巴，脸上明显多了几分惊讶。

    

    她对于自己的身材以及魅力，有相当的自信，特别是在面对杨建光这种年纪不大的人时，基本上都会被自己诱惑的神魂颠倒。

    

    就连吉全市的那位，不是也号称定力相当不错，最终不还是老老实实。

    臣服在自己的石榴裙之下吗？

    

    可这个年纪不大的杨建光，居然这么快就清醒了？

    

    难不成他不喜欢女人？

    

    杨建光自然不是不喜欢女人，也并非觉得眼前的乔雨亭不够漂亮。

    

    他之所以能够很快的从乔雨亭的魅力中抽身出来，完全就是因为过去被网红的冲击力，无奈锻炼出来的。

    

    记得他曾经就粉过一位做直播的女网红，自己还是对方的榜一大哥，对方可爱动人，身材火爆……   

    可直到有一天，对方的直播软件突然卡顿了，露出了本来的面貌，立马从二十多岁的小女孩变成了五十多岁的胖大妈。

    

    这种冲击力，这位网红的模样，让杨建光至今都不敢忘记。

    

    所以在看到乔雨亭的时候，杨建光突然想到娇滴滴的叫自己大哥的那位大妈，差别就要忍不住吐了出来。

    

    乔雨亭看着杨建光的动作，瞬间脸色一黑。

    

    就算你小子定力强大，也不至于看到我就要吐吧。

    

    杨建光的表现，也让乔雨亭原本准备好跟杨建光客套的那些话语，直接抛在了脑后。

    

    她冷哼一句，“杨老板，果然是年轻有为，居然能够占我们雨亭超市的包夹之下，另外找到了一条生路。”

    

    见谈到的正事，杨建光的脸色这才缓和了几分。

    

    他坦然的笑了，“我们这种小超市，总得给自己找一条活路嘛。”

    

    “再说了，乔老板家大业大的，又何必跟我们小小的一个惠万家超市过不去呢？”

    

    “呵呵，”乔雨亭冷笑一声，直接从位置上站了起来，杀气腾腾的盯着杨建光。

    

    而杨建光也毫不退让，坦然的拿起筷子，享受着各种美食。

    

    这种剑弩拔张的紧张气氛，吓得旁边的钟经理和孙诚大气都不敢出。

    

    终于，乔雨亭动了。

    

    

