    向云洪真人求援？

    这位黑袍元老的话，令大殿中许多元老露出惊疑之色，显然并不清楚云洪和十绝剑宗之间的关系。

    “诸位元老，安静！”坐在大殿主座上的十绝剑宗宗主低沉道：“这件事，确实是宗门的隐秘。”

    “不过，既然说开，那我也就不隐瞒。”

    “当年，落霄殿那位云洪真人，刚抵达大千界时，曾与我十绝剑宗有些缘分，许下一诺言，若我十绝剑宗陷入危险，可在力所能及的范围内出手一次，保我宗门传承不灭。”十绝剑宗缓缓道来。

    众多元老露出恍然神色。

    “宗主，那云洪真人二十年前曾独自一人杀上东玄宗，不但全身而退还斩杀了两位万物真人，不可谓不强横，若是他愿出手相助，相信足以抗拒高奕真君！”殿下的青袍老者声音低沉道。

    “对，云洪真人实力进步迅猛，二十年过去，实力恐怕变得更强大。”

    “他若愿出手，有希望。”殿内接连有元老开口。

    “没那么容易。”十绝剑宗宗主轻轻摇头，道：“一年多前，我曾让和云洪真人相熟的曲昆元老前往落霄城，才知道云洪真人闭关已久，无人能联系到他。”

    “闭关？无法联系？怎么可能！”

    “他才修炼多久，距天劫还远得很，总不可能是闭死关吧，难不成是他不愿得罪高奕真君，所以故意寻个理由好不见我们？”一位女性元老忍不住道。

    也不能怪她如此猜测。

    正常情况下，像云洪这等宗派领袖，即使闭关也会留下传讯之法，以便能够在宗门危机时刻出关。

    “两种情况。”

    “第一，是云洪真人不愿和高奕真君为敌，毕竟高奕真君暂时没有灭我十绝剑宗之心，云洪真人就算不出手，也不愿违背诺言。”十绝剑宗宗主声音低沉。

    “第二，是云洪根本就不在落霄殿内，只是落霄殿不愿消息外泄，才说他在闭关。”

    殿内众多元老彼此对视，觉得在理。

    “宗主，那该怎么办？”青袍老者轻声询问道

    “我们向滕藁天仙和巫洞天仙都已失败……光靠我们自身，也只能在宗门总部才能无惧高奕真君。”十绝剑宗宗主缓缓开口，目光落在殿中一位胖乎乎老者身上。

    “曲昆元老。”

    “宗主。”胖乎乎老者站起身，正是曾多次前往落霄殿拜访过云洪的曲昆真人，他也是十绝剑宗内和云洪关系最近的一位元老。

    “就劳烦你再走一趟落霄殿，尽量弄清楚云洪真人是否在仙国内。”

    “是，若云洪真人确实在闭关，我定竭尽全力请他出手，以解我十绝剑宗之危局。”曲昆真人郑重道。

    很快。

    曲昆真人就带着数位紫府修士，踏上了前往落霄殿的路。

    ……

    昌风世界。

    天羽城东部，一座占地广阔又颇为幽静的府邸，府邸大门的牌匾上，写着巨大的‘游府’二字。

    府邸四周，随处可见武者护卫。

    且几乎都是宗师、大宗师级数的。

    即使如今昌风人族的修仙者数量是百年前的十倍之多，普通人的身体素质都提升了一大截，但武者仍是少数，能成宗师、大宗师依旧算是精英人物！

    由此可见这一府邸的底蕴之深。

    忽然，一位黑袍中年人，领着十余位少男少女，从府邸外通过层层护卫身份查验，向着府邸深处走去。

    “诸位公子，我再说一遍，你们，都是我游氏年轻一代的精英，都有望成为修仙者，但等会见到老祖，务必恭敬，不可无礼！”黑袍中年人边走边低声道：“若是惹得老祖不开心，你们的前途也就没了。”

    “吴管事，我们都明白。”

    “见老祖，我们怎么可能无礼？”这十余位少年纷纷小声开口，他们的眼眸中都满是崇敬之色。

    “这就是老祖隐修之地？”也有人一路好奇观察着四周。

    “据说，老祖早年还未踏上修仙路，却在短短时间内完成蜕变……传说是羽皇从大千界送来的仙丹。”

    “不清楚，但老祖和羽皇关系确实极好，据说当年一同长大。”

    “不然，我游氏的洪天阁，也不可能开遍天下诸域几乎所有城池。”这些少年都彼此小声议论着。

    他们，自小就是听着羽皇的传说长大。

    他们，也自小听着自家老祖的传奇长大。

    在游氏，老祖就是天，正因为有了老祖的存在，游氏才能在短短七八十年，一跃成为天下有数的大家族，如今族中的修仙者都有好些位。

    很快，随着深处进入府邸，整支队伍完全安静下来，所有人都知道，他们即将见到自家老祖了。

    个个都颇为激动。

    实际上，他们和老祖的血缘关系并不算远，远的也就隔了五代，近的才隔了四代……只是，游氏子孙太了，而老祖又极少露面。

    至少。

    他们这群人，也就有两三人曾远远见过老祖一面。

    终于，整支队伍进入了一处别院，亭台楼阁、假山溪水，三步一换景，可谓雅致，他们也在一座凉亭前停了下来。

    凉亭内，正坐着一胖乎乎青年，这青年眼眸中有着和外表年龄不符的淡然，隐隐散发着强大威压。

    “这就是老祖？据说老祖都一百多岁了，却看着比我们大不了多少，定是修仙有成。”许多少年心中激动。

    “老祖。”黑袍中年男子恭敬行礼。

    “拜见老祖。”一群少年也连忙行礼。

    “老祖。”黑袍中年男子起身道：“这些，就是族内近年挑选出的天资不错的少年，全部都在十六岁前达到凝脉境，都有资格进入‘升仙院’。”

    “嗯。”胖乎乎青年点头，目光落在恭敬站在一旁的十余位少年身上，淡淡道：“你们应当知晓，升仙院，只要活着出来，至少都是大宗师巅峰层次。”

    “足以逍遥一生。”

    “但是，我希望你们能够明白。”

    “升仙院，是想将你们培养为修仙者，我也希望十年二十年后，你们中能够走出几位修仙者来，乃至有一天有资格前往‘大千界’。”

    “这，不单单是为了我游氏，也更是为了整个昌风人族，也希望你们能名列我人族史册！”胖乎乎青年缓缓道：“可都记住了？”

    “记住了，遵老祖教诲。”十余位少年连声道。

    “行，下去吧。”

    很快，这处别致的庭院中，除了远处的几名护卫，只剩下胖乎乎青年一人，他站起身，微微皱眉，似乎在思索着什么。

    忽然。

    他的眼眸中闪过一丝惊讶，旋即便是欣喜激动。

    凉亭外。

    无声无息的，凭空出现了一位笑吟吟的青袍青年，而相隔在不远处的几名护卫，却似乎没有察觉到。

    “你们，全都下去！”胖乎乎青年连道。

    “是。”几位护法虽不明所以，却也连忙听令，退出了庭院。

    呼！

    “老大？”胖乎乎青年深吸口气，看着笑吟吟的青袍青年，忍不住道：“真是你吗？我没认错吧！”

    “哈哈，有钱，你如今好歹也是真丹境修仙者，神魂感应呢？”云洪笑道。

    胖乎乎青年，正是云洪年少时的好友‘游谦’。

    当年，云洪从川波域回来，除了让大哥大嫂他们服用灵物成为修仙者，也专为自己这位好友带来的一份。

    “老大，我成修仙者也这么多年了，该有的手段自然都会，只是感觉有些意外，毕竟老大你这一别都二十多年了，我前些年给嫂子带去信，也没见你回过。”胖乎乎青年连笑道。

    此刻，他的姿态神情，和刚才截然不同。

    “哈哈，我这不回来了吗？”云洪笑道。

    论修炼天资，游谦自然很一般，可好歹也是靠自身修炼到了大宗师层次的，比云渊夫妇还是要更为适应。

    “回来就好。”游谦连道，接着又忍不住道：“老大，你是怎么进来的？我这府邸可是布下了阵法。”

    “我就大摇大摆直接走进来的。”云洪笑道。

    游谦一怔，旋即感慨道：“还是老大你厉害。”

    “你也不差，如今都一堆子子孙孙，都混成了老祖。”云洪笑道：“你这前后，怕是娶了上百位夫人吧。”

    以云洪的神魂探查，一念即可知一切。

    “老大，你这是羡慕我吗？”游谦嘿嘿笑道：“别的地方我不如你，但这方面你可不如我，你如今才两个孩子吧，我可有上百儿女，至于孙儿辈和后面的加起来有好几千位了。”

    “你这叫种马。”云洪瞥了他一眼道。

    “我这叫为家族开枝散叶。”游谦笑满不在乎笑道。

    两人谈笑着。

    就仿佛昨日才分别的老朋友。

    “老大，上次你回来，我们没喝成，这次你好不容易回来，我们可得喝一次……”游谦笑道。

    “行，我这次来，就是专门找你喝酒。”云洪不由一笑：“对了，你家的猪头肉还在烧吧，我要这道菜。”

    “哈哈，自然是有的，当年在东河县，你就最喜欢这道菜。”

    云洪微笑着，心中也颇为放松。

    这么多年来，也就这位年少时的好友，每次相见都毫不在乎自己的实力地位，能够随意谈笑。

    这是一种弥足珍贵的友情。

    ……在家乡世界呆了不到两日。

    云洪见了不少故人，也对现有的昌风世界制度做出了一定得调整。

    随后，云洪心中虽有些不舍和感慨，却仍踏上了传送阵，回到了北渊仙国。

    ……

    落霄殿疆域，落霄城上空。

    “嗡~”青袍人影凭空出现，正是云洪。

    以他如今对空间之道的感悟，一次大挪移即可跨越数千万里，横穿整个仙国都要不了多久，自然能以极快的速度回到宗门。

    “宗门的变化倒是不大。”云洪俯瞰着下方。

    说严格一点，和二十年前离开时几乎没有任何变化。

    仔细想想。

    对昌风人族这等刚崛起不久的小族群，数十年很漫长，内部会有惊人的变化，但对落霄殿这种传承百万年的宗派？

    别说二十年，就是两千年，只要不遭遇战火，城池和宗门总部的格局也未必会有什么变化。

    “走。”云洪直接飞向下方，宗门阵法感应到他的气息，自然是毫无阻碍，任由进入。

    落霄神山，一座大殿内。

    身穿紫色战铠的冷峻青年正盘膝而坐，默默静修，忽然一道信息直接传递至他的神魂脑海中。

    “嗯？”冷峻青年猛然睁开眼。

    他眼眸中先是疑惑，紧接着便流露出惊喜：“云洪回来了？”

    “东叶太上，我已传讯给了殿主，两个时辰后，我们会来你的大殿中一叙。”云洪的声音在他脑海中响起。

    “行。”东叶真人做出回应。

    同为宗门太上，在宗门总部范围内，他们都有着足够高的权限，可随意通过阵法彼此传讯。

    ……

    化羽峰。

    作为云洪的道场，自他成为太上元老，这数十年来，又经过了多次修缮，新修了许多宫殿，比过去要美丽得多。

    这里，亦是落霄殿公认的宗门**之一，普通门人弟子别说进入，未得允许连靠近都不行。

    此刻。

    峰顶的主殿中，却不断传出阵阵笑声。

    “大哥、大嫂。”云洪笑着看着两人，又握着妻子的手。

    四人就这样坐在殿中随意闲聊着。

    这些年，昌风人族不断有修仙者加入落霄殿，但随东方武修为地位愈发高，基本也就不必云洪和叶澜再插手。

    加之云洪这些年都不在宗门内。

    所以，昌风人族的修仙者也基本不会来云洪的道场，通常只有云洪的家人在此……而云洪回来的消息，仍属于秘密。

    云渊看着云洪，笑呵呵道：“出关了就好，之前你嫂子和叶澜还担心你。”

    “嫂子多虑了，我也就是正常的闭关修炼。”云洪笑道。

    他并不太想和大哥他们谈及太多，不愿他们担心。

    说着。

    云洪又颇为歉疚看了眼妻子，叶澜是知道内情的。

    “那就好。”段清点头，又道：“不过，二弟，你如今都是宗门太上元老，盯着你的人也多，也要小心。”

    “好。”云洪笑着，又问道：“我闭关的这些年，家里可有什么事吗？”

    “倒没什么大事。”一旁的叶澜摇头笑道：“云浩、云旭、露露数年前都顺利突破到灵识境神识境，小梦虽差些，可今年也跨入灵识境，成为宗门正式弟子了。”

    “他们如今各有自己的事，聚的倒也少了。”

    “都跨入灵识境了？”云洪微微点头。

    有自己提供的诸多资源，云浩云旭他们突破是很正常的。

    真要计较起来，像云梦有如此多资源足足过百岁才突破，属于很一般了。

    “至于其他事？东悟真君在你闭关之后不久来过宗门一次，见你不在便又离去了，应该没什么要紧。”

    “另外，十绝剑宗的曲昆真人一年多前来寻过你，这两天又来了，似乎有极重要之事。”

    “十绝剑宗？”云洪轻声自语。

