    第40章骗大反派

    “你……哼，反正我是绝对不会带你去！”

    话说出口，祁文烨又觉得不对，以前孟瑶都是偷偷自己跑镇上，这次干嘛要自己带？

    他张了张口，还没开口说话，孟瑶举起了三根手指头，说：“我向你保证，我不买那些没用的裙子，这总行了吧？”

    祁文烨眼眸一眨，紧跟着提要求，“你再帮我做件事，我就答应你！”

    孟瑶：“……”

    这臭小子简直想挨揍！

    孟瑶伸手就去夺他手里的碗，“让你带个路推三阻四，还跟我提要求，我煮的山楂水你别喝了！”

    祁文烨不给，紧紧抓着碗，“一码归一码，这虽然是你煮的，可是你已经给我了，而且是你自己说给我煮山楂水的，你不能出尔反尔！”

    这山楂水酸酸甜甜的，山楂味很浓郁，特别好喝，他还没喝够呢！

    孟瑶一脸不愤，不肯给他，“刚才的我就当喂狗了，现在我反悔了，快还我！”

    祁文烨真想下嘴咬了。

    可他也清楚，他下嘴咬，这碗山楂水他就别想喝了。

    祁文烨退了一步，放软了话说，“要不这样，你听听我的要求，再做决定，咱们凡事好商量，对不对？”

    孟瑶故作沉思地眯了眼睛。

    本来挺生气，听祁文烨这样劝，倒还听进去了。

    “你倒是先说说看，还想让我帮你做什么事？我今天可是给你做了不少好吃的，你吃的现在肚子还撑着呢，你要是有点良心……”

    就不该提要求。

    祁文烨眼眸因为心虚闪了闪，挠挠了头，似乎也在纠结要不要跟孟瑶提要求？

    孟瑶看他这样，反而好奇起来，“你先说说看，你的要求是什么，我可以考虑考虑！”

    祁文烨暗暗咬了咬牙，最终还是决定告诉孟瑶。

    他招了招手，让孟瑶靠近点。

    等她耳朵侧过来，才小声说：“我想让你写信，让二哥回来。”

    孟瑶眼眸眨巴眨巴，“你咋想的，娘写信回来都叫不回来你二哥，你以为我能叫回来？”

    祁文烨不禁脱口而出，“你可以写信告诉二哥，说娘生病了啊！”

    “你让我骗人啊！”

    孟瑶瞬间了解了祁文烨的意图，紧跟着反问：“你为什么不写信告诉你二哥？干嘛让我写？你是纯粹想让我当这个坏人，你的良心是不是也太坏了？”

    孟瑶边说边戳祁文烨的心口。

    还真看不出来，祁文烨这个臭小子心眼贼多。

    祁文烨急了，忙解释：“那是因为就算我写信，二哥也不会相信的，他也不会相信大哥，让娘写，娘肯定不会写！”

    孟瑶努力把脸绷紧，面无表情的反问：“为什么啊？为什么你二哥不相信你和大哥的话？”

    这下，祁文烨脸也绷紧了。

    “大哥以前写信骗过二哥，二哥还上当了，从那以后，二哥就不相信大哥说的，至于我，二哥知道我编得出来谎话，不会相信的。”

    “我说的都是真的！”

    孟瑶表情囧了囧。

    她相信祁文烨说的，就是有点纳闷祁明安是怎么骗大反派的，按道理说，大反派不应该那么轻易会被骗才对。

    “你答应不答应？”

    祁文烨看似凶巴巴的，带着一点质问的语气，可眸中的紧张，却藏不住。

    孟瑶顶着被祁文烨期盼的压力，摇了摇头。

    “不行，我不能骗人！”

    最重要的是，不能骗大反派，要不然，她的下场可就凄惨了。

    (本章完)

