    彭！

    一声震耳欲聋的爆裂声中，土墙轰然炸裂！

    以小月的拳头落点为中心，几道裂纹仿佛蜘蛛网一般朝着四面八方扩散而出！

    密密麻麻的裂纹让眼前的土系异人倒是都瞪大了眼睛。

    小月也吓了一大跳。

    她为了证明自己，也不敢留手，真就全力一拳砸了出去，结果就这样了。

    全场死一般的寂静，如此可怕的力量，还是普通人吗？

    在没有觉醒异能之前，就真的是普通人，但身为一个普通人，这一拳的威力也恐怖了！

    看这架势，别说是普通人了，就算是异人，黄阶的很多异人如果不注意防范的话，被小月这样砸一拳，估计也要死翘翘！

    身为一个普通人，一拳能够砸死异人！

    距离最近的一些家伙最先反应过来，倒吸一口冷气。

    “我的妈呀，这小丫头到底是什么人啊？”

    “这也太恐怖了！我现在相信了，她真的有八百多点的力量！”

    “这个身体强度，觉醒异能绝对没问题啊！”

    “什么样的家庭能出这样的人才啊？”

    ……

    七嘴八舌的议论之中，小月也慢慢回过神来，看了看眼前已经轰然崩碎的土墙。

    再低头看看自己的拳头，没感觉到多少的疼痛，刚才出拳的一瞬间，那澎湃的力量爆发感，让小月整个人都有些傻眼。

    不会错的，这就是叶南对她身体改造之后的效果！

    面前的土系异人导师看了看身后的其他导师，最后视线放在了刘丽云的身上。

    四目相对，刘丽云的表情也非常凝重，看向小月。

    与此同时，下面的人群彻底炸开了锅。

    凌香站在叶南身边，神色激动的看着小月，恨不得现在就冲过去。

    但还是忍住了。

    “叶南，谢谢你，谢谢你，谢谢，谢谢。”她嘴里不断重复的说着谢谢，“我知道小月的天赋不怎么样，如果不是你的话，小月可能一辈子都成不了异人。”

    但这话，叶南就不同意了。

    “不要小看小月，她很强，非常强。”叶南满脸认真的说道。

    废话，神级天赋啊！

    回溯时间啊我靠！

    只要实力境界高了，小月想怎么样就怎么样，想挽救的东西，也只需要一个念头，就能回到过去！

    这是多么恐怖的一种力量。

    如果叶南当初有回溯时间的能力，宝儿就……

    奥对了，宝儿没死，叶南猛地反应了过来。

    凌香以为叶南这话是恭维，没当回事。

    那胖子就惨了，此时脸色黑到了极点。

    没什么比这样的证明更加让人信服了，一拳崩碎了土墙！

    如果刚才说八百多点力量没人信，即便是在几个机器上来回测试过后都还有人质疑的话，那么现在，质疑的声音已经完全消失了，变成了震惊！

    拳头砸出去，力量到底有多强，这是最可以直观的看出来的。

    五十万肯定是没了，胖子现在担心的是赌注的事情。

    他想偷偷溜走，但身边的一些好事者，一些看热闹的，早就料想到了，将胖子围在了中间。

    “胖子，愿赌服输，这可是你说的。”

    “人家愿意拿五十万和你赌，你可不要想着赖账。”

    “按照之前你说的，脱衣服吧，然后滚出去。”

    ……

    看热闹的永远不嫌事儿大，开始怂恿起来。

    胖子的脸色无比的难看，看向叶南，叶南此时也在看着胖子。

    其实没什么深仇大恨，但这胖子嘴臭，你儿子什么德行自己不知道？完全就是吃出来的！

    这就算了，你喜欢嘚瑟，也没人管得着你，但你错就错在不应该嘚瑟的同时还要贬低小月，叶南当然不可能放过这胖子。

    “看我干什么，脱衣服啊，愿赌服输。”叶南淡淡的说道。

    “嗨，脱什么衣服，咱们是开玩笑的不是吗？小月的天赋竟然这么强，还真是可喜可贺啊。”胖子打哈哈的说道。

    “小月是很强，的确可喜可贺，我们之间的对赌，也的确是你输了，履行吧。”叶南坚持着说道。

    怎么可能让这胖子蒙混过关。

    “你……你怎么这样，我只是开玩笑的。”胖子脸色难看的说道。

    “不好意思，我没有和你开玩笑，是你自己脱呢，还是我帮你？”叶南淡淡的说道。

    “兄弟，得饶人处且饶人，可不要蹬鼻子上脸，这样做对你没什么好处。”胖子瞪着眼睛说道。

    “这你就错了，对我好处可太大了，能让我心情愉悦呀。”叶南想当然的说道。

    双眼凝视着胖子，与此同时，还留意着台上。

    此时。

    刘丽云已经站了起来，走到了小月的面前。

    “丫头，你叫什么名字？”刘丽云问道。

    其实刚才凌月已经说过了，只不过对刘丽云而言，没有关注的必要，于是就没有理会。

    但现在不同了，八百多的力量得到了证实，这是人才啊！

    “我叫凌月。”小月再次说道。

    “好，你跟我来一下，好吗？”刘丽云对小月说道。

    小月则下意识的看向下方的人群，道：“我和我姐姐，还有我哥哥一起来的，我想……”

    “没问题，他们也一起吧。”刘丽云不疑有他，无所谓的说道。

    叶南察觉到这一点，重新扭头看向胖子。

    此时的胖子，已经打算赖到底了。

    “哼，我说过，我只是闹着玩的，你们被蹬鼻子上脸，我不会脱衣服的，儿子，我们走。”胖子态度强硬的说道。

    说完，直接拉着儿子就朝外面走去。

    围观的人群本来是包围着的，但是看到胖子态度这么强硬，胖子前面的几个人还是忍不住让开了道儿。

    胖子心里松了口气，冷笑的看着叶南，挑衅的说道：“就算是输了又怎么样？我不想脱，没人逼的了我！”

    “是吗？”

    叶南淡淡的回了一句，单手一挥。

    刺啦~

    胖子身上的衣服瞬间四分五裂。

    整个仿佛一个被剥开了的玉米，叶南连裤衩子都没给他留，衣服也直接撕扯成了碎片。

    人群顿时传来一阵哄笑声。

    叶南再不管胖子，对凌香说道：“差不多了，我们走吧。”

    说完，和凌香朝着台子走去。

    刘丽云的视线也放在了叶南的身上。

