    每个人都有每个人的烦恼。

    邬春阳为了任务头疼，而长谷良介则是为了钞票，作为一个接受过高等教育的聪明人，他自然懂得什么叫做留条后路和狡兔三窟。

    从中国人和情报联盟赚来的那么多钱，若是不好好安排，很容易引起外务省监察部门的注意，必须进行分散投资，否则目标太大。

    比如银行的秘密账户、藏在某地的金条、商行的暗股等，这样就算鼹鼠的身份曝光，也能重新再来，可问题就出在最后一项上了。

    他趴在夜总会的吧台上，酩酊大醉中嘴里骂骂咧咧：“八嘎，左家死啦死啦地，该死的骗子竟敢骗我的钱，我辛辛苦苦赚来的钱啊。”

    说着说着，长谷良介呜呜旳哭了起来，自己看好的商行全都加入了北仑港集资，这下别说预期的分红，连一毛钱本金都要不回来。

    不仅是他，这家开在虹口日本人聚集区的夜总会，此时有十几个人在买醉，他们全是这场骗局的受害者，可见此事的影响有多大。

    多家商业机构和侨民被人骗得血本无归，日本使领馆已经向国民政府递交正式文书，希望各地警察局协助查找罪魁祸首—左家人。

    民国外交部收到请求后十分重视，行政院汪院长当即做出重要批示，要求特务处立刻展开调查，目前受害者及其家属的情绪稳定。

    .........

    屁的稳定。

    骗局曝光当天，十几个人在黄埔江畔的华懋酒店一跃而下，清洁人员来不及打扫地面，只能拉了隔离带，抬着脑袋欣赏空中飞人。

    要不是还有银行里的存款和金条，长谷良介也会是其中一员，毕竟为了防止贬值，其投在商行上的资金占了所有资产的一半都多。

    “八嘎！”

    “长谷君，你这是怎么了。”

    就在他又一次开口咒骂时，一个声音在旁边轻轻响起，半醉半醒间的长谷一激灵，转头看了来人一会，然后瞪大双眼用小声问道。

    “您怎么来了，这里的顾客都是日本人，情报部的特务也经常来，要是让他们看到咱们见面，我会被怀疑的，您赶紧从后门离开吧。”

    虽然对方是财神爷，不过跟小命比起来，钱只能暂时排在第二位，加上虹口附近有很多包打听出没，所以长谷良介表现的很紧张。

    “长谷君不用担心，我做了伪装，不是熟悉的人看不出来，再说我现在也是帝国侨民，你好，我是来自东京都的冈本，请多多关照。”

    左重推了推眼镜，使用流利的标准日文回答道，顺手将一份身份文件放在了吧台上，又朝酒保打了个响指，指了指墙上的威士忌。

    侨民？

    长谷良介疑惑的打开文件看了一眼，瞳孔猛地一缩，这个文件...为什么像是真的，反正以自己这个情报人员的眼力，没看出问题。

    帝国户籍部门的人这么野的吗，什么东西都敢往外卖，户籍买卖是严重的刑事犯罪，被警方发现那是要全家去网走监狱吃牢饭的。

    他看了看周围，小声询问：“这个东西从哪里搞到的，能不能为我准备几份，我想在本土和民国建设几個安全屋，拜托了，冈本君。”

    “这是我们自己做的，质量不错吧，呵呵，没问题，你将资料交给我，三天内就能交货，注意这玩意临时骗骗人还行，经不住细查。”

    左重接过酒保递来的酒，呷了一小口叮嘱了一句，免得这家伙肆无忌惮的利用假身份搞事，没有底档的文件，很容易分辨出真假。

    别人只要往日本本土拍一份电报，户籍系统找不到相关的记录，造的再像也没用，但在沪上这个地方，用来忽悠巡街警察足够了。

    “哟西。”

    长谷良介知道其中的道理，小心翼翼的将文件推了回去，脑子飞速运转了一会，好像想到了什么好事情，嘴角微微扬起看向左重。

    “冈本君，不知道你有没有兴趣跟我做一笔生意，如果顺利的话，你们的日本身份会更加安全，我也可以赚上一大笔钱，两全其美。”

    “哦？仔细说一说。”

    左重来了兴趣，对于间谍来说，没有比掩护身份更重要的的事，像是在日本执行罐头计划辅助工作的傅玲，就很需要安全的身份。

    可惜的是日本人的户籍制度非常严格，除了李代桃僵之外，没有别的办法获得真实的身份文件，特务处的假证件，使用场合有限。

    长谷良介舔了舔嘴唇，具体解释道：“您知道的，因为西方经济危机的关系，许多侨民选择来沪上讨生活，这里面有可操作的地方。

    这些人乘船到达后，第一件事是向居留民团行政委员会提交身份文件，居留民团行政委员会向国内核查，再交给我的特高课复查。

    全部都没有问题了，这些文件一式两份，一份给侨民，一份放在居留民团的户籍室，遇到需要调查身份的案件，由我们出面调取。”

    左重又喝了一口威士忌，感受着香醇的酒液在口腔中的碰撞，琢磨起长谷说的话，听对方的意思似乎是想在复查这个环节搞猫腻。

    只是考虑了许久，他微微摇了摇头：“居留民团那边收到身份文件，必然会做初步登记，某种意义上说也是底档，这事还是算了吧。

    身份的问题我再想办法，你的安全最为重要，不能为了几张纸就置你于危险的境地，长谷君，我们的工作需要谨慎，绝不能大意。”

    日本人不是傻子，将户籍管理工作交给两个部门，就是为了防止有人接着职务之便徇私舞弊，一旦被发现，长谷就会被清算至渣。

    从情报工作的角度考虑，这事做起来得不偿失，不如想其它办法，实在不行找个闭塞的鬼子村庄制造一场泥石流，盗取死人身份。

    旁边的长谷良介听到左重的关心之语，先是心中一热有些感动，而后就急了，要是不开辟新的财路，怎么挽回北仑港带来的损失。

    于是一仰头喝掉杯中的酒，严肃的表示：“帮助中国人民，长谷义不容辞，一点点风险怕什么，请冈本君放心，我会保护好自己。”

    这家伙吃了假药吧。

    左重闻言皱起眉头，狐疑的打量着对方，莫非这是个隐藏很深的日本地下党，可马上将这个猜想扔到了一边，哪有这样的地下党。

    想到此人之前的咒骂声，他心中一动问道：“长谷君，之前看到你情绪好像有些低落，不知道发生了什么事情，有需要请尽管开口。

    那位与你争夺情报副部长位置的二世祖，很快就会灰溜溜滚回东京，任何威胁到你地位的人，也是我们的敌人，你就不要客气了。”

    “这个....”

    长谷良介张了张嘴，情报部副部长的职位并不重要，没有特高课的支持，那只是一个高高在上的傀儡，他不想开口的原因很简单。

    一个职业情报人员被几个土财主给骗了，这事要是让中国人知道，会不会觉得自己的能力有问题，进而重新考虑双方的情报合作。

    若是没了这条渠道的收入，以后日子就更难熬了，可想到特务处的神通广大，长谷又有些动心，万一能通过对方抓到那帮骗子呢。

    犹豫再三，他一咬牙一跺脚说道：“能不能请冈本君帮我找几个人，他们跟你的姓氏一样，是贵国宁波的大家族，我被这些人骗了。

    至于居留民团的记录，我会给您一份底档，您让人仿造后交给我，我会想办法放回去，没有人敢怀疑一个特高科长对帝国的忠诚。”

    啊哈。

    这事还有意外收获。

    左重用力了捏杯子忍住大笑，怪不得长谷对赚钱如此上心，原来此人就是上当的傻子之一，恐怕想要找个新路子回回血，有意思。

    那要不要隐瞒这件事呢，俗话说投资有风险、入股需谨慎，生意场上的事怎么能说骗呢，一个愿打一个愿挨罢了，谁让他们贪呢。

    问题是骗一个情报人员不容易，随着时间发酵，左家有人在金陵工作的事瞒不住，到时候岂不是很尴尬，不如开诚布公的谈一谈。

    他思考片刻，慢悠悠说道：“不晓得长谷君被骗了多少钱，要是急需要用钱的话，我个人愿支援你一些，几万大洋我是拿得出来的。

    关于身份文件，咱们需要从长计议，经过多方面评估确保你没有任何危险再做，到时候古先生会联络你，价格上肯定不会亏待你。”

    “好，不用了，多谢冈本君。”

    长谷良介双手合十感谢道，随后叹了口气：“差不多五万大洋吧，当时左家的北仑港码头计划在沪上很热门，我就多投了一点资金。

    我甚至通过杭州领事馆特高课了解过，对方分明是很有名气的商人，在当地颇有名望，各种产业运行良好，每年有十几万的收入。

    所以我才会拿出这么多钱，谁知道这是骗局，有人去要账的时候，发现左家的土地、店铺、商行早就变卖一空，八嘎，真是混蛋。”

    他小小的脑袋里充满着大大的疑惑，一个商人不好好做生意，为什么要骗人，骗得还都是日本人以及跟日本人关系良好的中国人。

    “咳咳，长谷君。”

    左重不满的看了他一眼，轻飘飘道：“我的家乡就在宁波，你放心吧，我会想办法帮你找回被骗的资金，你以后不要再做生意了嘛。”

    “纳尼？”

    长谷良介张大了嘴巴，目瞪口呆。

