    郭辰给王晴珍打这个电话的目的，就是为了激怒王晴珍，好让她尽快采取行动，以便自己随机应变，将对方一击中的。

    王晴珍手中握有核武器。她手中的核武器就是鼎盛集团的杨莹和孙城暗算她和侄子，一旦公布出去，鼎盛集团的声誉将彻底丧失殆尽。

    一个集团公司没了声誉，还怎么蒸蒸日上？

    这就像一个当红明星，有了污点，就会被鼓捣上热搜，还怎么在娱乐圈里混？

    王晴珍手中的核武器不可谓不厉害，一旦抛出，将会是鼎盛集团的灾难。

    而郭辰手中也握有核武器。他手中的核武器就是给钱拼录制的视频。

    但当今社会是个自媒体时代，人们对于视频的真伪性一直处于半相信半怀疑的状态，因为视频是可以嫁接伪造的。单凭一个视频并不能说明真正的问题。

    因此，郭辰只有在最为适当的时候抛出这个视频，才能形成核武器的威力。否则，就是扯淡。

    从现在的局面看，王晴珍胜算的概率要远远大于郭辰。

    郭辰也曾想将视频直接交给陈队。但要是这样做的话，这个视频就不会起到该有的作用，甚至会被王晴珍王少军姑侄反告诬陷。

    因为陈队太会搞平衡了，他不可能因为鼎盛集团而去得罪王晴珍和王少军。

    为了实施自己的策略，郭辰随即又给康警花去了电话，告诉她放弃明天的行动计划。

    为了对付王晴珍王少军姑侄俩，郭辰只能暂时放弃自己和高玲的离婚计划，集中精力应付此难。

    由于郭辰的前缀做的极其充分，骗过了精明干练的王晴珍，王晴珍最终也没有将郭辰和萧辰视为同一个人。

    如果她认为郭辰就是萧辰，那她肯定不会如此穷追猛打，毕竟郭辰对她有恩。

    鼎盛集团在北前的拆迁行动铺开之后，王晴珍是真的坐不住了，她要立即行动，将鼎盛集团斩于马下。

    尤其是这一次侄子和骆驼的火拼，让王晴珍更是下定了决心，要立即行动。

    这天下午，郭辰接到了雷伯打来的电话。

    “少爷，你上次和我说的那个事，我一直在想方设法尽快解决，但这次我真的是无能为力了。因为这次为萧飞和萧然出面的是------”

    雷伯说到这里突然卡了壳，对于这次为萧飞和萧然出面的到底是谁，雷伯似乎有难言之隐。

    萧飞和萧然被萧老太爷给关了禁闭，原则上是没有人敢和他们两个接触的。但竟然还是有人知道了事情的真相，并且还动用势力，给郭辰施加了这么大的绊子，郭辰一定要知道是谁？

    “雷伯，你直接说到底是谁就行，不要有任何的顾及，我倒要看看是谁有这么大的能耐？”

    雷伯终于犹豫着说出了一个名字：“萧恭。”

    当听到这个名字后，郭辰顿时目瞪口呆。

    萧恭是谁？他就是萧氏家族的长子，也是萧然的亲生父亲，更是郭辰的亲生父亲。

    萧老太爷年纪大了，无法再正常管理整个萧氏家族的巨大产业。但总得要选个挑头的，选来选去也就只有萧恭最为合适。

    萧恭现在是萧氏集团的总经理，主持萧氏集团的日常运作。董事长一职虽然仍是由萧老太爷担任，但抛头露面的则是萧恭。

    郭辰早就料到会是自己的亲生父亲给警方施加了这么大的压力。不然，警方也不会这么为难。

    “少爷，我本来想扭转这个局面，但有些事我没法和大老爷明说，这件事我已经无能为力了。”

    雷伯说的这件事，就是康警花官复原职的事。

    十多天前，郭辰就和雷伯通了电话。

    可就凭雷伯这么大的能耐，竟然无能为力。原来始作俑者竟然是自己的亲生父亲。

    “雷伯，让您老人家费心了。这件事您甭管了，我已经处理好了。”

    “啊？少爷，你真的处理好了？”

    “嗯，是的，受我牵累的康队，已经官复原职了。”

    “那太好了，这样我心里也就踏实点了。”

    雷伯不知道的是，郭辰因为解决此事，主动投案自首，被拘留了一个星期。

    郭辰的嘴唇紧抿，但眼泪还是不争气地流了下来。

    要不是因为自己的爷爷，郭辰是绝对不会和萧氏家族有任何瓜葛的。

    能让郭辰如此黯然神伤的，也只有他这个可恨的父亲了。

    “少爷，您还有什么吩咐？”这件事雷伯没有办成，总感觉很是愧对少爷。

    听雷伯这么问，郭辰突然灵机一动，道：“康芳队长官复原职，仍是担任经侦支队的支队长，可她最愿意担任的则是刑侦支队的支队长。雷伯，您能不能利用您的人脉关系，帮她实现这个心愿？”

    雷伯沉吟了一下，道：“少爷，那我就试试吧。”

    “雷伯，又给您添麻烦了。”

    “少爷，你别和我这么客气。为你做事，是我的荣幸！”

    扣断电话后，郭辰闷闷不乐。

    按照雷伯的势力，摆平这件事那也是分分钟的事。没想到这一次十多天都没有办成，原来是萧恭从中作崇。

    郭辰眉头紧皱，对自己的亲生父亲又增加了一层仇恨。

    第二天下午一上班，郭辰就接到了康警花打来的电话。

    “郭辰，那天我接你的时候，本来定好第二天就实施咱们约定好的计划，可你又临时变卦，你和高玲离婚的事，我现在已经帮不了你了。”

    “咋了？到底有什么变化？”

    “我和陈队的职务变换了一下，陈队现在是经侦支队的支队长，我成了刑侦支队的支队长了。”

    听到这里，郭辰倒吸一口凉气，雷伯的行动也太迅速了，在不到一天的时间内就把问题给解决了。

    看来只要没有萧恭的羁绊，雷伯做事不会有太大的困难。

    “康警花，恭喜你啊！你不是一直很想干刑侦嘛，这下终于如愿以偿了。”

    “嘿嘿，是啊，我以前多次提出申请，想进入刑侦支队，但一直没有如愿。这一次终于实现了，我也很是高兴。但我却帮不了你那个忙了。”

    “没事，你即使帮不了我和高玲离婚的事，只要你能出任刑侦队长，我由衷地为你高兴。对了，你现在有空吗？”

    “我现在没空，等会我要和陈队办理交接，你有啥事？”

    “等你和陈队办理完交接，立即给我打电话，我想见你。”

    听到这话，康警花不禁有些羞涩，但却很是温柔地嗯了一声。

    她以为郭辰这么急着见她，是为她庆贺一番！

