    江北市，人民公园

    穿越者陆离坐在公园的石椅上，有些恨铁不成钢的看着自己的初始精灵——一只皮毛柔顺，可可爱爱的卷卷耳。

    虽说才刚刚穿越到这个精灵降临现实的世界不到一天，但陆离还是对自己的首战表现相当不满。

    他承认战斗的失利和自己对卷卷耳不够了解有一定的关系，但这最多只能占失利的0.5成原因——毕竟任谁都不会想到眼前这只培育水平如此优秀的卷卷耳，居然连一只通体杂毛的小拉达都打不过。

    回想起上午在对战俱乐部时的丢人表现，陆离仍觉得面皮一阵阵的发烫，嘴里也忍不住的吐槽起来：

    “不是，精灵对战对你来说有那么难么？虽说人不犯我我不犯人是优良的传统美德没错，但对面的小拉达都快骑到你头上拉屎了，这种情况下你还一枪不开是不是就有点说不过去了？”

    “咪~咪~”(′???`)

    面对自家训练家的诘问，卷卷耳并没有露出什么自责反思之类的神情，只是软糯糯的叫了两声，摆出一个可怜巴巴的小表情。

    不用猜都知道，她刚刚说的大概是“对方那么大，我那么小根本就打不过嘛”“兔兔那么可爱，怎么可以打打杀杀”之类的话。

    卷卷耳对训练家陆离使用了技能【撒娇】，但是似乎效果不好……

    看着眼前毫无悔改之意，甚至试图“萌”混过关的卷卷耳，陆离只觉脑瓜子嗡嗡的。

    还真别说，这一嗡嗡倒还真让他嗡出了些东西——那是陆离先前不曾继承的，属于前身的记忆。

    “我倒要看看到底是什么样的奇葩才能把身体条件如此之好的卷卷耳培育成这样……”

    陆离一开始读取记忆的时候还是满脸的愤愤不平，hin快啊，这种愤愤不平就变成震惊迷茫，再然后则是“我不懂，但我大受震撼.jpg”。

    消化完脑中的记忆，久久无语的陆离忍不住发出了一声感慨：

    “这可真是小刀剌屁股——开了眼了。”

    要说卷卷耳为什么会这么拉胯，得先从前身为什么会选择卷卷耳作为初始精灵开始讲起。

    那么，前身为什么会选择卷卷耳作为初始精灵呢？

    嗯……因为他是个变态！

    对，变态是字面意思。

    陆离的前身，这个身高一米七五，体重一百二十斤，颜值出众，被无数小女生视作高冷男神，平均每星期能稳定收获两到三次告白，高中两年拒绝过的女生能组成一个加强连的准高三学生是个人面兽心的变态。

    啊对，这里的人面兽心也是字面意思。

    说出来可能有些下流，十二岁那年的前身第一次在精灵图鉴上看到卷卷耳的进化型长耳兔时，他就不受控制的……

    总之，自那以后前身就疯狂的迷恋上了长耳兔，甚至还曾在网上购买过《让精灵变成人形的十八种禁忌方法》这样的邪道书籍，简称十八禁。

    受到这种“7形的爱”的影响，前身在年满十七周岁以后不顾旁人的劝阻，一意孤行的购买了卷卷耳的精灵蛋作为自己的初始精灵。

    因为前身打从一开始就没把卷卷耳当寻常精灵看待的缘故，因此他从没考虑过让卷卷耳进行对战方面的练习。

    这也是卷卷耳变成现如今这幅模样的原因所在，人家本来也不是为了对战才选择的卷卷耳……

    “WDNMD，真变态啊！”

    只能说幸好穿越的及时，这要是再晚一段时间……陆离属实是不敢细想。

    看一眼歪着脑袋盯着自己，神情懵懂天真的小卷卷耳，陆离暗自在心中下定了决心。

    必须趁着卷卷耳心智还没发育完全的这段时间将卷卷耳重新引向正轨，要是任由卷卷耳再这样成长下去，好好的精灵都要养废了。

    以天王冠军为目标的穿越者陆离，绝不能接受自己的初始精灵是只只会卖萌的嘤嘤怪。

    不过，说起来容易做起来难啊。

    卷卷耳被前身养了一个多月，很多生活习惯还有性格特点都已经定型了，想在短时间内改正过来，可不是一件容易的事情。

    该怎么办呢？

    “咪?”

    陆离思索着该如何改造卷卷耳的时候，小卷卷耳其实也发现自己的训练家似乎和平日里不太一样了，因为自己的训练家已经有一小时零六分钟没有抱它了。

    往常它下地超过十五分钟就会马上被训练家抱回怀里的。

    想到这里的卷卷耳一跃从地上蹦到了陆离的怀里，小爪子也轻轻搭在了陆离的衣服上。

    “嗯？这是饿了么？”

    思索中的陆离下意识从书包里翻出两枚树果递了过去。

    前身虽说是个变态，但在培育卷卷耳这方面却是好的没话说，随身携带的背包里几乎有一半的空间都放着卷卷耳爱吃的各种树果和精灵食物，就连价格不菲的哞哞牛奶都随身带着两盒。

    “咪~”

    注意到陆离包里放着自己最喜欢的哞哞牛奶，小卷卷耳也顾不上思考自家训练家的异常了，小爪子指着包里的哞哞牛奶，一副口水都快流出来了的可爱模样。

    “知道啦，这就给你倒，不过吃完之后可要努力训练才行哦。”

    虽说下定了决心要纠正卷卷耳的不良习惯，但陆离却不打算限制卷卷耳的饮食，要想成为天王冠军的主力精灵，卷卷耳接下来的训练量肯定少不了，所以必须抓紧时间尽可能多的摄入营养才行。

    拿出哞哞鲜奶倒在随身携带的食盒里，正在此时一道奇特的半透明光幕突兀出现在了陆离的眼前。

    【检测到宿主精神状态稳定，各项身体机能正常，正在安装……】

    【加载中…25%…48%…99%…100%】

    【精灵万界模拟器，安装完成】

    【检测到可以进行模拟的精灵生命：卷卷耳】

    【新人奖励已发放，请宿主自行查收】

    【祝您游戏愉快】

    看着眼前不断变化的系统光幕，陆离的手一抖，手里还剩小半盒的牛奶被一股脑撒了个干净。

    “咪~咪！”(???)

    卷卷耳看着流到地上的牛奶，小眼睛里满是肉疼之色，用竖起的那只长耳朵在陆离的胳膊上轻拍了两下，这是它对自家训练家表达不满的方式……不过好像每次这样做以后训练家的表情都会变得非常奇怪。

    此时的陆离可没功夫搭理卷卷耳，他现在的注意力都在眼前的半透明荧幕之上，脸上的神情逐渐从呆滞转变成了狂喜。

    前世看过不少网络小说的他很清楚眼前的情况，这是自己的金手指到账了啊！

