
秦翘抬了抬手腕，缠绕在她手腕处的小白立即落向地面，幻化成为一个小男孩的模样。按照小白的说法，因为她目前修炼等级不高，所以他只能幻化成为孩子。

等她修炼到元婴时期，他就能幻化出少年的模样了。

醉师翁亲眼见到小白蛇幻化成为小男孩的模样，那眼神就宛若追星终于见到活的的眼神一样。除了激动，还有兴奋。

“小翘，这……这是你的灵宠啊？我能摸一摸吗？”

秦翘还没有回答，小白就已经抢先一步回答道，“不能。”

小白幻化成为小男孩的模样十分的好看，特别那双冰蓝色的眼睛，宛若上等的琉璃一般，晶莹剔透，光彩夺目。

他看向醉师翁的眼神冰冷且疏离，冷漠中又带着某种高不可攀的尊贵之感。醉师翁伸出去的手顿时收了回来，觉得自己要摸一下的要求简直是对小白的亵渎。

“你们就安心住在这里吧！一日三餐我会亲自送来……至于小翘，你怀着孩子，萧北七哪里……他可是知道你回神医谷了？”

虽然秦翘说她是因为贺兰青阳的缘故才回到神医谷，但她怀着身孕，萧北七没有跟来，还是让他觉得有些不太放心。

秦翘当日是不告而别，来神医谷也是临时决定。

但现在萧北七已经开始修炼，她如果想要和他联系，还是能够联系上的。且她不能总是因为自己的事情，牵着萧北七的鼻子走。

萧北七身为南燕的摄政王，也有很多自己的事情要办。

未免醉师翁担心，她笑道，“王爷知道。”

醉师翁点了点头，又和秦翘说了几句，知道秦翘打算在神医谷呆一段时间修炼，等到机缘到了，再去神隐国寻找宋祁和元初。

他并没有问太多神隐国和秦翘修炼的事情，因为他知道即便自己知道了，也帮不上忙。他只能力所能及的做好自己的事情，照顾好神医谷，等着秦翘去神隐国将宋祁和元初带回来。

秦翘自幼就天赋聪明，他对秦翘向来都有信心。

回到小院，秦翘想起自己当日的不告而别，也不知道萧北七知道她离开了京城，会如何想？

她虽然走得忽然，却也用神识给萧北七留了言，告诉他不必追来，让他先解决自己的事情。

日子一天一天的过去，修炼当中的日子过得也特别的快，不知不觉就过了三个月的时间。

秦翘的肚子也越来越大，眼见着就要生孩子，她只能暂时放下修炼的事情，一心一意准备小孩出生需要的东西。闭关修炼三个月的时间，她如今已是筑基后期。

因为肚子越来越大，避免跨境界出现意外，所以暂时压制住了自己的境界，待生下孩子之后，再提升境界。在这之前，小白也变得越来越忙。

因为秦翘这么短的时间就要结丹，它需要准备很多东西，保证秦翘结丹万无一失。

至于秦翘，她每日除了用系统正常炼丹，便是准备孩子的出生事宜。她要结丹，需要的丹药也不少。

而系统刚好提供了她结丹需要的丹药清单，连需要的药植都有，倒是省下了不少事。

这一日小白外出给秦翘寻找可以结丹的最佳地点，并且要提前布置好阵法什么的。他单个出去，回来的时候却带回了不少人。

萧北七、华芝、华菱，吴双、薛十三……

秦翘看一眼小白身后跟着的尾巴，并不觉得惊讶。过了三个月的时间，且按着日子算她将要生产，萧北七不可能还沉得住气。

只是，她偷偷看了萧北七一眼，发现他一直板着脸，看着她也不说话，她莫名的就有些心虚。

“那个……你们来了啊！”秦翘扶着腰起身，笑眯眯的同几个人打招呼。

神医谷平常人进来或许很难，但小白要带几个人进来，并非难事。

萧北七原本黑着脸，秦翘不声不响的丢下他，怀着他的孩子独自离开，简直太过任性。见她挺着个大肚子，连起身都难，下一秒就出现在她身旁，伸手扶住了她。

他对提着大小包袱的薛十三等人吩咐道，“将王妃娘娘的东西都送去她的院子。”

薛十三等人是第一次来神医谷，根本就不知道秦翘的院子在哪里，只能求助的看向小白。对于小白能够幻化成为人形这件事，他们已经从一开始的惊吓，变成了坦然接受。

自家主子都开始走修仙路线，他们也得跟着接受新鲜事务，不能给主子丢脸。

小白也没有去过秦翘的院子，这段时间他一直跟着秦翘住在宋祁的院子。他看向秦翘，秦翘只得带路，将一众人带去她的院子。

如果只有她和小白，呆在师父的院子挤一挤也无妨，但萧北七带着薛十三他们来了，就不能凑合了。

“我抱你走，你给我指路即可。”萧北七弯腰，将秦翘拦腰抱了起来。

秦翘腾空的一瞬间，下意识的伸手环住了萧北七的脖子，看一眼他下颚处的胡渣，再次心虚的垂下眼帘，引着他们往她曾经在神医谷居住过的院子去。

她所居住的小院并不大，却也有三房一厅，两间耳房。她穿越而来，身怀医术，自小就独立懂事，拥有自己的院子。小院的花坛里面，种植着各种各样的药材，即便秦翘已经多年不住这里，这里的一切依旧被打理得井井有条。

萧北七将秦翘抱进了她自己的房间，房间里也是一尘不染的，各种家具和摆件的位置都没有太大变化。就连床上的被褥，都是干净的。

秦翘知道这一切是醉师翁提前准备好的，心中不免一暖。

萧北七将她抱回了房间，其他人便自动去收拾和打扫，将带来的东西归置好。

房间里，萧北七环顾了房间一圈，最后目光重新落在坐在床边的秦翘身上，秦翘心虚的低头，想到自己不能气弱，便硬气的抬起头，对上萧北七黑沉沉的目光。

“秦翘，你越来越有本事了啊！”萧北七被她这样的举动气笑了。

秦翘转了转眼珠子，认识他这么久，这还是他第一次连名带姓的叫她。真的生气了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841886"  chaptername="追过来了">加入书签</a>
</div>
