    陆远根本就懒得搭理这家伙，瞥了莱纳德一眼道：“关你鸟事？！”

    没想到陆远会这么说，莱纳德脸色难看道：“怎么就不关我的事了？这可是非常高级的艺术品沙龙，不是你这种农民该来的地方！”

    陆远冷笑道：“农民怎么了，农民的玻璃陨石不照样在拍卖会上卖出高价？倒是某些自称为专业人士的家伙，似乎在拍卖会上毫无建树吧！”

    说到拍卖会的事莱纳德就生气，怒气冲冲道：“在收藏品市场，起起伏伏是很正常的，你这种外行根本不懂！”

    陆远呵呵一笑道：“可我只看到你的伏，就没看你起过啊！”

    “你……”一时之间莱纳德都说不出话来，差点被陆远气死。

    不过这家伙毕竟也是老资格的艺术品商人了，很快就平静下来，面带冷笑地对陆远道：“陆先生，既然卖陨石赚了钱了，那就不要对自己太苛刻嘛！你看这里停的都是什么车，再瞧瞧自己开的什么车，难道就不觉得尴尬吗？”

    虽然陆远确实羡慕别人的豪车，但也不觉得自己的皮卡有什么不好，无所谓地耸耸肩道：“有什么好尴尬的，这车很符合我的身份啊！”

    “呵，农民！”莱纳德不屑地冷笑一声，很快得意洋洋地对陆远道：“听说你在拍卖会上出价买了一个木头娃娃，还自己主动提价，把所有人都惊呆了啊！可惜那天我走得太早，没见到你的‘壮举’啊！”

    在说到“壮举”这两个字的时候，莱纳德一脸嘲讽之色，显然把这件事当成一个大笑话来看。

    不过面对莱纳德的嘲讽，陆远心中毫无波动，甚至还有点想笑。要不是他花了大价钱买下那个木头娃娃，今天怎么有资格参加这个沙龙呢？

    当然，陆远是绝对不会把这些告诉莱纳德的，眼下那枚法贝热彩蛋还没卖出去呢，还是低调一点好。

    然而在莱纳德看来，陆远的沉默无疑是有苦说不出，立刻接着嘲笑他：“陆先生，其实我这里倒也有几个古董木头娃娃，品相还要比你在拍卖会上买的那只好，有没有兴趣一起买下来？”

    陆远冷冷地瞥了这家伙一眼，根本就懒得搭理他，直接来到了举行艺术沙龙的别墅门口。

    这种地方的工作人员的素养都很不错，门口的保安并没有陆远开皮卡就轻视他，还是非常客气地问道：“这位先生，请问您有请柬吗？”

    陆远摇头道：“我没有请柬。”

    这下莱纳德更得意了，立刻拿出自己的请柬对保安道：“既然这人没有请柬，那就不该留在这里，万一惊动了其他来宾怎么办，还是快点让他离开吧！”

    保安瞥了莱纳德一眼，对他指手画脚的态度有些不满。不过这家伙毕竟有请柬，保安也想得罪沙龙的正式客人，只得客气地对陆远道：“要是您没有请柬的话，请往旁边站一些，不要妨碍其他客人进出，很抱歉。”

    陆远也不会为难忠于职守的工作人员，往旁边走了两步道：“我在等一位朋友，他会带我进去的。”

    对此保安只是点点头，并没有多说什么。

    反倒是莱纳德冷笑道：“别开玩笑了，你不过是个农民而已，怎么会认识能带你参加这种沙龙的朋友？”

    “农民怎么了？”然而莱纳德话音刚落，杰生-西佛的声音就冷冷地响了起来：“真是够巧的，我就是陆先生的朋友！”

    杰生-西佛边说边走过来，首先向陆远打招呼：“对不起啊，我来晚了。”

    陆远笑着摇摇头：“不，是我来早了！”

    杰生-西佛也没废话，只是对陆远笑了笑，然后拿出自己的请柬递给保安道：“这是我的请柬，要带朋友一起进去！”

    保安只是随便扫了一眼请柬，立刻就恭恭敬敬地道：“欢迎您，西佛先生，请您和您的朋友进去吧。”

    杰生-西佛收回请柬，笑着对陆远道：“陆先生，请吧！”

    陆远点点头，和杰生-西佛一起走进了别墅。

    旁边的莱纳德急了，瞪着眼睛问保安：“你都没仔细看过请柬，怎么就把这两人放进去了？我怎么不知道有请柬还能带人进去？”

    保安对这多管闲事的家伙已经没什么耐心了，冷冷地瞥了莱纳德一眼到：“西佛先生是这次沙龙的组织者之一，如果连他都没资格带人进去，那这场沙龙也就不用开了。”

    这话让莱纳德仿佛被人狠狠扇了一巴掌，顿时觉得脸上火辣辣的疼。刚刚还嘲笑陆远这个农民没资格来这种地方呢，人家转眼就被沙龙的组织者带进去了，这简直太让人尴尬啦！想到这里莱纳德也没脸继续留在别墅门口了，连忙匆匆走了进去。

    与此同时在别墅里面，陆远已经在杰生-西佛的带领下，认识出席沙龙的其他来宾了。

    能参加这个沙龙的果然非富即贵，不少人都是大公司的老板或者董事，还有一些则是全澳甚至是全球著名的艺术品收藏家。眼看这么多有钱人齐聚一堂，也让陆远对卖出彩蛋的事更有信心了。

    等沙龙正式开始之后，先是有一位组织者向来宾们致辞，基本都是欢迎各位光临、希望大家在沙龙能过得愉快之类的老一套，着实让陆远没什么兴趣。

    接下来就有几位土豪收藏家，把最近买到的藏品拿出来向大家展示，讨论这些艺术品的真伪、优劣以及价格等等。

    凭心而论，陆远对艺术品完全是外行，对这些人说的大部分内容也是两眼一抹黑，完全不懂他们在聊些什么。

    唯一让陆远感兴趣的，就是这些艺术品的价格了。一座看上去被压坏的抽象派雕塑，居然就要好几十万美元；一副大师的画作更是高达上百万；另外几件艺术品最便宜的也要十几万，这帮有钱人挥金如土的做派，也让陆远非常羡慕。

    看着这些人带来的艺术品，陆远两眼发亮，忍不住喃喃自语：“这可都是钱啊……”

    陆远耐心等了两、三个小时，这帮人终于讨论好了，杰生-西佛站起来笑眯眯地对众人道：“各位，请允许我为大家介绍来自西澳枫林镇的陆远先生！”

