    峰会结束之后，楚天和坐在最前排的几位大佬一同退场，剩下的人，自行安排即可。

    一路上，随行几人都比较沉默，除了叶天心之外，其他几人对楚天好像都比较畏惧。

    虽然，此刻楚天没有发飙，情绪也很正常，没有任何的攻击性，但谁都无法忘记天堑江上的那一幕。

    这就好比老虎，温顺的时候没有攻击性，可一旦发怒，就能瞬间把你吃得连骨头都不剩！

    所以，在没有彻底摸清楚天的性情之前，大家不敢多说。

    因为多说就多错！

    错到不该错的地方，那就倒霉了！！

    “凌总，你好像有话对我说，是吗？”

    几人又走了一会儿后，楚天突然转头，对着走在一旁的凌腾云问道。

    闻言，凌腾云心中“咯噔”一下，犹豫两秒钟不到，神情又恢复正常，说道：“楚大师果然目光如炬，腾云心中在想什么，都瞒不过楚大师的法眼！”

    “呵呵，有事就直说吧！”楚天笑了笑，他懒得和凌腾云虚与委蛇。

    “其实也不是什么大事。就是之前楚大师说过，看中了水安的一块地。当时因为某些原因，政府方面不好通过，但现在问题已经解决了，随时都可以进行下一步。楚大师您看您什么时候有空，可以交接一下。”凌腾云说道。

    “哦？都搞定了吗？”楚天眉角一挑，问。

    “恩！流程全都走完了！”凌腾云点了点头。

    “呵呵，还挺快嘛！”楚天嘴角微勾。

    “还好，还好！政府部门的流程都比较复杂，所以拖得周期会比较长点。”凌腾云有点尴尬的笑了笑。

    话是这么说，但是事实并不是他说的这样。

    政府部门的流程的确是繁琐，那也得看是谁出面了。

    要是换做别人，拖你一个月都不算奇怪。但凌腾云出面，一些无关紧要的步骤就可以跳过了。

    所以，从上午见识到楚天的实力之后，凌腾云立马下命令，手下能动的人全都动起来，要以最快的速度，把楚天要的那块地搞到手。

    为的，就是能够在峰会结束之后，把这块地送给楚天。

    虽然这不是什么重礼，但当初两人之间发生“矛盾”，其实就是因为这块地。

    现在凌腾云主动把地送出来，也算是变相的向楚天示弱了。

    “集团的事情，我很少参与，有关这块地的交接，你直接和叶大小姐接洽就行，我只看结果，过程都由叶大小姐来执行，她可以全权代表我！”

    楚天回凌腾云，说道。

    “明白了！后续事宜，我会和叶大小姐接洽！”凌腾云点了点头。

    “还有别的事情吗？”楚天问。

    “没有了，没有了。”凌腾云摇头。

    “恩。”

    楚天继续往前走，然后大步走出酒店。

    ...............

    伴随着峰会的结束，年关已经十分的临近，云港的大街小巷，已经洋溢着浓烈的年味儿。

    楚天没有再回桃源山庄，本来他来云港，就是为了参加江北峰会，游玩只是顺带。如今峰会已经结束，那他也就没有再继续待下去的必要了。

    正巧叶家几人也要回青州，顺风车，不坐白不坐。

    商务加长林肯上。

    楚天和叶天心相靠而坐，阿山负责开车，叶振国就坐在楚天的对面。

    楚天不说话，叶天心不说话，叶振国就不敢说话，所以一时间，车厢内的气氛显得有些诡异。

    “楚先生，今年过年，你有什么安排吗？”良久，叶天心眼神一动，心中冒出想法。

    “没有什么安排，应该会待在家里吧。好久没回家了，想多陪陪家人。”楚天想了想，感情很真挚的回道。

    前一世，他历尽艰辛，不惜耗费修为，也要扭转时空，回归地球，为的就是弥补遗憾。

    青云仙尊，纵横三界而无敌，在别人的眼中，他楚青云风光无限，令人羡慕，是无数人想要追寻的目标。

    但是他心中的累累伤痕，却没有人可以知道。

    现世的父亲被自己拖累至死，这是其一。

    挚爱因自己而遇险，陨落，这是其二。

    楚天放弃仙庭至尊之位，冒着失去生命的危险也要重走修仙路，为的就是想弥补自己的遗憾。

    父亲，要救！

    挚爱，也想救！！

    如今，他重生在一切悲剧发生之前，并且还拥有无上的力量，父亲的悲剧，他已经有足够的力量去改变。

    但是挚爱.........

    楚天此时还很迷茫，想救，但还不知道从何入手。

    当初在仙庭，众仙争夺上古遗迹，那时的楚天还未成就至尊之位，他不过是修仙路上的一名修仙者。

    虽然天赋出众，但在众多圣子圣女的光芒下，他显得相当不起眼。

    而他的挚爱，上官雪，则是当年大衍圣宗的第一圣女，光芒万丈，前途无量，身边有无数圣子追求，但她心中唯有楚天。

    为了帮助楚天取得遗迹中的重宝，上官雪不惜以身犯险，以自身修为，硬抗遗迹中强者留下的禁制规则，为楚天争取夺宝时间。

    最终，楚天获得重宝，修为暴涨，而上官雪却因为损耗过度，力量不继，被强者设下的禁制所吞噬，彻底湮灭在了时空乱流之中。

    楚天在出关的那一刻，眼睁睁的看着挚爱在自己的眼前“消失”，他拼尽全力，最终也未能将上官雪留下。

    这是他一生永远无法忘记的痛！！

    从此，楚天心门关闭，身边再没出现过任何女人。

    虽然上官雪“消失”了，但楚天不相信她真的会离自己而去，他要改变这片时空，他要逆天改命，他要让自己在乎的人，全都回到自己的身边！！

    大衍圣宗曾对上官雪有恩，为了上官雪，楚天也留在了大衍圣宗，并且用自己一身的本事，强行把大衍圣宗推到仙界第一大宗的位置上。

    这也算是给上官雪的一个交代吧。

    如今，他通过时空乱流回归地球，虽然过程九死一生，但是他发现，进入时空乱流并不意味着一定是必死之局！

    冥冥之中，还会有一线生机！！

    楚天没有抓到这一线生机，但是他凭着修为强大，保得一命。

    至于上官雪有没有抓到这一线生机，这可就不好说了。

    有万分之一的可能，上官雪还没有死，她可能去了仙庭之下的另一个平行位面！

    甚至有万分之一的可能，她和楚天一样，也回到了地球位面。

    楚天不敢奢求什么，他只希望，上官雪能够抓住了那一线生机，至于在哪个位面，这一点就无关紧要了。

    只要修为足够强大，只要不改变时空时间，任何位面楚天都可以穿梭自如，大不了，他一个位面一个位面找，直到找到为止！

    反正他这一世，有一辈子的时间！！

    不找到上官雪，至死不休！！！

