    淘宝山上，凶厉的光芒似如大剑划破长空，洞穿了泉道人的身躯。

    淋漓的鲜血溅洒一方，仅存的残躯触目惊心。

    七皇子，戎餮，萧离，小黑猫……所有人都愣住了。

    仅仅一击，便几乎毁掉了一名【筑炁境】高手的身体？

    这是什么力量？

    他们骇然地望着渐渐散去的氤氲雾霭。

    一道身影缓缓走出，神威霸道，眉心处一团气流凝聚，好似眼眸散发着凶厉的气息。

    “周……周道……”

    小黑猫怔怔地看着眼前那盎然挺立的身影，有些不敢相信。

    此刻的周道与当日在地底迷宫所见简直天壤之别。

    尤其是他所掌控得力量，明明不是真炁，却显得极为相似。

    那股力量萦绕眉间，似乎化为了他身体的一部分。

    就好像【三目神君】像所蕴藏的灵韵。

    事实上，这种力量的确来自于【三目神君】像。

    周道依仗这尊神像觉醒得乃是【混洞真炁】，炁化为瞳，专擅杀伐，纯粹的毁灭之力。

    比起三级神像【扶摇蛟神】觉醒的潮汐真炁，这种力量强大了数十倍。

    尽管只是凝聚出【混洞真炁】的种子，可是被孽龙气吞噬消化之后，周道依旧可以动用【混洞真炁】相类似的力量。

    这便是孽龙气的神异之处。

    龙藏天地，千变万化，可皆自然之势。

    “小黑黑，我们又见面了。”

    周道抱起小黑猫，将其架在胳膊上，拥在怀中，漠然的目光扫过每个人的面庞。

    “你……小鬼，你这是什么力量……”

    泉道人厉声嘶吼，大量的生命精气在不断流失，他的面目变得无比狰狞。

    “凡是出手的，都要死。”

    周道冷然，一步踏出，眉心处豪光大盛，混洞真炁嘶吼咆哮，散发出毁灭的波动。

    泉道人面色骤变，感受到了浓烈的危机。

    他转身就走，向着天空飞去。

    真境强者能够御空飞行，以他此刻的状态根本无法继续战斗，更何况身后的这个小鬼实在太诡异，拥有者足以搏杀真境的力量。

    此时此刻，泉道人只想远远逃遁，保住老命。

    然而，下一刻，他彻底陷入绝望。

    身后传来“隆隆”声响，如大地惊雷，震动苍穹。

    混洞真炁化为一束耀眼的光芒，破灭长空而至，数十丈的距离转眼间化为尺寸。

    “不要……”

    泉道人绝望地嘶吼，声音化为落下，混洞真炁化为的神芒便洞穿了那残缺的躯体，将其沉底湮灭。

    毁灭的光彩中，泉道人仅剩的头颅从高空坠入，绝望的眼神丝丝地盯着周道，似乎要将其记住，带着往生。

    他苦心钻营了一辈子，年轻的时候，为了获得力量，甚至不惜将青梅竹马的师妹奉献给了师傅。

    为了变强，他不惜与大妖合作，出卖师傅，屠戮了整条村子。

    这一路走来，他始终不忘初心。

    唯有变强，才能在这个残酷的世界生存下去。

    终于，泉道人没有辜负那些为了实现他梦想而先走一步的亡魂。

    他踏入真境，达到了梦寐以求的境界，甚至于凭借【叩神香】，攀附上了七皇子。

    一切，都向着最美好的未来前行。

    可是泉道人做梦都没有想到，他会接连遭遇挫败。

    泉道人做梦都没有想到，从他踏入京城的那一刻起就已经注定命数已尽。

    这一刻，他想起了进京前，在山中遇见的那位瞎道人。

    当初，泉道人让对方给自己算了一卦，测测今后的运程。

    那瞎子只说了四个字，遇龙而终。

    “遇龙而终……终究死在了这龙兴之地吗？”

    泉道人急速下坠的头颅猛地爆开，彻底消亡。

    这一幕，石破天惊，震动了所有人的眼球。

    堂堂真境强者竟然就这样陨落了，两招而已，连残骸都没有留下。

    “御妖司的高手！？”七皇子目光阴沉，似乎并没有因为泉道人的陨落有任何的波澜。

    只不过，他看向周道的目光却噙着一丝浓烈的忌惮。

    能够于反掌之间灭杀一位真境强者。

    这种实力太可怕了。

    周道转过身来，目光投向萧离。

    “刚刚是你动得她？”周道掂了掂怀中的小黑猫，眸光如剑，霸道得不可思议。

    “那就用你的命来填吧。”

    周道一步踏出，血气如潮汐变化，一拳轰出，身前的空气都随之崩裂，宛若漩涡陷入其中。

    恐怖的力量铺天盖地，压向萧离。

    “找死。”

    萧离惊怒，运转青冥妖骨，直接挺身硬抗。

    他的实力也早已达到炼境极限，堪比真境强者，同辈争锋，他没有退让的道理。

    轰隆隆……

    妖骨震颤，散发出诡异的光泽，浑身的血液都在沸腾，好似火山酝酿，荡漾出不世的威能。

    下一刻，周道的拳锋猛地砸下，波纹浮动，毁灭的力量好似涟漪扩散，疯狂地冲击着萧离的肉身。

    他一声惨叫，血肉撕裂，身体仿佛被扭曲般，连青冥妖骨都裸露出来。

    萧离一脸惊恐地看着周道，简直不敢相信。

    要知道，自从融合【青冥妖骨】之后，他的身躯比寻常妖物还要强大，他怎么也没有想到，肉身比拼，在周道面前，他引以为傲的身躯就跟纸糊的差不多。

    “这点实力还敢出头？敕灵宫是被杀空了吗？”

    周道冷笑，他的身体早就经过元王气改造，日夜滋养，尤其是萧离的青冥妖骨所能硬抗的？

    “废物，这宝贝放在你身上简直是暴殄天物，拿来吧。”

    周道冷然，大手落下，狂暴的雷霆汹涌而至。

    巨灵雷池，这件二品法器在如今的周道面前更显狰狞，可怕的雷光直接将萧离吞噬。

    太乙雷剑穿行其中，好似千刀万剐，不断割裂着萧离的血肉，要将青冥妖骨剥离。

    这东西传承悠久，岁月古老，如果让王玄之融合，配合他体内的【八极妖骨】，两两叠加，将会助他达到前所未有的境界。

    “啊啊啊……巨灵雷池……太乙雷法……我知道你是谁了，你是周道……”

    漫天雷光中，传来了萧离惊悚的嘶吼声。

    这一声震天动地，让七皇子都忍不住心境莫名。

    周道，这个名字实在是如雷贯耳。

    元王法会之后，除了炎君之外，所有人议论最多的便是这个名字。

    只是世人都以为，周道败在叶空收下，早已死在了生死界，即便活下来，恐怕也是身受重伤，再也没有当初的神勇。

    修行路上，这个男人不过昙花一现，茫茫未来，再也不会有他的身影。

    谁也没有想到，周道会出现在这里，霸道依旧，比起以往更加强大，抬手杀人，斩灭真境。

    如今更是将敕灵宫的萧离当成玩物一般，肆意揉捏。

    高高在上如七皇子都不仅咋舌。

    他虽然对于这猛人的辉煌战绩有所耳闻，可是当他亲眼所见，依旧忍不住心惊肉跳。

    “周道，你竟然还没有死……”萧离发出了怨毒的吼声。

    “废话，你全家都死了我还活着。”

    周道一抬手，雷霆万丈，疯狂轰击着萧离，霎时间，空气中弥漫着一股刺鼻的焦味。

    所谓五雷轰顶也不过如此。

    血淋淋的青冥妖骨渐渐从萧离的体内脱落。

    这样的痛苦根本不是正常人所能忍受。

    “周道，你竟敢……”萧离痛苦的咆哮，气息越发萎靡。

    “敢你妈，敕灵宫的人我都敢杀，更何况把扒你的皮，抽你的骨？”周道冷笑，一切都是这么理所当然。

    的确，相比于被杀之外，似乎连剥皮抽骨这种事都变得仁慈起来。

    轰隆隆……

    终于，在巨灵雷池的压迫下，青冥妖骨终于从萧离的体内玻璃。

    赤黑色的妖骨悬浮在半空中，血光缠绕，泛着诡异的晶体光泽。

    “果然是好东西，正好留给老王。”周道眼睛一亮，直接将青冥妖骨收入囊中。

    “那是我的……”

    萧离龇牙欲裂，恨不能拼命。

    当初了为了融合青冥妖骨，他可是付出了常人不曾知晓的代价，失去了这件宝物，他的实力将下降一个档次。

    “放屁，明明是我的。”

    周道冷笑，敕灵宫的人简直目中无人，当着面就想要抢他的东西。

    这种人实在该死。

    “有动静。”

    突然，小黑猫竖起耳朵，浑身毛发乍起，露出警惕之色。

    周道神情微变，只见【三目神君】像裹挟着苏青舟破空而起，竟然直接冲向了淘宝山深处。

    那里，宝光冲天，瑞气腾腾，一座古老的殿宇凭空浮现，门前立着一尊天猫雕像。

    十月十一，天猫现世！

    千神殿出！

    众人纷纷抬头，看了过去。

    那巍峨古老的殿宇，似乎藏着天地间最稀有的珍奇，无数虚影晃动，如诸天神佛，散发出庄严恢弘的光彩。

    “千神殿终于出世了。”

    就在此时，一道狂霸的身影自深山中走出。

    他戾气滔天，凶厉的眸光扫过众人，最终落在周道的身上。

    “武苍山！？”

    周道目光凝起，认了出来。

    当日元王法会，正是此人出手，夺走了叶空的一部分精华，想不到会在这里遇见。

    “周道，你竟然没死，我很欣慰，你注定要死在我的手里。”

    武苍山咧嘴一笑，显得极为兴奋。

    “便是此人打伤了小女。”

    旁边，东海侯冷冽的目光罩向周道，透出浓烈的杀机。

    他与泉道人不同，后者不过是筑炁境而已。

    可东海侯却更进一步，早已踏入归元境。

    以他现在的实力，倒是有七成把握将周道斩杀，甚至是生擒。

    “东海侯，那是我的猎物。”武苍山察觉到了东海侯的杀机，冷冷告诫。

    东海侯心神微动，神色恢复如常，没有再说什么可是那冰冷的目光却一刻都未曾从周道的身上移开过。

    “那是归元境的强者，他盯上你了。”小黑猫告诫道。

    “看出来了。”

    周道撇了撇嘴。

    轰隆隆……

    就在此时，千神殿前，天猫雕像的眸子里绽放出七彩波澜，不断扩散，凡是触及之人，身形便缓缓消失，似乎被直接投射进入千神殿中。

    “周道……”

    七彩波澜刚刚触及到戎餮，他的身形便悄然消散，连最后的话都未曾来得及说完。

    “终于要进入千神殿了。”周道不由期待起来。

    在这里，他必定可以将【孽龙气】喂饱，让其完成最后的蜕变，真正踏入真境。

    嗡……

    周道抱着小黑猫，渐渐消失在七彩波澜之中。

    虚空浮动，眼前的场景如天地旋转。

    再次睁开眼睛，周道的身前却是另一番光景。

    “这便是千神殿！？”

    周道抱着小黑猫，不禁愕然。

    他所立处，只不过是一件破旧的道观，荒废依旧，不知经历岁月几何。

    “千神殿！？”

    此刻，就连怀中的小黑猫都不禁错愕。

    传闻，当年太祖定国，前朝皇族举族覆灭，多少道家宗门也随之沦丧。

    这些势力世代传承的神像全都遗落在了太祖手中。

    太祖以大神通将这些神像聚集一处，铸造了一座殿宇供奉，名为【千神殿】。

    这座殿宇，诸法汇聚，神像林立。

    怎么会是一间破旧的道观！？

    周道有些恍惚，他径直走到了道观的内堂，供桌之上，没有任何神像。

    唯有一副奇异的石刻。

    “这是……”周道心神大震。

    石刻上的画面他太熟悉不过了。

    苍山落日，古老神秘。

    “你来了。”

    就在此时，一阵久违的笑声在道观内响起。

    周道循声望去，这才发现，观内竟然还有一个人，一个年轻男子。

    他身穿布衣，赤足而立，看着周道，露出和善的笑容。

    “你是谁？”周道一怔，露出古怪的神色。

    他万万没有想到，千神殿中竟然还有活人！？

    那年轻人望着他，脸上的笑容越发灿烂，周道被他盯着发毛，正要说话。

    就在此时，赤足男子突然说话了。

    “奇变偶不变！”

    简单的一句话，小黑猫愣愣出神，根本没明白啥意思。

    周道却是顺口接了句：“符号看象限！？”

    话刚出口，周道猛地悚然，双目圆瞪，一脸的难以置信。

    他看着微笑而立的赤足青年，脑袋嗡地一下炸开了。

