    “服务方面就别学内地银行了，要以客户为本，哪怕进来个乞丐要存钱，也给我笑脸相迎，还有银行窗口旁要放糖果。”

    　　“这些要点都记下来了吧？”秦小鹏问道。

    　　“主人请放心，都记下来了。”影卫02回道。

    　　秦小鹏点点头，又扬了一下头，示意继续说。

    　　“港城报业公司，大部分都已经入股，暗中掌控了。”

    　　“北天改名权御贸易公司，业务遍布十二个国家来往，贸易量持续大幅增加。”

    　　“在港城开设的小鹏便利店，数目已经达到一千家，覆盖大街小巷，因为店铺全部都是买下来的，所以每个月净利润达两千万港币左右。”

    　　“旅游公司发展的并不是太快，原因受去年全球股灾的影响，旅游的人比往年少了四成。”

    　　“瓜得尔港建设完成七分之一的进程，预计还需三十个月才能完成，目前没有遇到任何困难。”

    　　“在京城投资十八亿美刀的权御广场，还无法开工，预计六月中旬交付居民楼，七月份下旬能完成全部的搬迁工作。”

    　　“倒是投资两亿美刀的王府井商业街，扩建改造工程，已经开工两个多月了。”

    　　“古玩方面，又收集了价值总共三个亿港币的古董。”

    　　“教育基金已经拨出一亿五千万美刀，建设了4800所小学，招收到了十四万四千名失学儿童上学。目前待解决的困难是师资力量的不足。”

    　　“由于这些小学处于偏远山区，很少有老师愿意去，去了也很难留住。现在平均每所小学教师堪堪达到两人数。”

    　　秦小鹏这下不满意了。

    　　皱着眉头说道：“半年的时间过去了，怎么才建设不到五千所，才花了一亿五千万美刀？”

    　　“知不知道现在每年仅小学就有250万人辍学。在整个2.2亿学生中，三分之一左右只能读到小学，三分之一只能读到初中，再读到高中的已不到30％。”

    　　“命令教育基金克隆人秦益，给我加快小学建设，哪怕成本大幅增加，也要尽快把那十亿美刀全部给我花出去。”

    　　“另外，师资力量的不足，就用钱给我砸，砸到他们愿意去，一倍工资不去，就两倍，两倍不愿意，就给我发三倍工资。我还不信了，还没人愿意去。”

    　　“不过主人，恐怕秦益一个人很难忙得过来。”

    　　“嗯，这样，哈市的三个厂长，一个管理这三个小厂子，能力绰绰有余，分出的另外两个去帮秦益，管理教育基金，还有刚刚不是说，指数期货赚了十一亿美刀吗？收益全投进教育基金里面。其中五亿美刀给上不起初中的，成绩优秀的学生作为奖学金。”

    　　秦小鹏想了想这么大个事，还需要京城方面的支持。

    　　于是拿起了座机（伏特加座机能连华国），给老人的秘书拨了过去。

    　　“嘟...嘟...”

    　　刚响两声就被接起来了，

    　　“您好，是秦先生吗？”

    　　“您好，王秘书，是我，请问老首长有时间吗？”秦小鹏非常客气道。

    　　“您请稍等。”

    　　刚说完，王秘书耳边就响起了一个声音。

    　　“是秦小鹏那个小娃娃吗？”

    　　“是的，首长。”

    　　“拿过来！”

    　　王秘书三步并两步，走到了老人跟前，把电话递给了他。

    　　“喂，是小秦同志吗？”

    　　“是是是，老首长，您好！”

    　　“哈哈，听到你的声音，我很高兴啊，因为每次有你的消息，都是有好事要发生，说说吧，今天找我什么事？”

    　　“嘿嘿。”秦小鹏傻笑一声。

    　　继续道：“是有事找您，我刚刚听下面人汇报工作，发现我旗下的教育基金，花钱花的太慢了，半年的时间，公益小学开设的没多少，我内心是非常着急的，教育乃一国之本，现在失学儿童那么多，我真的想尽一份力。”

    　　“哦？那你想让我怎么配合你啊？”

    　　“我想政府把贫困县，需要建设小学的地方，真实具体资料交给我的教育基金，这样审批投建将大大加快，另外动员高校毕业生去当老师，现在师资力量太少了，工资我们基金愿意多给，并且我准备再追加十一亿美刀给教育事业。”

    　　“小鹏同志，好，你非常棒，这些我都答应了，你放心吧！”

    　　“谢谢老首长。”

    　　“矮，应该是我替那些失学的孩子谢谢你。”

    　　“是我应该做的，这是作为一个企业家的责任与义务，那就不打扰老首长工作了。”

    　　“嗯，你一个人在外国，要注意安全，要保重身体。”

    　　“谢谢老首长。”

    　　挂断电话后，

    　　老人问王秘书道：“小娃娃的教育基金目前建设了多少所小学了？”

    　　王秘书回道：“总共4800所，投入一亿五千万美刀，解决失学儿童14.4万名左右的学生上学。”

    　　“什么？这么多了？”

    　　随后又欣慰笑道：“这小娃娃电话里怪谦虚的，还说没建设多少小学，他准备再捐款11亿美刀给基金。王秘书吩咐下去，一定要大力配合秦小鹏的教育基金工作，具体事情你亲自过问和解决。”

    　　王秘书心中一凛，看得出老人多么重视秦小鹏。

    　　也正常，半年的时间就先后捐款二十多亿美刀，这样的人物，走到哪里都让人在意与钦佩。

    　　打完电话，这边的秦小鹏说道：“02，你继续汇报。”

    　　“好的主人，下面是权御地产公司，最早在港城拿了三块地，用来建设权御购物商场，狮城的分公司也买到了三块地，正在建设，两地都差不多再有一年半年的时间，就能完工。”

    　　“这半年又在港城中环金融街八号拿了块地，准备建设权御集团总部大楼，预计建设成四百一十五米，共八十八层，大楼是由美帝籍建筑师CésarPelli设计的，这是图纸。”

    　　然后就把一张图纸，铺在秦小鹏桌前。

    　　秦小鹏观赏着图纸，影卫嘴是没停。

    　　“内陆则在羊城，长安，沪市，鹏城四地，每地拿下两块土地用来建设商业购物广场。其中沪市多拿了一块地，用来建设别墅住宅，按照主人的要求，这块地的中间区域设计了一块面积很大的城堡型“楼王”。”

    　　“好，做的不错，另外这块地的所有别墅，往欧美风装修，家具家电材料都要用最贵的，最好的，而且建成后不准卖。”

    　　“是，主人。”

