第1000章来不了

　　电话那头，传来徐毅严肃的声音“马拉维发生战争的新闻，我已经看到了，但苍龙不能出动救援”

　　“什么”陆宝锋一听，险些手机都拿不住了，“徐总教官，现在我们苍龙剧组有两百多人被困，还有二十多人已经被恐怖分子杀害，难道您要弃我们的性命于不顾吗”

　　“我当然不是那个意思。”

　　徐毅正要解释，陆宝锋却抢断说道“陈总教官，就算您不管剧组两百多人的性命，也要考虑一下我，你别忘了我们陆家是什么背景，就凭我的身份，被困在这里，你就必须派出苍龙救援”

　　虽然徐毅是苍龙总教官，陆宝锋平时不敢对他不敬。

　　但现在徐毅不肯派苍龙过来的话，陆宝锋刚才在众人面前夸下的海口，就全成了笑话

　　而且苍龙不过来救援，他的性命也难保了。

　　因此陆宝锋的语气变得不客气起来。

　　甚至陆宝锋还在怀疑，徐毅是不是对他有成见，故意不派出苍龙。

　　“陆宝锋，请注意你的言辞”徐毅严厉的训斥道，“我们苍龙特种兵，不会弃任何华夏公民的性命于不顾但是你身为苍龙成员，难道不知道苍龙要护卫京城，不能出国执行任务”

　　“这怎么有这种规定”陆宝锋顿时愣住了。

　　徐毅听得连连摇头，陆宝锋这个靠关系混进苍龙的家伙，居然连苍龙的具体职责是什么都不知道。

　　“陆宝锋，当年苍龙成立，就是京城大领导们的旨意，无论发生多么危险的事情，我们苍龙都不能离开京城”

　　听到徐毅的解释，陆宝锋顿时感觉全身无力。

　　完了，这下完了

　　没想到苍龙居然不能离开华夏京城

　　那他陆宝锋的话语，岂不是成了吹牛

　　“陆宝锋你让剧组的人不用担心，我们华夏官方已经展开撤侨行动，很快就有舰队来接送你们回去，现在你们先找个安全的地方躲起来。”徐毅叮嘱完之后，挂断了电话。

　　他并不知道陈轩就在剧组里，因此倒不如何担心。

　　众人见陆宝锋打完电话后，脸色比哭还难看，都大概猜得出来电话里讲了什么。

　　“锋哥，你们苍龙什么时候过来啊”王璟言迫不及待的问道。

　　陆宝锋脸上一阵红一阵白，过了好几秒才憋出一句“苍龙来不了了”

　　“什么”

　　“不会吧”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　众人全都一脸惊愕。

　　之前陆宝锋不是口口声声的保证，只要一个电话，苍龙就会全体出动吗

　　现在竟然来不了，岂不是剧组所有人都要死在这里

　　霎那之间，每个人的心都往下沉去，绝望、恐惧犹如乌云笼罩在众人的上空。

　　而外面的炮火声时远时近，甚至还能听到恐怖分子在屠戮中狂笑的声音，更是吓得众人瑟瑟发抖。

　　“完了，我们要死了”王璟言失声叫道，“锋哥，你快想想办法啊”

　　陆宝锋先前一番吹嘘，但却没请来苍龙，面子已经有点挂不住了。

　　现在见王璟言大喊大叫，更是甚感聒噪，当即沉声喝道”王少，现在我也没办法，但是你别叫了，引来恐怖分子，大家都得死”

　　王璟言立马闭上了嘴巴，全身都在发抖。

　　“哼”

　　这时，陈轩突然冷哼出声。

　　“你什么意思这个时候你还要冷嘲热讽”陆宝锋此刻犹如火药桶，一点就炸。

　　而且他听得出来，陈轩的冷哼，绝对是在嘲讽他。

　　“陆宝锋，我早就说过，有多大能耐，吹多大牛”

　　“我昨晚就建议大家早点坐飞机回国，你非要让他们留下来，还信誓旦旦说能叫苍龙过来救援，吹牛吹得震天响”

　　“现在呢”

　　“不但苍龙没来，大家还因为你和王璟言的话，被困在这里等死，你的交待就是说你没办法”

　　陈轩的质问，引得众人目光向陆宝锋和王璟言看来。

　　这些目光中隐含着埋怨、不满、质疑、愤怒等种种情绪。

　　众人的内心更是涌现起无穷无尽的后悔。

　　悔不该昨晚没听陈轩的话，现在要把性命交待在异国他乡

　　一道道不满的目光，看得王璟言都有点怵了。

　　当然不论陆宝锋和王璟言，都认为这个局面，不是他们的责任。

　　“陈轩，你嘲讽够了没有”

　　“你口气那么狂，那你倒是请救兵来啊”

　　“或者想办法让大家从这里脱困”

　　“你要是什么都做不到，那我奉劝你最好还是闭嘴”

　　“否则我陆宝锋回国之后，一定会找你好好算一账”

　　被陈轩一番讥讽，陆宝锋当然忍不了。

　　他堂堂苍龙特种兵，陆家大少，能被一个不知道哪里来的乡巴佬指着骂

　　陈轩听得冷笑一声，然后摇了摇头。

　　“你陆宝锋、王璟言的死活与我无关。”

　　“剧组的所有人也是一样，昨晚不听我劝，现在的结果只不过是你们咎由自取。”

　　陈轩的话语，说得许新民、董萱等人都不敢看他。

　　后悔，实在太后悔了

　　如果他们昨晚能够抛除对陈轩的偏见，仔细分析一下局势，为安全起见，就不应该留在马拉维。

　　但现在一切都太晚了

　　不过陈轩接下来的这句话，让所有人齐齐目光一亮。

　　“如果不是为了风玥，我都懒得打电话呼叫救援”

　　众人一听，难道一直不显山不露水的陈轩，真的有办法

　　宽哥第一个问道“陈先生，您有办法请来救援”

　　“哼，他有什么办法，一个当保镖的，难道请保镖公司的人来救援你们觉得有可能吗”这回轮到陆宝锋嘲讽回去了。

　　诚然，他是觉得陈轩的背景，不仅仅是保镖那么简单，背后还有个华菖蒲。

　　但是华菖蒲再厉害也只是一名京城御医，能帮得了陈轩什么

　　“我打个电话给云东省的麒麟特种部队，让他们赶过来救援。”陈轩说着，拿出手机就要拨打电话。

　　所有人都用不可思议的目光看着陈轩。

　　他们几乎以为自己听错了。

　　陈轩能请得动特种部队

　　不可能吧