    第244章顶流歌手x破产金主70

    “对，所以说你也得开始重操旧业了，继续在自己的热爱里闪闪发光了。”江挽看向路星野，眼神里满是希望，她希望她能把路星野还给他自己，不想再听到他的道歉，不想再看到他的低头了，“这样老天爷才会把两颗闪闪发光的星星放在一起，让他们的光聚集起来照亮黑暗。”

    见路星野没有吭声，江挽继续往下说：“如果我们前世就已经相惜，说明你前世就已经是一个闪闪发光的存在了。”

    “为什么这么说？”路星野终于开口道。

    “因为我知道如果真的有前世，那我们的前世一定和现在是一样的，都会努力在自己的领域发光。”

    “而我也坚信老天爷安排的缘分都是相吸的，它总会让相似的灵魂相遇。”

    江挽的每一字每一句都让路星野的心跟着跳动，路星野知道自己心爱的人就在自己的身旁，认认真真地肯定着自己。

    “只不过今世的路星野这颗遗落的星星独自接受太多黑暗的侵袭了。”江挽看着路星野的目光温和而有力量，“该怎么才能让他继续发光发亮呢？”

    “有江挽就足够了。”路星野神色动容，轻声答道，“江挽的光路星野已经接收到了。”

    江挽听闻抬头看向天空，浅浅一笑：“老天爷好像还不知道呢？”

    路星野好像听懂了江挽的话，看向江挽嘴角微微上扬。

    两人就这样走着走着，突然天空下起了小雨，江挽打趣道：“你看老天爷都来告诉你，为什么不让他知道了，他生气了你的锅你负责。”

    路星野被江挽这么一说，一时哑言，不知是被江挽的话可爱到了，还是真的在想该怎么负责。又呆呆地停在了原地就那样任由雨淋。

    江挽看到路星野这傻样便直摇头，拉起他的手就往街边的店小跑。

    路星野被江挽拉到了屋檐下避雨，看着淅淅沥沥的小雨，就好似星星所散发的光有了形状有了声音。

    “你刚刚想什么呢？”江挽摸了摸路星野湿漉漉的头。

    一边心疼一边开玩笑似的开口：“下雨了不怕着凉啊，感冒了可别传染给我啊。我警告你，如果你感冒了我肯定第一时间离你远远的。”

    “好！”路星野干脆应道，说完便突然拉起江挽的手又跑进了雨中，“那干脆我们一起感冒。”

    江挽被路星野弄得不知是该笑还是该哭，这傻孩子是真的傻啊，幼稚得让她无话可说，可看着路星野脸上的笑容，她又忍不住觉得，或许这才是青年人该有的状态。

    带着点未褪的青春朝气，生机勃勃地盛开着。

    是啊，青春多么澎湃的一个词啊，就是该笑放肆闹的时候。抛开一切身份两人都还只是二十出头的年纪，正该是无拘无束的时候。

    路星野拉着江挽满大街的跑，回头笑着看向江挽时，眼里的光烫得江挽心尖动容。

    或许是被路星野的情绪感染了，这一次换江挽突然停下了，她拽住路星野，将路星野拉近身前，开口道：“我想在雨中跳舞。”

    (本章完)

