
        此时此刻，金灵族内云集的六大海族强者已经严阵以待，按照至尊金城发来的消息，紫炎族他们差不多该动身了，全力渡海，速度上肯定不会慢，预计天亮前就能赶到。

    他们都已经迫不及待了！无论是该驻守阵法的，还是该埋伏的，都已经就位。

    这一战，他们将彻底解决天王殿，把这些年来丢的脸面一次性拿回来。之后，他们将长途奔袭，杀向赤凤炼域，再一举解决那里的威胁。紫炎族的财宝虽然要归至尊金城，但地煌岛和星耀联盟的宝藏，以及这场杀戮产生的灵魂和血气，都能让各大海族的整体实力提升一大截。

    灭强敌，夺宝藏，还有全新盟友加入，对于海族而言，这将会是一场巨大的胜利。

    一夜无眠，所有人都严阵以待，凝望着至尊金城方向，熊熊战意几乎要把金灵族这片禁地的空间烧透，这种等待猎物自己入坑的感觉，实在是太爽了，太让人亢奋了。很多实力不济的人都不得不退避到金灵族深处。

    “差不多该来了！注意好隐蔽！”拜月族上任族长纪仁杰负手站在金光璀璨的悬崖边，迎着潮湿的海风，望着波澜壮阔的海面。现在正是黎明前最黑暗的时刻，可黑暗阻挡不住那那双星辰般的眸子。他望着远方，心潮澎湃，如同汹涌奔腾的浪潮。

    这场潜入行动是由他发起提议，并亲自运作。开始总担心至尊金城会被紫炎族发现，也担心至尊金城反悔，所以特地安排了几个人，假装成侍卫，陪着百里任天等人混进了赤凤炼域。事实证明，他的担心是多余的，至尊金城做的非常好，而且行动非常的顺利，一切都在掌控之中。

    布了五个月的局，是时候采摘果实了。

    这颗果实甜不甜，就看今天。

    各大海族的队伍都秘密潜伏到暗处，尽量给紫炎族他们营造一个‘惊恐’的氛围，让他们全部围过来，别提钱吓跑了。

    然而……

    他们等啊等，一直等到了天色放亮，骄阳东升，晨辉洒遍汪洋，还是没有看到看到影子。

    纪仁杰潇洒自若的表情渐渐消失了，取而代之的是一抹凝重地忧虑。黎明前正好是突袭的最佳时机，紫炎族不应该不清楚，哪怕是提前从金城出发，也定要在合适的时间段赶到，不可能出现‘迟到’这种事。

    这种生死存亡的突袭之战，绝对由不得儿戏。

    可是人呢？

    死哪去了？

    “你确定是今天凌晨发起突袭？”金灵族的上任族长走到悬崖，苍老的脸颊依旧可见当年执掌全族的霸道之气。

    天蒙族、海皇族、罗刹族，以及妖蛮族的上任族长，全部走到了这里。

    各海族当代族长们都赶往魔域秘境商量对策了，他们这些老家伙是要留下来镇守族群，并应付各种突发情况的。所以，这次围剿天王殿和奔袭赤凤炼域的行动就由他们负责了。

    几个老伙计重新聚到一起，共演一场大戏，难得的好机会，都牟足了劲准备打战一场。

    “确定！百里任天是这么说，你们当时都在场。我安排的那几个族人，也是这么来汇报的。”纪仁杰默默盘算着，难道是计划改变了？改成明天了？又或者是出什么特殊的意外了？

    “你还能联系到你的人吗？”金灵族族长问道，虽然各海族已经云集到这里，有信心全歼紫炎族他们，可毕竟是自己的族地，如果出什么意外，很可能造成不可挽回的后果。

    纪仁杰摇头：“为了避免引起怀疑，至尊金城和那几个族人在三天前就已经彻底的隔绝了跟我的联络。”

    天蒙族上任族长霸势十足：“这种行动不可能说取消就取消，他们肯定会来的。”

    海皇族族长淡淡道：“还是注意好隐蔽，他们有可能已经到了，正潜伏在附近观察。”

    他们在这里满腹疑虑的等待，遥远的拜月族族地‘伴月群岛’却迎来了一场史无前例的残酷洗礼。

    清晨的伴月群岛生机勃勃，却并不热闹，不是人不多，而是拜月族喜欢安静，所以这里的人们很少有喧哗吵闹的时候。

    拜月族外姓战将吴泰站在林间一棵大树上，视线越过茫茫汪洋，望着金灵族方向，很懊恼竟然错过了一场精彩的大战。老族长没有选定他，就是对他的否认，谁都知道那场破袭之战至关重要，不仅能向天王殿报仇，还能洗劫赤凤炼域，一场乱战走下来，绝对能有大的收获，说不定能得到突破的契机。

    可惜，老族长选定的都是拜月族的‘纪’姓战将。

    太偏心了。

    “可恶。”吴泰握着拳头，在人前的时候，他不会流露出任何情绪，维护着战将的威仪。现在四下无人，他默默发泄着心里的不忿。魔域秘境不要他去镇守，远征赤凤炼域也不选他，难道就因为当初围剿天王殿的时候失利了，就要被一直闲置吗？

    吴泰非常好战，更期待精彩的大战，他的思绪忍不住飞到了千里外，飞到了金灵族。算算时间，那里应该打起来了吧。

    “咦？那是什么？”吴泰迎着骄阳方向望去，一道金色的强光正从厚厚的云层里坠落，稍微一停顿，向这里疾速冲过来。没等他看清楚，远方厚如山岳般的云层突然‘崩塌’，大量的强光像是下雨般从那里坠落，密密麻麻，一瞬之间便挤满了视线，照亮了清晨的汪洋，把起伏的海潮都映的波光粼粼。

    吴泰脑海里闪过的第一个念想就是老族长他们回来了，紧接着就是奇怪，不应该现在啊，更不应该有这么多吧。

    “斩！！”一声爆喝，炸裂天海，巨大的声潮像是铺天盖地的怒潮，席卷四面八方，悍然撞击伴月群岛，震得海面炸起浪潮，也震得许多海兽气血翻腾，狼狈的窜进海底。

    混世战王疾速杀到，浑身金光万丈，烈烈强辉直欲压下远处东升的旭日，他狂奔中突然大幅度翻转，一道巨大的金色刀芒轰然成型，长达数百米之遥，像是道奔腾的金色大大河，又像是无数金石交织的毁灭风暴，从天而降，对着伴月群岛轰了下来。

    轰隆爆响，半月群岛东边的两座小岛生生的湮灭，无论是巨石、树林、河川，都蒸发殆尽。恐怖的爆炸掀起无数的气浪，混着暴动的海潮，向着前面其他岛屿狠狠压了过去。

    伴月群岛数十座大小岛屿上，所有人都被惊动，愕然抬头，望着东方，出什么事了？海啸吗？

    吴泰肝胆欲裂，一股寒气从脚底板直窜脑门，他厉声嘶喊：“开启血月大阵！”

    然而……

    混世战王像是一尊毁灭战神，连续挥刀，劈灭五座小岛，大杀向前，在血月大阵开启之前，悍然冲进了群岛深处，紧随其后，青龙王、幽冥王、天刀王，以及各大天武，全部御空疾行，像是一道道陨石般，砸进了伴月群岛。
  