    秦雪王颖的联袂而至，让杨青感到一阵惊喜和疑惑，他看着两女开口道：

    “你们怎么来了，也是要去…京华吗”

    “嗯”王颖点头，语气清雅的笑道：“和你一样，我也是这次国际乐器交流会的受邀嘉宾哦”

    “啊”杨青一愣道：“你也要上台表演”

    王颖点头道：“嗯，唱一首开场曲”

    “嗯嗯, 挺好”

    杨青笑着点头，而后又看向了秦雪。

    抱着小秋儿的秦雪和他一对视，笑道：

    “我去替你照顾秋儿啊，你让别人照顾她，我可不放心”

    “咳咳…”一旁的李东宁有些尴尬的干咳道：“秦组长，我妹妹也不是外人哈”

    “哦”

    秦雪“哦”了一声, 然后就没下文了, 将小秋儿放下牵起了她的小手。

    李东宁：……

    杨青此刻也被秦雪的这一举动给感动了，关切道：“那你工作…”

    “没事，我休公休假了，有五天”秦雪笑道：“到时如果五天不够，我在续请假就行了”

    “嗯”

    杨青点头，没有在多说什么，可此刻他眼里对秦雪是充满了柔情。

    检票，登机，落坐，起飞。

    下午四点，众人抵达了京华机场。

    一下飞机，小秋儿就小嘴张的大大的，对周围的一切都充满了好奇，秦雪就牵着她的小手，耐心的给她解说着她的好奇。

    出了机场，一名很干练的女子径直的向王颖走来，王颖也很自然的将自己的行李递给女子，而后她疼爱的亲了一口小秋儿，对杨青笑道：

    “青子, 我先走了, 我们明天在见哦”

    王颖走了，李东宁也看着杨青和秦雪开口笑道：“看来我的安排是用不上了，那我也就先回家了，秦组长，青子就教给你了哈，明天我在联系他”

    “嗯”

    秦雪笑着点头，杨青有些不好意思的摸了摸鼻子，小秋儿则开心的挥着小手说再见。

    “秦姐姐，我们现在去哪呀”

    王颖和李东宁离开了，小秋儿看了一眼四周的景色，好奇的问道。

    “嗯，先去我家吧，休息会吃点东西，然后姐姐带你转转京华市，好不好”

    “好！那我到时可以给喜儿和小白打视频吗”

    “可以呀”

    “嘻嘻…”

    一大一小两美女在交谈着，而杨青却听着有些懵了，他突然就很紧张的错愕道：

    “去……去你家？！你…你…”

    秦雪看着突然就紧张起来的杨青, 她就觉得他很可爱, 忍不住逗他道：

    “嗯啊，我家就是京华的啊，我来时都给我爸妈说好了，要带男朋友回家的，他们二老可都等着你呢，你不会不去吧”

    “我…我…”

    杨青紧张的都有些不会说话了，看着小秋儿乐道：

    “哥哥，你说话怎么和嘟嘟一样了呀”

    杨青：……

    能不一样吗，能不紧张吗，这突然就要见家长，我一点心里准备都没啊！

    心中无奈，但被小秋儿这么一打岔，他也好了几分，随即取出手机就要打电话。

    这可把秦雪给看愣了，好奇道：“你要给谁打电话啊”

    “白大哥和嫂子啊”

    杨青有些紧张而腼腆的一笑道：“我问问他们第一次去你家需要带什么东西，这个……他们是过来人，熟悉”

    说着他话语又一顿，看向秦雪道：“对了，你家这边有没有什么要特别注意的习俗，我…”

    “青…”

    杨青话还没说完，便被秦雪柔情似水的一叫给打断了，随即他牵到一双柔若无骨的手。

    “青，谢谢你”

    “是我应该谢谢你，走吧，先找家超市，我买点东西”

    “不用啦”

    秦雪满是甜蜜的看着杨青道：“我刚才是逗你的，我怎么会不和你商量就突然直接带你去见我父母呢，呆子”

    杨青当即就又懵了：“那你说去你家是……”

    秦雪俏皮的眨眼笑道：“是去我家啊，但不是我爸妈那里”

    “额…”

    杨青愣愣的刚要开口，就见一辆黑色的大G径直的停在了他们身边，而后车窗放下，一个帅气的青年对着秦雪吹了一个口哨道：

    “美女，打车不，哥带你去嗨呀”

    “唰！”

    闻声，杨青的目光顿时冷了，小秋儿也有些怕怕的拉住了他的手。

    秦雪则更是容颜冷若寒霜，对着帅青年就喝道：“给我滚下来！”

    秦雪一声怒喝，将杨青给惊了一跳，但他随即便想也不想的将她和小秋儿挡在了身后，眼神警惕的看着要下车的帅青年。

    可下一刻，他被眼前帅青年的举动给弄的当场死机了。

    只见帅青年下车，脸上那嚣张如混子的笑容消失了，取而代之是讨好的谄媚之笑。

    “嘿嘿，姐，好长时间不见，老弟和你打个招呼而已，不要这么生气哈”

    帅青年先是对着秦雪说了一句，而后又看向杨青道：“姐夫，欢迎你来京华，快上车”

    音落，他便打开车门，让杨青三人上车，而他则是连忙拿过杨青手中的行李包，打开后备箱放了进去。

    “小雪……他是……”杨青懵懵的道。

    “我亲弟！”秦雪美目瞪了一眼帅青年，对杨青介绍道：“他叫秦昊”

    “哦哦…”杨青点头，而后他上前对秦昊介绍道：“你…你好，我叫杨青，她是我妹妹秋儿”

    “秋儿”秦昊看了一眼小秋儿夸赞道：“真可爱，哈哈…快上车吧”

    上了车，秦雪和小秋儿坐在后座，杨青坐在副驾驶，秦昊开动了车子向市区走去。

    一路上杨青和秦昊也没怎么聊天，只有秦雪在不停的指着窗外的建筑和风景给好奇的小秋儿介绍着。

    车开进了一高档小区，而后杨青和小秋儿就懵懵的跟着秦雪姐弟回了秦雪的家。

    “哇！秦姐姐，你家好大好漂亮啊，还有旋转的楼梯！”一进屋，小秋儿就惊呼道。

    “二楼更漂亮哦，走，姐姐带你去看看你这几天要住的房间”

    秦雪笑着牵着小秋儿的手向二楼上去了，留下杨青在原地发傻。

    “姐夫，快坐啊，随便坐”

    秦雪走了，秦昊身上似乎没了什么压制力，又恢复了一点痞性，招呼杨青落坐后，他递过去一瓶水，而后贼兮兮的看了一眼二楼，对杨青好奇的问道：

    “姐夫，你是怎么追到我姐的啊，给我讲讲呗”

    “额…”杨青有些错愕的看了他一眼，而后笑道：“叫我青子吧，其实我和你姐就是……缘”

    “缘？！”

    秦昊一愣，有些不明白杨青他说这话的含义，疑惑道：“怎么个“缘”法”

    杨青：“……要不你待会问你姐”

    “额…哈哈，这就没必要了啊”

    秦昊闻言顿时打了个哈哈，随即又道：“你是做什么工作的啊，和我姐一样在电视台上班吗？”

    “不是”杨青笑着摇头道：“我是开早餐店的”

    “早餐店？！”

    秦昊惊愣的看了杨青半晌，而后他摆手笑道：“算了，不问了，问了你也不说，没意思，你想吃什么，我叫外卖”

    “外卖，这个…”杨青闻言迟疑道：“你这里有菜吗，要不还是我去炒几个菜做饭吃吧”

    秦昊看着杨青笑了笑，点头道：“有菜，在厨房冰箱里，我带你去”

    片刻后，厨房里响起了杨青切菜的声音。

    而一旁的秦昊瞬间就看呆了，正如——观其操作舞纷飞，手持厨刀银光闪，削的冬夏与春秋。

    他呆呆的看了半晌，看着杨青快速的处理好了食材，他突然眼神就变的贼亮贼亮的，有些激动的开口道：

    “姐夫，有没有兴趣来参演我的电影！”

    “电影？”

    杨青一滞，满是疑惑的看着他。

    “嗯，电影！”

    秦昊兴奋道：“就你这刀工，不在电影里面当一个绝世刀客可惜了，而我恰好就是一名电影导演，也恰好有这么一个剧本！怎么样，有兴趣吗！”

    杨青闻言，他顿时迷了。

    愣愣的看着手中的菜刀，他不明白这和绝世刀客有什么联系！

