    看着原来越近的金古桥，邪兽刻耳柏洛斯自以为胜券在握，却是小瞧了金古桥的性能以及洋子的觉悟。

    看着那张越来近的可恶面庞，洋子深呼吸一口气，迅速让自己冷静下来。

    如今乌英达姆被击毁，赛文伽危在旦夕，能逆转乾坤的人就就只剩下她了。

    洋子面色迅速沉着下来，立刻伸手拉下瞄准镜。

    绿色十字星快速瞄准急速扑来的邪兽刻耳柏洛斯。

    “佩丹尼姆铁锤，发射！”

    伴随着洋子发出呐喊，金古桥左手握拳，以极快的速度向前猛击。

    邪兽刻耳柏洛斯瞪大眼睛，清楚看见金古桥展开三阶段折叠的左臂，巨大的铁拳以近乎弹射的速度击来。

    它想要躲避，但已经来不及了。

    那只银色拳头急速在眼前放大，随后覆盖了所有视野。

    紧接着，脑袋就传来剧烈的疼痛。

    嘭！

    伴随着一声巨响，邪兽直接被金古桥从半空击落下来。

    它狼狈的在地上翻滚数圈，才摇晃着脑袋站了起来。

    金古桥没有给它二次扑来的机会，立刻抬起枪炮般的右臂。

    “佩丹尼姆粒子炮，发射！”

    下一秒，一道赤红光束瞬间喷涌而出，精准命中邪兽的咽喉。

    轰！！

    邪兽咽喉瞬间被粒子炮洞穿，庞然的躯体颤抖不止，最后直挺挺的倒了下去。

    似乎已经被击毙了。

    “干得漂亮，洋子！”伽古拉见状立刻拉下耳麦发出欢呼声。

    刚刚那凶险的处境把他吓得够呛。

    他本来都打算尿遁溜走，直接变身黑暗三头魔龙救场的。

    没想到洋子这么给力。

    不过冷静下来，仔细想想有此结果也不夸张。

    金古桥乃是之前宇宙海盗巴罗萨星人派来的强力机械生命。

    其战力之强大，甚至让夏龙与遥辉摇了不少奥特战士才摆平。

    嗯，八打一。

    虽然金古桥如今被军械库改造，导致战力出现一定程度的下降。

    但瘦死的骆驼比马大，金古桥仍拥有堪比高等怪兽的战力。

    因此邪兽大意之下，被金古桥一套带走，也没什么好意外的。

    毕竟邪兽这货一看就是个战士模板，高攻防低。

    虽然厉害，但一旦被人找到机会控住打一套，基本就跪了。

    泽塔就是教科书级别的坦克模板。

    虽然攻击力不行，但血条厚的批爆。

    切换形态后，就能弥补攻击力不足的弱点。

    再加上空手道高手遥辉接手代打，直接抵消掉战斗经验不足的缺点。

    芜湖！

    直接起飞！

    “嘭！”

    邪兽刻耳柏洛斯庞然的身躯，推金山倒玉柱般倒了下去。

    临死前，一双布满血丝的双眼犹自蹬向金古桥。

    似乎不敢相信，自己就这样嗝屁了。

    洋子胸口快速起伏，看着邪兽破碎的喉管，额头上满是细密的汗水。

    刚刚那短短数秒中的操作，耗费了她不少的精气神。

    现在松懈下来，顿时感到手脚有些发软。

    “遥辉，你没事吧？”

    “洋子前辈，我……我没事儿，你赶紧去帮夏龙前辈吧！”遥辉忍住强烈的眩晕感，咬牙说道。

    “好。”

    洋子点头应道，立刻操控金古桥朝发狂异变的圣兽大步走去。

    此时，它已经完全失去了理智。

    只知道不断的进攻，破坏眼前的一切。

    不过好在夏龙反应及时，立刻让赛文伽抬起左臂横在身前，这才避免了被圣兽咬断脖子的危险。

    圣兽大嘴咬住赛文伽左臂，发红的双眼死死盯着眼前的憨憨机器人。

    那模样像是一条精力旺盛的二哈，看见了一整套的新家具般，目光满是想拆的渴望。

    夏龙打了个冷颤，脑海里忽然浮现起一些不太好的回忆。

    没有丝毫犹豫，夏龙立刻操控赛文伽抬脚猛踹圣兽腹部。

    嘭！

    铁腿重重踢中圣兽腹部。

    谁知这家伙吃疼之下非但没有松嘴，反而将它刺激的愈发疯狂。

    竟然迅速伸出四肢，死死按住赛文伽的手脚，然后像是咬中猎物的鳄鱼般，叼着赛文伽的手就疯狂甩动起来。

    恐怖的巨力直接将赛文伽的手臂给硬生生扯了下来，断口处满是冒着电火花的密集线缆。

    【警告，赛文伽损毁率达到43％，电力能源开始泄露】

    【警告，赛文伽损毁率达到43％，电力能源开始泄露】

    很快，赛文伽面部表情由O_O变成了x_x。

    却是彻底失去电力能源，无法再继续战斗了。

    赛文伽，再起不能！

    “不是吧？”

    夏龙刚砸吧着嘴说完，就看见圣兽甩头吐掉口中赛文伽的左臂，目光凶狠的看了过来。

    那模样好像在说——你不是很勇吗？现在怎么变得这么逊啦？

    夏龙正要变身给这家伙一点颜色看看，就见金古桥大踏步而来。

    “给我住手！”洋子发出一声低吼，直接操控金古桥用力朝圣兽脑袋挥拳。

    圣兽感知到身后变化，四肢踩中赛文伽水桶般的腰身借力一跃，灵活跃到金古桥后背。

    没有丝毫犹豫，圣兽张开大嘴吐出一道赤红的闪电光线。

    光线瞬间命中金古桥背部，将其打得身形踉跄，不受控制的朝前方走去。

    圣兽趁机发动进攻，浑身缠绕赤红火焰狠狠撞在了金古桥背部，将其直接撞倒在地上。

    “啊啊啊！！！”

    机体剧烈震颤。

    驾驶舱内电火花直冒，洋子握紧操控杆发出尖叫。

    【金古桥损毁32％，驱动回路出现异常，没法继续作战】

    金古桥仰面倒在地上，OMO的面庞朝向蔚蓝的天空，似乎在缅怀着什么。

    “可恶，给我动起来啊，金古桥，给我动起来啊！”洋子不断拨弄操控杆，发出不甘的呐喊。

    屏幕上，异变的圣兽国王般缓缓踱步而来，即将宣判逆臣死亡。

    “洋子前辈！”

    “洋子！”

    就在夏龙与遥辉双双准备变身救人之际，就听见金古桥陡然播放出一段极其振奋人心的旋律来。

    旋律悠扬。

    像是面临绝境的斗士握紧手中破损的武器，再度向死亡发出宣战似的呐喊。

    不惧死亡，不惧困难，不惧挑战。

    今日就是要荡尽黑暗，用我等热血将这污浊世界洗刷干净！

    就在这激昂热烈的旋律声中，圣兽脚步停了下来。

    它像是回忆起什么似的，双眼不自觉流出泪水。

    时隔333年，它终于再度听到这股旋律。

    “这是？”夏龙疑惑道。

    “我把剩下两段古文翻译完毕后得到的一张乐谱，它似乎是古人与圣兽一同并肩作战时诵唱的歌谣。”结花喘着气说道。

    她马不停蹄，刚刚解析出旋律后，一见局势不妙立刻接通金古桥系统外放了这段旋律。

    本是赌博之举，没想到竟然成功了。

    结花昂首看着屏幕上热泪盈眶的圣兽，一时间也红了眼睛。

    就在此时，圣兽浑身陡然浮现黑紫色的电光，迫使它继续朝金古桥走去。

    似乎打算强行让它低头。

    “嗷呜！！！”

    圣兽昂首发出一声不屈的咆哮。

    下一秒，在所有人惊愕的目光中，竟然猛然俯首探口咬住了自己的前爪。

    它咬的是如此之深。

    尖锐的牙齿直接没入血肉，似乎象牙连骨骼都一并咬碎。

    它似乎在这种方式，表达着自己的决心。

