    “主上！”

    原本平静的海域，突然有波光荡漾。

    只见一道道身影从天而降，静静地矗立在凌霄身前。

    为首处，段天涯神色凝重，一身七品帝威悄然荡漾。

    当日虽凌霄诛了天涯城数位长老，几乎所有的弟子，可依旧是有几名神帝幸免于难。

    化龙海，乃是蛟人族族地。

    虽说段天涯也并不知晓，主上叫他率众前来所为何事。

    可，就是本能的有些不安。

    这一尊海域王族，可不是他天涯城所能招惹的。

    只是主上之命，他不敢不从啊。

    “叠影，将死海域中有秘境出世的消息传出去。”

    凌霄手中捏着一张灿金灵符，语气平静地道。

    死海虽仅是海域一角，却也辽阔无边。

    先将海族天骄尽数引来，到时天鳄祖地出世，再适当的弄些动静出来，就不怕他们找不到了。

    布局嘛，当然不能显得太过刻意。

    至于这些天涯城强者…

    蛟人一族，强者无数。

    哪怕如今神帝倾巢而出，恐怕以敖乙等人的心思，也绝无可能不留下几位强者守护。

    再说了，这化龙海足有万里疆域，杀起来也不是一日两日的事情。

    如今凌霄还要前往天鳄祖地，根本没有时间留在此处。

    而熊寰等人是绝无可能离开凌霄身边的。

    毕竟…这海域凶险重重，熊寰不在，实在叫人不安心呐。

    “走吧！”

    凌霄当先迈步，朝着化龙海深处行去。

    当日蛟人族的护族大阵，凌霄是见识过的。

    虽然神妙，甚至令紫嫣都颇为忌惮。

    可，对于拥有破界符的凌霄而言，却根本不值一提。

    当然，敖旬等人敢放心离去，也是对这方古阵有着足够的自信。

    可任谁也不会想到，这片天地有个挂比。

    直到众人身影出现在水晶宫外，果然是看到一座金光法阵从天而降，如同洪荒古钟，将整座古殿囊括其中。

    其上，有阵纹衍化，诸多异象此起彼伏，浩荡且神妙。

    “嗯？天涯城主？来我化龙海所为何事？！”

    金阵之下，有蛟族强者看着那突然降临的数道身影，眼眸狠狠一凝。

    段天涯的名字，整个海域无人不知。

    尤其是他手中掌握的那道天火，更是威名赫赫，被海族众族所忌惮。

    只是！！

    区区一个人族神帝，哪怕有些手段，又怎敢招惹他蛟人族？

    可…他出现的是不是太巧合了一些？

    怎么我族强者前脚刚走，这段天涯就率众来犯了？

    难不成，我蛟人族出了奸细？

    “来借诸位人头一用。”

    段天涯冷笑一声，眉宇间却有些疑惑。

    跑到蛟人族装逼，下场定是相当凄惨，可不装逼…主上又不高兴。

    淦！

    我能怎么办？

    我就是个魂奴，哪有那么多恐惧。

    “放肆！！段天涯，你还真以为自己是个人物呢？招惹我蛟人族，你可知是什么下场？”

    水晶宫中，陆续走出数位蛟人族人。

    只是他们的境界，却多在神王层次，竟连一位帝境都没有。

    “哦？是什么下场？”

    众人身后，突然传来一道温和笑声。

    紧接着，一道白衣挺拔的身影徐步走出，站在了段天涯身前。

    看清来人，为首一位神王九品的蛟人族强者脸色顿时一愣，旋即怒喝出声，“是你！！我就知道，你这人族没安什么好心！！”

    当日凌霄来蛟人族闹事，众妖是见过的。

    而对于蛟人族如今的大计，这位神王之人也是知晓的。

    原来！！这人族青年竟是打的这般主意。

    调虎离山？！

    然后，坐吃虎山？！

    淦！

    只是，你小子怕是打错了算盘！！

    有我蛟人族先祖布置的护族古阵，别说你一个小小的人族少年，就算海皇亲至又如何？

    “主上！这古阵…”

    段天涯脸上同样闪烁一抹疑惑，虽说凌霄是有几个牛逼的手下。

    可眼下这道阵法，一看便是极为恐怖，比之他天涯城的那一道，还要玄妙百倍。

    且不说蛟人族强者如云，就单单这道阵法，怕也不是谁人都能破开的吧。

    “主上？段天涯，你好歹也是无尽海有名的强者，居然认一个少年为主？哼，等我族强者归来，叫你天涯城鸡犬不留。”

    蛟人族神王冷哼一声，脸上却不见丝毫慌张。

    对于护族大阵，他足够自信。

    只要老祖等人从海皇殿归来，眼前这些人，定是一个也不会放过。

    “你们老祖，回不来了。”

    凌霄淡然一笑，然后！！

    在无数蛟人族强者目瞪口呆地注视下，突然从乾坤戒中取出四枚银白圆珠，朝着古阵走了过来。

    “狂妄！！！凌霄，不论你打的什么主意，就冲你这句话，我蛟人族定叫你神魂破灭，轮回不入。”

    可！！

    就在那蛟人族神王话音落下的一刹，只见凌霄手掌，突然洞穿了古阵，随手将那几枚银珠…丢了过来。

    我…淦？

    我看到了什么？

    他居然…破开了我族大阵？

    一众蛟人族面面相觑，狠狠揉了揉眼睛。

    就在此时，那银白圆珠上突然绽放璀璨火光。

    紧接着，一缕碧绿烟雾迷漫而出，还不等众人反应过来，竟直接化作一地血水，神魂皆陨。

    “咕噜。”

    “不好！！这雾气有毒！！！”

    “放我出去！！我要出去！！”

    “好可怕！！救命！！”

    原本庇护众人的阵法，此时倒成了束缚他们的枷锁。

    尤其是大殿之外的众人，甚至连逃跑都未来得及，就莫名其妙地…陨了。

    见此一幕，段天涯狠狠咽了口口水。

    多么熟悉的场景！！

    当日他天涯城，就是这般覆灭的啊。

    “啊！！”

    蛟人族地，惨叫声不绝于耳。

    直到其中毒雾散去，凌霄方才撕扯开阵法一角，率领段天涯等人踏入其中。

    “杀。”

    凌霄手掌一挥，众神帝周身顿时绽放滔天灵芒，朝着水晶宫中冲杀而去。

    如今的蛟人族，至强不过神王九品。

    面对一群人族神帝，自然是没有半分抵御之力。

    短短片刻的时间，整座宫中，竟再无一丝生机波动。

    凌霄随手擒下一位神侯蛟人，眸中魂光闪烁，嘴角却突然扬起一抹玩味笑意。

    从一开始，凌霄便不曾听闻，这蛟人族有天骄出世。

    以这方古族的底蕴，这显然并不合理。

    而从这位蛟人族神侯的魂识中，凌霄倒也知晓了，原来，蛟人族六十年前，曾有一位绝世妖孽出世，血脉竟有返祖之象，当即被敖乙立为了少主。

    可大概十年前，这位蛟人族少主突然失踪了。

    据说，是去了北疆妖族历练。

