    片刻后。

    万隆阁的大门前，林昊已然出现在了这里。

    “参见领主大人。”

    随着身形降落，街上正好路过的一支治安巡逻队，立即上前恭敬行礼。

    一直以来，林昊尽管未曾以真面目示人，但他一身神秘穿扮，却早已深入众多士兵的印象。

    故而只要一看其穿着，便是很快认了出来。

    如此形态，对于林昊的真实身份，虽说起到极大隐秘性。

    却在日后发生的‘真假领主’，反而因此埋下了一种隐患。

    不过，这都是后话了。

    此时的林昊，浑然没有想得太过长远，望着眼前的万隆阁，直接踏门而入。

    “尊敬的领主大人，您大驾光临，请问有什么吩咐？”

    店内的服务员看到林昊走来，立即恭敬的迎了上来。

    那般态度，相较于第一次来万隆阁时，无疑是有着天壤之别。

    “陈大师呢？我有事找他。”

    林昊淡淡道。

    “我这就去叫他出来。”

    服务员立即快步走向炼器房。

    不一会，便是叫来了陈大师。

    “我获得一件奇材，劳烦陈大师帮我铸造成兵器。”

    林昊并无多说废话，直接将紫电雷竹取了出来。

    嗤嗤——！

    随着紫电雷竹拿出，一股暴躁的雷霆之力，顿时肆意弥漫而开。

    旁边的服务员，顶多也就二级武者修为，

    此刻面对这般强横的雷霆能量波动，顿觉身体极为不适，忍不住退后数米。

    “这是……”

    陈大师眼前一亮，神情颇为诧异的道：“紫电雷竹？！”

    “没错。”

    林昊淡然点头，反手将紫电雷竹递了过去。

    陈大师立即伸手接住。

    旋即，他手掌抚摸着那竹杆上的纹理，感受其中蕴含的雷霆波动，顿时激动道：“果然是紫电雷竹！”

    “领主阁下，请问你是从哪里得到的？”

    陈大师抬眸望着林昊，惊喜问道。

    “别人送的。”

    林昊并不想浪费时间，直言道：“我想将其炼铸成一杆长枪，你能办到吗？”

    “长枪？”

    陈大师脸色微怔。

    旋即他仔细观摩了下紫电雷竹的形体，点头道：“这个长度和大小，铸成长枪确实不错。”

    林昊眉梢轻挑，询问道：“这么说，你可以完成？”

    陈大师沉笑一声，“我的确可以办到，但是铸造效果，却并非那么完美。”

    闻言，林昊疑惑道：“此话怎讲？”

    陈大师淡笑道：“你也知道，我乃是一名火系灵铸师。”

    “虽说也能炼铸各种兵器，但在不同能量属性的材料上，却无法发挥出更完美的地步。”

    “假若你这次拿的是火属性材料，老夫便有十足的信心，铸造成你想要的灵宝。”

    听得此话，林昊微微诧异。

    显然也是没想到，炼铸兵器还有这种讲究。

    如此天材地宝，凑合着炼铸，定然是不可能。

    但眼下，让他去找个雷系灵铸师，往哪找？

    况且百院大赛即将开启，根本没有充裕的时间。

    “如若领主阁下想追求完美，老夫可为你介绍一位适合的灵铸师。”

    陈大师似乎也是不愿浪费如此珍宝，沉笑道：“我有个师兄，便是修炼雷系器术的灵铸师。”

    “不过地域偏远，位于武陵城。”

    嗯？武陵城？

    听到后面一句，林昊心头微动。

    半年前离开天衍学府时，他记得府主应元子曾说过，百院大赛的举办地点就是武陵城。

    如此一来，这次炼铸行程，倒是刚好顺路。

    只不过，原本打算十天后再出发的他，只能提前上路了。

    “好，那就麻烦陈大师引荐一下了。”

    当即，林昊欣然同意。

    “去之前，你先准备好材料，便可节省不少麻烦。”

    陈大师说完，让服务员拿来笔墨纸，洋洋洒洒的写了十数种材料。

    林昊接过纸张，低头扫了一眼。

    材料虽说种类繁多，但也不算极为珍稀。

    以混乱之城现在的商业渠道，想要凑齐所有材料，应该并不困难。

    “多谢。”

    林昊道一声谢后，便也没在此继续滞留，直接离开了万隆阁。

    回到领主府，林昊立即将收集材料的事情，全部交给白鳞去处理。

    不得不说，白鳞的办事效率，确实值得夸赞。

    仅用不到一天的时间，就已经凑足。

    就这样，林昊吩咐了接下来一些城内发展规划之后。

    在翌日清晨，便是带着小白，启程前往武陵城。

    半空中，林昊骑着一头铁嘴鹰，疾速而飞。

    “百院大赛，我林昊，来了！”

    望着远处广阔天际，林昊目光闪动。

    对于那即将到来的百院大赛，他心中其实也是有些期待。

    毕竟从踏入武修界到现在，他从未真正参加过任何一场竞赛。

    而此次大比，几乎汇聚了苍穹大陆所有院府的年轻俊杰，正是他检验修炼成果的机会。

    ……

    天衍学府，府主大殿。

    应元子此刻脸色颇显凝重，望着眼前的吴池导师，皱眉问道：“林昊还没回府？”

    “是的，府主大人。”

    吴池导师点了下头，脸上神情同样有着一丝焦急，道：“直到至今，都没有林昊的任何消息。”

    闻言，应元子眼神微沉，旋即极为纳闷的沉叹一声。

    如今距离百院大赛，时间仅剩不多。

    加之前往武陵城，还要从中浪费数天的路程。

    再等下去，也不是办法。

    心头转念间，应元子眼中闪过一丝决然。

    “也罢，由于时间紧促，我们必须先动身，只能把林昊的参赛名额，暂且换为白宇哲。”

    应元子一脸沉着，吩咐道：“如若林昊回府，务必第一时间带他前去武陵城。”

    吴池导师脸色微凛，郑重道：“府主大人请放心，我知道怎么做。”

    旋即，交待完一切事务之后，应元子望向窗外的天空，心中暗叹一声。

    这个林昊，还真是让老夫操碎了心啊……

