    此刻，看来凌月短时间内，肯定是没有生命危险。

    所以接下来，简羽尘要做的便是，如何找到囚禁凌月的位置，以及软禁凌霜影的住所。

    简羽尘却是一下子犯了难，这衍月门防守如此严密，当真是一只苍蝇也飞不进来，想要在里面搜索到，邱美玲的下落，简直就是难上加难。

    在衍月门这种高手众多的宗门，简羽尘也不敢，肆无忌惮的使用神识探查。

    这深更半夜，不知道有多少人在房间、洞府修炼，想要一一发现无疑是不可能的。

    再次观察一个时辰之后，简羽尘仍然没有敢跨出去一步，他现在不想打草惊蛇，不然，凌月的处境会更加危险。

    转眼东方出现了一道鱼肚白，简羽尘知道白天即将来临，他现在必须出去了。

    既然邱美玲想让养子吕秋伟，娶凌月的女儿凌霜影，那肯定不会一点动静没有。

    接下来，简羽尘擒获衍月门，一名单身外出的魔元修为弟子，施展‘搜魂术’对其搜魂。

    简羽尘改装易容之后，便以这位名叫展铭的魔修弟子身份，在大街上来回转悠，打听到了不少消息。

    邱美玲打算两日后，为自己的儿子吕秋伟举办婚礼。

    她这次并没有大办，只是邀请了一些，在衍月门的高层，以及附属一些强者，至于其他人，则是一概没有邀请。

    看得出来，邱美玲并不想将这件事，弄得人人皆都知道，毕竟她的做法算不上光彩，另外她也不想，被软禁的凌月知道这个消息。

    在一处的巷子里，简羽尘一个人，正静静藏身于阴暗中，观察软禁凌月的地方。

    简羽尘之所以救凌月，就是想控制她，达到以毒攻毒的目的。

    直到阴森森的大门打开，一辆踏云车从里面驶了出来。

    简羽尘才微微探头，看了那辆踏云车一眼。

    流光一闪，简羽尘迅速收回了目光。

    马车里，一个老者狐疑地皱起眉头：“咦？”

    踏云车中的女子，不解的询问道：“前辈……怎么了？”

    老者迟疑道：“刚才似乎有人，在窥视……”

    女子嗤笑道：“这不是很正常吗？外头那些弟子，不是一直都在想看我的芳容吗？”

    老者想了想，觉得有些道理便回应道：“或许是我想多了。”

    马车很快走远了。

    这时人影一闪，有人潜入了软禁凌月的地牢。

    没多久，简羽尘就找到了地牢所在地。

    这里其实一点也不隐蔽，门口还有人守卫，用脚趾头也能猜到里头有问题。

    负责守卫的两名弟子并不敬业，这会儿正小声抱怨着。

    左边的人说道：“又没人敢来这里，邱成干嘛要让咱们一直守着？”

    右边的人不满地瞪他一眼道：“那有什么办法？这是邱成公子的命令，你要是不服，可以找他提出来。”

    这话一出，左边的人就吓得缩了缩脖子，他哪里敢跟邱成说？又不是不要命了。

    但他很快又抱怨道：“那你觉得会有人敢来吗？难道还敢得罪邱掌门？”

    “哼……要是敢来，看我怎么收拾来人！”

    就在这时，两根纤细的‘嗜血魔针’无声射出，瞬间没入两人的眉心。

    两名守卫顿时僵硬不动了。

    藏在黑暗中的人这才走了出来，收取二名守卫的储物戒之后，便来到地牢门口。

    简羽尘施展‘灵眼术’眼中流光闪动，很快找到阵法节点，破开了阵法。

    很快，牢门便被打开了。

    快步进屋，简羽尘看见挂在墙上，衣衫褴褛的女人，脸色瞬间铁青。

    邱美玲，竟敢这样对待她的恩人。

    墙上女人气息微弱之人，像似察觉到什么，猛地睁开眼睛。

    简羽尘冷着脸命令道：“张嘴！”

    凌月乖乖张嘴，然后便察觉到有一颗，圆溜溜的东西进了嘴里。

    那东西入口即化，很快滑入了她的喉咙，简羽尘只是给了凌月一颗复元丹。

    凌月还来不及惊讶，简羽尘已经打开镣铐，将她放了下去。

    从收取守卫的储物戒指里，找出一套衣服，扔给凌月，命令道：“改装易容之后，换上！”

    简羽尘正要离开，突然想起什么，一把抓过凌月的手腕给她把脉。

    片刻后，简羽尘脸色一寒道：“你中毒了？”

    “是散功丹，我还撑……”凌月话未说完，又被简羽尘塞了一颗解毒丹。

    那是简波炼制出的极品解毒丹，几乎所有的毒都能解。

    散功丹虽然厉害，但是跟极品解毒丹一比，就算不上什么了。

    丹药吞下去后，凌月明显感觉到身上的痛苦，正在不断减轻。

    凌月目光复杂地看着简羽尘，突然觉得，这个人未必就不是邱美玲的对手。

    ……

    救下凌月之后，简羽尘招出摩豹，以及简晓凤几个小魔女，吩咐道：“我带着凌月掌门去外面转转，寻找凌霜影的下落。”

    “魔豹你在地牢口守着，若是有人过来，不用跟他们客气，格杀勿论……”

    “你们几个仙子，去解救地牢关押的其他人……”

    话音未落，不等摩豹，以及简晓凤几个仙子反应，带着凌月宗门快步走了出去。

    到了外面，两名看护地牢的守卫，还僵硬不动地杵着那里。

    简羽尘没有理会他们，带着凌月掌门直接在附近寻找起来。

    这个地方正是凌月住的地方，虽然时过境迁，但是她还算熟悉。

    所以，改装易容的凌月，带着简羽尘并没有胡乱寻找，直接去了凌月当初住的地方。

    邱美玲鸠占鹊巢霸占了衍月门，心思昭然若揭，她住的地方，凌月一猜就知道。

    果然，她曾经住的洞府守卫森严，邱美玲分明就是住在这里。

    不过，女儿凌霜影应该不在这儿。

    邱美玲不可能让其他人，住进这个地方。

    凌月带着简羽尘在附近转了转，很快发现了一个落单的女人。

    简羽尘指尖一弹，黑色的细针电射而出，那女子瞬间僵硬不动。

    为了方便审问，这次她简羽尘没有，对这个女子识海下手。

    他用手勾住那女人的脖子，把人拉进旁边的小树林。

    简羽尘手持匕首，对准女子的丹田，在她耳边低声问道：“凌霜影呢？告诉我，她被关在哪儿？不然废了你的丹田！”

    女子又惊又怒，偏偏不能动，一身魔元也用不出来，只能愤怒地瞪着简羽尘：“你们是谁？”

    凌月改装易容之后，女子当然不知道，眼前之人是凌月掌门，更不可能认识简羽尘。

    然而凌月却对女子，再熟悉不过了。。。

