    厨房内。

    老人严肃地站在灶台前，动作缓慢却很熟练，整个后厨的厨师都站在一旁，没有人出声。

    谢末桃找来一个白瓷盘子，盛放红糖糍粑。

    外婆递了一双筷子给她。

    “外婆，你做的跟饭店里的完全不一样，明明材料都是一样的，可是这个吃起来更好吃。”

    “我长这么大，还没吃过这么好吃的红糖糍粑呢。”

    谢末桃发自内心的感慨，因为她不怎么会做饭，对厨艺好的人崇拜的不得了，谢予是这样，外婆也是。

    “我有一个小孙女也很喜欢，这些孩子里，就她爱缠着我。”

    老人轻叹一声，挥了挥手示意旁边站着的厨师收了做饭的东西。

    谢末桃放下筷子，温顺地抬头，直起身子来。

    “是谢慈吗？”

    “不是她。”

    外婆还有其他的孙女吗？没有听谢予说过。

    “那......您的这个小孙女今天会来吗？”

    “她来不了。”

    老人拄着拐杖，从谢末桃身后走过去，脊背微微隆着。

    谢末桃望着老人的身影，暗自伤心，以后她一定会经常带谢予去看外婆的。

    刚刚不应该问那个问题，这不是伤口上撒盐吗。

    外婆心心念念的那个小孙女真不懂事，就算工作再忙也得来参加老人的八十大寿啊。

    亏外婆那么喜欢她。

    心里愤愤不平，让人打包了盘子里剩下的红糖糍粑，捧着塑料盒跑到外婆旁边。

    酒店外。

    大厅里，谢予西装笔挺地站着，身形修长，水晶灯暖黄的光线从半空中坠下来，落在他的白衬衣上，将周身都覆上了一道浅淡的金光。

    乔夜恭敬地站在一旁，两手交叉并拢垂在身前，微微俯身，嘴唇连续一张一合，说着什么。

    “谢予！”

    是一个女人的声音，很大声。

    乔夜先转身，看到走过来的女人，极为惊恐，立刻转回头。

    “老板......”

    谢予脸上没有过多的表情，却也没有转过身来。

    蒋念心几乎是跑过来的，提着裙摆，脚下生风。

    走近了，才看到她穿着一双八厘米的细跟高跟鞋，平日走路都成问题，她竟然跑着过来。

    “谢予，你这些天都去哪儿了？”

    蒋念心眼眸含羞，轻声细语地问。

    两只手想要抓上他的衣袖。

    谢予不紧不慢地转过身去，目光根本没有看过她，扫了乔夜一眼，大步一迈。

    蒋念心两手抓了空，强压着心中掀起的怒意，皮笑肉不笑。

    “我一定会嫁给你的，难不成你会违背爷爷的意思？”

    谢予从大厅走出去，听到身后的女人大声喊，脚步没有半分犹豫。

    违背爷爷的意思？

    他已经做了。

    蒋念心蹙眉，低头提上裙摆，直勾勾地盯着谢予的背影，想要追上去。

    乔夜一个侧身，挡在她面前，恭敬地开口。

    “您还是不要追上去了。”

    蒋念心松了手上的裙摆，直直地杵着，望着谢予的背影，直到消失。

    连一句话都不跟她说吗？

    她从小就喜欢他，喜欢了整整二十年。

    谢爷爷临走前，更改了婚约，谢予知道后，表面应了下来，让爷爷安心离去。

    七天后，谢二爷没了踪影。

    不是真的没了踪影，是他身边的人嘴都被堵得死死的，不该知道他在哪儿的人永远都不会知道。

    “连你也敢拦我！”

    蒋念心知道不能追上去，乔夜的一举一动都是谢予授意的。

    他不过就是个给谢予当狗腿子的，也敢这么跟她说话，气不打一处来。

    “蒋二小姐，您别难为我，谢二爷您不是不了解。”

    乔夜掩饰着对她的厌弃，表面依旧和和气气的。

    “蒋二小姐？”

    蒋念心火大，嘴唇有些抑制不住地发抖，以至于咬字不稳。

    “不准叫我蒋二小姐，我是蒋家的大小姐，蒋家也只有我一个女儿。”

    大声地喊，气竭身晃，怒目看着乔夜。

    抑制着想要撕烂他的嘴的冲动，却不敢上手打他。

    凭什么她要一辈子活在蒋心的阴影下，蒋念心，听这个名字就可笑，蒋家思念蒋心，才从福利院里领养了她。

    乔夜又低了低头，表现得比刚才更加恭敬。

    眼底藏着一抹不屑，神情冷漠。

    什么大小姐？蒋家确实只有一个女儿，是蒋心，而不是面前的这个蒋念心。

    让这样一个女人顶着宁城顶级千金的称号，真是蒋家的丑闻，她也配嫁给叱咤商场的谢二爷？

    蒋念心看到他这副样子，轻蔑地瞪了他一眼，转身，“咚咚”地踩着高跟鞋走了。

    转过走廊，谢慈穿着白色的公主裙，丝绸手套，脸蛋精巧可爱，笑着迎上来。

    “念心姐，你去哪儿了，刚刚伯母还在找你。”

    声音甜甜的。

    “别叫我念心姐！”

    莫名地冲她大喊，说出的话都带着火星子，不知道还以为哪儿烧了。

    蒋念心气冲冲地走在前面，谢慈嘟着嘴疾步跟上去。

    晓得她有暴燥症，还以为她犯病了。

    伯母说了，一定要把念心姐带回去，不然过会外婆来了，看到她没在，会对她印象更差。

    外婆本来就不喜欢她。

    “你要去哪儿啊，伯母让我带你去宴会厅。”

    谢慈也是大小姐，偏执惯了，凭什么按蒋念心的心意来。

    要不是答应了伯母带她回去，看到这副模样，她早就转身走了。

    “你能不能别跟着我了。”

    蒋念心侧眸夹了她一眼，不悦。

    正心烦气乱，在谢予那吃了闭门羹，生着闷气。

    谢慈又在她耳边喋喋不休，催个不停，暴燥症真的要犯了，她现在很想摔东西。

    谢慈走着走着突然撞到蒋念心身上。

    “哎呀。”

    怎么突然停下了？

    探头一看，瞳孔放大，立刻捂住嘴。

    二嫂跟外婆从后厨走出来，仅仅是个背影，她也能认出那个人是二嫂。

    蒋念心转身，疑惑地问她。

    “扶着外婆的那个女人是谁？”

    她觉得背影有些熟悉，却想不起来是在哪儿见过了。

    “是......外婆那边的亲戚。”

    “念心姐，你应该没见过。”

    谢慈灵机一动，张口就来。

    没等她说话，扯上她的衣袖，拽着她往回走。

    “可别让外婆看到了，大家都得在宴会厅等她，这是她亲口说的。”

    酒店外。

    谢末桃扶着外婆走出去，外婆说她还要回宁城，去跟谢言他们过生日，就不多留了。

    目送外婆离开，谢末桃和谢予也走向了停车场。

    两人消失之后，外婆乘坐的出租车又折了回来。

