    殿试结束之后，等待读卷官批阅的时间对考生来说是最为难熬的。

    一举成名天下知，苦读数年就是为了如今的金榜题目，读卷官批阅出来的成绩，还有之后的排名，定下来之后就是跟随自己一辈子的事。

    皇宫之内，由翰林学士和朝中大臣选出来的八名读卷官正在批阅贡生们的卷子，八名读卷官每人一个桌子，试卷轮流在桌上传阅，身旁有宫中禁军守卫，时间紧迫，他们需要以最快的速度决出贡生的排名。

    几日后，读卷官将批阅的得“○”最多的前十名卷子摆在了圣上的面前，供圣上与诸位大臣排下一甲中的状元、榜眼、探花三名1。

    前十名中，除了有一位会试排在二十名开外的学子如今升到了第九名外，其他的也只是上下浮动了几名，变化并不大。

    读卷官批阅出来名次后，传胪大殿也正式开始了。外头一干贡生正站着等待着殿试结果，偏殿之中，顾元白与大臣们正在商议面前这十份卷子的排名。

    科举是一层遮掩官僚制度的布，前十名的学识已经不相上下，再这个情况下的排名，考虑的就多了。

    十份卷子已经除了糊名，顾元白让臣子们来回将这些卷子看了一番，才笑着问道：“诸卿认为这届新科进士如何？”

    政事堂与枢密院是军政两府，最高行政官员自然也陪在圣上身旁。枢密使赵大人扶着发白的胡子感叹道：“我大恒人才辈出，各个都是逸群之才，这十份卷子都是锦绣好文章，此乃大恒之福。”

    政事堂的臣子笑着应和。

    顾元白沉吟一会，挑出三份卷子放在最前头，指了指褚卫的卷子，感叹道：“会试的头名，即便是殿试的卷子也写得分外出彩。”

    礼部尚书忙说：“圣上，褚卫还曾是七年前的解元。”

    “哦？”顾元白道，“巧了。”

    其他人笑了起来，顾元白笑着又指了指孔奕林的卷子，“诸卿认为此子如何？”

    枢密使思索了一番，道：“此子心有丘壑，最难得是脚踏实地，又不欠缺锐意锋芒，是个实干的好人才。”

    顾元白点了点头，“一甲三名就在这三人中选出来吧，但如何排列，朕却头疼了起来。此三人在朕心中不分高下。”

    户部尚书提议道：“圣上不若见见这三人？”

    顾元白欣然：“也好。”

    他中意孔奕林，而朝中出身山东的命官也未曾抱团，此人才华横溢，出身寒门，策论写的脚踏实地又暗藏锋机，可堪为状元。

    褚卫作为未来的能臣，也是了不起的人才，但此时的褚卫未经历过官海浮尘，写的东西虽贴近民生，但颇有些偏激。不过他的父亲官职低微，无政党之争，倒是无事一身轻，点他为榜眼最为合适。

    最后探花郎，就可以挑名声大、而又有些实才的学子了，恰好可以给他看好的舆论人才常玉言造势。

    片刻后，门旁的太监高声道：“宣褚卫、常玉言、孔奕林觐见。”

    三个人对视一眼，迎着身后学子嫉妒羡慕的目光面色不变地进入了偏殿。这三个人一个比一个年轻健康，各个都是修长笔挺的年轻人，顾元白脸上还带着笑意，在看到孔奕林进来时笑意却突兀地停住了。

    孔奕林相貌平平，但一双眼睛却极为深邃，有的人只靠眼睛便能让整张脸熠熠生辉，孔奕林就是如此。但这一双眼睛，却绝对不属于大恒朝国人的眼。

    散乱的记忆中猛然闪出一个点，顾元白突然想起来了这个孔奕林是谁。

    《权臣》这部剧中曾借用黄巢起义的史实编写过相差不离的剧情，黄巢就是那位因为被唐僖宗嫌弃容貌丑陋而被罢黜的进士，此事间接促进了黄巢的起义，后面甚至逼得唐僖宗逃离了长安。

    在《权臣》之中，孔奕林便扮演的是这样的角色，他不是丑陋，他被罢黜的原因是因为他有西夏血统。

    若是顾元白没穿过来，这个时候还是权臣卢风在把持朝政。卢风是一个固执霸道的保守派，他自然不会让有西夏血统的人在大恒朝入职为官。

    被罢黜后的孔奕林孑然一身，他直接舍弃了大恒人身份，转投西夏以发展国力，以一个小小的西夏，最后逼得大恒连丢五六座城池，若是记得没错，最后还是薛远带兵上阵，打了一场立威之仗。

    顾元白缓缓收敛了笑。

    过了一会儿，他起身从桌后站了起来，走到三人面前。

    圣上的身上携裹着宫廷中贵重的熏香味道，这种味道清香淡雅，却又极为绵长浓郁。说起来矛盾至极，但就是让人闻着就知晓尊贵二字。

    站在这儿的三个人长得都比圣上要高，即便是恭敬地低着头不去直视圣颜，也能看到圣上走动时披散在背部的青丝。

    孔奕林一双眼睛尽显西夏人的容貌特征，他虽然面上不显，但心中还是为自己的这一双眼睛感到忧虑，如今瞧见圣上走近，头低得更深，不着痕迹地减弱着自己的存在感。

    可偏偏圣上就站在了他的面前。

    “孔奕林，”圣上声如珠落玉盘，“朕看了你的策论，写的让朕读起来酣畅淋漓。”

    孔奕林更加谦卑地弯着腰，“学生惶恐，多谢圣上赏识。”

    圣上道：“抬起头让朕瞧瞧你。”

    孔奕林谨遵礼部教导的面圣礼仪，头部抬起，眼睛垂下，他只能看到圣上胸前龙袍的纹路，顾元白却能清清楚楚、近距离看清他的这一双血统偏于西夏的双眼。

    垂眼时睫毛密集而长，只看这双眼，倒有种玩偶娃娃的感觉。

    顾元白原想看清他瞳内颜色，但孔奕林应当是忧虑过重，他实在是太守礼了，眼睛半分不往上抬，可见因为这双眼睛受过多少的磨难。

    圣上一直不说话，孔奕林的心都沉了下去，他倏地撩起衣袍跪地：“学生同圣上请罪。”

    顾元白长舒一口气，俯身扶起了他，“你何罪之有？”

    孔奕林忡愣地顺着力道起身，神色茫然。

    顾元白轻松笑道：“奕林有大才，朕珍惜都来不及，哪里会怪罪？”

    一旁的褚卫和常玉言就这么看着这君臣相合的一幕，两个人一个面色不变，一个笑得如沐春风，不约而同想起来殿试时圣上在孔奕林身边站了良久的事情。

    这个孔奕林，究竟是有多大才？劳圣上如此另眼相待？

    顾元白同前三名挨个说了几句话，就让他们出去了。

    等他们出去之后，顾元白立刻同礼部尚书道：“点褚卫为状元，孔奕林为榜眼，常玉言可为探花。”

    礼部尚书肃然应是。

    大殿之中，常玉言笑得君子端方，他主动和孔奕林打着招呼，道：“奕林兄，圣上对你多有厚待，想必奕林兄的名次是低不了了。”

    孔奕林谦卑道：“我实在无才，承不住如此圣上厚爱。”

    常玉言心中冷呵，这个孔奕林嘴上说着自己无才，但眼中却沉稳而不变，显然对自己的才华很有信心。

    自上次圣上在薛府中无视了常玉言之后，常玉言便心中惴惴不安，如今终于再次得见圣上，可圣上这会却又看到了孔奕林。

    圣上还是那般的风光霁月，从头到尾无一处不显天子尊贵，这样尊贵的圣上，饶是常玉言如何努力，都惶惶生怕被圣上不喜。

    而如今，这位孔奕林终究写了什么样的策论，才能让圣上如此看重与他呢？

    褚卫偏头看了他们二人一眼，笔直站着不语。

    正当三人各有心思的时候，殿中乐章突然奏起，传胪大殿正式开始。

    众位考生神情一肃，众多太监手里捧着衣服为这些新科进士更衣，待他们更完衣服之后，抬头一看，圣上已经端坐在龙椅之上了。

    传胪大殿的举办地点并不是在宣政殿，而是在更为宽大的金銮殿。金銮殿中只有万国朝拜或者重大节日、为将士送行等要事才会动用。此时百官排列左右，新科进士站在正中央，气氛静穆，不少人不由屏住了呼吸。

    在这沉沉的氛围之中，最引人注目的便是高坐其上的圣上了。

    孔奕林趁着太监为他更换官服的空，不着痕迹地抬头看了一眼圣上，目光不由一愣，几息之后才回过了神。

    圣上龙袍繁琐沉重，面容却盛光熠熠。

    天下当真有将权利、地位、容颜共聚一身的人吗？

    孔奕林此刻才知道，当然是有，而且这人还是天下最尊贵的那人。

    让人看着就心知遥不可及。

    新科进士之中，敢趁机偷看一眼圣颜的大胆之人也不过寥寥。等鸿胪寺官员唱名时，学子们低着头，开始恭候唱名。

    “一甲第一名褚卫。”

    褚卫眼中一闪，他起身上前几步，随着指引走到左侧跪地。沉着冷静的面上也不由唇角微勾，露出一个细微的笑来。

    先前在偏殿之中圣上那般重待孔奕林，他还以为小皇帝会将状元给了孔奕林了。

    孔奕林面不改色，但心中还是突兀的升起一股失望之感。孔奕林自己都觉得好笑，他因为这双眼睛备受其苦，能过了殿试就已是成功。但如今他却贪心不足，还有奢望状元之位的野心，真是世事变化无常，惹人可笑。

    鸿胪寺官员接着唱名：“一甲第二名孔奕林。”

    孔奕林深呼吸一口气，走到褚卫身旁的右侧安安稳稳地跪下。

    “一甲第三名常玉言……”

    这一场传胪大殿足足进行了大半个时辰，等唱名结束，新科进士随着百官朝着顾元白行三跪九叩的大礼。独坐于高位看着众人行礼的顾元白，呼出了一口浊气。

    当皇帝是会上瘾的。

    特别是看到所有的臣子对自己朝拜，那些平日里风光威严的大臣们恭敬下跪时，这种感觉真的会让人上瘾。

    顾元白提醒自己保持清醒，他要当的可不是独裁者。

    传胪大殿结束之后，新科进士就要进行夸官，臣子们也散了。偌大的宫殿只剩下了宫侍和顾元白，顾元白面上终于流露出了几分疲惫之色，田福生奉上茶，“圣上，现在时日还早，不若泡泡泉水去去乏？”

    顾元白意动了，他喝了口茶，颔首道：“也好。”

    温泉池就在寝宫旁的宫殿里，顾元白来到这时，温泉池上已经覆上了一层朦胧的雾气。

    泉中的水引的全是温泉池水，有股天然的硫磺味道。四处染着熏香和烛光，窗外的亮堂日光照亮整个温泉殿，奢华一如皇家风格。

    田福生正为圣上褪去繁琐龙袍，殿外忽而有人通报道：“圣上，薛将军之子薛远求见。”

    顾元白面上露出冷笑，“终于舍得进宫了？”

    自那日他同意薛远进宫陪侍之后，直到如今薛远也没有进宫，足足拖了数十日的时间，眼看着再也拖不下去了，才乖乖来了？

    真是不教训就不乖，不打就不听话。

    顾元白呵了一声，“田福生，你说怎么才能驯服一条狗？”

    “狗？”田福生疑惑，却还是老老实实地说了，“别管是坏狗还是好狗，只要是不听话的狗啊，小的都觉得打怕了就能听话了。要是还不听话，就饿它几天，饿着饿着拿肉一馋，这不就听话了？”

    顾元白挑挑眉，笑道：“田福生，说的是个好办法。”

    外袍一层层给解开，顾元白语气懒散地命令道：“让他进来吧。”

    外头有脚步声逐渐响起，薛远高高大大的身材套着刚领到的御前侍卫服，拨过雾气，又在偌大的宫殿中左右跨过好几张门，终于见到了顾元白的影子。

    待走进了，薛远才知道皇上的身上就只穿着一层明黄色的绸缎里衣了。

    本来就瘦弱的人看着更加纤细单薄，青丝披散在身后，乌黑的头发引人眼球得很，薛远本身就是易热的体质，周围热气蒸腾，还没走上几步，他很快就泌出了一头的细汗。

    雾气蒸腾，薛远停在圣上不远处，对小皇帝问好，“圣上万安。”

    他话音刚落，小皇帝便侧过了身子，朝他轻轻颔首，“起吧。”

    小皇帝发冠已经被去掉，黑发映着面容，倒显得以往在薛远面前分外冷厉的面容都柔和了几分。

    薛远还没见过小皇帝这么柔和的时候，一时之间倍感新奇，多看了小皇帝好几眼。

    田福生正要拿着圣上的衣物放在一旁，脚下却突然一滑，“哎呦”一声就重重倒了下去。

    顾元白：“田福生！”

    薛远三两步上前扶起田福生，田福生扶着腰忍下疼痛，苦笑着说：“还好薛大人来了，薛大人在这，小的也就不逞强了。”

    薛远眼皮一跳，突然升起了不好的预感。

    “小的这腰应当是折了，干不了弯腰的活计了，”田福生脸都皱在了一块儿，“圣上不喜沐浴的时候人多，其他宫侍都在外头。还请薛大人代替老奴，伺候圣上一番了。”

    顾元白见他似乎摔的不重，面色稍缓，道：“朕能自己来。”

    薛远看他一眼，先把田福生扶了出去。再回来时，顾元白坐在一旁的宽大椅子上，整个人好像都要陷了进去。

    顾元白虽要让薛远知道害怕，但还不想以此折辱他。他正要去掉鞋袜，面前就突的蹲下了一个阴影。

    薛远似笑非笑地单膝跪地，拨去小皇帝碰着龙靴的手，慢条斯理道：“圣上怎么能干这种事？臣来。”

    薛远给圣上脱去了明黄龙靴，大掌握住了小皇帝的脚踝，慢慢给他褪去了锦袜。薛远曾说小皇帝有张秋色无比的面容，比娘们还要漂亮，薛远没接触过这么脆弱又漂亮的东西，以为顾元白的这张脸已经像个玉人了，接过鞋袜一脱，掌在手里的脚也跟玉雕的一样。

    冰冰凉凉，瓷白净美，透着香。

    薛远一模就觉得这脚比他惯常带的那玉佩摸起来还要舒服，他习惯性地揉捏了一下，大掌握着，还挺有心情的琢磨着小皇帝脚的大小。

    他体热，手心也粗糙滚烫。如此一动作简直是逾越，顾元白眉头一皱，半点犹豫没有，用力踹了薛远肩头一脚，冷声道：“放肆！”

    薛远猝不及防下被踹的往后一倒，头砸在地上发出沉闷的一声响。他看着头顶，眼神一瞬间变得晦暗无比。

    摸一下脚而已，这就叫放肆了？

    薛远缓缓起身，重新单膝跪在了小皇帝的面前，他朝着圣上咧开嘴，伸手直接握住了小皇帝光着的那只脚。手里用了力，让小皇帝再也不能挣开来踹他一脚。

    “圣上，您脚冷，臣担忧您受不住，”他慢条斯理，“臣给您捂捂脚，捂热乎了，臣自然就给您放开了。”

    作者有话要说：改下bug，军政为枢密院和政事堂分担，前文略了政事堂

    1科举资料来自查询百度加自己整合。

