    无缘人公寓，豪华车厢，二层那充满了古代文物、颇具品味的油画，已然成为密侦小组大本营的客厅。

    这里已经被改造了。

    大量的咒文以着油画的方式被布置。

    火花作为魔药师制造的充满了的异香灌木盆栽，以及兔狲布置的一种叫做猫尾巴花的植物作为预警装置。

    异香灌木盆栽，在有没被火花采取身体样本并栽培进去这种植物的人靠近，这种植物便会释放出具有强烈催眠效果的云雾, 即使是大象也可以一下子撂倒——虽然说火花不知道格温说的大象是什么，但他确实说了‘地龙随便睡’的这句话。

    猫尾巴花则是一种类似于厚厚多毛的猫尾巴的植物，平时会自己蠕动的爬回花圃里面呼呼大睡，在夜晚的时候却会爬出来，并按照兔狲释放的源力爬上去，只要靠近了, 猫尾巴花就会像是被踩到尾巴的猫一样发出刺耳猫叫。

    有这两种防备措施，再加上咒刃不知道从哪里搞来了两个盔甲松鼠与两个三合一猫灯巢，这种防备万无一失。

    盔甲松鼠能报警。

    三合一猫巢则是养三只猫，两个三合一猫巢分别养‘白天疯猫’与‘夜晚疯猫’两个生物钟不同的猫灯，这种精力旺盛的猫灯会疯狂玩游戏，并会时刻关注门口，虽然会消耗大量的可乐与食物，但咒刃觉得这是值得的……

    红犬一开始觉得不值得，但看见暗猫满眼亮光的搓猫灯的时候，便噎下了这口脱口而出的‘不值’，并用怜爱的眼神看这暗猫。而兔狲则咬着自己的衣袖瞪着红犬的背……

    有了这些防备措施。

    密侦咒刃小组的这个根据地简直是万无一失，且中间也放置了书桌。本来无缘人公寓的车长不太同意，但在咒刃拿出了更多的军用之后，便狗腿的询问‘要不要定制家具’。

    圆形书桌与书架一起制作，有着四个作为，中间也有着书架做的隔断，相当精美。

    今天格温就用了其中一个。

    在这里把未尽之书打开，用源力增加了十几页的书页, 然后将自己收集到的怪谈数据记录上去。

    这本未尽之书的前任主人们对于怪谈的研究并不深入。

    这或许是一个劣势。

    因此格温决定亲自弥补上, 并作为自己上交给咒刃的报告的副本来储存……是他想写, 而不是因为咒刃要求‘你必须写个报告’……好吧, 也有咒刃的原因，但只有一点点，不多嗷！

    咬着笔头，格温鼓了鼓脸，先合上眼了一下。

    进入了心灵世界。

    …………

    心灵世界中，天亮了。

    猫灯们正在玩着远古魔女牌，并且似乎组织了一场比赛，胜者猫猫可以夺取败者猫猫的猫尾巴……说实话，格温觉得猫灯应该不是‘猫科生物’，毕竟没有哪种猫科生物的尾巴是可以一两周就重新长出来的。

    自己心中寄存的猫灯们，拥有着种种奇特的力量。

    格温怀疑，猫灯是一种根据品种不同，拥有着不同力量的生物。自己的咒文雨夜屠夫的幻影也以着猫灯的形态存在于这群猫中，并正呼呼大睡，似乎天亮的场景不想活动。这让格温想起了咒刃所养的那三只‘夜来疯猫灯’，一到晚上就兴奋的到处乱跑。

    “呼……”

    龙格温在油画中睡觉，她的睡觉姿势就好像是那种能够浮空睡觉的猫灯一样，在空气中随波逐流的漂浮着，同时呼呼大睡。

    格温抓起一只刚刚输掉的猫灯，抓着对方肥肥的后颈提了起来。（她尾巴被拿走了）

    “喵嗷？”

    猫灯眨眨眼, 格温作出投掷动作对准油画，猫灯一下子露出兴奋的声音，喵喵的叫个不停。

    “嘿咻！”

    肥猫飞弹！

    猫灯挟带惊人威势在空中转体六十六圈，如炮弹般进入到了油画之中，并狠狠地将空中漂浮的I型的龙格温给砸成一个<型。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    龙格温发出尖叫，与兴奋乱叫的猫灯一起坠落在地上……

    “你，你……”

    龙格温捂着腰子勉强爬了起来。

    猫灯则像是知道了‘闯祸’了的小孩子一般，哇哇哇的跑出了油画，并咕咚一声的钻入到湖中，完全不给龙格温一丝一毫‘记住她’的机会。

    不愧是经验丰富的小动物中的恶霸级生物。

    经验丰富，经验丰富啊。

    “别睡了，该帮忙了。”

    格温摊摊手。

    龙格温拿她没有办法，颤着脸，长长吐出一口气，才稳定下来。她用着看仇人的眼神瞪着格温，忽然伸出手，探出油画，狠狠抓扯着格温的脸：“你这家伙，报告这么简单的事情，你自己去写啊！”

    “唔……”

    龙格温的爪子软软的，没什么力，格温感觉自己就像是被搓了两下一样。

    思索了一下，摇了摇头：“我不要。”

    文书报告什么的，自己不擅长就是不擅长。

    龙格温也没有办法，格温这样摆了，那她也没有办法。

    只能叹息一声，调动起记忆，皱着眉头嘀咕着：

    “什么情况啊，你这一趟出去的，这怪谈怎么可以用光剑砍呢？”

    “对付怪谈你耐心点，换个杀伤性咒文，最好用咒文杀。”

    她忽然语塞。

    看了眼满脸无辜的格温，又幽幽的叹了口气：

    “当我没说，反正你有【单目有火的公主】，哪怕把对面细细的切成臊子，也可以将它带回来……”

    “你回去吧，我现在已经写了点了，你按照记忆开始抄录就可以了。”

    格温可以将自己的记忆分成两种储存方式，一种是公开给其余的‘格温’的，另一种则是私藏给自己的记忆库。

    显然，探险中的细节他是全部分享出来的，希望兄弟姐妹们一帧一帧的细细品味自己那靓仔剑技。

    看自己那优雅的攻势。

    那极好的剑术……

    当然，龙格温是不懂得欣赏这些的，她反而对于怪谈的原理产生了种种好奇之心。

    这让人实在有点接受不能。

    …………

    格温清醒过来，从心灵世界中苏醒。

    轻轻伸出手，将面前蹲着好奇打量自己的猫灯举起来，扔到身后。

    然后落笔如有神的写了起来：

    “狂野星期四，自造身体式的怪谈，其原本的能力是针对‘不吃炸鸡’、‘贪污过子弹’以及‘对工作效率造成负影响’的生物，在他们经过六个快捷通道区域的时候，将会随机出现白西装的幽灵进行攻击，使用手杖敲击脑后并致死；不满足全部条件，或不满足条件的行人也会被攻击，但伤势不致死。”

    “是非常具有杀伤力的怪谈。”

    “并一直以来展现出了‘企图乱杀无辜’的特质。”

    “在其吞噬源力使者之后，似乎针对了自身的狩猎范围进行了调整，减少了自身的怪谈逻辑限制词条。”

    “进化之后，拥有了一具身躯，并拥有了一定的智慧……”

    格温迟疑了一下，在‘智慧’的后面加上了一行描述：“但实在存疑。”

    可不是存疑么？

    明明拥有着不错的敏捷与力量，却完全没有任何防备的就被自己一光剑变成了两半，并随着‘单目有火的公主’直接将其怪谈的碎片过滤而出，并将其拘留于身旁。

    看着身边飞舞的怪谈碎片，格温晃晃脑袋，低下头，不管客厅中正在研究咒文仪式阵的其他人。

    咒刃正在给灰塔与暗猫教学着强力有效果的怪谈咒文法阵应该如何雕刻。

    灰塔学习是因为他本身就要积攒大量的知识，才能保住自己作为教学人员的身份，在当局的特调局继续混得不错下去。而暗猫则本身就非常感兴趣，她对于一切仪式类型的玩意儿都挺感兴趣的。

    格温低下头，从记忆中回忆了一下龙格温写的东西，就继续写道：

    “其特殊的源力虽然没有显现出来，但根据之前的情报分析，是一种强化系的能力。可以在一瞬间强化自身的腿力，使得其高速移动。同时会强化固定部位的‘空气’，从而让对手在退后的时候被卡顿，属于很阴险的能力。同时有着强化食物效果的特性，但似乎只限于炸鸡……”

    也真是为难龙格温短短的时间里面写出这些东西了。

    不过这些只能算是基础的，给咒刃提交给当局的报告。

    真正核心的东西……

    格温眼睛一转，推开椅子站了起来，转过身走向了咒刃。

    “布置的怎么样了？”

    格温询问。

    “很不错，很不错哦，你的幸运值果然很高呢……”咒刃伸了个懒腰，指了指地上的临时仪式木板，“效果很好，而且锚定到了相当近的点，很快就可以搞定了哦？怪谈的世界太多了，还彼此有交互，如果运气不好的话五六天才有反应都是可能的……两三个小时就有了结果，你的运气值果然很高啊。”

    格温不置可否的偏了下头。

    地上的仪式木板是乌托邦人中的一个源力使者的发明。

    这种发明的灵感一开始其实是来自于蟹脚图。

    ……没错，就是蟹脚图。

    当它们使用某种仪式进行献祭的时候，总是会发现一些意外。

    比如说，血做的仪式法阵很容易字糊掉，咒文糊掉，然后无法发挥作用。更不要说在凹凸不平的岩石地面上进行刻画，又或是在湿漉漉的地板上面制作，一个不小心脚滑一下，一下午的努力就得结束（仪式法阵一般来说都很复杂，因此绘制起来不单单要专业，还要大量的时间）。

    因此，仪式木板被发明了。

    用的是最适合用来作为仪式材料的韦德罗姆树做的2x2、3x3标准正方形大小的木板，并在上面提前绘制好标准的‘节点’以及‘仪式标准虚线’，无论是蟹脚图，还是正轨的仪式咒法源力使者，都可以利用各自的素材去覆盖这种虚线进行合适的仪式塑造……

    不得不说，这种商品经济算是让这些人玩明白了就是了。

    “怪谈的世界被锚定到了么？”

    格温歪了下头，有点好奇：“虽然说这么快就有结果让我很高兴，但靠不靠谱呢？”

    “呵呵呵呵……”咒刃的面上浮现出有点癫狂的笑容，“…放心好了，我亲自布置的仪式法阵，效果是有的，而且怎么说好呢，在你的运气加持下面，即使有可能出现意外，也必然不可能出现意外……”

    灰塔说：“我还从来没有进入过怪谈的世界呢，第一次，有什么需要注意的地方吗？”

    咒刃抬了抬眼睛，思索了一下，阴沉的笑了一下：“还真没有什么需要注意的，不过你们确定要跟着我与格温一起进去吗？那个世界里面，对于生者与人类的敌意可是很明显的，这样说吧，就跟源力使者被扔在大海里面的那种感觉是一样的。”

    她轻声说道：

    “虽然源力使者可以将水用源力转化为氧气，也能够在海中活下来，但是那种难受的感觉如鲠在喉的感觉，就会一直存在下去。只有我和格温这种能够创造出‘身边是安全区域’的源力使者，才可以比较舒适的生存下去。所以你们确定要跟来么？”

    是确定不跟来。

    灰塔是个听劝的人，并拉住了一脸傲气的暗猫，劝解道：“虽然咒刃这个松鼠是个说话挺恶心人的家伙，但她一般轻易不去劝，高难度说成低难度，极高难度说成中等难度，几乎必死的难度才会勉为其难的劝我一声‘你还是别去了吧？’。”

    好家伙。

    但凡跟做人沾点边，咒刃也不会这么的不做人。

    暗猫也被咒刃这说话习惯给吓了一跳，眨眨眼，鼓了鼓脸：“你怎么知道的？”

    灰塔则从口袋里摸出了香菸，叼嘴里，一副往事不堪回首的样子。

    还是那句话。

    暗猫姐妹还是跟咒刃姐妹待少了，等到一定时间后，暗猫姐妹就能够知道咒刃是个怎么样的人了。

    啼嘻。

    …………

    “我用的咒文，属于是远古魔女咒文中的一种，根据我们的判断，这是一种更接近于世界本源的咒文效果，通过许久的破译，我们掌握到了一部分讯息……当然，这比较珍贵，我就不告诉你了。”

    咒刃指着地上的咒文说道。

    格温则看着地上的咒文，心中默读了一下这写的工工整整的中文：

    【好想回家】

    四个中文字符布置在东西南北四角，中间用日语的远古魔女咒文写着【想哭，想回家】【工资，不够高】的两排咒文。而其原理，格温也一下子洞悉了。

    简单来说，就是使用【好想回家】这四个字产生的能够传送能力的远古魔女语，再配合上这两句颇为搞笑的日文产生的‘怨念’，从而让乌托邦人只要注入了源力，就可以进入到充斥着怨念的空间。不过远古魔女都是这种谐星么？

    格温产生了一点点的怀疑。

    咒刃让其他人退远一点：“虽然理论上来说不站在这上面就没有事情了，但是源力的事情，谁都说不好。连曾经的半神都有连累到别人的时候，”

    这是有道理的。

    【谁也不知道源力会变成什么样子】

    格温与咒刃半蹲在咒文法阵的上方，咒刃撩起衣袖，手掌轻轻摁在最中央，将从格温处获得的怪谈碎片注入到里面，轻声诵读着一些咒文。

    在诵读完了之后。

    四周的源力开始浓郁起来。

    四周的景象开始模糊起来。

    格温感受到了一种诡异的剥离感，就好像自己喝醉了，潜意识里一直坚持着‘我很清醒’，同时嘴上也会说着‘我很清醒’，但在一瞬间，在某一刻，意识到了自己‘已经醉了’，这种奇妙的感受不断地缠绕着，不断地裹带着。

    他受不了了！

    用着轻柔的连自己都不敢相信的声音，说道：“就这样进去么？”

    咒刃似乎也处在同一个状态。

    但她抬起了手，一屁股坐在后方，单手捂着头：“就这样……”

    她声音充斥着疯癫的意味：“就这样进去，就那样进去，当鱼跳进水，从水里跳出的时候的感受，为什么它们这样跳跃……”

    她顿了顿。

    开始疯狂的摇了摇头，发出‘咕噜咕噜咕噜’的噪音，然后单手捂着脑袋，霎时间的暴怒一瞬间挤了上来一般，她哑着声音，低吼道：“别和我说话！别和我说…别说……”

    格温第一次见到这样的咒刃。

    就好像是他曾经第一次面对老虎的时候，望着那美丽的大型猫科生物，那并不嗜血但充斥着力量与野性的本能，心中涌出来的是恐惧？是激动？又或是深深地着迷？

    ……

    这是咒刃的本性么？

    这是咒刃的本能么？

    格温想。

    他涌出了一种‘召唤出光剑’的冲动，但即使是不进行思维模拟，也可以知道作出一丁点攻击的举动，都可以瞬间引爆对方的攻击欲望。

    如果说平时就算了，现在这种完全不清醒的状态下，难免有些趁人之危，且一点也不光明磊落，更可能造成不可知的后果。

    格温承认自己有一点点好战。

    但好战不代表要随时随刻抓住机会去跳脸，跳脸是一种需要技巧的能力。

    四周的画面开始彻底的崩塌。

    格温感受到了一丝微妙的联系。

    但却不是自己与法阵的微妙联系，而是他与‘怪谈之道’的联系。似乎只要他想要去做，那么他就可以从现在的状态中进入到怪谈之道中，再从中出来。

    谷憈

    “能够记录我穿梭过的怪谈之道么……”格温想，“还真是便利的传送功能。”

    又过了十秒，不，二十秒？

    在这个时间概念丧失了的空间之中，格温只能凭借着自己的呼吸与心跳计算时间，械心的跳跃速度是与一般心脏不同，也挺难作为参照物。

    但总之，一段不长的时间后。

    四周源力在不断地扭曲，空气中顿时涌出了一股沉重的哀怨之气，世界像是加了一层滤镜，一层阴暗晦暗的滤镜。

    格温的面前的黑暗散去，出现的是一座巨大的城堡，一座惊人巨大的城市级的城堡，高耸的尖塔，离地百米的石桥连接着一层层复杂的城墙，城墙内街道与空中街道彼此相映。惊人的高塔之间连接着沉重的桥梁。

    如果说乌托邦是列车之国。

    那这里就是桥梁与尖塔之国。

    天空之中阴暗的三个黑色月亮发出不祥的幽光。空气中，弥漫着一股阴沉的湿气的味道。

    ——呼呼呼呼。

    犹如低声哭嚎的阴风吹过。

    “……”

    沙沙沙。

    咒刃从地上坐起来，身上大汗淋漓，脸上有着虚弱但癫狂的笑容：“怪谈的世界，我们到了。”

    格温看了她一眼。

    不太确定这松鼠女还有没有刚刚的记忆。

    大概是他的表情太过于明显，咒刃站起来的同时发出浅笑：“知识是有毒的，源力也是有毒的，一般人遨游在源力的海洋之中，可是会淹死的……这种毒可以让人加速理解，加速体验，在短短的十秒钟内如同高速学习了一个小时一样……”

    “保持了理智的我，在这种海洋之中，就像是一叶孤舟一般的容易被掀翻。我抓住了名为理智的小舟的船沿，祈祷着疯狂的海洋赶紧离去，这样我才好爬上来。不过这不代表着翻船的时候，我不记得疯狂浪潮中的事情……”

    她委婉而明显的提示了一嘴子‘俺还记得’。

    格温便无话可说，点点头：“……好吧，这里有点阴暗，而且源力十分的狂暴。”

    “有人说这才是源力的本来面貌，我们小心点，不要太过于声张……”

    咒刃嘀嘀咕咕的从口袋里拿出来狂野星期四的怪谈碎片，又打了一个响指，地上就爬出来一个稻草人。她将怪谈碎片塞入到稻草人的胸口……

    本来毫无生命力的稻草人就摇摇晃晃的站了起来，并相当不稳定的开始往前走。

    这颤巍巍如老人迈步一样的动作竟然还不慢。

    咒刃迈开大长腿小跑才追得上。

    格温跑上去。

    咒刃低头跟他解释了一声：“怪谈的留存会存在于这座逆乌托邦中的一个角落的，在杀死了怪谈之后。它的核心会在这个地方进行再生，想要封印它们就必须进来，同时拥有强大源力的源力使者为了获得各种资源，也必须进来进行探索。”

    格温似懂非懂的点点头：“是这样么……”

    “我现在都开始怀疑了。”咒刃说。

    “怀疑什么？”

    “怀疑你到底是不是夺心魔，即使作为清醒者来说，你的记忆也太过于混乱，也太过于健忘了，这么多对于怪谈而言是常识的事情你都不知道，是实在是令人有所疑虑。”

    咒刃说完，又自顾自的说道：“不过你的力量来自于夺心魔是不假，并且夺心魔和你……似乎是一体双魂的特性，也被我所观察到了。格温，你若是想要对我动手的话，现在是个很好的机会，我们身处在一个意外常常发生的怪谈空间，即使是龙炎也不敢打包票说自己每次都能安然归来的地方。”

    有必要么？

    格温摇摇头：“我不会对你动手。”

    松鼠女扭过头，表情严肃，几乎让格温以为她要做些什么的时候，她忽然用有点疯狂的口吻问道：

    “真的？”

    说实话，现在他反而是产生了要不要揍这松鼠女一顿的冲动。

    “您真无聊。”

    “会吗。”

    跟随着稻草人进了城，顺着一条长长的街道往上跑。

    格温边跑边问：“我们这里的时间和外面是1:1的？”

    “没错。”

    格温停顿了一下：“那我们在这里要跑多久？”

    “看运气。”

    咒刃很不负责的说：“有可能几分钟，也有可能几小时，甚至是一两天……说真的，一两天的话，我就得和你去找点吃的了。如果找不到吃的话……我可以吃你的大腿吗？看上去有肉，很好吃呢。”

    “……”

    “好吧好吧，不跟你开放纵派笑话了，你这人真是没有意思，一觉得无语就用眼睛去瞪人……总之不管多久，我们要在下个星期四到来前找到它，把它变成我们的怪谈遗物。不然它复活了就不好了，它刚刚在老乡人号上面杀了一波，名声正旺着呢，一个不注意它回来了就更厉害了。”

    格温发现怪谈跟三国群英里的武将有点相像。

    光是击败了对方，对方也有可能跑路下野了，然后某一日忽然加入了野怪团，给你整波大的。幸好狂野星期四是‘限定周四活动’，不然对方凭借着最近积攒的声望，恐怕刚被宰掉就可以进入复活流程了。

    “封印物你准备好了没有？”

    咒刃问。

    “准备好了。”

    格温说。他拿出了一个小小的挂饰，这是他为对方准备的封印物。

    因为这个怪谈基本上就是格温一个人搞定的，所以怪谈遗物自然是交给格温来拥有。

    谁出的力大归谁的。

    这就是乌托邦比较简朴的分赃方式。

    虽然格温不太在意狂野星期四的能力，毕竟【强化系】这个池子实在是太恶搞了，哪怕加入什么进化能力，也很难搞出很强的能力出来。但这也是自己搞到的第一个怪谈遗物（银面人不算，私生饭给偶像的荧光棒算遗物么？）

    在源力使者中，普通的能力不会强到哪里去是自然的，稀有的能力也不会强到那里去更是自然的，只有一些听上去就‘很牛逼’的能力，会变化为极强的能力。前者，比如说格温的【单目有火的公主】这个能力，就是典型的稀有能力，全能，但也全不能。

    根据格温最近的了解。

    恶补了一下源力使者列表。

    他总结出来了一个规矩：

    也许谁说英雄不能是转换系，但英雄绝对不是强化系。

    转换系作为标准的‘法蛮型’（法术蛮子型）的源力使者，火球水球加上各种乱七八糟的元素攻击，还有吸收伤害的盾，一直以来都是强度的保证。可以说，转换系虽然相比较其他搞效果的能力系来说，不算是顶级，但绝对也是能够出点英雄好汉的。

    强化系，没什么好说的，过。

    源能系，法爷型，真正的法师型选手，这种能力大部分都全能，且莫名其妙稀奇古怪又极其好用。比如说能够低费用（消耗很少的源力）就满足生活所需、野外生存需要、简单的防备手段等等，可以说是万能手。

    格温吹源能系，绝对不是因为他自己是源能系，也绝对不是因为夺心魔也是源能系、雨屠也是源能系……

    欺诈系则是大爹频出的一个能力系。

    半神、五辆巨都的车长，历代车长，基本都是欺诈系起家的大爹。毕竟这个能力到了一定高度，开始能够欺骗‘规则’之后，就变得拥有无限可能，连各种优秀本子中的催眠、常识改变的能力都可以做到。这样的能力，凭什么不叫大爹呢？

    幻想系则是妈妈级频出，正所谓有爹有妈，欺诈配幻想系，这就是世界最强源力使者的搭配，虽然人家也是五系精通，但归根结底还是靠着这两个系成就了世界第一。幻想系可以将使用者的源力转化为某种现实中的武器，但体积大小与威力大小无法超过使用者的源力上限。

    幻想系的使用者同样能够创造出来生物生命，也就是幻想生物，同时也可以将自己存在的【事实】转化为【幻想】，从而化身为狼人、吸血鬼等等的传说中的生物。

    当幻想系达到一定程度的时候，甚至可以创造出来全新的科技蓝图与体系。

    最后的学说系的话。

    说出来可能许多源力使者不信。

    作为最稀有的一个源力派系，学说系是最整蛊的派系。

    基本上，学说系的能力但凡能有点人样，也不至于一点人样都没有啊。格温所知道的学说系的能力，比如说一个叫做【地圆学说】的能力，其效果居然是【赋予自己通过航行获得力量的能力】，听上去很不错，无限成长，但实际呢？

    你得出海……

    还得是离开乌托邦。

    在虚妄海这片不知道有多少个地球面积的无望大海上绕上一圈才可以提升能力值……甚至来说，虚妄海下的这颗星球是不是球形的，格温都有点不太敢确定。

    至于什么【太空学说】什么【潜水学说】之类的整蛊能力，就不要再提了。

    格温怀疑，学说系与远古魔女有关，所以才会这么的整蛊。毕竟里面居然有【海O学说】，其中修炼的方式，唏，要比一百万个杀人狂还要更可怕啊。

    毕竟那可是【唏，YoungMan！】，即使是在为了追求力量而丧心病狂的乌托邦源力使者中，也没有去尝试这种犯法的人呢。

    …………

    跟随着稻草人跑了一段时间。

    忽然就到了一条阴森但大气的砖道。

    在砖道一侧，一个像是咖啡厅的店铺上方的荧光招牌上面，有着炸鸡的牌子与一个俊美白发白胡子老爷爷的海报。

    “嘶，怎么感觉这像是O佬喜欢的类型……”

    咒刃吐槽了一句。

    “……”格温只觉得这老头有点严肃，之前看狂野星期四的时候，还没有这样觉得的。

    两人齐齐点头。

    咒刃伸手取出了稻草人的怪谈核心，迈步走进了这一家咖啡厅。

    格温紧随其后。

    咖啡厅内有着光滑的咖色木板地板，以及红蓝配备的食物柜台，在食物柜台上方有着一块电子价格表。似乎是…似乎是饭店一样的地方。

    怪谈的源力遍布在这里。

    某种细语在不断地说话：

    “周四…”

    “周四来吗？”

    “周四来吧……”

    “逃脱这个现实……”

    “明明都是玩笑……”

    沉重的某种东西压上了人的心头，就好像是一块石头，好像是某种恶质的东西正在腐烂一般。那股味道让人不适应。

    格温不了解这个怪谈，所以他看向了咒刃。

    “似乎是某种约定俗称的习惯，这个怪谈的诞生在于逃避压力，逃避肮脏的社交场合与办公室氛围环境的一种愿望。不知何时，人们传说着，有个白色的身影会在周四请人吃美味的炸鸡，有个白色的身影会惩罚那些在职场中贪污，又将损失甩到下属身上的人。”

    咒刃说完前因后果：“我想，这里大概就是由‘逃避’的集群意识组成的店面吧。”

    “逃避么？”

    格温看了眼这个地方，感觉确实是个很让人放松的场景。

    “来吧，让我们来捏合这个怪谈，将它封印起来吧。”

    咒刃将怪谈碎片拿出来，扔到空气中。

    大量的怪谈源力在空气中一下子就找到了它，迅速的开始灌注进去。

    某种力量开始成型。

    “核心开始成型了。”咒刃说，“将你准备好的封印物扔进去……记得灌满你的源力丢进去，让它成为你的怪谈遗物。”

    格温点点头。

    拿起提前准备好的小挂坠，注入源力，扔了进去。

    挂坠在空中忽然解体。

    “……”

    格温看向咒刃。咒刃也看向了他，表情有点惊异。

    双方默默地摆出了战斗姿态，如果出现的是怪谈的话，那就只能再去解决了。

    过了大概五六秒。

    一个球状的东西从怪谈源力的漩涡中跌落下来。

    咚！

    撞在地上，很有弹性的弹动了两下。

    “喵嗷！”

    这是只白色的……毛茸茸的……猫灯？

    “……嗯？”咒刃发出了不由自主的疑问声音。

    “……”格温不知道应该发出什么声音。

    这只猫灯落地后，抖了抖毛，发出愉快地声音后忽然有化作了一滩白色的‘猫液’。

    咕噜咕噜咕噜。

    猫液中传来这样的声音。

    然后，一个头戴着白色丝绸高帽，身穿白色单排扣大衣，里面是有着黑色竖纹的白西服的娇小女子从猫液中慢慢站了起来。

    “咔！”她发出了极其惊悚的叫声，她画着黑色的眼影，涂着黑色的唇膏，左眼下贴着黑色亮片。

    “小朋友，大朋友，有人想来点炸鸡吗？”

    “你是狂野星期四么？”咒刃露出与对方有点类似的疯狂笑容。

    “不不不，哈！”这个娇小女人充满恶意的笑着，“你们可以叫我，怀特小姐。”

    “怀特。”

    格温感受着对方的源力，伸出手：“你是否是我的怪谈遗物？我们之间是否有着遗物与主人之间的连接？”

    “咔！哈哈哈哈！”怀特笑的前仰后合，然后面色忽然严肃，歪着头，轻轻点了下头：“没错，我依旧是件物品，只不过被你的源力所感染……吼，我感受到夺心魔的呼唤了，我会寄宿在你的心灵风景中，有需要的话，变来寻找我吧，哈！”

    她身形不断地融化成白色的液体。

    最终她变成了一团白色的史莱姆，并在地上啪叽一声的变成了猫液。猫液很快又凝聚成了那只纯白色的猫灯，这猫灯又发出‘咔’的一声笑声，变成了一支洁白的手杖并主动跳到了格温的手中。

    与此同时，格温的大脑里忽然就拥有了关于手杖的说明。

    【怪谈遗物：星期四】

    【产地：灰王国-远古魔女工厂-V号车间】

    【特性：当左手持有‘星期四’的时候，拥有强化能力‘迅捷步伐’，当右手持有‘星期四’的时候，拥有强化能力‘巴顿剑杖术’，无论何时何地，只要持有‘星期四’，都可以拥有学说系能力‘炸鸡学说’。】

    【迅捷步伐：强化‘步伐’的概念，可以在瞬间爆发出惊人的速度，也可以在狂奔之中让步伐强化到坚固，坚固，因此无声；狂野星期四因此能力，代表狂野之力】

    【巴顿剑杖术：强化‘手杖’与‘佩剑’的技能，无需学习剑杖，既可以拥有丰富的剑杖术经验；星期四自称怀特，作为绅士与淑女的假名，也绅士与淑女的防身招数】

    【炸鸡学说：能够拥有制造独一无二的…炸鸡的能力，分为四级，以‘外焦里生’‘外焦里嫩’‘脆皮炸鸡’与‘黄金律法炸鸡’作为划分，其最高等的炸鸡，能够提供相当程度的体能恢复，且有着‘不告诉你卡路里’的特性，因此吃了不会变胖】

    ……这手杖的能力嘛……格温觉得，也就左手能力有点用了。右手能力的话，似乎有点对不起自己武学者的身份了。而学说系能力不愧是学说系能力，整蛊哇！

