
　　...

　　“主宰到了...”

　　神兽岛不远处，传话者小心的开口，“就在位面之外。”

　　有他的神分身之间的感应，很清楚就能确定他们的具体位置。

　　阿尔博多点点头，随后神识直接传音到两个族人脑海，“准备动手吧，记得,得手之后，直接划开空间乱流。”

　　“是。”

　　其中一个族人应声。

　　他们在深渊还有分身，即便是这具身体陨落了，也不算是真正的死亡。

　　等到这两个族人飞向神兽岛的时候，阿尔博多便和其他人后退了一段距离。

　　靠近神兽岛的时候，其中一个族人上岛,剩下的一个则是彻底隐匿自己的气息，消失不见；

　　深渊刀魔一般都是修炼毁灭规则的，但是他却是领悟了黑暗规则，极为擅长隐匿气息，也算是一个另类了。23sK.com

　　...

　　“嗯？有上位神来神兽岛？”

　　盖娅第一时间便发现了上岛的深渊刀魔。

　　“深渊刀魔？”

　　盖娅面具下的眉头皱了起来，“深渊位面的生命来地球位面做什么...”

　　不仅仅是盖娅，在深渊刀魔上岛之后，刘小雨一行人也发现了，神识传音之后，对方也没有回应，而是直接去了小山谷。

　　冲着四神兽来的？

　　几人脑海中冒出来一个念头，随后便感觉不太可能；

　　地球位面没有上位神有这个胆子。

　　尤其是沈默大人已经变成“主神”之后。

　　即便是刘峰刘小雨和杰格森他们一行人，此时也是感觉到不可思议，大人居然成“主神”了！

　　当然，这不是沈默说的，而是听其他人说的，当人人都在说地球有“主神”的时候，他们也开始怀疑了；

　　他们似乎确实很少见到沈默了,难道大人回到地球这段时间，其实就是在炼化主神格？

　　一时间，刘小雨这些地球位面的生命,心底忍不住激动起来，主神啊！

　　那可是超脱神灵的存在！

　　而且最让他们心底震颤的，其实是大人的身份！

　　他们之前就怀疑过大人是不是地球的生命，但是根本不敢确定，毕竟地球才修炼多久？这么点时间，怎么会成就大圆满？

　　但是现在看来，大人就是地球位面的生命！

　　不然大人怎么可能在地球位面炼化主神格？

　　大人一直以为自己已经算是天才了，但是和大人一比，就什么都不是了。

　　他们地球位面不仅仅出了一个大圆满，而且还是主神！

　　因为这点，现在刘小雨这些家伙，看神位面的强者眼光都不在意了起来。

　　...

　　并且，他们也根据沈默的实力进行了推断，大人现在是主神的可能性很大很大；

　　毕竟，即便是大圆满，也无法隔着远距离凭空击杀七星恶魔。

　　但是大人却做到了这点，隔着南极到神兽岛的距离,随意便击杀了一个违背规则的七星恶魔。

　　这如果不是主神，什么是主神？

　　有主神坐镇，谁敢违背规矩？

　　...

　　即便是刘小雨他们,现在对沈默也生出了一种极度的敬畏之心。

　　和知道沈默是大圆满那时候完全不同，那时候虽然感觉大人强大，但是不像现在这般，仅仅是身份就让两人感觉到了一股无法跨越的鸿沟。

　　这是本质的不同。

　　他们也是在神位面活动了几万年的人了，对于主神的地位自然很清楚。

　　那时神位面的君主！

　　就像四神兽家族一般，能够嚣张无数年，遍布所有神位面，就是因为有四位主神老祖宗；

　　哪怕四神兽不管神灵之间的事情，但是一样无人真的敢在明面上和四神兽家族为敌，就算是八大家族，也只敢在四神兽陨落之后对付四神兽家族。

　　可见主神的影响力。

　　...

　　不过，发现上位神上岛之后，他们也没有完全放松警惕；

　　不怕死的人可不少。

　　随后众人直接给这深渊刀魔传音，但是对方并没有任何回应，直接朝着小山谷而去。

　　上位神的速度很快，转眼便到了小山谷。

　　盖娅就在小山谷，第一时间便警惕了起来；

　　现在只要不是神兽岛的人来小山谷，她都感觉对方来者不善。

　　虽说“主神”不让上位神动手，但是不代表不能反抗。

　　当然，自从“主神”亲自击杀了一个七星恶魔之后，还没人敢违背规矩。

　　深渊刀魔没看盖娅，此时他已经报了必死的决心，他一开始就做了决定，在四神兽周围划开空间裂缝，把四神兽送进空间裂缝；

　　至于他自己，他从未想着能在主神眼下逃走。

　　不过，盖娅不可能让他进入小山谷，身形一闪，便挡在了这深渊刀魔前方。

　　深渊刀魔顿了一下，随后感知着神识中四神兽的距离，随后整个人瞬间化作刀光，直接错过盖娅冲了进去。

　　盖娅没想到还真有人敢公然违背主神的规矩！

　　轻哼一声，身形更快，远超深渊刀魔化作的刀光，几乎转眼便形成一座神力的避障，挡在了着深渊刀魔之前。

　　看见这一幕，这深渊刀魔眼中闪过决然，也不停留，气势忽然暴涨！

　　“开！”

　　一道巨大的光影直接劈向了这神力屏障。

　　不过，面对盖娅的神力屏障，这刀光毫无作用，瞬间化作无数能量四散，将周围两座小山化作粉埃。

　　“真是找死。”

　　盖娅也没还手，她不会违背主神的规矩，她太清楚主神的可怕了。

　　果然，就在这人施展了攻击之后，两道流光仿佛凭空出现...

　　没入到这深渊刀魔体内，同时，小山谷内部也浮现出另外一个深渊刀魔的身影，正是打算从山谷侧方悄悄隐匿进去的深渊刀魔。

　　“违背规矩者，尽皆处死。”

　　一道声音响在地球，威压瞬间弥漫在整个地球。

　　一时间，所有人都是心底大震，又有人违背了规矩？

　　尤其是阿尔博多这群深渊刀魔，更是浑身大震，冷汗直冒，直接跪伏在地，这是在警告他们？

　　不过，就在这时候，天空忽然出现一道巨大的空间鸿沟，五光十色的空间乱流极为清晰的展现了出来；

　　突然的变故让阿尔博多这群人，以及周围不远处的神级纷纷震惊不已，这是什么！

　　就连在南极的沈默，也感觉到一股熟悉的庞大气息，眼睛也眯了起来，身子笼罩着气流，瞬间飞出，眨眼便到了神兽岛周围。

　　随着空间鸿沟出现，一道更为庞大的威压忽然出现，瞬间笼罩了地球，所有的神级甚至普通生命，都控制不住身形的跪了下来；

　　一时间，无数生命根本不知道发生了什么，只感觉仿佛末日来临了一般。

　　一些弱小的生命在这股威压下，灵魂都被震散了。

　　“呵呵呵，你以为你躲在地球我就拿你没办法了么...”

　　一道熟悉冰冷的声音传来，水系主宰！！！

　　随后就看见一道曼妙的身影忽然出现。

　　...

　　沈默眼神瞬间凝聚了起来！

　　地球位面在提升，这点沈默很清楚，但是能不能承受住主神降临，即便是沈默也还在猜测；

　　这蒂莉怎么敢直接降临的地球的？

　　难道她就不怕地球承受不住崩溃？！

　　即便是沈默此时也有些心惊胆颤，多少年没出现过这种感觉了？

　　就算是面对死亡主宰的时候，他都没这种感觉。

　　果然，就在蒂莉降临地球之后，蒂莉周围的空间开始崩碎，这突然的变故让蒂莉都忍不住脸色大变，声音中甚至都带上了惊恐，“怎么可能！！！不可能！”

　　她很确定，沈默施展的攻击是命运一系的；

　　命运系主神，没有一个是地球位面的，这点她极为肯定；

　　也是确定这点，她才迫不及待的直接降临地球；

　　可是，为什么？

　　她怕了！

　　她后悔了。

　　不过，很快，她就忽然再次放声大笑起来，语气中有些疯狂，“哈哈哈，没错，我推测的果然没错！”

　　只见在她周围不断崩溃的位面，居然在以极为恐怖的速度在自愈！

　　虽说赶不上崩溃的速度，但是却相差不多，按照这种速度下去，即便是千年都不一定能崩溃。

　　不断崩溃自愈，让蒂莉整个人看起来宛如处在一处诡异的黑洞区域一般。

　　“地球位面果然在升级，哈哈哈！”

　　蒂莉整个人都有些激动起来，看向沈默，眼神中爆发出寒芒，“这次，我看你怎么躲！”

　　沈默也不敢相信，地球居然真的承受住了主神的降临，而且还是主宰！

　　难道，地球现在以及是神位面了？

　　不过，他来不及想这些了，即便是他现在在地球位面堪比“伪主神”，但是最多也就下位主神级别而已，蒂莉可是主宰，他不可能对付得了主宰！

　　...

　　此时，震惊不仅仅是沈默，远处无数发现这一幕的神级强者，也都不敢相信自己的眼睛，尤其是阿尔博多和盖娅，他们对主神都有所了解，自然知道主神不能进入非诞生的物质位面！

　　可是，眼前这一幕是什么情况！

　　主神降临？！

　　...

　　“死吧！”

　　蒂莉既然真身面对沈默，自然自信可以轻松斩杀这个家伙。

　　沈默也不会坐以待毙，毕竟虽说地球没有崩溃，但是也没有完全承受蒂莉的降临。

　　他就不信蒂莉实力不受影响。

　　随后，右手抬起，下方无尽的海水忽然开始翻滚起来，一把红到发金，甚至表面似乎变得有些流动的长枪从穿透海底，带着无尽的火山岩浆从中飞了出来，恐怖的高温瞬间蒸发了周围的海水。

　　周围的空间都被长枪的温度灼烧出裂缝。

　　自从和地球意志联系加深，他便将暗红色长枪放在地球内部，结合地球意志用地球的能量重新蕴养。

　　虽说现在还没有完全蕴养成功，但是面对蒂莉，也只能取出来使用了。

　　...

　　不过，蒂莉刚刚动手，脸色就忍不住聚变。

　　在她动手的瞬间，位面崩溃速度顿时呈百倍千倍的提升，如果她真全力施展攻击，地球位面恐怕会瞬间会崩溃！

　　随后，等她猛然收回攻击的时候，崩溃愈合再次均衡起来。

　　感觉到这点，蒂莉整个人脸色彻底阴沉了下来。

　　难道，地球现在虽然可以承受主神降临，但是还无法支撑主神之间的战斗？

　　还是说，因为自己攻击太强，无法承受主宰级别的能量？

　　随后蒂莉便一点点控制体内的能量，最后才发现，只有到下位主神的时候，周围空间的崩溃愈合才不会有多少变化。

　　从蒂莉动手到确定能量，看似很久，其实也只是一瞬间罢了。

　　...

　　自然，不仅仅是蒂莉感觉到了变化，沈默有地球意志存在，也清楚的感知到了这变化；

　　甚至比蒂莉感知的还要清晰。

　　几乎瞬间就明白过来，和自己猜测的相差不多，现在的地球位面对主神还有一定程度的限制。

　　虽然现在可以承受主神降临，但是却无法承受主神太强的能量，承受异位面下位主神级别的能量，已经是极限了。

　　当然，随着地球升级，能够承受的能量会越来越强，迟早有一天会和神位面一般无二。

　　确定这点之后，沈默整个人的眼睛瞬间爆发出光芒，

　　也就是说，其实现在的水系主宰最多只能算是一个下位主神！

　　而他自己现在也堪比下位主神，甚至因为地球意志越发强大，全力爆发下，甚至能发出接近大圆满下位主神的攻击；

　　而且在地球上，他的意志威能能够笼罩全球，又结合地球意志，他的攻击不会让地球崩溃；

　　所以，他完全有机会留下水系主宰！

　　水系主宰！

　　沈默的呼吸瞬间粗重了起来。

　　成就主神的机会！

　　贝鲁特看见成主神的机会，哪怕只是下位主神，都敢抢光明主宰的战利品；

　　他现在看见成就主神的机会，而且还是主宰，心底自然爆发出一股无与伦比的欲望。

　　或者说，任何一个神级看见成就主神的机会，恐怕都会冒险。

　　主神，盘龙世界的顶端！

　　哪怕只是有成就下位主神的机会，他都不会放弃，更何况是主宰？！

　　...

　　上亿年了，他从来没有过像现在这般冲动。

　　杀了她！

　　你就是主宰！

　　沈默眼睛瞬间变得血红起来，自从他大圆满之后，就连和死亡主宰切磋，都没能让他完全施展全力！

　　但是今天，哪怕是拼着陨落，他都要杀了蒂莉。

　　一个大圆满分身换一颗上位主神格，完全值得！

　　确定这点之后，沈默瞬间直接强行调动地球意志，恐怖的威压直接笼罩地月系，无数生命灵魂直接迸散。

　　为了主神格，即便是地球的生命全死了，他都不在意，更别说只是死了一些灵魂比较弱的生命而已。

　　有着地球意志加上他的意志威能，整个地月系的空间瞬间被沈默锁死，只要不是从外界破开，内部只要不是超过沈默现在力量的攻击，根本无法破开这空间。

　　这也是沈默自从和地球意志联系紧密之后，发现的使用方法，类似神之领域，但是加上他的意志威能，威力比神之领域强太多了。

　　当然，这般做即便是沈默的攻击也会受到很大限制，但是为了不让蒂莉有机会逃离，他必须这么做。

　　“给我死吧！”

　　一瞬间，沈默眼神紧盯着蒂莉，双手紧握着还未降温的红金色长枪，体内命运系主神之力直接引爆，周身所有的力量瞬间凝聚进这长枪之中。

　　他根本就没想着试探攻击，整个人手持长枪，直接刺向了蒂莉。

　　强大的能量甚至让红金色长枪都爆出寸寸裂纹。

　　周围的空间不断震颤，显然已经到了极限，超过这个能量，这锁死的空间就会崩碎。

　　...

　　蒂莉感觉到自身能量受限之后，其实心底已经有些退意了，毕竟如果只是能施展下位主神的实力，那她也不可能杀了这家伙；

　　与其这样，还不如等地球位面再升级一段时间，能够承受更多能量之后，再击杀他不迟。

　　就让你多活一段时间。

　　不过转眼，蒂莉脸色就有些改变，她忽然感觉到周围的空间似乎出现了某种特殊变化，她居然没有破开空间，无法返回到空间乱流中。

　　就连周围崩溃的区域似乎也因为某种特殊能量在凝固，这是...神之领域？

　　不等她弄清楚情况，就发现沈默直接手持长枪的冲了过来。

　　找死！

　　蒂莉冷哼一声，她没想到这家伙看见自己真身之后还敢出手。

　　即便是只是施展下位主神的力量，蒂莉也不怕。

　　轰~~~

　　恐怖的能量瞬间四散，只不过因为空间被锁死，能量并没有逸散到太远位置，只在周围产生了恐怖的爆炸，卷起了冲天巨浪。

　　即便如此，周围几座小岛连带着海水，都直接消失不见。

　　随后只见爆炸中间区域，蒂莉双臂崩碎，身形倒退出去，满脸的不敢置信。

　　怎么会这么强！

　　大圆满下位主神？

　　命运一系的主神，除了命运主宰之外，没有一个达到大圆满的。

　　还是说，这家伙其实是中位主神？修亚？还是乌托思？！

　　不行，不能这样，她感觉自己现在这状态挡不住第二击了！

　　该死！

　　她自认为已经够谨慎了，但是事情还是超出了她的想象。

　　到底是哪里出了问题！

　　...

　　不仅仅是蒂莉不敢置信，沈默也是眼神沉了几分...

　　这一击居然都没能直接杀了蒂莉？

　　怎么可能？

　　他虽然不知道自己这一击具体能达到什么程度，但是肯定超过他之前施展的“伪下位主神”的实力了；

　　又是突然爆发；

　　而蒂莉只发挥下位主神的力量，这种情况，居然都能挡住他现在这一击？

　　主宰这么强？！

　　不过，沈默不停留，这是他唯一成主神的机会，他不可能放弃！

　　几乎是第一枪刺过瞬间，整个地球的意志汇聚，沈默整个人爆发的气势冲天，再次提枪朝着受伤的蒂莉冲去。

　　甚至，强行汇聚地球意志，沈默双目都流下来血泪，强大的能量让他身体都有些吃不消。

　　“住手！”

　　感觉到铺天盖地的威势，蒂莉脸色大变，急忙开口。

　　她现在还没恢复，不可能挡住这一击。

　　但是沈默根本不为所动，反而速度更快了一分！

　　长枪几乎眨眼便到了蒂莉头前。

　　...

　　“既然想杀我，那就一起死吧！”

　　蒂莉忽然爆发出远超下位主神的力量，瞬间便崩碎了被锁定的空间。

　　强大的威压瞬间便冲向了沈默。

　　周围的空间瞬间开始崩溃起来，“死吧！”

　　蒂莉眼中彻底疯狂了，她从来没想过自己会被下位主神逼迫到这情况；

　　当然，心底也是暗恨，早知道该多等一段时间，到时候地球升级成功，她再降临地球，完全可以轻松击杀这家伙。

　　...

　　沈默感觉到蒂莉爆发出的能量，心底大变，他最担心的事情还是发生了。

　　他不顾一切想要一击必杀，就是担心蒂莉会同归于尽。

　　可是没想到即便是那种程度的攻击居然都没法一击杀死蒂莉，让蒂莉有反转的机会。

　　强大的威势瞬间让沈默周围的气流消失不见，露出了本来面貌。

　　“沈默！！！”

　　蒂莉眼睛顿时睁大起来。

　　她想过命运主神中任何一个人，但是唯独没想过沈默！

　　他不是大圆满吗，什么时候成主神了？！

　　沈默现在爆发的实力，绝对不输下位主神！

　　难道还有主神陨落？！

　　一时间，蒂莉想了很多，不过此时都不重要了，一起死吧！

　　她爆发这个实力，可以轻松杀了沈默，但是位面必然会崩溃，到时候她也必死无疑。

　　...

　　沈默心底也是不甘，就差一点啊！！！

　　不过，就在蒂莉爆发实力的瞬间，地球的意志忽然全部汇聚到了蒂莉周围，本来还想爆发实力的蒂莉忽然一个呆滞；

　　沈默自然感觉到了地球意志忽然出现的异变，不过却是不知道为什么会出现这种变化；

　　心底忍不住惊喜！

　　枪尖不停，顺势便崩碎了蒂莉的脑袋！

　　...

　　就在斩杀蒂莉的瞬间，天界，洛塔府。

　　沈默水系神分身猛然睁开眼，眼底深处有着控制不住的喜色。

　　成功了！

　　随后沈默的水系神分身快速朝着邱远山脉飞去！

　　...

　　周围瞬间恢复了平静，海水从远处朝着这边回流。

　　随着蒂莉脑袋崩碎，地球意志瞬间不见了踪迹，即便是以沈默和地球意志的联系，也无法感知到此时地球意志的情况。

　　不过，此时沈默所有的注意力都在眼前。

　　一颗颜色仿佛琉璃般的半透明的灰色的晶体静静漂浮着...

　　乍一看，如同某种晶钻，散发着温润的青绿之色，其中蕴含的威能，即便是沈默现在的实力，都感觉到心颤。

　　沈默的心控制不住颤抖起来，呼吸都急促了几分...

　　水系上位主神格！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一一二章 水系上位主神格（六千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 