    “郎君，文雅，注意点儿形象。”

    徐轲忍不住掩面，这就是士族贵子的真面目？

    最重规矩的风瑾暗道庆幸。

    幸好她说的粗话是“老子”而不是“老娘”，否则该如何收场？

    姜芃姬冷静了一会儿，深吸一口气，压下内心飙升的怒火。

    她冷着脸对部曲说道，“你不用怕，把你谈查到的消息都说出来。”。

    奈何姜芃姬刚才的气势太凶，部曲被吓得够呛，过了两息才找回自己的声音。

    “属下依从郎君命令，前去象阳县探查消息。只是，刚到象阳县边境就现了不对劲。属下等人现不少百姓尸体，皆是拖家带口，暴尸荒野，死因既不是因为地动伤势，也不是因为饥饿或者疫病。经过一番辨认，俱是死于大斧、柴刀、棍棒或者其他重物……”

    话开了头，那名部曲也不紧张了，说话也顺溜无比，吐字讲话十分清晰。

    他继续抱拳拱手，回禀道，“……不仅如此，属下等人多次检查之后现，这些百姓应该是逃亡过程中碰见数量远与己的敌人，被对方围殴打死，几乎没有太多挣扎。男子大多死相凄惨，女子或者女孩儿则被拉到一旁，遭受不同程度的羞辱后惨死，这般恶行，令人不齿。”

    说是暴民，当真是一点儿没错。

    这支探查的部曲小队在象阳县边境现了许多这样的尸体，一个一个死相凄惨不说，身上衣裳或者贵重物品都被人粗鲁抢去，很多人衣不蔽体，螺身暴露在烈阳之下，死不瞑目。

    姜芃姬冷静地听着，表情没有丝毫变化，只是周遭的气氛略显凝重，直播间的观众也停止聊天打屁，好似被现场凝重的肃杀气氛感染，不由自主想要挺直脊梁，严正以待。

    姜芃姬声音冷了几度，“继续说。”

    那名部曲道，“属下几人佯装成逃难的百姓，进入象阳县内之后碰见好几次盘问，几番试探之后，这才知道阳县在地动生后三天，已经被一支青衣军占领，并且攻占了象阳县府邸。”

    “青衣军……”风瑾坐在一侧喃喃，似乎没想到一群乌合之众竟然能攻破象阳县。

    象阳县县府很穷，但多多少少也养了一些兵，加上当地乡绅豪族养的家丁，加起来不说三五千吧，一两千总该有，这些人面对一群拿着锄头、柴刀、坎斧的暴民，竟然输得这么干脆？

    “除此之外，还有其他具体消息么？”

    姜芃姬拧着眉头，内心已经恨不得骑上大白带人杀过去了，对于她来讲，她的东西就是她的，她看上的东西也是她的，谁敢把爪子伸到她的地盘，来一只爪子剁一只爪子！

    不仅如此，听部曲的讲述，这些青衣军根本不是什么好货色。

    如今她可是象阳县县丞，象阳县就是她的地盘，上面的百姓就是她护着的。

    青衣军，当真是不要命了。

    部曲道，“属下等人在象阳县蹲守了两日，现青衣军并非普普通通的暴民，他们有一领，号称是青衣军九将军，生得魁梧壮硕，手持两把巨斧，象阳县县府的大门便是被他一斧头砍碎的。象阳县大小官员尽遭毒手，乡绅豪族更是被清洗一空，死伤无数。”

    部曲看到的惨象何止这么点儿，还有更加不堪入目的。

    那支青衣军的头领将乡绅豪族抄家，男子身高过车辕的全部砍头，身高不足的充作******至于女子，不仅用麻绳将她们拴在一条绳上，还勒令她们螺身示人，充作青衣军军伎。

    但凡青衣军之人，皆有资格享受，如若有人反抗，大多都是死无全尸的下场。

    部曲没有隐瞒，将自己看到的、知道的内容全部说了出来。

    姜芃姬冷笑着捏碎了手中的陶碗，哪怕连平日里风轻云淡的风瑾，脸上也多了肃杀之意。

    直播间的观众这时候才彻底反应过来，这是要干仗的节奏。

    【营养快线】：不是——不是说青衣军都是之前的百姓么，为什么会这么丧尽天良？

    【土豆牛肉丝盖饭】：这些恶行，根本不是人能做出来的，踏马都是一群畜生！

    【鬼才郭奉孝】：虽然我也觉得青衣军不是人，是一群畜生，但你们有没有仔细听部曲的回禀？我个人觉得，细思恐极。青衣军的来历，多半是土匪或者强盗，这次地动导致丸州几乎崩溃，朝廷拍拍屁股直接迁都，要不是主播上书陈情，估计连上京这些百姓也要死光……

    碍于输入字数限制，这个观众又手飞快地打了另一段文字。

    【鬼才郭奉孝】：东庆皇室的不作为，皇帝的昏庸和混账，成了逼疯这些暴民的最后一根稻草。所以他们举起柴刀和扁担，疯狂报复，甚至是做出这种违背人道的暴行。顺便说一句，真正的古代战争远比这些更加残忍，不信你们可以查一查五胡乱华，什么叫做两脚羊。

    【老司机联萌】：有预感，从今之后的直播会很血腥，心理承受能力的小盆友尽早戒了直播吧，免得看出心理阴影。另外，不管青衣军曾经是否是受害者，这都不是他们施暴的理由。

    弹幕几乎将整个虚拟屏幕遮得严严实实，留言几乎是一秒一页。

    姜芃姬这会儿却没有空去看那些记录。

    她已经生出杀意了。

    外来暴民去她的地盘，杀她的子民，她若是不杀回来，怎能甘心！

    风瑾看出她的心思，垂眸道，“兰亭，我们还有两千部曲在奉邑郡救灾，如今身边仅有一千部曲和一千禁军，一个个长途跋涉，人疲马乏，青衣军的暴民却有万余。若是我们要攻打象阳县，绝对不能任性胡来，需要制定一个周全的计划，至少，你得安顿好跟着你的百姓。”

    “我知道。”姜芃姬十指相抵，状似沉思。

    若是没有上京带来的近两万百姓，她这会儿直接清点人手杀去象阳县了。

    攻和守，完全是两个概念，特别是防守一方人员众多，还能依仗房屋地形之便。

    若是不仔细安排，两千人全拉过去，哪怕能拿下，结果也是死伤惨重。