    第21章 梦

    “嗯…………………………诶？”睁开眼睛，发现自己身处一个平原之中。

    “这是哪里？”，蕾欧脑袋有些迷糊地站起身，而前面，多琉正带着阿斯特拉和几千人的大部队正浩浩荡荡地向着这里走来。

    “多琉？怎么回事？我不是在山顶训练…………”还没有等蕾欧反应过来，非常惊讶的发现，再远处的山谷中一个宛如一座山这么高全身火红色的巨人正拿着一把长剑和一个全身黑漆漆也同样巨大的巨人打斗。

    从多琉带着的军队可以看出黑色巨人是敌人，现在正被红色巨人直接打倒在地。同时，也注意到，红色巨人手上的剑，和父王使用的剑简直一模一样！

    “这是怎么回事！”突然地面开始剧烈晃动，然后两只同样巨大看起来凶暴的怪兽从一个陨石坑处冒出来。而黑色巨人趁红色巨人不注意直接用手上的武器刺向对方的大腿。

    “小心！”蕾欧突然打大喊着，但是没有任何人能够听见，只能眼睁睁的看着红色巨人的腿被刺穿。然后，趁着红色巨人受伤，其中一只怪兽舌头突然变得很长很长，直接把阿斯特拉给掳走！

    阿斯特拉！

    “阿斯特拉！”还没有等蕾欧喊出声，就看见军队里一个人突然跑出来，追着被怪兽抓走的阿斯特拉。那个人是…………

    “我？……我为什么？这一切难道是梦吗？”蕾欧被这超乎想象一切给震得许久才回过神来。

    “呃！”突然头脑的一阵剧痛让她捂着头闭上眼睛，再次睁开眼睛，发现自己居然来到了另一个空间，这里一片漆黑，而且自己还是处于凌空漂浮的状态。

    “这里又是哪？”蕾欧观察起四周，看见的一幕对地球人来说是一个场面无比科幻的星球大战。

    其实应该说是三个人在和一整支外星舰队在打架，而其中一个正是之前那个红色巨人，正拿着那把剑直接顶住主舰的冲撞，还稳稳不落下风。

    “好强！”本来自己在那个巨人面前显得无比渺小，现在在这个大舰船面前更是如同蝼蚁，估计撞过来自己会立马变成灰烬吧。然后看见三个其中一个的红银色巨人从舰船的上方快速旋转踢下，直接把整个舰船从中踢断，这让蕾欧对这些巨人的印象再次刷新了几分。

    “诶？那个银色巨人呢？”蕾欧发现最后一个穿着银色铠甲的巨人正在这个空间的深处和一大群外貌奇异的铁甲人战斗，不过距离太远她没有看清楚银色巨人具体的样子。

    紧接着大脑再次刺痛了一下，画面再一次转变。再次睁眼看见的又是另一个场景。

    看出来这里是再某个非常大的宇宙飞船里，王国的百姓和士兵们都在，而母后则再其中维持秩序。不知道外面发生了什么，整个飞船从刚才到现在一直再剧烈晃动着，她知道再过不久这搜飞船会爆炸或坠毁，她想过去疏散所有人但是现在在这里没有任何人能看见她。

    当蕾欧正在环视四周时突然看见一幕让蕾欧的心瞬间紧绷了起来：父王正全身受重伤的躺在地上这看着自己这边眼神里满是悲伤和自责，多琉两肩也受了重伤，止不住的鲜血从早已被染红的纱布中渗出，跪在地上低着头看不见表情。

    “父亲……”

    “齐羽！！！不！！！！！”蕾欧看着自己的父亲正想说什么时突然一声惊叫声打断了她，这让她反应过来，原来父亲不是在看着自己。刚刚转过身却被突然发出非常耀眼的紫色光芒给闪地睁不开眼。

    再次睁开眼的时候看见的是一个少女一边不停的用力拍打着一堵水波纹似的的能量壁，一边大声哭泣着。

    停着那绝望的哭声蕾欧有些惊愕，那是……自己？为什么会哭？

    而能量壁的另一边，一个全身是不规则黑蓝银三色花纹的巨人正飞向远处，来到外面即将爆炸的星球，然后只感觉到本来一直再剧烈颤抖的飞船已经稳定下来，然后快速地向上飞行着。

    “那个蓝色的巨人，是他在保护这搜船。”

    蕾欧走到船舱门，抚摸着泛起波纹的能量壁，看了看仍在流泪的自己，又看着飞船下那个用一个超级巨大的能量罩包裹住一整个飞船，然后托住向着天空飞行着的蓝色巨人。

    “为什么？”蕾欧看出来了，我们的L77快要爆炸了，而自己和所有人都来到飞船结果来不及起飞，这个巨人就来到外面帮助整个飞船逃离这个星球。

    “笨蛋，这怎么可能会来得及！”就在蕾欧刚刚说完，L77已经开始爆炸了，整个飞船因为那能量罩的保护下没有受到任何伤害，反而强烈的冲击和炽热的火焰让飞船更快速地飞离这里。而那个拯救了全部人的巨人则被爆炸的火焰给吞噬了。

    除了稍微有点晃动之外整艘飞船包括所有人都安然无恙，但是保护了全部人的那位蓝色巨人却葬身火海…………

    “齐羽…………吗？”蕾欧看着身边仿佛失去一切只剩下泪水的【自己】想抱着试试看的想法说些什么……

    ——————————分割线路过

    齐羽现在正躺在我心山顶的平原上，看着从未见过的星空美景，感受着凉爽的山风吹过自己，这样的感觉让他非常放松。

    “嗯，看来宿主你已经彻底冷静下来了。”这时，齐羽扣了一整天都不回应的老系突然主动向他搭话。

    “你的公主大人我已经传送回他的闺房了，相信她明天早上醒来又是充满活力的一天～”齐羽听了老系的话转过头一看，倚靠在树下的蕾欧已经不见了，“能够悄无声息的把人弄走，老系你不去当人＊买卖可惜了。”

    “Ohhhh～我是那样的人嘛～”

    “你不是人……”齐羽眯着眼睛回答道，不知为什么他感觉这老系好像瞒着自己做了什么坏事。

    “唉——————”齐羽也不想这么多，再次倒在柔软的草地上来了一个大字躺。

    “系统啊～不知道为什么我从刚刚开始我就有一种莫名的不安的感觉。就好像是，我的未来会………………怎么说呢，总之就是badend就对了。”

    ?  ?可恶，发红包我居然一个都没有抢到！

    ?  

    ????  

    (本章完)

