    有了朱标的救场，朱棣算是逃过一劫，后面几天的时间里也没有再受到什么骚扰，加上各地镇守戍边的藩王也都陆续赶到，朝中的矛头自然也就不会只对着他一人。

    这些天，陈云甫可谓是寸步不离的跟着姚广孝，也没发现后者有接近朱棣的打算，这个发现不仅让陈云甫大为困惑。

    难不成是因为自己的穿越起到了蝴蝶效应？

    不会吧，那万一要真是这样的话，自己岂不是把自己给害惨了。

    人贵有自知之明，陈云甫心里当然清楚，如果没有姚广孝，就凭自己，这辈子想进朱老四的眼那都是不现实的。

    自己只是一个啥也不是的小和尚，人家已经是勇冠三军、征战沙场的燕王了。

    至于说不跟朱棣跟朱标？

    后者那就更看不上了，开玩笑，朱标身边都是什么人物。

    太子少师是李善长，太子少傅是徐达。

    文武两套中央班子都被朱元璋给安排到了朱标身边，人家朱标就是随手从詹事府拎出一个挂职的人才，都能让朱棣眼红。

    压根就不是一个等量级。

    如此一想，陈云甫似乎明白为什么姚广孝投朱棣而不是投朱标了。

    恐怕不是因为看出朱标有早夭之相，而是人家朱标压根就看不上他姚广孝。

    什么精通三教、乾坤易理的那有什么用。

    人朱标是太子，直眉瞪眼大大方方就是奔着皇位去的，需要人才也是文能治国、武能安邦那种，可不需要神棍。

    十五天的守灵期结束，谢天谢地，这一次朱元璋没有下旨继续加时间，百十名宦官进入到几筵殿内开始进行收拾，准备起灵发送的工作，陈云甫等赶来诵经守灵的僧人也就到了要卷铺盖离开的时候。

    一个太监拦住了他们的去路。

    这太监陈云甫有过一面之缘，就是之前朱元璋车巡天界寺时，站出来喊话的那位。

    “几位大师，皇爷有请。”

    简简单单一句，让陈云甫几人心里都猛打一个哆嗦，便是姚广孝，脸上都露出三分紧张神色。

    朱元璋召见？

    是福还是祸呢。

    谁也说不准。

    就怕是老朱心情不好，把大家伙喊过去来一句‘你们跟皇后同行，替朕再送一程。’

    那就完犊子了。

    此时此刻，谁也没有行将要见到皇帝的喜悦，有的，只是对人生未知的恐惧。

    无人例外。

    陈云甫屏住呼吸，已是连大气都不敢喘，同着这太监身后小心翼翼向着坤宁宫的位置走，直至踏入满是白布包裹的坤宁宫。

    宫殿中很冷，倒不是因为天气，而是一种因为少了人气而特有的冷清。

    就好比咱们居住的房子，有人居住和无人居住的便会有明显差异。

    而这个差异之处，就是人的气。

    不过此时陈云甫倒是没有多少心情去感受宫中的气氛，他所有的注意力都在殿中一个男人的背影上。

    男人背对着他们，面朝墙壁，那里悬挂着一副画像，画像是一个女人，落款处写了一行小字。

    孝慈皇后秀英像。

    这是马皇后的画像，那画前这个男人，就只能是大明的开国帝王，朱元璋了。

    “皇爷，人都来了。”

    引路的太监小心翼翼凑上去，在隔着十几步的距离处跪下禀报。

    其身后，包括姚广孝在内的陈云甫八个僧人无不是屏住呼吸，不敢发出一丁点的异响。

    身影缓缓转过，一个苍老的、威严的男人脸庞逐渐清晰。

    这一刻，陈云甫悬着的心反而放了下来。

    他还以为朱元璋长了野史民间流传的那张奇丑无比的脸呢。

    瞎扯，明明长得很帅好不好。

    脸旁稍显圆润，算是比较富态的那种脸型，可能是因为近半个月食寐不香的原因，颧骨和双腮有些消瘦，影响了一定的颜值，但总体仍旧过得去。

    想想也是，起家之初的朱元璋啥也不是，若再生的丑陋，郭子兴堂堂一介地方军阀统帅，怎么可能将自己的养女嫁给朱元璋。

    人郭子兴见到朱元璋第一面，夸的可是‘此子容貌甚伟、绝非常人’。

    就算夸张些，朱元璋不是顶级大帅哥，也不能够是恶毒流传那副画像般丑陋。

    再说从基因学的角度来看，朱棣、朱瞻基长得都还不错，老八同志能丑到哪里去。

    那为什么说一见到朱元璋长相，陈云甫悬着的心就放下了呢。

    一句话，相由心生。

    后世流传的丑照，朱元璋给人一种一眼看过去就阴损、毒辣、恐怖的感觉，而眼前的朱元璋看起来，除去那特有的帝王威严之外，并没有让人望而生畏，反因其脸上留存的疲惫、悲伤而让人有种共鸣之情。

    这样的人，焉为嗜杀之人？

    “参见陛下，吾皇万岁。”

    抛掉脑海中乱七八糟的想法，陈云甫同姚广孝等人双手合十，作揖见礼。

    “几位大师都来了，宝祥，给几位大师看座。”

    朱元璋挥挥手，先前那太监便诶了一声，偏殿处守着几排内宦已是闻声而动，搬过来八张椅子。

    “谢陛下。”

    谢罢恩，几人落下屁股，但也是坐的小心谨慎，尤其是陈云甫，更完全是习惯性的只敢落下半个屁股，上半身更是前倾出来，一副随时应话的姿态。

    这个表现自然落进了朱元璋的眼中，让其来了兴趣。

    “哦？还有位小大师？”

    陈云甫闻言起身，恭声回应：“小僧道明，参见陛下圣躬安。”

    “道明。”

    这个法号朱元璋念叨了好几声，直把陈云甫都给念叨的紧张起来，还当是犯了忌讳，又听朱元璋开口。

    “好啊，道明是个好名字，理不道不明嘛，天下什么事要是都道明了，也就没那么多纷扰误解了。”

    唤作宝祥的太监搀着朱元璋落座，嘴里搭着一句，“皇爷说的极是。”

    陈云甫本以为朱元璋还会同自己说两句，没想到后者已经看向了姚广孝。

    “朕听宗远大师说，你叫道衍，佛法很是精湛，这十五日，有劳大师为皇后诵经了。”

    姚广孝亦站起身作揖。

    “皇后仙灵在世之时，慈悲之心兼济天下，万物生灵无不沐皇后恩德，此一去，为国母守灵为人子之本分，贫僧虽是佛家子弟，也常常铭恩于五内，不敢当陛下之言。”

    “好一句为人子的本分。”朱元璋语气低沉的顺下一句来，又转话音：“那朕的儿子们呢，他们这些天守灵，守的还本分吗。”

    姚广孝一时结舌，不敢应话。

