    莫晚风此时出奇的愤怒。

    季家只有于枫这一个孙子，也是季家未来的希望。

    于枫差点就在这个小破三线城市，被常家还有那些江湖传承搞死了！    你现在说给你常家留血脉？

    什么时候想过给季家留下血脉？

    莫晚风的语气和神态，让常家老太爷很清楚的明白了一件事情。

    常家，真的要完了。

    “我常家也算得上是洛城的大家族，如果能有弥补的，我们愿意付出一切！”

    常老太爷还在争取着，只怕他们常家受到灭顶之灾。

    “井底之蛙，以为你的一口井能有多少东西？”

    莫晚风语气冰冷，来到了常老太爷的面前，一副居高临下的态度。

    “你永远都不知道，你惹怒了一个什么样的存在！”

    “要是那小子真的出了什么事情，别说是你常家，就是整个洛城，整个江湖传承，都要付出代价！”

    “你常家，以为能和那五个人所在的宗门比较？”

    常老太爷瞬间感受到，身前的这个人，不断地散发出一阵阵寒气逼人的气势，压得他喘不过气。

    他的目光也缓缓地便偏移过去，看向那五名封圣者的尸体。

    整个洛城？

    这个江湖传承？

    难道因为一个于枫，就真的要得罪所有人？

    他的心中骇然，对于枫的身份有一种更畏惧的感觉了。

    “几位，你们是俗世中的人物，不过，有些事情我也要说清楚。”

    “我们常家在俗世或许不出名，对于你们来说也算不上什么大家族。”

    “可是我们常家，武界家族传承的身份，在洛城附近都是响当当的。”

    常老太爷强装镇定，说起武界家族传承的时候，脸上也出现了几丝傲意。

    “你说这么多，想告诉我什么？”

    莫晚风冷冷的看着他，脸色很不好。

    比身份？

    比世家？

    比势力？

    疯了吧！    于枫的身份加起来，是你能比的？

    常老太爷深吸一口气，道：“武者之间的战斗，还是有专门的人来管，毕竟，国派还没到。”

    国派？

    莫晚风的眼神犀利，冷漠的看着他。

    “没错，武者之间的战斗，我们确实不需要插手。”

    莫晚风话锋一转，犹如一道匕首，冷冷的说道：“但是你们的手，伸的有些长了，伸向了不该伸的地方！”

    “自己做了什么事情，不清楚？”

    “我确实不知道你在说什么！”

    常老太爷继续咬着牙，道。

    “嘭！”

    莫晚风猛地挥出了巴掌，打在了常老太爷的脸上。

    常老太爷的那张老脸又红了几分。

    一个老者，被眼前的人，在常家子弟面前扇了两个巴掌了。

    这种侮辱，让他的脸一阵火辣，羞愧难当。

    “你先想想，你常家作为武界家族传承，为了修炼都做了些什么吧！”

    莫晚风双眼似乎喷出怒火，语气寒意十足。

    “来人，一组的给我上，彻查常家！”

    “是！”

    很多一组的人直接闯进了常家里面。

    常家老太爷整个人呆立在原地，如遭雷击一样。

    他的脸色也瞬间从涨红变成了苍白。

    “不……不……”    他的嘴唇颤抖，尽力的遏制自己的想法。

    他甚至开始祈求满天神佛保佑，不要被发现！    远处。

    几名豹组的人，将被捆住的吴小凡松绑，缓缓地放了下来。

    吴小凡很虚弱。

    她的眼神一直盯着之前于枫躺着的位置。

    是他救了自己。

    为了拯救自己，上常家杀了很多很多的人。

    血液的味道直窜她的鼻孔。

    她觉得很恶心，也很害怕。

    她从没见过这么多人死，更没见过一个人，能杀死那么多人。

    那一幕幕血溅当场的画面，根本就不是她能够承受的。

    还有天上的那些异象，看起来是如此的诡异。

    他们是神仙吗？

    不仅如此，后来来的这些装备精良的人，一看就是大人物。

    这些人都和于枫有关系吗？

    她不清楚，她的脑子很乱，就像是一团乱麻。

    她在这里，只是一个小人物，没有人会在意。

    她只希望于枫被带走后，能够获得及时的治疗，不要死。

    “你叫吴小凡吧，放心，我们掌握了你的所有情况，接下来不需要担心了。”

    一个小组长来到吴小凡身边，扬起了自以为很帅气的笑容。

    面对这种年轻的小姑娘，他还真不知道说什么好了，安慰人的事情，有点困难。

    吴小凡却非常意外。

    她的那双眼睛闪烁着，有很多震惊的目光。

    她没想到这样的大人物竟然知道自己！    那她要不要趁这个时候，说些什么？

    她的心里很急切，因为有一件事情还在她心上牵挂。

    她的父亲！    她很确定，自己的父亲不是自杀的，这其中一定有什么阴谋！    她微张着嘴，却如鲠在喉。

    一时间，她都有些不知道说什么好了，心里更乱了一些。

    她能够感受到自己的心跳，猛烈地跳动着，似乎到了嗓子眼那里。

    脑袋也开始有些昏昏沉沉的。

    她呆呆地站在这名小组长的面前，然后翻了个白眼，直接晕了过去。

    几名豹组的人，都非常吃惊的，用一种很惊奇的目光看着他们的小组长。

    “果然……安慰人的事情，还是有点困难啊。”

    小组长尴尬的笑了笑，挥了挥手。

    真是没想到，说两句话，还能把小姑娘吓得晕过去。

    “送医院去吧，严密保护起来。”

    几名豹组的人点了点头，带着吴小凡立刻离开了。

    常家的清理工作还在继续，尸体被摆放整齐之后，接下来的就是处理那些活人了。

    常家的那些子弟早就没有了反抗能力，吓得一个个都恨不得钻进地缝里。

    所有人都被记录，随后带走。

    许龙立在后方，浑身都在发抖。

    天是很冷，不过远没有他的心里凉。

    他的那双眼睛不断扫视四周，终于找到了一个缺口。

    那里没人！    那里正是刚才吴小凡那个贱人被带走的方向！    许龙的心里生出一种强烈的求生欲，他低着头，加快脚步，立刻跟了上去。

    “想跑？

    想跑哪儿去？”

    一道冰冷的声音，突兀的在场上炸响。

    

