    视线转到沁西丰。

    赵云看着眼前的沙盘紧皱眉头，罗马大军在占尽优势的情况下竟然突然之间不进攻了。“究竟是怎么回事？他们在想什么？”

    赵云登上城门楼，虽然已经停战了几天时间，但是城墙内外依旧处处可见恶战的痕迹，许多地段的城墙明显是刚刚修补的，原本暗灰色的墙体也戴着一种淡淡的红色，城外各种攻城器械的残骸到处都是。

    赵云朝城外罗马军的联营看去，数十里的联营依旧像一头怪兽一般，灯火通明，不时可以隐约看见有人马在灯火中穿行而过，然而赵云却感觉罗马人的营地与以往不一样。赵云皱了皱眉头，问身旁的一名部将道：“斥候有消息吗？”

    部将摇了摇头，“没有！我们的人根本就无法靠近，对方四周戒备森严，毫不破绽！”

    赵云稍作思忖，吩咐道：“把所有斥候都撒出去，不仅监视对面，还要监视其它方向，决不能给罗马人可乘之机！”“是！”

    第二天一早，马超突然来了消息。赵云看过之后，一惊，立刻命传令官给马超下令。原来马超在罗马军营垒侧后发现了罗马军大队撤退的踪迹，他决定发动突袭。

    “将军，赵将军叮嘱过没有他的命令不可随便发动攻击！我们这么做是不是有些不妥啊？”马铁担忧地问道。

    马超道：“将在外君命有所不受，传令各军准备出击！”“是！”此时，五万苍狼营铁骑正在沁西丰城西北百余里的一片树林中，五万铁骑静悄悄，在他们前方不远处便是从沁西丰往西的官道，不久前一支罗马军大军刚刚从这里经过，与他们同行的还有数百门火炮，马超的目标就是他们，只要摧毁了这些火炮，罗马人短时间内就别想再对沁西丰发动攻击。

    五万苍狼营铁骑从密林中驰出，朝不远处罗马军的宿营地奔去。

    片刻后，五万铁骑掀起的惊涛便以摧枯拉朽之势将罗马军单薄的警戒线摧毁，罗马人似乎毫无防备。

    随即五万苍狼营铁骑狂飙突进，一举攻入罗马军宿营地，然而眼前的景象却让秦军将士大感诧异，这座宿营地根本就是一座空营。

    马超当即意识到了什么，急声下令道：“传令各军立刻朝南方突进！”之所以不原路返回是因为一般来说在这种情况下，来的方向才是最危险的。

    马超话音刚落，四周便响起惊雷般的呐喊声，无数罗马军突然出现了。

    马超率领五万铁骑顶着密集的箭雨朝南方罗马军阵线杀去，在密集的箭雨中将士们纷纷坠落战马。

    在距离敌军阵线仅三十余步之时，罗马军阵线散开，数万罗马军骑兵汹涌而出。

    双方铁骑狂奔对进，烟尘漫天飞舞，怒吼着，每一个人的双眼都是血红的，战刀高高地举在手中。

    转眼间，双方铁骑猛地撞在一起，在激烈的搏杀中，罗马军将士纷纷被斩翻马下，苍狼营铁骑也不是有人伤亡，罗马军骑兵战力明显不如秦军苍狼营铁骑。

    与此同时，其他三个方向的罗斯军正朝这边匆忙赶过来，原本堵在秦军来路的斯巴达军团也在朝这边急赶，罗马军原本以为秦军在发现情况不对后会原路返回，因此将最精锐的斯巴达军团布置在那里，希望以斯巴达军团抵挡住秦军铁骑的突击，然后以大军三面围剿上来将这支秦军精锐全部消灭。

    骑兵大战仅仅持续了一刻钟，彪悍的苍狼营铁骑便如同漫过堤坝的洪流般从罗马骑兵中间穿凿而过，随即猛地拍打在罗斯军步军阵线之上，大地仿佛猛然一颤，许多罗马军盾矛手被巨大的冲击力撞飞了出去，马失前蹄的秦军铁骑的重重地摔下战马。

    苍狼营铁骑一口气冲破罗马军阵线朝南方扬尘而去。

    片刻之后才赶到的斯巴达军团望着苍狼营铁骑远去的背影，许多将士懊恼地将手中的巨盾重重地摔在地上。

    苍狼营铁骑冲出重围后，一口气奔出六十余里，来到两山之间的一片密林之中停歇下来。马超收到了赵云的飞鸽传书，看过之后，马超不禁感到有些惭愧，叫来马铁，下令道：“大军在此休整！派出所有斥候骑兵严密监视敌军的动向！”“是！”

    这几天罗马城内喜气洋洋，一扫往日阴郁的气氛，人们都在热烈议论着两个人物，一个是罗马女皇朱丽娅，另一个则是率领罗马大军席卷亚述西部的大将军赛斯。

    “赛斯大将军不愧是我们罗马帝国的战神！一举夺回了被秦人占据的亚述西部地区！照我看，秦人一定会被赛斯大将军逐出亚述，就是被赛斯大将军攻入安息也不是没有可能！”一个酒客兴奋地道。同伴们纷纷点头附和，一个同伴傲然道：“我看天下没有人是赛斯大将军的对手！秦人的第一军团、什么虎啸营、什么苍狼营统统都不在话下！”众人哈哈大笑，大口喝起酒来。

    罗马皇宫。

    “陛下，赛斯大将军的胜利极大鼓舞了朝野士气！现在大家都不再那么害怕秦军了！”丞相托玛斯笑道。

    朱丽娅欣慰地点了点头，“赛斯大将军果然不负所托！他对我们的决定有没有什么看法？”

    托玛斯将一份传书呈给朱丽娅，“赛斯大将军没有表示任何意见！”

    朱丽娅看过传书后，点了点头，下令道：“将从各地动员的后备力量全都调到北面去！”

    “是！陛下，难道就从赛斯将军麾下抽调这么点军队吗？”托玛斯有些担忧地问道。

    朱丽娅点了点头，断然道：“我要保持对秦人西线足够的压力！”见托玛斯依旧面有忧色，解释道：“秦人在攻破凯列特要赛后可以说已经筋疲力尽了，就算还想西进也力有未逮！所以不用担心！”

    托玛斯点了点头，感慨道：“陛下英明！陛下，若没有别的什么事，老臣便告退了！”

    朱丽娅点了点头，“你忙去吧！”

    托玛斯朝朱丽娅行了一礼，退出了大殿。

    朱丽娅站起来，回到寝宫中，坐在梳妆台前看着镜中那成熟妩媚的娇颜不禁自怨自艾起来。抽开梳妆台下一只精致的小抽屉，拿出一个腰带扣细细地把玩起来，娇美的容颜上竟然有痴缠之色，这个腰带扣根本就不是罗马人的样式，中间镂空雕着虎头图案，完全是中原的风格，而且看这样式，似乎是高级将领铠甲上的腰带扣。

    视线转到陈楚方面。

    陈楚在攻下凯列特要赛后修整了数日，随即率领大军继续朝罗斯帝国的都城彼得堡进军。此时，彼得堡风雨飘摇，朝野百姓人心惶惶，无数人拥挤在城门口要求出城，然而把门的将士担心秦军骑兵乘虚而入，根本就不敢打开城门，其实这个时候秦军距离这里还有好几十里的距离。

    当天中午时分，一支数万人的军队来到彼得堡西城外，不用紧张，这些军队穿着罗斯军铠袍，应该是罗斯军将士，原来他们就是不久前接到朝廷命令增援彼得堡的一支地方军。大军来到城外，显得非常安静的样子。

    在进行了简单的身份验证后，城门打开了。

    数万罗斯援军进城，随即他们竟突然攻击城门边的罗斯军将士，一切来得太突然了，而且攻势是那样的猛烈，只片刻工夫，负责守卫城门的千余名罗斯军便被歼灭。紧接着，他们打开城门，大军汹涌而入，他们打着罗马军的旗号。

    凄厉的警钟声在城内大响了起来。

    一名军官连滚带爬地奔进大殿，“不，不好了！敌人，敌人进城了！”

    在场的所有人都不禁大惊失色。斯兰皇后首先回过神来，一脸愤怒地问道：“秦军是怎么进城的？”

    军官摇头道“不，不是秦人！是罗马人！”

    “什么？！”在场的所有人都震惊莫名的模样。也难怪，原本寄予厚望的盟友竟然成为了最致命的敌人，任谁都难以接受。

    斯兰皇后颓然坐回到座位上，众大臣就如同热锅上的蚂蚁一般，人心惶惶。

    好半晌，斯兰皇后回过神来，断然下令道：“传令各军~~~”

    德洛夫一脸悲壮地问道：“反击吗？”

    斯兰皇后却摇了摇头，“不！传令各军从北门出城，向北撤退，尽可能地带上百姓臣民！”

    众人不禁一愣，一些人流露出如释重负的神情。

    斯兰皇后见有人想要说话，秀眉一皱，断然道：“现在不是讨论的时候，立刻执行命令！”“是！”

    半天之后，二十余万罗斯军及数十万失去家园的百姓朝北方仓惶而去，如同惊弓之鸟一般。

