    汤河算是目前，极少数能够乘坐轿子到皇宫里的人了。

    就在朱元璋前往后花园，等待汤河过来的时候。

    东宫，春和殿里。

    朱允炆也得到了皇爷爷回宫的消息。

    “四叔到底给皇爷爷灌了什么迷魂汤，以至于皇爷爷对四叔府上，如此念念不忘。”

    朱允炆恨恨的说道。

    他实在是想不明白，为何四叔突然就得到了皇爷爷的重视。

    黄子澄在一旁，微微皱眉，思索片刻后，提出一个大胆的猜想。

    “最近这些时日，殿下是否发现陛下的神色，似乎越发红润，精神也好了很多，看上去容光焕发。”

    朱允炆听闻，不由猜测说道：“先生的意思是，四叔找了方士炼制丹药，让皇爷爷的身体好转了过来？”

    朱允炆说完，脸上出现恍然大悟。

    经黄子澄提醒，他越发回忆，就越发觉得这种情况的可能性很大。

    自从父亲薨逝后，皇爷爷的身体一日不如一日，本来精神矍铄的模样，变得有些老态龙钟。

    朱允炆当时一直陪伴在皇爷爷跟前，好几次皇爷爷差点都昏厥了。

    这也让朱允炆极为担心皇爷爷的身体，同时也担心自己是否有可能继承皇位。

    现在把时间一捋，皇爷爷身体的改变，正是从去四叔的那个时候开始。

    这也就清楚了。

    定然是丹药。

    黄子澄听完，面色露出尴尬。

    他其实不是这个意思，不过太孙殿下的说法，在黄子澄看来也有一定的可能。

    于是附和说道：“或许，是不是燕王府中，有什么人让陛下一直流连忘返呢，这种可能也不是没有。”

    所谓文人风流，黄子澄自然也不例外。

    而且由于伴读东宫，黄子澄很多时候，也不需要上早朝。

    翰林院那边也没有太过于具体的公务需要处理，所以相对来说，黄子澄每天的时间，还是比较空闲。

    虽然他并不是很喜欢这种空闲，但这并不妨碍他偶尔去下秦淮河畔的花船上散散心。

    搞几杯小酒，听几首小曲，抚慰一下目前得志的心情。

    大明建国至今已有二十五年，如今天下大多安定，逐渐繁荣昌盛。

    秦淮河上也开始热闹起来。

    桨声灯影连十里，歌女花船戏浊波。

    画船萧鼓，昼夜不绝。

    这般景象，自然都是因为文人的热捧才能出现。

    这等雅事，怎能少得了翰林院文人大家。

    以己思人，陛下本身也是宝刀未老，说不准就是相中了什么人呢。

    朱允炆年少，尚未及冠，也未成亲。

    在朱元璋的看护和朱标的熏陶下对于，礼义廉耻十分讲究。

    因此不知肉味。

    便也跟不上黄子澄的思维节奏，而是皱眉说道：“先生的意思是说，在四叔的府邸里，可能隐藏着某个有才之人，皇爷爷时常出宫，便是向此人请教。”

    想起现在正在火热施行的‘新以工代赈’，朱允炆觉得黄子澄的这种想法，确实有道理。

    只是让朱允炆觉得有些奇怪的是。

    假若皇爷爷遇到有才之士，应当直接封下官职才对，怎么会特意跑到四叔的府邸上去呢。

    黄子澄看着太孙殿下若有所思的模样，手扶额头，无言以对。

    只好不再绕弯子，直接说道：“或许还有一种可能，便是陛下看中了某位女子，但又不好接入宫中，所以才会每过几日便出宫一趟。”

    听到这话，朱允炆突然想起。

    已经很久不近女色的皇爷爷，最近好像突然召后宫嫔妃，美人张玄妙侍寝。

    前段时间，这个事情在后宫里兴起了不小的波澜。

    他也是从母妃那里听闻的，也没太当回事。

    这般经黄子澄一提醒，顿时就想了起来。

    这么说来，还真有这个可能。

    “先生，看来大概就是如此了，既然知道四叔所为，先生可有什么对策。”朱允炆不由问道。

    黄子澄抚着胡须，笑着说道：“燕王能做，殿下亦是做的。待臣出去寻访一般，必定能找到胜过燕王府中的美人。”

    “好，便是拜托先生了。”朱允炆郑重的说道。

    对于黄子澄这样的想法，朱允炆心中也算认可。

    他读史书典籍的时候，史上诸多皇帝喜欢美色的不在少数，皇爷爷如此并不奇怪。

    朱元璋当然想不到朱允炆如此编排自己，要是知道，还不得把黄子澄打断两腿。

    朱元璋对于黄子澄还是非常欣赏，不然也不会安排其伴读东宫。

    在最初的安排中，黄子澄本来就是作为太孙党过去的。

    ......

    “东家，安南那边传来消息，今年的朝贡被大明官府拒绝后，安南太上皇安排了安秀公主前来大明京师联姻。”

    “想要借此获得陛下的欢心，朝贡是一方面，更多是想要争取大明的支持。”

    院子里，张伯向朱英汇报说道。

    这是刚刚到达的消息，在得到的第一时间，张伯就连忙赶回院里。

    朱英闻言点点头。

    安南的局势，在两年前确定安南开国的想法后，就一直是他关注的重点。

    为此化了不少银子，安排人员对整个安南进行渗透。

    不仅仅安南朝廷的官员，甚至包括安南的军队也是。

    不过目前安南军队稀碎，吃空饷喝兵血的太多，倒是没有像在高丽那边顺利。

    以至于后面朱英自己安排了不少心腹过去。

    “赵秀才那边，是怎么安排的。”朱英听完后问道。

    赵秀才，就是潜伏在安南的军师型人物，那个瘦弱男子。

    赵秀才并非真的秀才，乃是最初调笑的时候随口称呼，后来被一直沿用。

    不过在朱英看来，赵秀才的才能，远不止秀才功名。

    “赵秀才安排人劫持安秀公主，他在信中说道，希望东家能把安秀公主收入房中，而后以安秀公主夫婿的名义，进入安南，定能事半功倍。”

    “甚至，可以伪造大明官府的印信，假装大明皇家子嗣，则更为容易。”

    张伯说完，小心翼翼的看了眼东家，见其没有大怒，这才放下心来。

    “好个赵秀才，还真是敢想。”

    朱英非但没有发怒，反而笑着说道。

    赵秀才这个法子，以朱英的眼光来看，真是不错。

    安南目前的情况很是混乱，而且当今陛下朱元璋对于安南颇为不喜。

    假借皇室成员的名义这等行为，看来似乎极为危险，然而放在安南的情况，就完全不一样。

    朱英有自己的人马，顶着大明的名头，可以更快的在安南打开局面。

    对于大明，安南不管是太上皇也好，还是现在的安南权臣胡季犛（mao）也罢，甚至包括地方豪强，都得忌惮三分。

    这是来自于大明目前的威慑。

    以安南的眼光，怎么可能怀疑来自大明的皇族子弟。

    况且如今陛下年纪大了，安排一名皇室成员，娶了南秀公主为妻，这也是非常正常的行为。

    到时候朱英完全可以携带兵马，制造文书，直入安南。

    哪怕行事嚣张跋扈，肆无忌惮一些。安南那边，也是敢怒不敢言。

    “好个赵秀才，我还是小看了他，这等法子确实不错。”

    想通其中关节后，朱英不由感叹道。

    当初收下赵秀才，如今看来，还真是没有让他失望。

    同时也有些纳闷。

    最近这是怎么了，方才不久老爷子要给他找女人。

    这才回来多久，远在天边的赵秀才，也给他送女人来了。

