    第2章 入有何用   

    神州极北，最偏远之地。

    

    这里蛮荒贫瘠，百国纵横。

    

    青叶帝国，便是其中之一。

    

    此刻，青叶帝国，玄武城内，秦风漫步在街道上，轻车熟路的来到一座大气磅礴的府邸外。

    

    叶府。

    

    玄武城三大势力之一，与城主府及白府齐名。

    

    秦风上前敲门，开门的是一位白发苍苍的老人，看着秦风笑道：“年轻人，是你啊。”

    

    “老人家，叶轻语在吗？”

    秦风问道。

    

    叶轻语便是秦风口中万年难遇的天骄，连他都没想到，如此蛮荒贫瘠之地，竟有如此天骄。

    

    若非一些特殊原因归来，恐怕他将错过。

    

    不过好在，他遇到了，又怎会错过。

    

    只是，收徒并没有想象中那么顺利。

    

    叶府，并不相信他。

    

    还不待他说服叶府，便收到慕璇玑尝试问仙的消息，他前往紫霄神宗，如今才归来。

    

    “小姐随老爷夫人去了玄武学院，参加炼丹考核。”

    老管事道。

    

    炼丹？

    

    “炼什么丹，别浪费了万年难遇的武道天赋。”

    秦风不由得低语一声，随即看向老者道：“老人家，多谢告知。”

    

    说完，转身朝玄武学院方向走去。

    

    老管事看着秦风的身影摇头不跌。

    

    叶轻语小姐天生体寒，无法炼武，玄武城人尽皆知，然而这年轻人，却称之为万年难遇的武道天才，想想都觉得荒诞。

    

    更为荒诞的是，他自己只是武徒，却想收叶府千金为徒。

    

    ……   

    玄武学院，青叶帝国五大学院之一。

    

    此刻，学院考场外围，浩浩荡荡的挤满了人，放眼所望，人头攒动，犹如人潮。

    

    无数人跳目学院考核，人声鼎沸，议论不休。

    

    “玄武学院的考核好残酷，三天时间，丹武两道的淘汰率都超过九成。”

    

    “没办法，做为青叶帝国五大学院之一，无论是实力还是地位，都是非凡，寻常人物，根本没资格进入。”

    

    “五大学院输出的，都是帝国的未来，非天骄，何以撑起帝国的未来。”

    

    “不知这次谁会成为最受瞩目的新人。”

    

    “不是有两人备受瞩目么。”

    

    “你是说叶府的叶轻语和白府的白晏？”

    

    “没错，叶轻语天生体寒，难以修武，半途弃武炼丹，而白府的白晏，自幼丹武双绝，今朝参与炼丹考核，只怕别有用心。”

    

    此言一出，四周勐的寂静下来。

    

    玄武学院由三大势力组成，城主府代皇室执掌学院，其下，叶府和白府的实力为最，两大世家明争暗斗多年。

    

    叶轻语炼武不成转习炼丹，如今，叶府想要叶轻语以炼丹师的身份入学院修行，而白府却让白晏放弃武道，参与炼丹考核。

    

    其意，不言而喻。

    

    但这些事，岂是他们能够堂而皇之议论的。

    

    “叶轻语和白晏同台考核了。”

    

    人群议论之时，学院考核依旧持续，终于，伴随着炼丹决选开始，百余位炼丹师将同台对决。

    

    人群之中，有一道身着白衣气质非凡的少年天骄，还有一位身着青衣长裙的少女。

    

    所有人快速望向这两道身影，颇为期待起来。

    

    叶府叶轻语，白府白晏，这两人，自一开始便备受瞩目，两大世家这一代人物，会有所碰撞吗？

    

    “决选规则一如既往，开始吧。”

    考核主持者扫视多炼丹师道。

    

    炼丹考核的规则很简单，学院提供最基本的丹炉，还有两份炼丹药材，两份药材的等阶不一样。

    

    在规定的时间内，若是炼制出高等阶丹药，直接晋级，若是炼制低等阶丹药，也有晋级的可能。

    

    前提是，炼制完美，且耗时极短。

    

    “轻语妹妹，你的实力还不够，我劝你回去多练练，明年再来吧。”

    炼制台上，白晏位于叶轻语旁侧，看着叶轻语道。

    

    他的年龄和叶轻语相当，都是十五六岁的样子，但神态却有异于年龄的老气和骄傲。

    

    “嚣张。”

    叶轻语看着对方道。

    

    “有实力才能嚣张，你没实力，连嚣张的资格都没有。”

    白晏依旧是那副老气横秋的姿态。

    

    “有没有资格，你很快就知道了。”

    叶轻语不服的道。

    

    “那我就拭目以待了。”

    白晏淡淡道。

    

    叶轻语不再理会，她望着面前的两份药材，没有犹豫，直接选择了更高等阶的药材。

    

    开炉生火，逐一放入药材提炼。

    

    旁侧的白晏见状，那双老城的眼眸中，闪过一抹不易察觉的精芒，随后，他收回目光，抓取了一份低等阶的药材。

    

    这让注视他的人群颇为惊诧。

    

    白晏的炼丹境界，实则比叶轻语更强一些，竟然选择炼制低等阶丹药，如此一来，想要晋级入院，怕是没那么容易。

    

    他为何如此选择？

    

    百余位炼丹师相继开始，纷纷沉寂在自己的炼制之中，唯有白晏显得有些随意，他的注意力，似乎根本不在炼制上。

    

    莫约片刻后，白晏目光一闪，像是等到了什么关键时刻，手上的炼制手法勐的一变，身前丹炉豁然狂颤，直接爆裂开来，可怕的余波四下激荡，首当其冲的便是叶轻语。

    

    轰！   

    余波侵袭，狠狠的冲击在叶轻语身前的丹炉上，发出一道闷响，丹炉虽未爆裂，却正在凝练的药材却是勐的絮乱，炼制，功亏一篑。

    

    “你……”叶轻语神色狂变，无比愤怒的看向白晏。

    

    “抱歉，实力不济，爆丹了。”

    白晏看着叶轻语，满脸笑容的道，哪有丝毫歉意。

    

    诸人看着这一幕，瞬间明了。

    

    爆丹？

    

    以白晏的实力，更高品阶的丹药都能炼制，怎么可能爆丹？

    

    他是故意选择低等阶丹药，以爆丹的方式破坏叶轻语炼制，如此一来，叶轻语即便继续炼制，也只能炼制低等阶丹药了。

    

    而时间过去小半，即便炼制成功，晋级入院的希望，也是极低了。

    

    而他，完全可以在剩下的时间内，炼制完高等阶丹药，顺利晋级入院。

    

    好狠的手段。

    

    不过一想到两大世家的争锋，便不觉得有什么了。

    

    “换丹炉，继续炼制。”

    主持考核者开口，炼制爆丹是常事，考核中时有发生。

    

    叶轻语愤怒的盯着白晏，咬牙切齿却无可奈何，白晏所为，在规则之内，她只能重新炼制。

    

    “轻语妹妹，放弃吧，你不适合玄武学院。”

    白晏含笑看着叶轻语，想影响对方心境。

    

    叶轻语心中虽怒，却强忍怒火，专心炼制，低等阶丹药，必须快速且完美的炼制出来，方有一丝晋级入院的希望。

    

    见叶轻语不上当，丹炉换上后，白晏也专注炼制起来。

    

    低等阶丹药自然比高等阶丹药更容易炼制，很快，叶轻语便炼制成功。

    

    “不到片刻，完美炼制，叶轻语或许还有入院的希望。”

    人群看着叶轻语低声道。

    

    叶轻语炼制成功后，目光阴沉的看向白晏，刚才有那么一瞬，她也想以其人之道还治其人之身，破坏白晏炼制。

    

    但白晏既然对她这么做，必然会防范她，爆丹影响的几率，绝对不大，而且，如此一来，她便彻底没了入院的希望。

    

    虽然她不喜欢炼丹，对父母的安排有些抵触，但终究还是努力着，不想让父母失望。

    

    “时辰到，炼制结束。”

    不多时，考核主持者郎朗开口，所有炼制戛然而止，白晏几乎在最后一秒，完成了炼制。

    

    “不错，这一届的炼丹水平都很不错，特别是白晏，在爆丹后竟能快速调整，炼制出更高品阶的丹药，难能可贵。”

    

    学院方向，有长者开口道，“当然，叶轻语表现的也很好，只是炼制的丹药等阶有限，似乎没能证明自己的炼制实力。”

    

    此言落下，诸多目光瞬间凝固。

    

    没能证明炼制实力？

    

    果然，自一开始，白府就想阻止叶轻语入学院，从白晏放弃武道考核，到故意爆丹破坏，再到此刻白府派系的强者开口，都是针对叶轻语。

    

    “叶轻语炼制的丹药等阶是低了些，却是完美炼制，且用时不到片刻，再则，玄武城人尽皆知，叶轻语半途弃武炼丹，不到两年时间，成为一阶中期炼丹师，这样的天赋，难道还不足以叩开学院大门？”

    有叶府派系的强者冷声质问对方。

    

    “我没说她天赋不够，只是考核就是考核，她的成绩，远远不如其他人。”

    那白府派系强者再道，执意阻止叶轻语入学院。

    

    白府和叶府本就较劲无数年，阻止叶轻语，让叶府颜面扫地这种事，他们当然不留余力去做。

    

    一时间，偌大的考场寂静无声。

    

    最终入院名额还没确定，学院却因一人能否入院而起了争执，所有人都知道，这是白府和叶府在争锋。

    

    叶轻语看着那些争执的高层，脸色不由得变了，这种情况于她而言，是极其难堪丢人的。

    

    既然有了质疑，那么，即便她入了学院，他人也会说她实力没能服众，需要依靠一定的关系。

    

    而不入，只会更加丢人。

    

    他人会说，叶府千金连入玄武学院的实力都没有，不仅是她，整个叶府都得颜面扫地。

    

    “既然有前辈质疑我的炼制实力，晚辈斗胆，挑战一位能够晋级入院之人，若败，是我叶轻语实力不济。”

    叶轻语开口，她有她的骄傲，即便是入院，也要堂堂正正。

    

    “胡闹，学院考核，若每一位淘汰者，皆求一个机会，那考核还有何意？”

    那白府派系的强者当即喝斥，抢先堵住叶府派系那些强者的嘴，不给叶轻语丝毫机会。

    

    “你……”叶轻语轻咬嘴唇，眼神中有愤怒和淡淡的委屈。

    

    人群颇为感慨，叶府千金，竟被如此针对。

    

    “这垃圾学院，入有何用。”

    

    就在这时，一道平淡的声音突兀响起，让所有人心神震颤，骇然望去。

    

    

