    实话，如果再给林飞几个月的时间，将战力再继续提升，甚至超过9999都不是没有可能，只是显然，对于现在的林飞可是没有那么多时间了。//www. 访问下载txt小说//

    所以当务之急，就是用其他方法提升实力，而超神水无疑是最佳的途径。

    此刻林飞不动声色，却是看了一眼那个摊主，道：“你这东西，怎么卖？”

    那摊主之前几次三番都没有打动林飞，如今看到林飞询价自然是相当兴奋。

    “一看您就识货，这东西可是能极大的提升潜力，到时候您的战力便能百尺竿头更进一步，所以，这玩意奇货可居，不二价，6000小时……”

    这家伙直接来了个狮子大开口，喷出一个天价来。

    这个价格绝对算得上是天价，在市场里很少有道具可以卖到这个价格，毫无疑问，林飞此刻在这位摊主眼里，那就是一条大肥羊。

    林飞听了对方的报价后便是呵呵一笑，下一刻，林飞气势徒然变化，长期以来在任务世界里锻炼出的杀气猛然爆棚而出。

    顷刻间，整个恶魔空间的市场里鸦雀无声，所有的契约者都被这一股恐怖至极的气势给吓住了。

    在这里释放杀气的契约者以前并不是没有，但还从来没有一个可以做到这种效果。

    “这是什么杀气？太恐怖了！”

    “是啊，从没有见过，那个人是什么人？怎么会这么厉害。”

    “我知道，那是一个契约者团队的队长，战力极高，就连他的队员战力基本上都突破3000了……”

    “不可能吧，我拼死拼活战力也不过1800，他们怎么可能提升的这么快？”

    “你还真别不信，那个人的战力，我估摸最少都在6000以上……”

    周围的契约者开始小声讨论。但基本上都是偷偷看向了林飞，眼神里充满着羡慕、忌惮以及许多说不清的因素。

    倒是林飞此刻毫不在意周围的眼光，他释放出杀气也是要让眼前的摊主知道，不要漫天开价。

    那超神水的确是相当稀少和珍贵，但也绝对不值对方报出的那个价钱。

    前面那个摊主也是被林飞的杀气吓了一大跳，却是赶忙堆起一脸微笑，虽然他知道在恶魔空间里契约者是不能动武的，但如果得罪了一个实力如此强大的契约者也实在是不划算的事儿。

    “那个。价格好商量，要不您出个价？”摊主赶忙道。

    林飞眉毛挑了挑，却是道：“你这超神水能提升潜力是不假，但你别告诉我你不知道它也是一种剧毒……想要提升潜质。那可是需要运气、意志，这两点缺一不可，我看你的战力不过1200，应该也尝试喝过这超神水，那么你告诉我，你成功的提升潜质了吗？”

    林飞眼光很毒，一眼就看出这个摊主肯定尝试过，但绝对没有成功。毕竟在原本的七龙珠剧情里，也只有主角孙悟空成功的使用超神水提升过实力。

    那摊主一听。却是讪讪一笑，显然，林飞猜对了。

    “所以，喝你这超神水可是要冒着生命危险的，又或者你能当场喝下一口，提升了实力，那么别说6000小时。就是8000小时我都买，如果不能，那就1500小时卖给我，如何？”

    林飞一脸笑容，盯着对面那摊主，后者倒是被林飞的出价给吸引住了，却是眼珠一转，便倒了一小杯超神水出来。

    他想了想。却是没有直接一口喝下，而是用手指头沾了一点，然后在嘴里抿了抿。

    下一秒，这摊主目光猛然一变，面色瞬间变得惨白，却是弯腰干呕。终于是将刚才吞下的一丁点超神水呕吐出来。

    “高手，你赢了，这玩意儿就1500卖给你！”摊主知道，周围这么多人看着，谁都知道这超神水和毒药无异，如此一来，这东西今天不卖以后要脱手可就难了，还不如卖给对方，多少还能落个人情。

    于是，这一壶超神水便落到了林飞手里。

    得到这样东西后，林飞便不打算再浪费时间，而是直接向恶魔空间的一角走去。这个方向有一个建筑，契约者可以在里面使用时间购买到一个单独的空间，一般来说，契约者练习技能、休息都可以选择在这里。

    很快，林飞便花费数十小时开辟了一个独立的空间。

    这个空间约莫有一个足球场般大小，上下都是格子一般的天花板地面，十分明亮，没有任何其他的东西，看上去十分空旷。

    在这个空间里，契约者是不会受到任何打扰的，也没有任何人能进入到这里。

    所以这里是最适合服用超神水的场所。

    林飞知道超神水的厉害，所以也是先盘坐在地上，将自己的状态调整到了最佳，才取出了超神水，然后满满倒了一杯。

    超神水非常普通，就如同普通的茶水一般，颜色颇深，闻上去没有什么味道，但是这却是真正的好东西。

    同时，这也是一把双刃剑，能不能接着它激发潜力从而提升战力，林飞心里也没谱，只是眼下，倒是不妨试一试。

    实话，林飞觉得自己还是有一点优势的，至少他知道七龙珠中的主角孙悟空当时是依靠勇气和毅力挨过超神水的副作用，从而提升实力的。这个过程里，不能有一丝犹豫和胆怯，因为超神水只会选择真正的勇士，如果在喝之前就心生胆怯，甚至产生恐惧，那么最终的结果也是注定失败。

    就如同刚刚那个摊主一样。

    为了调整这个心境，林飞花费了半个多小时，而下一刻，林飞在意志最为坚定的时候，猛然伸手抓起那一杯超神水，看也不看，一口灌下。

    咕嘟！

    喉咙一动，液体顺着喉咙进入到胃里，而几乎是瞬间，林飞就感觉到了一股剧痛从胃部传来。

    那种剧痛简直是难以形容，即便是林飞也是一下子倒在地上，浑身冷汗连连，说实话，林飞不像叫出声，但有的时候，喊叫声却是最好的宣泄。

    “来吧，来吧，让我看看这超神水有多厉害！”

    林飞大喊大叫，全力抵抗着那一股剧痛。

    每一分每一秒，林飞都感觉仿佛有一万只蚂蚁在自己体内撕咬一般，最痛苦的是，他不能抓不能挠，只能硬扛着。

    慢慢的林飞甚至已经感受不到身体的存在，只是那一股疼痛却依旧存在。之前林飞也曾经经历过疼痛，一般来说，如果疼痛持续的时间过长，那么身体出于保护，会自然而然的让你晕过去。只是眼下，林飞没有一丁点要晕过去的样子，所以疼痛就如同一开始那般清晰，于是惨叫依旧。

    到后面，林飞已经完全忘记过去了多少时间，他只是不断的痛苦的嚎叫着，迷迷糊糊之间，林飞看到了许多如同幻境一般的场面。

    他看到了天堂，看到了地狱，看到了一个圣洁的天使因为种种原因而堕落，选择成为黑暗的代理人，成为了地狱的堕落天使。

    林飞甚至看到对方堕落的原因，那是对力量的一种极致追求。

    慢慢的，林飞甚至感觉自己就是幻觉中的堕落天使，为了追求极致的力量，背弃天堂，投奔黑暗的怀抱。

    不断的厮杀，不断的战斗，血与剑不断出现在视线当中。

    而最后，这个堕落天使明白了一个真理，而同时，林飞也明白了这个真理。

    在漆黑的地狱里，堕落天使看着天空中散发着圣光的天堂，缓缓道了一句：“堕落，自由，这些都不是我选择拥抱黑暗的理由，我是一名天使，背负着圣洁，但身在圣洁当中，又怎么可能真正的理解光明的力量？只有在黑暗中，才能看清光明，只有在黑暗中，才能领悟光明的真谛……”

    下一刻，整个堕落天使背后的羽翼开始增加，四翼，六翼……最后直接增加到了十二翼才停了下来。

    而此刻整个堕落天使，却是浑身洋溢着金光，没有一丝堕落和黑暗的气质，似乎，他已经将光明和黑暗完美的融合在了一起。

    看到这一幕，林飞瞬间增开了眼睛。

    剧痛，此刻如同潮水一般退去，似乎从一开始就没有出现过一般，相反，此刻涌出来的，却是让林飞欣喜异常的力量。

    “力量，源源不断的从身体里涌出来了！”林飞惊喜连连，下一刻，他得到了提示。

    “激发潜力成功，堕落天使血统融合光明与黑暗的真谛，血统等级提升，战力提升……”

    很快，林飞背后的羽翼也慢慢冒了出来，只是却不是一开始的六翼，而是和幻觉中看到的那个堕落天使一般，是整整十二片羽翼。

    除此之外，林飞的战力竟然也是突飞猛进，直接从9000，提升到了13000，一举突破万数大关。现在的林飞感觉自己似乎无可匹敌，任何敌人，都必然会在自己的攻击下彻底瓦解，下一刻，林飞手指轻弹，一股真空气炮就轰然爆出，直接将数十米外的地面炸出了一个大坑。

    “好强的力量，如果现在的我遇到之前的我，恐怕只需要一击就可以解决战斗，这便是堕落天使真正的力量，看来看超神水是起到作用了！”

    林飞紧握拳头，心中自然是兴奋难当，只是更让他兴奋的还在后头，就在他战力突飞猛进的时候，