    思来想去，能将东方梦慧劝回家的办法，只能是男人私处的病了。这样的病，作为与郑爽没关系的女人，东方梦慧自然不能去查看详细情况了。可男人私处的病却不能编成因为风流而落下的病，不然会成为话柄的。但要如何编一个合理的病出来呢？

    突然，郑爽想起前天晚上到鸡公河里洗澡的时候，那里不是被鱼咬了一口吗？嘿嘿，对，就说被鱼的地方发炎了！

    装出一副万分尴尬的样子，郑爽双手攀着大门两边，轻声说：“东方嫂子，其实，其实我身体没什么。就是，就是那个地方前天晚上动漫鸡公何里游泳的时候，被鱼咬了一口。当时并不很疼，可中午开始发炎了。不过，也没有什么大不了的，我自己吃几片消炎药，过两天就会好了。谢谢东方嫂子送我回来，你放心回家去吧，路上小心些！”

    东方梦慧听了，一时倒是愣住了，想想这时候再找郑爽也是白搭，只好窃笑着说：“怎么会那么巧呀？那条鱼肯定是母鱼，才会咬你那个地方的。嘻嘻，那你自己小心点，一切要记着吃药！我回去了，郑医生再见！”“再见，再见！再见，再见！”郑爽连声说着再见，心里庆幸自己编的理由够好，既让东方梦慧不能来查看自己身体什么地方不舒服，又暂时死了勾引自己上床的心。当然，郑爽心里也不能确定，东方梦慧是不是有心来勾引他。

    目送东方梦慧走远了，郑爽才关好大门，边抡臂转腰活动着，边走往卧室，准备将卧室床头柜上的邓南瑶用过的东西清洗一下。嘿嘿，这东西纵然要扔，这庞村也没有可以扔的地方。要是乱扔的话，只怕会惹出风波来的！

    郑爽到卧室拎起床头柜上的电动大**，走进卫生间刚用沐浴液洗着，大门上就传来敲门声，一个年轻女人的声音传进了卫生间：“郑医生在家吗？”

    一听年轻女人的声音，郑爽在卫生间里顿时烦躁起来，脱口骂道：“苍蝇一般的女人，想男人想疯了！老子都累得举不起来了，还来求操！”

    可骂归骂，人家叫的可是郑医生。作为医生，郑爽却不能不支开门！把电动玩具匆匆冲洗干净，塞进冲水箱里，郑爽才匆匆答应着跑去开门。

    开门一看，门外站着的年轻女人，偏又是郑爽准备录用当幼儿园老师的四组梁梅姬，郑爽心里不由暗喊一声：“我的神啊，你饶过我吧！”站在门外的梁梅姬见郑爽开门出来，一脸的沮丧神情，顿时不安地顿了顿，才轻声说：“郑医生，我婆婆生病了，一直在拉稀，你能不能帮我去看看我婆婆的病？”

    一听不是来找自己上床的，郑爽的精神顿时一振，连忙让进梁梅姬，带她到诊室坐下，详细询问了她婆婆的病情后，到药品架上取了几种药放进出诊箱里，跟着梁梅姬给她婆婆看病去了。