    多空形势逆转之后，当大盘重新跌回2000点以内，那么无论银行板块怎么涨，都已经没法再带动市场情绪了。

    独木难支，无法扭转大局。

    他不明白这些庞大的资金，为何在这时候，还要拼命拉升银行个股，难道今天主攻的银行，真的有什么重大利好，即将发布？

    降息、降准？

    根本就不可能的，目前美联储正处于利率上行周期，国内经济政策，也是紧跟其后，不加息就不错了，还想着降息、降准？

    既然没有重磅利好刺激，那拼命拉升银行的逻辑何在？

    一个大大的问号，出现在吴云鹏脑海里，当然……关于这个问题，苏越不会显得那么困扰，只是盯着这样的盘面，在心里忍不住骂了一句。

    这些国资机构，反应一直较慢。

    前一波券商行情，原本是应该由他们发动的，结果迟疑不决，坐失良机，让苏越抢了先，现如今他们应该是看见大盘冲击2000点，投资情绪火热，然后在领导的授意下，借拉盘任务，想要发动银行，复制一遍券商的行情走势。

    结果，市场没那么大的资金量能，来支撑大盘继续上行。

    于是，真突破，变成了假突破。

    面对这样的情况，原本这些拉盘的国资机构应该立刻停止上攻，适当转换方式，稳住盘面的，却没想到他们假戏真做，点火变成了真真切切的加仓。

    至于为什么假戏真做，大幅加仓银行个股。

    苏越猜测，一是因为国资机构这些家伙在上半年度，持仓仓位并不多，眼看行情持续上涨，加仓属情理之中；二是因为目前的市场水位，银行相对低估，前面虽然跟涨，但绝对涨幅，比之其它个股相对较小，若是全面牛市，后续肯定会补涨的，此时加仓参与，并不能说就是错误的。

    只是这些家伙发动行情的时机不对，透支了市场前进的潜力，加剧了2000点位置的压力，会使得接下来大盘的调整时间变长。

    本来量能不足，就该在这个关口停下来，横盘震荡，慢慢磨掉上方的套牢筹码。

    如今用力过猛，造成了一个假突破，致使上方套牢筹码，不但没有减少，反而变得更多了，自然就需要更长的时间来消化，苏越估计，因为今天这场强行突破，恐怕接下来至少两个月时间，大盘都得在1900点到2000点之间震荡。

    “老杨，仓位减得如何了？”

    苏越眼见大盘已经下滑到1985点位，两市个股更是从高点，回撤了差不多3到5个百分点，不由沉声问道。

    “还剩下12亿的持仓。”杨立国回答，“交易员们尽最大的能力减仓，也就只能到这个地步了，目前个股全面回撤，咱们再要卖的话，就得压价出场了，小苏……已经差不多到目标仓位了，还要减吗？”

    30亿的总持仓，两天时间，已经拼命减掉了18亿。

    目前国资基金，总持仓已经从90%多，下降到了48%左右，低于半仓，杨立国觉得差不多到位了。

    毕竟牛市之中，半仓已经算是轻仓了。

    苏越想了想，说道：“既然还剩12亿的券商筹码，那就这样吧，后面的操作，咱们主要控制好回撤就行。”

    一轮主升，斩获20亿的利润，近乎翻倍，苏越已经很知足了。

    后面大盘回调阶段，保持半仓的节奏，回归到做T的阶段，赚点蝇头小利，或者稍微亏一点，都可以。

    在这阶段中，苏越不想过多干涉了。

    他会让交易员们自己判断买进、卖出的时间，培养他们的技术能力和盘感。

    公司以后规模会越来越大，所需人才也会越来越多，他得让交易员团队中，有天赋的人，尽快地成长起来，成为公司核心骨干人员。

    想了一阵，苏越再度将目光转回大盘。

    只见大盘在未能站稳2000点后，尾盘开始加速下滑。

    一如华工国际上市那天一样，今天大盘复制了华工国际的走势，走了一个倒V，盘面上，除了银行板块独领风骚，其余板块个股，尽皆下挫至开盘价格左右，抹平盘中所有涨幅，至收盘，从K线上看，无论大盘还是个股，都收了一根放量滞涨的高位墓碑线。

    这样的K线形态，加上恐怖的成交额，表明后市很难乐观。

    也表明了此处套牢筹码堆积，恐怕将成为后市大盘上行的巨大压力位。

    原本激昂、高亢的散户们，在大盘以这样的形态收盘之后，都表现得有些沮丧，特别是那些在今日盘中，还大笔加仓的散户，心中郁闷之余，险些破口大骂。不过，大盘的回撤，尽管凌利，但比起华工国际来，还是温柔很多，至少个股只是回撤涨幅，并不是跌停，想卖还是能随时卖的。

    天河集团，经过一天的震荡，收盘之时，依然稳住了60的价位，收于61.3元，比苏越预想中的走势要强。

    晚间，高姿通过集团，发布减持公告。

    预通过后面三个月的时间，减持天河集团大概12%的股份。

    牛市之中，大家对于股东减持，早已经司空见惯，虽说对于集团董事长减持股份的数量有些吃惊，但众多投资者，也没有就此开始恐慌。

    天河集团虽说市值已经超过300亿，但其实股份，多由集团各大股东锁定，场内真正的流通筹码，并不多，大概只有13%左右，如今高姿减持12%，也算是增加了天河集团的流动性，能够让更大的资金体量基金，参与进来。

    休息两天之后，股市再度开盘。

    无论是大盘还是天河集团，都在预期之内低开，大盘低开1.2%，滑落至1948点位，天河集团低开5%左右，成交量暴增，买卖双方，都很激烈。

    今日所有板块和个股，都是回调的走势，银行经过昨日大涨之后，今天低开横盘，意外的没有杀跌，眼见大块头没动，其余板块个股在回调了一阵之后，也想就此稳住，横盘震荡消化获利盘。

    可没想到，这时候，明州敢死队完全撤出的‘奥运概念’诸多个股，却遭遇了恐慌性的抛盘。

    承接明州敢死队筹码的游资，在这两个交易日，并没能拉动这条主线行情。

    此刻眼见冲关2000点无望，多空形势逆转，自然大批量的果断抛售，避免继续亏损的风险。

    澎博士在巨量的抛盘下。

    继昨日大跌5%之后，今日终于迎来了启动上涨之后的第一个跌停，三个交易日，股价从最高点14.2元，下挫近20%，到了11.97元的价位。

    不过就算以11.97元计算，离这支股票启动之时的价位，依然有超过1倍的涨幅。

    澎博士的跌停，致使‘奥运概念’相关个股，全线杀跌，诸如华英钢构、首开集团、燕京旅游、新月传媒……等股票，尽都临近跌停。

    主线概念的恐慌杀跌，代表着短线炒作热情的瞬间陷落。

    原本想要横盘稳固的个股，承接资金意识到风险仍在，开始迅速锐减，而抛盘，在主线概念杀跌的示范作用下，却是继续猛增。

    银行低开横盘，营造出的稳定局面，顷刻间不复存在。

    两市个股在低位横盘了一小会之后，全线崩盘大跌，大盘从1948点位，以优美的跳水姿态，大跌逾2个点，到了1910的位置。

    “这跌得可真猛。”

    添越资本交易室内，杨立国盯着大盘走势，感叹道：“两个交易日，从最高点算起，下滑超过100点幅度了。”

    说着，他又看了看基金的净值变动情况。

    半仓之下，已经回撤了2%左右，持仓个股跌幅，普遍接近5个点，资金本日亏损逾1个亿了。

    虽说是正常的回撤，但想起一个亿的利润就这么没了，他心里还是有些不舒坦。

    “熊市多阴跌，牛市多急跌，获利盘堆积过多，大盘回调，跌得再凶，都是正常的。”苏越笑了笑，说道，“1900点以下，又到了买入区间了。”

    杨立国轻轻叹了一口气，说道：“2000点不过，我心里总是有些忧虑，小苏，你说……这半年的小牛市，会不会就在这里终止了呢？”

    苏越惊讶地看着他，问道：“老杨，为何这么问？”

    杨立国沉吟了片刻，说道：“1000亿的量都过不去，着实有些信心不足啊，心中难免有些忧虑，还有就是咱们这半年，在股市上已经赚了很多钱，手握大把利润，若真是一朝形势判断错误的话，再还给市场就太可惜了。”

    “从日线图上看，这半年，是涨得急了一些，但老杨你拉开月线图瞧一瞧，就不会这么认为了。”苏越从电脑界面上，点开大盘的月K走势图，“几根连红的K线，才尊定了上涨的根基，而且全球经济今年正好回暖，各方形势都大好，无论内部还是外围，都没有再度回到熊市的动力，真不必那么担心。”

    他知道杨立国这是赚了钱之后，心里强烈的想要获利了结的想法在作祟。

    毕竟没有获利平仓，赚的钱，始终只是账户上的一串数字，这种想法，在许多人心里根深蒂固，所以当赚了大把利润，他们会有强烈的平仓意愿，根本控制不住。

    这种心理，会让人短暂地失去清晰的行情分析能力。

    特别是市场的走势，变得稍微模糊和朦胧之时，这种平仓的意愿，会显得越发的强烈。

    这也就是为什么很难有人能够从牛市底部，一路重仓至牛市顶部，因为其间的回调，在大盘后续行情没有走出来之时，很容易甩掉获利的散户和众多机构的，通常等他们回过味来，大盘又创了新高，只能再度追逐买入，然后周而复始。

    这道理，放在个股上也是一样。

    往往大牛股的走势，都是不平坦的，一路上涨的周期中，少不了剧烈回调和大跌。

    若不能守股如守寡，坚定意志，是没法吃到其中最丰厚的利润的，通常一支股票五倍、十倍涨停，能吃到其中两三倍的利润，就已经是非常厉害的选手了，通常的参与者，最多也就赚个10%、20%就急不可待地平仓出场了。

    “好吧！”

    杨立国深吸了一口气，稳定心神，不再提这事。

    其实苏越的镇定，很是让他吃惊和震撼的，面对着20亿的利润，连他这个老将都有些心驰神遥，心神不稳，丧失了清醒判断的能力，而苏越似乎对此，并不怎么在意，依然能够清醒认识到市场的走势，做出正确的判断。

    这让他钦佩之余，却也有些难以置信。

    一语点醒杨立国之后，苏越将目光放回股市盘面，国资基金的持仓情况以及后续操作，不用他太操心，于是，他又将心思聚集到了澎博士这支股票上。

    他手里还留有1.5亿左右的现金，如何来撬动这支股的盘面，重启一波行情。

    苏越还需要仔细思考一下。

    今日澎博士跌停，股价下挫至11.97元，他依然一股未动，静静地在等待着时机，情绪是需要宣泄的，等宣泄完了，自然转折点也就到了。

    下午，大盘在跳水至1900点附近时，盘桓了一阵，并没有止住步伐。

    至收盘，上百支股票，跌幅大于7个点，而大盘下挫4.3%，到达了1893点位附近，没守住1900点位。

    剧烈的回撤，让投资者们的信心，有所减弱。

    市场上，开始出现了牛市会不会在这里终止的言论，虽说言论的声势不大，但关注到的人，心里也难免犯嘀咕，不知道这2000点，到底能不能过。

    6月19日开盘。

    大盘依然低开，延续调整，不过恐慌情绪却消退了很多，不再大幅杀跌了，相应地，成交量在昨日疾风暴雨般的暴跌之后，也消退了不少。

    苏越对于大盘的走势，不再怎么关注，一双眼睛，紧紧地盯着澎博士。

    经过昨日跌停，今天澎博士惯性低开，早盘迅速杀跌至4%左右，不过只留下一个尖底，就迅速反弹，然后次级低点到达11.6元，就不再跌了。

    看着已达4个多亿的成交额，以及超过20%的换手率，苏越暗自说道：“看情形，前几日接盘明州敢死队的游资们，筹码已经出得差不多了吧？无论获利盘还是割肉盘，经过20%多的回撤，想必也不剩什么了，看来……又到了该收割的时候了！”

    他轻声笑了笑，然后动用手里的资金，又开始缓慢买入，等着换手率再升高一个档位，便发起猛攻。

