
　　李察一出门就看到远古金龙巨大的身影，从外观上初一看与普通金龙相似，但它的体型要比普通金龙还要大上四分之一，鳞片的颜色偏暗，没有其他金龙那种金光闪闪的感觉，但却给人一种厚重的感觉，从外在上便能看出，远古金龙的战斗力要高出金龙不少了。

　　“神使大人。”

　　远古金龙的智慧不比人差，同样能口吐人言，见着李察出来立刻将高望的头颅地下，尽量俯低身子以表自己的敬意。

　　“嗯。”

　　李察回过神点点头，没有再多注意这头远古金龙，毕竟巨龙也见多了，只是吩咐了一句让其呆在原地后走向了不远处的酒馆。

　　李察现在把时间估算的很准，太阳刚刚彻底落下山去，天色彻底暗了下来，原本还大门紧闭漆黑一片的酒馆在李察来到门口后便突然亮起黄色的光线来。

　　李察熟练的推开酒馆陈旧的木门，走进有些狭窄的酒馆内，目光所及之处加上酒馆老板竟然也只有三人，是这么多次李察见过人最少的一次。

　　李察还是习惯性的走到吧台前点了一杯普通的黑啤酒，开始观察起酒馆里的客人来。

　　“一名可耻的逃兵，也不知道是怎么跑到这处酒馆的，他最好期待可以永远停留在这处酒馆中，否则他将面临严酷的军法，当然，如果你想要救他一命的话也可以选择在这里招募他…”

　　李察第一个关注的对象是个看起来比较正常的人类，穿着半身胸甲腰间挎着一柄长剑，李察开始还以为对方应该是个人类英雄，或者是个高阶雇佣兵一类的，没想到却是个可耻的逃兵，李察作为领主，自然对逃兵时深恶痛绝的，救他那是不可能的事情。

　　没做任何停留，李察就把目光转向了另一名看起来似乎不太正常的客人，另一名客人戴着一顶白色的布冒，上半身完全笼在一团迷雾之中，让人看不清形象，而且往下看，这人似乎没有双脚，凳子下完全是空的，要是换个人看到这一幕，胆子小一些的恐怕要吓的尖叫起来，但李察却有意将其留在最后，饶有兴趣的打量起来，他倒要看看这是什么妖魔鬼怪。

　　只是当对方的信息出现在了李察的意识中时，一股强烈的亲切感涌了上来，这是李察曾经最常使用的英雄之一。

　　“姓名：索姆拉

　　种族：神怪

　　等级：18

　　力量：16

　　敏捷：17

　　体质：22

　　精神：31

　　特长1：连锁闪电

　　索姆拉使用连锁闪电时会加深连锁闪电的伤害，并造成多更多轮伤害。

　　索姆拉使用连锁闪电时，将对第一个目标造成大量伤害，并跳动36次，伤害会逐渐递减百分之十，但最少会保持初始伤害的百分之三十

　　特长2：魔力

　　索姆拉魔力技能等级加一，在使用魔法时将造成更多的伤害。

　　技能：理财术（中级）、进攻术（中级）、防御术（初级）、魔力（大师级）。

　　宝物1：魔法书

　　效果：记载着大量的气系法术。

　　简介：作为一名术士，魔法书是索姆拉必备的宝物，里面记载着1—4级的所有气系法术。

　　宝物2：智慧之冠

　　效果：精神+4

　　简介：这是一顶疯巫师的宝物，可以施法者的精神力，不知道怎么辗转落到了索姆拉手中。

　　英雄简介：索姆拉虽然不是人类，但却是一个懂得感恩的人，他曾在一盏灯中被囚禁了千年，直到被格温放了出来，于是他拼死为格温效忠，现在本将死于末日的他被母神亚莎拯救，他将遵从母神亚莎的意志，向神选之人效忠。

　　这是老索啊，这个曾经在对战中都要被禁用的英雄，一直是李察的最爱，等级起来的索拉姆使用连锁闪电造成的伤害简直比几个七级兵还算恐怖，虽然在现实的英雄介绍中，伤害数值不能准确量化，但李察按照索姆拉的等级和他自带的技能估计，起码连锁闪电的第一下，可能大地阶都不一定接的下来。

　　这个等级的索姆拉，连锁闪电这个技能肯定是满额的，按照100点魔力消耗来算，索姆拉一战可以释放三次连锁闪电，直接造成上百人伤亡了，好家伙，这上了战场简直让对方开局天崩的节奏。

　　而且索姆拉这个简介也很有意思，将效忠亚莎选中的人，那对李察来说连招揽的说辞都不用组织了，他身上亚莎的庇护效果可不是假的，只要将神选者身份向索姆拉一亮，简直轻而易举。

　　在看完索姆拉的属性后，李察都没有再耽搁思索，径直端着酒杯走到了本身迷雾的索姆拉身前坐下。

　　而索姆拉也似乎察觉到了什么，主动解除了模糊自身的迷雾，露出了神怪特有的蓝色体型，一个方方的大脸盘子加上一对小眼睛，让人看着有些憨憨的感觉，但李察知道这家伙的恐怖之处，就在他的控制中，连锁闪电之下的尸体估计都能填满几个足球场了。

　　“你是？”

　　索姆拉语气中有些疑惑和不确定，但李察知道，对方感受到了自己身上那一丝亚莎的气息。

　　“我叫李察，金龙王国北地公爵、北地河谷地两境守护者以及…亚莎选中的神眷者，身负亚莎庇护的神使…”

　　李察如同报菜名一样，向正处于犹豫中的索姆拉介绍了自己的身份，并着重介绍了自己和亚莎的关系，果然，当他提到亚莎的名字时，索姆拉的神情出现了变化。

　　“这熟悉的气息，确实是母神亚莎的气息，我已经寻找您很久了大人。”

　　“那你是否愿意接受我的招募，为我而战呢？”

　　“愿意为您效忠，尊贵的神眷者。”

　　说完索姆拉便直起身来，俯身行礼，表面了态度，只是索姆拉的起身依然是漂浮的状态，果然就算成为了英雄，神怪也是没有脚的…

　　因为亚莎这张虎皮太大，面对将亚莎作为恩人的索姆拉时格外管用，招募索姆拉的过程简单顺利，李察甚至都没有多费几句口舌…

　　当二人离开酒馆时，酒馆再次熄灭了烛光，自动闭上了木门，又变得漆黑一片起来，习惯了这一切的李察没有丝毫惊讶，将新来的远古金龙安排给摩莉尔以后，带着索姆拉回到城主府中休息了一夜。

　　…

　　第二日一早，晨光微曦。

　　街道上已经出现了稀稀拉拉的人群，这年代的劳动者可没有朝九晚五的规矩，几乎都是太阳刚刚冒头的那一丝丝微光就要起来劳作。

　　奇迹城里因为人口剧增，已经多了不少烟火气，街边出现了不少早食店开始叫卖，他们多是凌晨便准备好了食材，就等着这个点赚些辛苦钱。

　　这一天好似又是奇迹城平凡的一天，只是亨特家的高层此时都聚在了奇迹城外，为一支组合颇为怪异的军队送行，这支军队里不仅有人类和精灵，还有漂浮在半空中没有腿脚的蓝皮半身人类和长着人首蛇身六只手臂的怪物，而在上空盘旋的二十多头巨龙反倒是最常见的了。

　　今日便是李察率军前往龙息关的日子，因为这次李察只带系统军队和英雄前往，所以出征的动静不大，几乎对北地没有太大的影响，而且系统士兵也不需要李察做什么站前动员，如果有需要他们可以战斗到最后一兵一卒，所以李察一开始甚至打算将事情安排好以后就直接低调离开。

　　只是架不住留守的高层，特别是父母和弥赛娅一定要想送，之前无论是和荒野食人魔作战，还是和雪巨人作战，亨特家的亲戚们都没有太深的感触，毕竟离的近，特别是和雪巨人作战时，虽然雪巨人实力强大，但李察通过传送阵来回，似乎就在家门口一般。

　　这次前往龙息关却完全不一样了，人类和雪巨人基本没有交集，在雪原城一战前，甚至大多数北地人都不知道这个种族的存在。

　　但要说龙息关，说兽人，那几乎每个人都是知道的，这个词通常和危险挂钩，龙息关战场对人类和兽人双方来说都是个血肉磨盘，一听说李察要去龙息关战场，不仅凯琳夫人紧张起来，连一向大大咧咧的索特子爵都紧张了起来。

　　只是前往龙息关作战，本来也是人类贵族的荣耀之一，亨特家的子爵之位也是李察的爷爷从龙息关拼来的，没有人能去阻止李察前往龙息关参战，于是才有了今天亨特家部分高层到奇迹城外相送的场面。

　　“行了，大家都回去吧，这次去龙息关，危险的只会是兽人，你看看天上那二十一头巨龙，我会有什么危险。”

　　李察和母亲凯琳夫人还有弥赛娅先后拥抱了一下后，指着天上的巨龙安慰了几句，他自己是真的觉得没什么太大的危险，反而更担心自己出征以后领地出什么状况还留了不少守卫力量。

　　“好了，大家送也送了，李察这小子打仗就从没输过，有什么好担心的。”

　　“去吧小子，多杀几个兽人。”

　　最后还是索特子爵发话后，李察才得以翻身上马去，挥了挥手，随口回了一句。

　　“我不仅要多杀几个兽人，说不定我还能拿下兽人王都呢？”

　　“你这臭小子，要是拿下了兽人王都，你给我当爹都行。”

　　“啊！”

　　见索特子爵又开始说浑话，一旁的凯琳夫人都来不及担忧，伸手便在索特子爵的腰上掐了一下，精准的在其健壮的身躯中抓到了一团软肉一揪，让索特子爵吃痛的叫起来。

　　“公爵大人必定旗开得胜…”

　　“旗开得胜。”

　　一群人在身后俯身恭送，李察骑在赤焰马上，没有回头，直接带着身后的系统军队朝着南面走去。他怕再多呆一会儿，送行的人给他立一堆flag起来让人瘆得慌。

　　一支规模不大，但战斗力极其强悍的军队，平静的跟在李察身后，一起朝着南面行军。

　　这支军队包括了五百多名戟兵、两百多名十字军、五百多名半人马精锐、一百多名银飞马骑士、八十多名魔幻法师、三十多名骑士、三十多头独角圣兽、八名神怪主、四名蛇妖、三名卓绝剑士，还有艾琳娜召唤来的几十名狂热者和神官，地面上就有接近一千五百个单位的军队。

　　其中神怪主属于塔楼的五级进阶兵，可以为友军释放增益法术，而蛇女则是塔楼六级进阶兵种，这些直立高度达到两米半，背上六只手各哪一柄武器的蛇妖战斗力十分强悍，在英雄无敌的所有六级兵中都是当之无愧的三甲之选。

　　空中算上远古金龙还有二十一头巨龙，两百多头皇家狮鹫，三名大天使。

　　除掉留守北地的部分军队和格鲁先行带走的战舞者与幻影射手，李察基本上把系统精锐抽走了大半。

　　高阶兵种里，泰坦这类体型过大，不能飞行的兵种在北部密林中不好发挥，李察干脆将他们都留在雪原城防备雪巨人，毕竟雪巨人的敌意一直没有消散，李察虽然要出征龙息关，但也不敢在雪原城唱空城计，万一对方来个将计就计，李察就连哭都找不到调了。

　　所以雪原城的防守力量还是很足的，除了巨人外，雪原城出产的其他部分兵种，类似铁人这类行动不便，又擅长防御的干脆也留在城内，与龙军配合，加强对雪巨人的防备。

　　同理，海港城位于海族腹地，需要时时面对海族的威胁，也不敢轻易抽空精锐，再加上两地遥远有没有传送阵可用，李察这次干脆也没有动用海港城的兵力，林中城里也留下了一部分兵力，枯木卫士也基本留在了城中守御，奇迹城除了留下一点高阶系统兵外，李察还专门又拜访了阿拉贡，请他照看一二，这段日子阿拉贡拿了雪原城下遗迹里的知识后就一直大门不出二门不迈的潜心研究，为了打发掉李察也随口答应了下来。

　　但英雄里大部分却都要随着李察出征，要率领巨龙的摩莉尔自然要跟随，龙军暂时由下面几个旗团长带领。

　　除了摩莉尔和已经出发的格鲁外，艾琳娜、罗恩、罗德、姆拉克爵士、席艾尔、娜塔莉丝还有刚刚才招募的索姆拉都在这支队伍中。

　　只有凯瑟琳暂时主持着河谷地的大局无法随军出征。

　　这次东征，李察虽然没有调动北地数十万大军，但就凭这些系统生物和一串英雄，也算对得起雷恩为了拉拢他给的各种好处了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百一十六章 熟悉的英雄免费阅读。https://www.23sk.com 