    孟章现在能做的不多，首先就是要尽快通知门中高层，让其做好应变准备。

    海灵派和太乙门之间修士来往频繁，主要是太乙门这边的高层修士，经常都会前来海灵派参观做客。

    说来也巧，这段时间，太乙门器堂长老方量真君，正好就在海灵派之中。

    海灵派位于海上，门中炼器高手许多都精通水炼之道。

    比起修真界常见的火炼之道，水炼之道别具特色。

    不但炼制出来的法器别有妙用，而且可以炼制出许多特殊类型的法器来。

    太乙门中虽然也有不少水炼秘法传承，却远远比不上海灵派这边。

    太乙门中火炼之道才是主流。

    方量真君抱着集思广益、取长补短的心思，万里迢迢的前来海灵派，和海灵派的炼器高手进行交流。

    海灵派这家宗门本身就风气开放，兼容并蓄。

    积极和外界修士交流，也是海灵派的一项基本策略。

    方量真君被作为贵客好生接待。

    他在和海灵派炼器高手的学习交流之中，也是获得了许多好处。

    孟章不可能认识太乙门中每一名弟子，可是元神真君是门中高层，这一级数的修士，基本上都曾经拜见过孟章。

    孟章听说方量真君也在海灵派之中，立即就抓了他的壮丁。

    他让方量真君立即返回太乙门，将太乙门和海灵派秘密结盟之事已经暴露的情况，通报给掌门大弟子牛大为。

    方量真君虽然有点恋恋不舍，可是知道事关重大，不敢耽搁，立即就出发了。

    孟章做出了这项安排，才稍微放心。

    除此之外，就是要更加紧密的抱住海灵派这只大腿。

    毕竟，海灵派实力远在太乙门之上。

    只有海灵派，才能正面抗住来自镇海殿的压力。

    孟章在海阳真君面前，一副很是轻松，很是坦诚的样子。

    他告诉海阳真君，自己这次能够帮上一点小忙，略尽绵薄之力，是他身为盟友的义务，海灵派这边不用在意。

    孟章这样的态度，让海阳真君大为满意。

    他对孟章也没有隐瞒，直接说出了海灵派对这件事情的应对。

    多年以来，在和镇海殿的对抗之中，海灵派一直处于守势，经常对镇海殿做出退让。

    这似乎给镇海殿造成了一种错误的印象，似乎海灵派只知道防守，只会任由镇海殿攻击。

    为此，海灵派必须做出一系列动作，警告镇海殿，让镇海殿见识到海灵派的战斗意志。

    海灵派并不畏惧和镇海殿全面开战，只是不愿意轻启战端而已。

    接下来，海灵派将有一系列主动攻击的行动。

    其中，第一件任务，就是想办法诛杀那头经常挑事的虎蚌，以证明海灵派不可轻辱。

    凡是涉及到返虚大能的事情，海灵派这边都不会有任何的退让。

    海阳真君坦诚的告诉孟章，海灵派之前对于那头虎蚌和镇海殿之间的关系，早就有所察觉。

    在海灵派高层看来，阳神级别的强者，在镇海殿内部，应该是很有地位，很受重视的。

    所以，海灵派为了避免太过刺激镇海殿，才一直没有对那头虎蚌下死手。

    海灵派阳神期强者和返虚大能们，对此也有了一定的考虑。

    镇海殿暗中扶植海族，袭杀各路反对者，早就不是什么秘密了。

    夜路走多了，总会撞到鬼。

    不管镇海殿行事如何周密，如何严格保密。

    这么多年下来，总会露出各种痕迹。

    修真界之中明眼人不少，受害者也不可能全是傻子。

    只不过，修真界之中真正掌握话语权的正是那些圣地宗门。

    所有对圣地宗门不利的言论，都只能存在于暗处，被许多人当做了可笑的流言。

    再说了，以镇海殿的实力，就算是千夫所指又如何？

    正是因为知道这一点，海灵派才没有在镇海殿扶植海族一事上面纠缠。

    现在，海灵派要想反击镇海殿，选择了先收拾其扶植的海族。一直跳得最欢的那头虎蚌，成为了第一个目标。

    既然身份已经暴露，孟章也就没有了退路，只有彻彻底底的绑上海灵派的战车。

    现在机会难得，孟章也想要尽一点力。

    在和那头虎蚌战斗的时候，孟章习惯性的留下后手，在其体内留下了自己独有的印记。

    就算那位返虚大能出手，除非肯不厌其烦的细心检查，否则都难以发现暗藏的印记。

    如果那头虎蚌没有撒谎的话，以镇海殿对其重视程度，那位返虚大能多半不会在它身上浪费时间。

    只要那道暗藏的印记不被对方驱除，那无论相隔多远，孟章都能感应到气息，寻迹追过去。

    孟章将这件事情告诉了海阳真君，并且主动请缨，前去追杀那头虎蚌。

    本来海阳真君还有点头疼，用什么办法可以尽快将那头虎蚌找出来。

    听说了孟章留下的后手，总算是松了一口气。

    原本，海阳真君是不准备让孟章这位客人再次出手的。

    可是孟章说的很好，既然双方是盟友，而且盟友关系已经暴露，那日后少不了并肩作战的时候。

    自己这位太乙门掌门，这次就当是为日后的并肩作战开一个好头。

    既然孟章话已至此，海阳真君也没有拒绝的理由了。

    这次海阳真君和门中返虚老祖商量的计划，规模不小，动用的修士很多。

    诛杀那头虎蚌，只是一个开头。

    开头开好了，接下来的行动才会顺利。

    海阳真君对孟章这位盟友，还是十分相信的。

    海阳真君开始调兵遣将，从各处抽调回不少强者，进行了细致的安排。

    一切安排就绪，已经是十天之后了。

    海阳真君告诉孟章，时机已至，可以行动了。

    为了保证一击必杀，这次海阳真君陪同孟章一起行动。

    孟章在海灵派山门之中施法，很快就感应到了自己留在虎蚌体内的那道隐藏印记。

    海阳真君要一起行动，孟章也没有意见。

    有这位海灵派掌门在，可以应付许多意外。

    至于镇海殿的返虚大能，海灵派既然敢于展开反击，肯定也有了应对的办法。

    孟章领着海阳真君离开海灵派山门，沿着那道印记的气息一路追了过去。

