    香港武侠小说的兴起源于梁羽生的《龙虎斗京华》，但真正火爆的却是金镛的武侠小说。

    尤其现在《明报》连载的《笑傲江湖》，更是令无数武侠迷如痴如醉。

    相比之下，在这个缺乏更好文化娱乐的年代，倘若能够找到更好的小说一睹为快，绝对是无数港人最大的追求。

    只是可惜，这个年代武侠小说虽多，真正的精品却很少，在香港除了金镛和梁羽生之外，能够获得众人认可的唯有来自宝岛的古龙。

    金镛是个惜才之人，更是个懂得做生意的高人，因此让好友倪框从宝岛挖了古龙过来，开始在明报连载他的新作《绝代双骄》。

    行家一出手就知道有没有。

    《绝代双骄》一时火爆香江，令无数香港武侠迷认识到了这位古龙古大侠的犀利。

    因此，当《绝代双骄》连载完毕之后，众人都在翘首期待古龙的下一部力作。

    可是古龙小说却迟迟未曾发布，一直以有人传言古龙和《明报》闹翻，又说金镛与古龙双雄争霸，互相看不顺眼，金镛在修炼《葵花宝典》，古龙在修炼《嫁衣神功》，两人约好了隔日要在太平山顶一决雌雄，搞得文坛和武侠小说一样精彩热闹。

    可是今天，无数香港人却在《明报》的武侠专栏看到了古龙最新发表的一部武侠小说，名字叫做《铁血传奇》。

    感觉很牛逼的名字。

    主角的名字也很牛逼，叫“楚留香”。

    伴着义不容辞“试毒”心情，无数武侠迷开始阅读起来。

    第一章《白玉美人》。

    擦，这章节名就很有诱惑力。

    然后慢慢品尝---

    接着集体愕然，

    真香！

    怎么可能？

    竟然还有这么好看的小说？

    这风格，这意境，从未有人写过啊！

    情节紧凑，大气磅礴，尤其男主角楚留香的完美人设，这在众多武侠小说中简直史无前例。

    一时间，无数武侠迷沸腾了。

    那些自认是武侠小说鉴定大师的读者更是对外宣称，自己找到了“最好看的武侠小说”，《铁血传奇》这本书未来绝对会红遍香江！

    与此同时，无数读者书迷如饥似渴地把目光聚焦在这部小说第一章的末尾处，多么希望再来那么一章爽一爽，可是末尾只有一行字：楚香帅推荐，石师傅汽水泡面呱呱叫！

    挑，这也行？

    无数读者大跌眼镜！

    谁也没想到这么好的文章末尾会打广告！

    ……

    早上，戴氏别墅。

    今天一向喜欢睡懒觉的戴凤妮一大早就爬了起来，然后挤着拖鞋跑向自家客厅，没等她开口询问自梳女萍姐自己订阅的《明报》送没送来，就见大哥戴凤年正端坐在餐厅的餐桌前，慢条斯理地饮着早茶，读着手中报纸。

    听到动静，戴凤年头也不抬，对戴凤妮说道：“难得你起这么早，来，陪我饮茶！”

    戴凤妮瞅了瞅萍姐，萍姐就指了指戴凤年餐桌上。

    戴凤妮一看，果然，自己订阅的《明报》和五六份其它报纸叠加在一起，压在戴凤年手肘下面。

    戴凤年每天早上都有读报的习惯，往往就着吃饭时间，可以把早上很多家媒体的报纸统统阅读一遍。

    在这些报纸当中，戴凤年最钟意英文《虎报》，还有《文汇报》，一个可以揣摩政府动向，一个可以观摩国际局势。

    除此之外，戴凤年喜欢阅读的是《华侨日报》，《星岛日报》等等国际性比较强的大报纸。

    戴凤年不怎么喜欢《明报》，虽然现在《明报》在香港销量很好，并且每年销量还在呈现上升趋势，但戴凤年就是讨厌它，因为他觉得这份报纸不怎么正经，喜欢刊登一下乱七八糟怪力乱神的武侠小说哗众取宠。

    一个人对某样东西要是有了意见，就会很难改变。

    所以戴凤年一直都不怎么看《明报》，反倒他妹妹戴凤妮是个彻头彻尾的武侠迷，最钟意追读《明报》上面连载的武侠故事。

    尤其最近古龙那部《绝代双骄》刊登完毕，戴凤妮听说他要在《明报》连载新书，所以才会一大早不睡觉就跑出来找报纸。

    可让戴凤妮万万没想到的是这份自己期盼已久的报纸竟然被自己大哥压在了肘下面。

    怎么办？！

    戴凤妮只好硬着头皮走过去，装模作样地在大哥面前坐下。

    这时萍姐端来一杯奶香浓郁的红茶和一小碟饼干。

    这是戴凤妮饮早茶的习惯，很英伦化，并且她喝茶的茶杯容量比起中国那种功夫茶茶盅要大很多，而且花纹繁琐。

    戴凤年朝萍姐点点头，又亲自动手在红茶中添加了牛奶和柠檬汁，这才端起来姿态很优雅地抿了一口。

    要不是她翘着双腿，光着的脚丫在餐桌下面颠来颠去，脚踝银铃铛发出叮当声，从表面上看来她绝对是个大家闺秀，恬静淑女。

    戴凤年正在阅读报纸，被戴凤妮脚踝上叮当作响的声音搞得心烦，就皱了皱眉头，目光从报纸上抬起来，对妹妹戴凤妮说道：“拜托，你饮茶的时候能不能规矩一点？不要总颠动脚尖！一点样子都冇！”

    戴凤妮白他一眼，伸手取了两块小饼干塞进嘴巴，一边嚼着一边说：“在外面做淑女，在家里还要装淑女，好累的！”

    戴凤年摇摇头，有些气结，他不知道说过多少次妹妹这种毛病，可她就是不改。

    戴凤妮趁机道：“哎呦，我肚子疼！我要去洗手间，来份报纸看看！”

    说完，把戴凤年面前的报纸一股脑抓过来，扫一眼，抽出那份《明报》的，然后弯腰捂着肚子一溜烟跑去厕所。

    看着妹妹姿态，戴凤年又是摇头：“演技这么差，真不知道为咩总喜欢读那些乱七八糟文章！武侠小说有那么好看吗？不知所谓！”

    ……

    厕所内。

    萍姐这个有心人早点燃了一支檀香插在墙壁角落，袅袅飘着一股醒脑提神的清烟。

    戴凤妮连裤子都不脱，直接蹲坐在马桶上，然后双手展开报纸，迫不及待地朝着武侠小说连载栏目扫去。

    “《铁血传奇》？果然有新小说连载！”戴凤妮激动起来，媚眼乱颤，忍不住一目十行赶快把这篇文章读完。

    很快，她就读到了这篇文章的末尾处，然后她愣住了，怀疑自己是否看错？就忙揉了揉眼睛，再仔细去看----

    没错！

    石志坚那个扑街竟然在这么好的小说末尾处打广告！

    还他娘“汽水泡面呱呱叫”？！

    当即----

    厕所传来一声娇叱：“石志坚！我顶你个肺！”

