    另外一边，佳县方向的日军步兵第7大队，以及方山县方面的鬼子，同样也接到了山崎治平从李家坡发去的求援电报。

    他们在给山崎治平发去回电之后，也是再次加快了行军速度。

    大部分鬼子都有军卡和边三轮代步，而且，鬼子士兵的身体素质也远比皇协军要好。

    很快, 皇协军便跟不上鬼子的速度，一个个累的上气不接下气，一些家伙甚至直接一屁股坐在了地上，任凭鬼子如何呵斥都无济于事。

    鬼子无奈，只得抛弃皇协军，先一步朝李家坡防线赶去，并命令皇协军务必在最快的速度赶去。

    ……

    晋绥军358团团部。

    楚云飞正在研究作战地图, 一名通讯兵接了通电话后, 突然站起身汇报道：“报告！”

    楚云飞：“讲！”

    通讯兵：“报告团座，大孤镇方向的前沿侦察兵刚刚打来电话称，他们发现大批鬼子正从方山县方向气势汹汹的杀来。

    不过这批鬼子好像无心恋战，才遇到我军的小股部队阻击。”

    楚云飞身旁的参谋长方立功一惊：“这帮鬼子朝我358团的防区开赴过后，却又无心恋战，他们要干什么？难道要直取我们团部不成？”

    通讯兵道：“参谋长，前沿侦察兵还汇报称，这支鬼子好像不是冲着咱358团来的。

    看他们行进的方向，似乎是冲着河西乡方向去的，只是因为太过着急，所以打算从我358团防区借道。

    而且走的也是我358团的防区边缘。”

    “不是冲我358团来的？”

    闻听此言，方立功顿时如释重负的长出了一口气。

    “河西乡？这不是新一团独立营的防区吗？难道这些鬼子是冲着柱子兄弟去的？”

    楚云飞低声自语了一句，随即低下头开始研究地图：“不对啊, 吕梁和佳县方向的日军明明距离河西乡更近, 可他们为何要舍近求远？”

    方立功道：“团座, 这个独立营就是上次霸占我358团那批物资的独立营吗？”

    楚云飞点点头：“不错！”

    方立功道：“如此也好，正好让这支不知道天高地厚的八路军尝一尝苦头。”

    楚云飞却是望向通讯兵，问道：“鬼子出动了多少人, 装备如何？”

    通讯兵：“大约有一个大队的鬼子，再加上皇协军的话，应该有近2000人，都是轻装部队，并没有携带重火力武器！”

    “2000人吗？方山县的日伪军应该是倾巢出动了，看来河西乡那边发生大事了！”

    楚云飞又自语了一句，随即又看向了地图。

    不多时，他在地图上找到一个点：“方山县的鬼子要赶去河西乡，必定会经过鸳鸯山。”

    “马上给二营、三营打电话，让二营长和三营长立即率部去鸳鸯山设伏，同时，再让炮营随时准备提供火力支援！”

    “是！”

    通讯兵应诺一声，随即坐回位置开始打电话。

    方立功却是猛的一惊，道：“团座，你要出兵增援独立营？”

    “可是，如果上峰怪罪下来怎么办？”

    “毕竟阎长官曾三令五申，我们晋绥军配合八路军作战，要有二战区长官部的书面命令，除此之外，一兵一卒也不得调动。

    违令者，严惩不贷！”

    楚云飞一笑道：“呵呵, 这次可与苍云岭一役不同，上次交战地点不在我358防区，如果贸然出兵或许被受到长官部责罚。

    但这次不同，这次是小鬼子主动进犯我358团防区，鸳鸯山也在我358团防区之内，我们是被动防守，又不是出兵增援独立营，怎么会受到长官部责罚呢？”

    “可是……”

    方立功还要说些什么，不过却是被楚云飞给抬手打断了：“立功兄，日军连方山县的部队都出动了，他们可不会舍近求远，因此，我推测，日军一定是在河西乡遇到了仅凭吕梁和佳县的部队无法解决的问题！

    越是这样，我们便越应该截住方山县的这支日军部队！”

    “你应该清楚唇亡齿寒的道理，如果八路军倒下了，鬼子立马就会调转枪头对准我晋绥军！到那时，仅凭我晋绥军的力量，能是日军的对手吗？”

    “更何况身为军人，保家卫国、抗击敌寇本就是我们的职责所在！”

    “所以，无论于公还是于私，我们都不能放这支日军部队顺利通过我358团的防线！”

    “不管河西乡那边究竟发生了什么，哪怕这支鬼子是去拜寿，咱也不能让他得逞！”

    说道最后，楚云飞一拳重重砸在身前摆放沙盘地形图的桌子上，彰显了他出兵的决心。

    方立功也不是个迂腐的人，一想到团长楚云飞说的并非没有道理，便不再出言阻拦。

    ……

    画面拉到狮子山。

    丁伟和孔捷率领独立团的战士抵临这里后，来不及做任何休息，便立即指挥战士们，在道路两旁的高地上抢修伏击工事。

    好在这里地势较高，居高临下，又长满了各种荒草和野树。

    所以，也无需费太多功夫去构筑隐蔽掩体。

    1500多八路军战士，群策群力，以最快的速度，挖掘出了几条简易的战壕。

    再加上利用一些树木和灌木丛作为掩护，所以，很快他们便修好了伏击阵地。

    抢在鬼子到来之前，做好了伏击的准备。

    吕梁的日伪军可不少，加在一起足足超过了2000人，如果正面交火的话，以独立团的实力也绝对不可能击败对方的。

    哪怕占据着绝对的地利优势也够呛。

    所以，丁伟和孔捷按照王承柱提供的建议，在地面上买了大量的牵引式地雷。

    只要鬼子一进入埋伏圈，独立团的爆破手们便立即拉动拉绳，引爆这些地雷，争取在第一时间给鬼子造成尽可能多的伤亡。

    拉开双方的兵力差距，并且打乱鬼子的建制和指挥系统，这样才能有利于接下来的战斗！

    一切准备就绪后，丁伟和孔捷来到了狮子山的山顶制高点，举着望远镜沿官道朝吕梁方向眺望过去。

    10几分钟后。

    一支车队突然出现在孔捷望远镜的视野之内。

    在车队的后方，还跟着大量鬼子步兵跑步前进。

    日军虽然物资充沛，但手里的军卡也不足以装载所有的鬼子兵一起行动。

    所以，基本有重大行动的时候，都会有一半的鬼子坐车，一半的鬼子跑步前进。进行一段距离后，再相互调换。

    这样既可以保证行军速度，也可以保证鬼子兵的体力。

    “咦！不是说随行的还有伪军吗？怎么全是鬼子？”

    看到队伍里没有皇协军，孔捷脸上露出几分失望的神色。

    因为相对于鬼子，皇协军可要好对付多了，也更容易缴获他们手里的装备物资……

