    邪鲨话音暴喝而出。

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    密集的破空之音，疾速而至。

    萧逸眼眸一凝，在他的感知中，四面八方无数道尖锐水流正穿刺而来。

    不，不对。

    那是无数狂鲨海兽，密密麻麻，却有整齐无比。

    这绝对是支训练有素的海兽大军。

    这般密集而又整齐下，穿刺水流，倒更像是密集的剑雨激射而来。

    观其数量，怕是不下万数。

    若被包围其内，加之狂鲨一族特有的尖鳍，怕是寻常君境后期强者都会如万箭穿身，凄惨而死。

    “一个君境二重的小子，去死吧。”邪鲨狞笑一声。

    可惜，这个君境二重的小子，其实战力滔天。

    无数狂鲨，瞬息而至。

    萧逸反应极快，一手收剑，身影横侧，脑袋微微后仰一分。

    嗖…轰…

    只如一阵剐面的凌厉之风吹过。

    又如一阵锐利的水流拍过。

    四面八方的狂鲨穿梭而过。

    以萧逸和困于紫耀剑阵内的邪鲨为中心，水流、空间，直接在轰鸣中化作虚无。

    可萧逸，却毫发无损。

    刚才那一瞬之间看似简单的动作，竟将四面八方的狂鲨穿刺悉数完美躲开。

    战局的掌控，破绽的拿捏，完美如斯。

    但，本困住邪鲨的紫耀剑阵，却依然被冲刺得支离破碎，邪鲨瞬间脱困而出。

    萧逸眼眸一冷，手中紫电一震，霎时万雷奔腾，御水而出。

    才刚脱困的邪鲨，再度被困住。

    轰…轰…轰…轰…

    其中，四道轰鸣。

    四道紫色的尖锐雷电，将邪鲨的四肢悉数洞穿。

    “嗷…”邪鲨痛呼一声，双脚跪地，双手无力垂下。

    萧逸脚步一踏，邪鲨只觉眼前一花，一柄利剑已抵在了邪鲨咽喉之前。

    萧逸冷眼凝视，“君境七重巅峰？”

    此刻的邪鲨，身上邪气凛然，实力也从之前的君境六重巅峰直接跨入至君境七重巅峰。

    他接触过的邪修很多，但几乎都局限在尊境层次之下。

    而今这种君境层次，而且能拉平君境六重与七重间等同君境中期与后期的邪道秘法，他还是第一次见到。

    刚要细细感知。

    远处黑暗中，传来一声声戏谑。

    “邪鲨，还真是丢人啊。”

    “桀桀，什么邪鲨军团，笑话罢了。”

    “居然被一个魔门的人类小子逼得如此狼狈，真真丢光了我们南边邪海的面子。”

    “……”

    一声声戏谑而阴寒的声音从四面八方传来。

    一道道声音，又尽皆浑厚惊人，隔着层层水压而来，却如若爆响之音传入萧逸耳内。

    海底万里之下，水压何等可怕。

    单这一手，就证明黑暗中的这些声音，随便一个的实力都不压于邪鲨。

    哗哗哗…

    一道道巨大的身影，在这海底黑暗中若隐若现。

    “怎么可能。”萧逸脸色一变。

    这些身影，距离他不过数百米之距。

    可至他落到这片海底，再到与邪鲨交手至今，感知明明一直外放，却一直未有察觉到这些家伙的存在？

    哗…

    恰在此时。

    黑暗中，一只纤细却蕴着巨力的手掌跨越空间朝萧逸捉来。

    萧逸反应极快，再未理会邪鲨，反手一剑。

    这只纤细之手未至，萧逸已然背脊发寒，感受到那致命般的危机。

    锵…嘭…

    剑出，与手掌对碰。

    手掌分毫无损，反是萧逸被重重震退，体内一阵气血翻滚。

    “君境九重，不，君境巅峰。”萧逸眼眸一眯。

    “邪主，救我。”邪鲨面露恭谨，急急叫了一声。

    黑暗中，一道‘窈窕’身影凭空而现。

    那是个女子，妇人模样，却是身材高挑，纤细得有些怪异。

    一双细手，细归细，却是尖锐得瘆人。

    这，是人样，却也更似个怪物。

    “好张俊俏的脸。”女子，直视萧逸，舔了舔嘴唇。

    “小家伙，我美吗？”

    女子，竟是一手托腮。

    “什么鬼东西？”萧逸脱口而出，同样直视着女子。

    这般人不人鬼不鬼的模样，在这海底黑暗中，瘆人无比。

    在他的感知中，这女子，身上并无邪气。

    甚至于，不如邪鲨那种邪气、妖气各占一半。

    这女子，浑身上下，只有那惊人的邪气。

    也就是说，这，是邪兽。

    “你找死。”女子闻言，尖锐的面庞顷刻扭曲。

    嘶嘶嘶…

    女子手掌直出，直取萧逸而去。

    掌未至，却是道道密集而诡异的‘嘶嘶’之音传出。

    哗…一瞬之间。

    女子手掌大变，取而代之的，是无数条狰狞黑蛇。

    女子的面庞，也一瞬间扭曲到极点。

    无数条黑蛇，泛着凶光，狂噬而至。

    蛇口所过，空间直接崩塌，海水瞬化虚无。

    萧逸毫不怀疑，这些蛇口能将自己的强悍肉身也咬下一块肉来。

    若是被这无数黑蛇缠绕住，怕是自己一身皮肉都会被咬个干净。

    “六极爆流。”萧逸不敢有半分放松。

    这片南边海底，诡异到极点。

    一剑出，六股剑气洪流轰出。

    萧逸不进反退，借剑气洪流疾速拉开距离。

    果然，如他所料，六股剑气洪流与女子那无数黑蛇而成的手掌接触一瞬，竟被噬咬个干净。

    六极爆流，顶天了在君境八重巅峰至九重威力之间。

    此刻面对君境九重的可怕袭杀，根本无力招架。

    “六极御银獠。”萧逸暗喝一声，刚一拉开距离，身上已然一股银光加身。

    嗖…

    一股银光身影，疾速在这黑暗中跃动。

    此刻的萧逸，一身实力、速度，皆在君境九重层次。

    “想跑？桀桀。”女子狞笑一声。

    哗哗哗…

    黑暗中，一道道身影彻底隐现。

    一头头巨大的海兽，早已包围四面八方。

    不，那是邪兽。

    “怎么可能。”萧逸再度脸色一变。

    这是他自落到这片海底以来，数次吐出这声‘怎么可能’了。

    周遭，邪兽密密麻麻，怕是有数十万之数。

    其中，竟也不乏君境强者。

    “君境九重，君境八重，君境七重…”萧逸的眼眸接连扫视，心头惊骇连连。

    这数十万邪兽包围中，君境层次，不下百道。

    萧逸顷刻脸色难看。

    以他为中心，四面八方，邪兽无数，尽皆泛着阴冷凶光。

    “魔门小子，听话些，倒还能得个痛快。”女子狰狞而笑。

    ......

    第二更。