    许博稍显无奈地朝傅世瑾看了一眼，“我有叫人过来看，可她不愿意别人靠近她。”

    “我就不要人家看！直接瘸了更好，反正你也不关心我！”于嘉琪继续发着脾气。

    见状，林佳佳多少有些尴尬，本欲开口说几句，却被傅世瑾轻轻按住，他语速不惊地对于嘉琪道：“不愿意让这里的医生看也行，何兴马上到了，让他带你去海城医院。”

    闻言，于嘉琪更恼，“我哪都不要去！我就让脚瘸掉，这样你就会安心了！”

    傅世瑾不恼，“你瘸掉我不会安心，但如果你坚持不看医生想让脚出毛病，只要你考虑清楚了，那你就这样做吧。”

    傅世瑾的语气虽如平时般清淡，但话底分明含着不易察觉的冷硬。

    这种冷硬不仅于嘉琪感受到了，就连一旁的许博与林佳佳也同样感觉到了。

    于嘉琪到底是了解傅世瑾的，别看他平时对自己的意思千依百顺，但她也知道傅世瑾一旦说出什么话做出什么决定基本不会改变。

    她如果再和傅世瑾硬碰硬下去会捞不到任何好处。

    于是于嘉琪撅着嘴哭了，哭得可怜又委曲不已，态度明显是服软了，可毕竟是女孩子，性格与面子上让她拉不下颜面说服软的话，只会捂着脸耸肩哭。

    恰好这时何兴走了进来，他看着这稍略尴尬的场面，暗暗后悔自己进来得真不是时候；还是礼貌唤道：“傅总。”

    “许少，于小姐，林助理。”何兴一一招呼。

    许博和林佳佳轻点了下头，于嘉琪自然没有搭理，仍是捂着脸哭。

    “你做出决定没有，是同何兴回海城医院，还是留在这里让医生检查一下情况，明天一起回海城？”傅世瑾波澜不惊地问。

    于嘉琪松了捂脸的手，眼泪顺着眼角往下流，几分委曲几分娇蛮地道：“世瑾哥哥，你都不关心我了，只会关心佳佳姐。”

    林佳佳听得心里微微一紧，咬唇没有说话。

    “回答问题。”傅世瑾清淡的语气中已含有些许警示。

    于嘉琪的嘴撅得更高，低声又带着几分不情不愿：“那你陪我去看这里的医生。”

    于嘉琪明显服软的话让许博稍放下心，大小姐总算松了口，他主动道：“嘉琪，我把医生叫过来吧，不用跑来跑去的太麻烦了。”

    于嘉琪瞄了眼声色未动的傅世瑾，到底没再继续闹性子，委曲地点了下头，坐在沙发不再出声。

    “傅总，我取了些简单的衣物跟用品过来，现在给你送去房间？”何兴适时开了口。

    许博道：“大哥，你住四楼那间大套房，是你喜欢的风格。佳佳身体不舒服就住二楼吧，免得上楼下楼不方便。”

    傅世瑾轻嗯一声，双手搀起林佳佳，“先去楼上休息。”

    “那我住哪里。”于嘉琪撅嘴问。

    “你脚伤了，要不也住二楼方便点？”许博征询。

    于嘉琪皱了下鼻头，弱声道：“可我一个人住在陌生的地方会害怕，我想和世瑾哥哥住隔壁。”

    “四楼只设有一个套房。”许博道。

    “那我能和佳佳姐住一个房间么？”

    许博没有接话，决定将这个世纪难题交由林佳佳自己处理。

    林佳佳不明白于嘉琪这样做的意思，她刚刚不是还对自己一副意见很大的模样么，怎么这会又要同自己住一个房间了？

    “她需要安静，你单独一个房间就行，再不行让何兴将你助理接来。”林佳佳尚未答话，傅世瑾却开了口。

    事已至此，于嘉琪也不能再说什么，只得不甘愿地点头。

    …………

    于嘉琪果然是让人意外的，傍晚那会还撅着闹着脾气，等到晚饭时间又是一副精神活泼的样子了；在餐厅里同个服务生讨论菜系，脸上也恢复了一副甜美笑状。

    正说着话，于嘉琪见到换了套休闲装出来的傅世瑾，毫无芥蒂地唤道：“世瑾哥哥，你来啦，佳佳姐呢？”

    “在休息。”傅世瑾简洁答完问道：“其它人呢？”

    “他们在厨房呢，说要准备些食材晚上到前边院子里自己做烧烤吃。”

    傅世瑾看了眼于嘉琪的脚，随口问：“你脚怎样了？”

    于嘉琪抬起脚，娇声说：“擦了点药，又让医生揉了几下，没什么事了。”

    “以后走路注意点。”

    “知道啦，今天那会是忘了自己不能快跑才会受伤的，现在记着不乱跑乱跳就好啦！”于嘉琪说着挽起傅世瑾手臂，颇是关心地道：“世瑾哥哥，佳佳姐她现在怎样了，要不我们一起上去叫她吃饭吧？”

    “她精神不太好，估计没胃口吃饭。”

    于嘉琪娇声叫道：“不吃饭怎么行，我妈常说人是铁是钢，再没胃口也要吃点！而且我看厨房里煲了汤呢，让她喝点汤也比不吃东西好啊！”

    不容傅世瑾接话，于嘉琪直接拖着傅世瑾往楼梯处走，“我正好也想跟佳佳姐道个歉，我开始心情不好，也不知道有没有什么话冲撞到她。”

    上楼，于嘉琪的脚显然还有点儿使不上力，便将身体大部分重量都依上了傅世瑾的胳膊；到达二楼林佳佳住的房间外，于嘉琪敲了两下推开门，“佳佳姐。”

    睡得不太安稳的林佳佳听到声音睁开眼，看到于嘉琪的身体几乎贴上了傅世瑾的手臂，脑袋也如小鸟依人般靠在他臂膀；她勉强扯嘴笑了下，礼貌唤道：“于小姐，傅总。”

    “什么时候醒了？”傅世瑾语气中有着几分不经意地关切。

    林佳佳边从床上坐起，边目不斜视地道：“一直没怎么睡。”

    “还是很不舒服？”

    林佳佳揉了下额头，不答反问：“于小姐，傅总，找我有事？”

    闻言，傅世瑾俊眉微蹙了下，“嗓子怎么还那么哑，没喝水么。”

    说罢从于嘉琪双手里抽出自己胳膊，端起床头柜旁的杯子试起水温。

    手上突然落空的于嘉琪自如坐到林佳佳床边，十分歉然地说：“佳佳姐，对不起，你病了我没关心你还在乱发脾气，真是太不应该了！我这人就是有这臭毛病，不高兴就喜欢乱发脾气，可我绝对没有针对谁的意思，你可千万别同我计较。”

    看了眼在给自己倒水的傅世瑾，林佳佳摇头，平静道：“不会。”

    “佳佳姐，我当时也是吓坏了，偏又跑不过世瑾哥哥，一急之下才会摔倒，摔痛了脚世瑾哥哥又不理我，所以我才……嘿嘿，佳佳姐，我现在已经知道错了，你当时情况那么紧急，换谁都会先处理你的事嘛，我不谅解还添乱，真是太不懂事了！”

    林佳佳再次说了句不会后，于嘉琪握起了林佳佳的手，颇是心疼地道：“佳佳姐，你痛成那样让人看着真难过，你身体怎么这么虚弱？是不是青春期没保养好，还是你被前婆家人欺负成这样的？”

    同样是对前婆家人的义愤填膺，贺淼说出的话让林佳佳感动，而于嘉琪说出却让她感觉别扭。

    林佳佳客套道：“谢谢于小姐关心，我身体其实也没多大的事，不过是医生大惊小怪让我多休息一天，不然我们今天就不必留在这里了。”

    傅世瑾将倒好的水端过，欲扶林佳佳腰喂她，却被林佳佳不动声色地往旁一避，继而道了声谢伸手接过水杯。

    见着林佳佳略显抗拒与嫌弃的表情，傅世瑾眸光微浓，倒也没说什么。

    “可不是嘛，医生就是喜欢大惊小怪。”于嘉琪撅嘴接话，又道：“不过佳佳姐，你以后还是得多多注意身体，每月来前多喝点当归水什么的，准备工作得充足点，不然你若在工作中或是在外边再发生这种事，而身边又没人时就不好了！”

    林佳佳不知道于嘉琪是真不知道内情，还是在暗示自己些什么；她例假会突然而至，她会突然腹痛，都是她不曾想过的，怎么到于嘉琪这儿好似变了点味？

    只是这会她也没时间同于嘉琪多扯，喝了口水，微笑道：“好的，谢谢于小姐的提醒，没其它事的话我想再休息一会。”

    明显赶客的话让于嘉琪猛地拍了下自己脑袋，“瞧我，一说就忘了正事！佳佳姐，底下晚饭已准备得差不多了，起来和我们一起去吃点东西吧！”

    林佳佳放下水杯，“不了，你们吃吧，我现在没有胃口。”

    于嘉琪听言朝傅世瑾调皮眨了两下眼睛，“世瑾哥哥，佳佳姐的说话还真和你猜的一样。”

    “......”

    于嘉琪再劝了几句无果，和傅世瑾离开了林佳佳的房间。

    走出房间前，傅世瑾朝林佳佳望了一眼，她已重新躺到了床上，并用背影对着他们。

    傅世瑾黑眸略沉，关上了房门。

    …………

    不知睡了多久，林佳佳被股米香勾醒。

    她轻轻睁开眼，却发现床头不知从哪多了碗小米粥，旁边还放着点青翠小菜，将未吃晚饭的她勾起了食欲。

    “睡醒了？”还在对着食物吞口水，一个清冽低润的声音从脑袋后方传来。

