    周康瞪大眼睛，一副不可置信的样子。

    他觉得周毅在吹嘘。

    反正大家伙儿也没见他吃过肉，他怎么说都成吧！

    可是……

    周毅这虎背熊腰的样子，还有这哪怕是挑了担，依旧身子如标枪一样直的模样，却还是让周康有点懵。

    穷文富武。

    当然，不是说穷人家可以读书，让一个人脱离生产，专门去读书，对于寻常百姓人家，乃是沉重的负担，若是从前的时候，你还想要考功名，更需要名师教导，这都不是玩的。

    可富武却也是实实在在的。

    整个小山村里，绝大多数人都是饱一顿饿一顿的，绝大多数人，一辈子都没吃过几回肉，肚子里没有一丁点油水，几乎人人都是面黄肌瘦，走在路上，两腿都在打晃。

    因此，不少人，分明很年轻，身子却已佝偻，骨瘦如柴，身上没有一丝的精神气，肤色便如老榆木皮一般

    二十岁的人，已像三四十岁了。

    且因为绝大多数人处于长期的营养不良状态，大家的个头还矮小。

    可细看周康，却完全不同，他皮肤虽然黝黑，却显得很饱满，该有菱角的地方有菱角，该有肉的地方有肉。神采匀称，仔细一看，竟发现这一年，他个头还长高了不少，一双眼睛格外的有神。

    这……他真有肉吃？

    周毅没有继续吹嘘什么。

    在军中呆久了，习惯了操练，不找点事做，尤其是刚刚从军中回来，总觉得浑身上下都难受。

    他继续不知疲倦的挑担，收割，犹如一头牛犊子，到了傍晚时，他一个人干的活，超过了三四个壮丁。

    几个堂兄弟早已累瘫了，浑身不得劲。

    周毅却还精神，晚上到大伯家吃饭。

    大伯也舍得，让周毅的伯娘割了几两腊肉，炒了一些小菜，又整了一些浑浊的黄酒，叫上了几个长辈过来一起陪酒。

    小辈们就不请了。

    嗯，请不起。

    此时，在周康的眼里，周毅已经有资格和长辈们同桌，至于其他浑浑噩噩的小子，懒得去理会。

    周康先是唏嘘一番，说周毅的父亲走的早，当初孤儿寡母多么可怜，现如今也算是有了出息。

    对于周康而言，养了一个儿子，顶人家三四个，甚至更多，这便是出息，这不但出息，还出息大发了。

    凭着这一身气力，这辈子肯定是饿不死的，遇到了荒年，别人饿死，周毅也能找的着食吃。

    “会打狍子吗？”周康问道。

    “会射箭，火铳也行。”周毅道：“不过弓不好寻。”

    还会射箭……

    “啧啧……”周康和几个叔伯不约而同的瞪大了眼睛。

    会射箭可就不同了，山里也不是没有山货，农闲的时候，一群壮汉都会上山，采野菜和蘑菇，又或者打一些野味，当然，费效比很低，有时候，几日下来，漫山遍野的跑，也未必能有收获，平白浪费气力，山里的野物，都是成精的。

    可若是会射箭就不一样了。

    村子里谁都会射这么一两下，可不代表射的准，须知一个合格的步弓手，需长年累月的练习，才勉强能做到射准的。

    “在军中射靶子，十箭能中四五箭吧。”周毅很谦虚，人家喝黄酒，是一口口的抿，一来是舍不得，二来正因为舍不得，所以酒量比较浅，他不一样，一碗黄酒，说话之间，直接入喉干了，擦了擦嘴。

    “啥……”

    叔伯们你看看我，我看看你，像看怪物一样的看着周毅。

    不知怎的，周毅的话，虽然总让人觉得是天方夜谭，可他一脸忠厚和刚毅的样子，却让人不得不信。

    这时，一个叔父忍不住提起：“过一些日子，稻谷收割了，可别都吃了，现在西山钱庄虽然免租，一年到头能攒下一些余粮来，可这些余粮，能卖一些就卖一些，现在一斤稻米，若是成色好一些，能卖两文钱呢，到时换了铜钱，去集里给你娘扯点布，做一身好衣衫。”

    “两文？”周毅皱眉起来，道：“可我途径宁波城的时候，分明一斤米，能卖七文钱。”

    “这……这怎么可能，集里的刘东家都说了，现在的米，不值钱……他能骗人？”

    周毅顿时觉得蹊跷，见几个叔伯都看着他，他便道：“收购的价格是五文，我只是听几个同袍说的，有一个家里虽也在乡下，可家里靠着城里斤，几十里就到，要不，我修书去问问我的同袍？”

    “修书？”

    叔伯们又觉得要疯了。

    周康觉得自己的脑门要炸开了，他倒吸了一口凉气，惊得说话都变得有点不利索了：“修书……是写信吧，你会写信？”

    周毅很诚实的道：“军中有夜课的，我学的不好，先生总骂我。”

    周毅说干就干，可惜找不到笔墨，于是现寻了一张草纸，而后寻了一块碳，竟当真的在草纸上开始写字起来。

    叔伯们看的眼睛都直了，写字……老三家的娃娃居然还能写字，这是秀才啊，不得了，不得了了。

    其实周毅的字并不好，他的字，甚至不能纳入行书的范畴，只能算是勉强工整，就这……在营里的文化课上，还是经常被批评的对象，可识文断字，却是勉强能应付。

    他要去信的，乃是一个在宁波的同袍，因为是同乡，所以在军中的关系不错。

    片刻之后，书信写好了，周毅道：“明日我去市集托人送去，问一问，便知道了。我这同袍，平时和自家的手足一般，是过命的交情。”

    军中的人，哪一个不是过命的交情？当初平叛，大家伙儿肩并着肩，将自己的左右和身后都交给了他们，厮杀的昏天暗地，任何人一个错误，不但要害了自己性命，更可能让自己袍泽的后背暴露给敌人，彼此守护，说过命，一点都不为过。

    而周康人等，胡须又开始乱颤起来。

    …………

    其实宁波城，也不算远，就算是步行，三四日也能到。

    所以很快就有了回音。

    只是来的不是书信，而是周康的袍泽居然亲自赶来了，不但来了，还是和一个押着车的商贾同来的。

    这一队人的出现，顿时让整个小山村沸腾起来。

    周康乃是本村乡老，亲自来迎接，看着这穿着丝绸衣的商贾，还有另一个和周毅一样虎背熊腰的人，以及几个伙计，眼珠子发直了，竟有几分自卑感，再低头看看自己身上的补丁，他一脸惭愧之色。

    倒是那周毅和袍泽见了，分外的亲昵，直接抱在一起，彼此又询问近况，还有打听其他袍泽现在的下落，似乎有说不完的话。

    这商贾居然对周毅出奇的客气。

    商贾是有见地的人，晓得第一军出来的人不一般，人嘛，都看人谈吐的，一般人都是浑浑噩噩，半天蹦不出一个屁来，可他见过周毅的袍泽，几番对谈，就不敢等闲视之了。

    商贾道：“我是听了刘贤弟的话，说是这里米价便宜，所以特地的赶来，说实话，我收这米，是去酿酒的，价钱嘛，当然是好商量，但需是好米，四文钱一斤，统统都收了，要卖的，赶紧来过称。噢，这位是周贤弟吗？周贤弟……也是有本事的人，何以不去宁波谋个差？在这山村里，难免是糟践了你的一身本事。”

    “四文……当真四文哪……”

    村里又沸腾了。

    周康幸福的差点要晕过去。

    以往可只是两文钱，是那市集里天杀的奸商，欺负我们乡下人没有见识啊！

    而现在……竟可卖出四文。

    “快，快，里头请，里头请。”

    整个小山村里，自是将这商贾和周毅的同袍当做了贵人。

    人们欢天喜地，奔走相告。

    到了第二日，商贾和同袍便走了。

    周毅一直将他们送出了十几里，等到回来时，却发现，自己的家门口，已是人满为患。

    大多……都是一些妇人。

    都用一种奇怪的眼神看着他。

    这小小的茅屋里，像是一下子蓬荜生辉起来。

    “刘庄有一个女儿，性子好，生的也俊俏，此前做媒的踏破了门，都不肯应，刘老三就这么个女儿，不舍得嫁出去……”

    “市集里的竹蔑匠，你是晓得的吧，他们在集里有一个铺子，家里有钱，又没儿子，就两个女儿，心心念念的想寻个好人家，他家在镇上，有三开间的铺面呢，每年随随便便，没有几十两银子？”

    周母被众多媒人围着，已是头晕脑胀。

    以往家里是孤儿寡母，没人瞧得上，儿子从了军，就更不必提了。

    可儿子才回来一个月不到，突然之间成了香饽饽，仿佛一下子的，周家就成了有身份的人家。

    这保媒的人，犹如苍蝇闻到了荤腥，成群结队而来，四乡八里但凡有女儿家的，一个都没有剩下。

    …………

    感谢李观鱼（月关）和AL训练员两位大哥打赏的盟主，老虎跪了，月关大大是历史类小说的祖师爷……承蒙打赏，万分感谢。

    另外有读者说水，其实不水的，这段剧情恰恰比较难写，其实写的很费心，但是又必须写的。

