    “就是这样！凯西，保持住！”

    此时，凯西悬浮在半空中。这就是念力招式，凯西本身就是超能力精灵，学会这个招式，还是很简单的。

    凯西：念力宝可梦

    等级：15

    属性：超能力

    特性：魔法防守

    资质：青

    性别：雌性

    技能：瞬间移动，电磁波，光墙，睡觉，念力

    相比于十天前，凯西的等级再次提升了一级。

    这还是太一没怎么锻炼，前期都只是进行一些不太剧烈的运动。

    妙蛙种子的训练，太一要求妙蛙种子主要训练藤鞭，然后感受草系的力量。

    这一点，书老的丰饶招式里，似乎也蕴含了草系的力量。

    妙蛙种子暂时没有进展，但太一一点都不着急。

    训练了一会，太一就说道：“好了，凯西你就一直使用念力，悬浮着趴在我的肩膀上吧。我就不将你收进精灵球了。至于妙蛙种子，你先帮我守好树果园，等我中午的时候，过来找你。”

    “种子，种子！”妙蛙种子点头，一看就是个靠得住的精灵。

    nice！

    太一转身，回去拿了一份报告，还有一瓶喷雾出来，直奔大木博士的家里。

    “博士！”

    进门，太一就对大木博士问好。

    大木博士点点头。又见太一手里拿着的东西，疑惑的问道：“你这是？”

    太一笑道：“经过这段时间的学习，还有我的尝试，我制作了这瓶治疗喷雾，可以简单的治疗一些外伤。这是我写的报告。”

    这种治疗喷雾，市面上也有，大木博士也没在意。

    不过大木博士还是拿过报告看了起来，这一看，就愣了一下。

    然后大木博士就郑重的看了起来，半晌，大木博士对着太一说道：“你确定你这报告上写的是真的？”

    太一点头：“反正这些东西都不是很贵，都很平常，研究所里也有。不如我现场制作一瓶给博士看看？”

    “那还等什么？”

    大木博士拉着太一就奔到了工作间，花子阿姨在后面看到，直摇头。

    “这两人，还真是，都一个脾气。”

    到了工作间，太一熟练的找到了一些工具，开始熟练的制作起来。

    这里，也是太一经常来的地方。

    他跟随大木博士学习，也有一段时间。

    一个多月，不算多，但也不少。

    看着太一行云流水一样的动作，大木博士就是点头：“至少，这操作就很规范。”

    然后，等太一一步步的将那治疗喷雾做出来。

    大木博士说道：“我来检查一下，看看效果。”

    研究所里就有仪器可以分析，而且速度很快。

    大木博士又找了几只受伤的精灵，实际的尝试了一番。

    大木博士有些兴奋的说道：“太好了，你这份报告里的治疗喷雾，比现在市面上的治疗喷雾的价格要便宜很多。如果能够普及，很多没必要的伤害，就都能得到救助。我替精灵们谢谢你了。”

    说着，大木博士就对太一行了一礼。

    “别啊，博士，您可是我的老师呢！”太一连忙让开，又摆手说道。

    大木博士却笑道：“你值得我行礼。”

    大木博士是个很纯粹的学者，对于精灵好的，他都会支持。

    大木博士说道：“这个，我帮你提交联盟。不过你不是学者，所以我就厚脸皮，做个指导老师了。”

    太一笑着说道：“博士，您本来就是我的老师啊。再说了，这些知识，不还是您教导的么？”

    “是么？哈哈！”

    这是个插曲，接着，大木博士和太一就开始了新的一天的学习。以及工作。

    大木博士的工作其实很多，除了要研究自己的课题，还要处理一些联盟要求的问题。

    另外，一些真新镇出去的训练家，多出来的精灵，也会传送回来，请博士代为照顾。

    联盟规定，每一个训练家，都只能持有最多的六只精灵。

    这是因为联盟担心，精灵太多，训练家照顾不过来。

    一旦多于六只，精灵球就会自动的传送到指定的地点。

    这就是精灵世界的一种黑科技了。

    当然没有登记的训练家，在这方面有一些优势。

    但没有登记的训练家，不得参与联盟的活动，无法在联盟享受服务。

    没两天，太一再次来研究所学习的时候。

    大木博士就笑着递给太一一张纸。

    “博士，这是什么？”太一疑惑的问道。

    大木博士笑着说道：“你自己打开看看！”

    太一打开，就看到这是一张证书。

    “初级研究员！”

    下面还有编号，是太一的名字和他的编号。

    大木博士笑道：“从今天开始，你就是联盟的初级研究员了。那个编号，就是你登陆联盟网站的身份了。你的权限也得到了提高，你可以浏览一些不是机密的文件，以及购买一些平时买不到的东西。”

    也就是说，有了这张证明，这就是政府有编制了。

    “同时！”大木博士说道：“你的最大精灵持有数量增加一只。也就是说，如果你登记成为训练家，你可以持有7只精灵！这算是给你的助手精灵一个位置了。”

    凯西如今还小，念力也还不是特别的纯熟。

    所以如今助手什么的，也就是个说法。

    不过妙蛙种子还是可以的。

    这也是研究员的一种特权了。

    太一兴奋的点头，经过一上午的学习，吃过午饭后，太一就兴奋的回来上网。

    登陆上联盟的网站，上面卖什么的都有。

    “果然，只有加入体制，一些东西才有的卖啊。”

    书老冒出来问道：“我来看看，果然啊。这些珍贵的树果种子联盟里也有，不过价格有些贵啊！”

    很多版块都需要权限的，一个刚登记的训练家，只是最基础的1级权限。

    除了买一些东西，还要享受精灵中心的服务，可以稍微打一点折扣之外，就没有了。

    太一的初级研究员是3级的权限，和一些精英训练家一样了。

    职业训练家都只有2级权限。

    “果然，知识就是财富啊！”

    不过看着那上面的东西，还有不少的道具，太一都看的眼热，只是他没有足够的钱，买不了那些东西。

    “王者之证啊，这东西的用处还没有被发现么？”

