    叶千秋闻言，笑道：“行了，我又没有怪罪你的意思。”

    “腊月初八之期将至，那小姑娘留在山上也好，到时候，江湖群雄汇聚一堂，不论是乔峰、还是姑苏慕容复，都会到场。”

    “暂且让她留在山上吧，至于少林寺丢失的《易筋经》在不在她的身上反倒是不重要，且让少林寺头疼去吧，总归少林寺得到我终南山来。”

    “好了，近来山上事务繁多，你们先下去吧，有事再来。”

    段延庆又道：“掌教，还有一事，弟子要向掌教禀明。”

    叶千秋道：“何事？”

    段延庆道：“半山这一趟下山，回了一趟南海，天残派中尚有百十来号人手，半山怕这一次开山大典人手不够，所以，便从南海带了二十名懂事的回来。”

    叶千秋闻言，看了一眼在段延庆身后站着的钱半山。

    天残五怪分别是钱半山、陆剑翁、赵子良、白水根、徐秦川。

    这五人都是和段延庆一般无二的残疾人士。

    都承蒙段延庆的救命之恩。

    所以都算是段延庆的心腹。

    段延庆一心为神霄派办事，这天残五怪倒也不是什么奸恶之辈。

    再加上神霄派的确缺少人手，所以，叶千秋便让天残五怪也入了神霄派。

    但现在钱半山未经他同意，便从天残派调了二十名人手过来。

    却是有些过界了。

    他早就说过，神霄派是神霄派，天残派是天残派。

    段延庆看到叶千秋不发一言，顿时察觉到了不对劲，毕竟神霄派初立，钱半山这样的举动，可能会让掌教觉得自己有在神霄派建立自己派系的目的。

    于是，段延庆急忙出声道：“掌教，半山也是好心，掌教若是觉得不合适，我便让这二十名弟子回南海去。”

    钱半山也感觉到了不对劲，掌教真人的神威他可是见识过的，他本来也是好心，若是此举惹怒了掌教，那可得不偿失。

    钱半山当即道：“但凭掌教真人做主。”

    叶千秋闻言，笑了起来，道：“行了，你们也是好意，下不为例吧。”

    “这二十名弟子暂时都先充入各堂之中，稍候我会和三位长老说明此事，这二十名弟子的背景底细，都得和普通新入门的弟子一样，在神霄堂备案。”

    “延庆，你现在是外务堂的副堂主，下个月的开山大典，你要多操心一些。”

    段延庆见叶千秋没有发怒，一颗心总算是放了下来。

    至于在神霄堂备案一事，在段延庆看来这是好事，如果事情办的好，不出意外的话。

    开山大典结束后，这二十名弟子都可以加入神霄派。

    在天残派和在神霄派那是一个天上一个地下。

    天残派只能是神霄派的附属，神霄派中的功法可都是由掌教亲自编撰，掌教可是当世第一大宗师。

    更是活了百岁以上，还能青春永驻的活神仙。

    神霄派的未来，可是不可限量。

    往后想要加入神霄派，将会是越来越难的一件事。

    这时，叶千秋又道：“这一趟出去，你们事情都办的不错，神霄派能否发展壮大，还是要靠你们一起努力。”

    “行了，你们先去忙吧。”

    段延庆和天残五怪当即便离开了。

    叶千秋看着段延庆和天残五怪离开，摇头失笑，他还没有那么小肚鸡肠。

    他既然敢接受终南三友，天残余众，就不怕他们对神霄派生出异心。

    这点驭人之术都做不到，还谈何壮大神霄派。

    只要时日一久，但凡入了神霄派的人，都会念着神霄派的好。

    神功妙法，只要肯为神霄派出力，就有机会得到，这是多少江湖人不敢想象的事。

    他不怕这些弟子不用心。

    只是，必要的敲打还是要有的，不然向钱半山这种私自往山上带人的事，日后还是会发生。

    这样不利于神霄派的管理和发展。

    ……

    阿朱有些百无聊赖的坐在观星台上，看着这终南山的景色，心中在默默思念着一个人。

    这是阿朱来到神霄派的第十天。

    大多数时候，她都在这观星台上坐着。

    当然也不是神霄派的人不允许她走动，相反神霄派的人都对她彬彬有礼，也允许她在山上四处走动。

    还有人天天来给她送饭菜。

    这倒是让她想起了在苏州的日子。

    她从小没了爹娘，流落在外，有一日受人欺凌，慕容老爷见到了，救了她回家。

    她自幼孤苦无依，便做了慕容家的丫鬟。

    其实慕容公子也不拿她当做丫鬟，他还买了几个丫鬟服侍她。

    在神霄派的这几日，神霄派的人对她处处以礼相待，和聚贤庄上的那些盘问她的江湖群雄，少林和尚孑然不同。

    反倒是让她想起了这些往事。

    阿朱之所以喜欢坐在观星台上，是因为从观星台上看风景真的很合适。

    而且，到了晚上看星星，视野也是很开阔，看的很清楚。

    在聚贤庄被薛神医治好了伤，她本来以为可以去找乔大哥了，没想到少林寺的和尚却是逼问她为什么要暗中潜入少林寺，究竟有何图谋。

    她本来满口胡诌，想要糊弄过去。

    但没想到少林寺的那两个和尚实在是难缠的很。

    她着实被问的烦了，便说出了她的身份和来意。

    于是，这可捅了马蜂窝了。

    少林寺和尚当即就要抓着她去姑苏燕子坞找慕容公子当面对质，要她交出《易筋经》。

    她当然不会承认自己已经盗走了《易筋经》。

    本来到少林寺盗取经书，就是她自己擅自决定。

    若是回到姑苏，因为她的事，公子爷肯定要丢大脸。

    那少林和尚，也不好对她一个小姑娘搜身，但是一个个却是威胁她，要将她带回少林寺处置。

    没办法，她只好求助段延庆，将她带走。

    她知道，段延庆背后的神霄派对少林不假辞色，也不怕少林寺。

    段延庆为了查明事情真相，果然答应带她离开。

    少林寺的两个和尚气的跳脚，却也没有办法。

    神霄派虽然好，但是却有些无聊，离腊月初八还有二十多天，也就是说，她还有二十多天才能见到乔大哥。

    阿朱想到这里，就觉得有些没劲。

    观星台上的风景再美，看了十天，也有些看腻了。

    于是，阿朱走下了观星台，到山上去四处走走。

    也不知走了多久，阿朱却见前方有一处断崖，可以从小路上去。

    阿朱想看看断崖上的风景，她轻功不错，倒也不怕掉下崖去，便沿着小路走了上去。

    没多久，她到了断崖上，然后便看到了一处山洞，只见山洞外竖着一块石碑，上面写着三个龙飞凤舞的大字——老农洞。

    阿朱只觉好奇，嘀咕一句，“老农洞？好奇怪的名字。”

    进了山洞，没走多远，阿朱便看到那昏暗的洞中，有光泛起。

    在不算明亮的光芒之下，阿朱看到了一个坐在石台上的人。

    准确的来说，是一个满头白发苍苍，满脸皱纹，没有一丝一毫气息的老人。

    阿朱胆子虽大，但看到这一幕，都不免觉得有些吓人。

    “喂……老人家？”

    阿朱试着唤了一声，发觉老人没有反应。

    她走上前去，在老人家鼻间探了探，发觉真的没有一点气息。

    阿朱嘀咕道：“看来这位老人家是在洞中坐化而死的。”

    “难道是神霄派的老前辈？”

    阿朱听说神霄派的掌教叶真人是武学大宗师，以一己之力败少林寺六大高僧，让少林方丈玄慈连出手的勇气都没有。

    可能这位老人家便是叶真人的师叔，师伯之类的前辈吧。

    阿朱想到这里，朝着那老人家躬了躬身，说了句，老前辈，打扰了，我不是故意闯进来的，然后便转身离去。

    就在这时，突然一道苍老的声音出现在阿朱的耳畔。

    “你是刚入神霄派的弟子吗？”

