    “史进在此，贼将授死。”

    军阵之中，史进一马当先，在连杀数骑冲上来抵挡的叛军之时，史进挥舞着手中的战刀，驱逐着坐下的火枣骝战马，风驰电挚的冲向了那杜莹。

    “锵！锵!锵！”

    二人两骑相交，刀矛碰撞之下，刚交手，二人竟然斗了个旗鼓相当，可见那叛将杜莹，武艺也是颇为了得。

    “休要恋战，驰援大人要紧。”杨志随后杀到，大喝一声的手中寒铁一枪刺出，快若闪电的刺向杜莹后背。

    正在与史进拼杀的杜莹，哪里会想到，冲杀上来的杨志，一手枪法以及战斗力，比起与自己缠斗的史进，竟然只强不弱。

    突听到身后的破风声，来不及躲避的杜莹，慌忙收手，回矛格挡之际，但终究还是慢了一拍，身体一僵的他，后腰生生被杨志冰冷的枪刃给洞穿。

    “呃……啊！”

    重伤之下的杜莹，回头看了眼策马从他身前飞驰而过的杨志，嘴角露出一丝惨笑的他，有些不甘的看着眼前喧闹的战场，突然意识到大楚的王道霸业，原来终究只是一场黄粱美梦。

    “哈哈……”口中吐出一口鲜血的杜莹，带着解脱的心情，拼尽最后一口气，大笑着跌落马背而死。

    而此刻，已经陷入重重险境的秦烈一行，身边也仅仅剩下十三个人，而众人身前，却已经堆满了尸体。

    这个时候，即便身穿两层重甲的秦烈，身上也不知道什么时候，被兵刃刺伤划出好几道口子，浑身沾满着不知是自己的还是敌人的血迹。

    秦烈身旁的花荣、武松等人，这会虽然都还站在，同样皆是浑身血迹，众人此刻背靠背围成一团，每一个人的眼神都迸射着凛冽的寒意。

    脚下遍布的尸体，残肢断臂随处可见，那些红的白的物体交织在一起，以及那扑鼻的血腥之气弥漫在空气之中，让人闻之欲呕。

    “来啊，不怕死的老子成全他。”

    秦烈手中的环首刀早已经崩裂，这会他手中拿着的是一把地上捡得长矛，满身满脸都是血迹的秦烈，头上的发髻也早已经松散，满头发丝覆盖在头脸之上，让其看起来狰狞而恐怖。

    在秦烈的怒吼声中，一名穿着铁甲的叛军小校，举着火把颤抖着喊道：“弟兄们冲上去，杀了他们，就可以裂土……”

    “唆！”

    不等那名小校话头喊完，秦烈手中的长矛化作一道残影，朝着那名小校飞射了过去。

    “呃……”

    锋利的长矛直接洞穿了那名小校的身体，巨大的冲击力带着连退了好几步，才仰面倒了下去。

    “为军师大人报仇，弟兄们，杀，杀死他们。”

    更多的叛军将校，却在这一刻悍不畏死的扑向秦烈他们。

    成百上千的叛军士卒，再一次的挥舞着兵器，朝着秦烈以及左右十三人杀了上来。

    “狗杂种的，吃你黑爷爷一斧头。”

    李逵怒吼着单手挥舞着板斧，狠狠的砍在一名贼军脖子处，那名小校躲避不及之下，一颗上好的人头直接飞了出去。

    脖颈之上喷涌而起的血液，飞溅而起，而尚未倒下去的尸体，手舞足蹈的景象，惊得冲上来的一排贼兵，无不是一阵胆寒失色。

    “哈哈，痛快，痛快……”另一边的鲁智深，挥舞着禅杖，瞪着一双牛眼，状如癫狂的扫飞数人，反手又是一斧头砍杀狠狠砍杀一人。

    “呃~！”

    挥舞着一杆捡起的长柄大刀，一举挡下七八支刺来的长枪、长矛之下的秦烈，却被斜刺里刺来的一杆长矛，刺中小腿，吃痛之下的他，忍不住发出一声冷哼。

    “死开！”

    冷汗直冒的秦烈，狠狠的把手中的长刀投掷了出去，飞射而出的长刀嗖的一声，射中那名贼兵的身体，直接把那名贼兵死死钉在在了地上。

    “哐当！”

    就在这时，另一边的的贼兵，挥舞着兵器再次砍杀向了秦烈。

    眼看斧钺加身，李应一枪劈来，生生把那三名贼兵刺向秦烈的兵器生生砍断，反手一扫，手中点钢枪横扫而出，直接把那几名贼兵扫飞而出。

    “大人，我背着您。”李应见秦烈腿部受伤，一手执枪的他，一脸关切挡在秦烈身前喊道。

    “无妨，我还可以一战。”秦烈咧嘴一笑，咬牙拔出刺在腿上的长枪，顺手给伤口绑了一块毛巾，捡起那把长枪站立了起来。

    “大人，从现在起，您必须跟着李都头，否则我花荣不答应。”

    看着这一幕的花荣，在挥舞着梨花枪，刺死一名冲上来的贼兵之际，伸手拉住强撑着要杀敌的秦烈喊道。

    秦烈回头注视着花荣，一手拄枪，扬声发出了一声大笑道。

    “我秦烈有你们这些肝胆相照的兄弟陪伴，即便是到了那十殿阎罗殿，亦可以杀上那黄泉台。”

    “生死无惧，弟兄们，随我杀！”

    “杀！”随着秦烈一声大喝，左右众人无不是气血沸腾，跟随着秦烈的步伐，毫不犹豫的与敌军厮杀自在了一起。

    ……

    “唏律律！”

    不知道过了多久，挥舞着兵器的秦烈，几乎都快麻木时，终于听到耳边传来的一阵阵马蹄与嘶鸣之声。

    “杨志救援来迟，请大人责罚。”

    当杨志冲上来之时，早已经眼前模糊的秦烈，完全是本能的把手中的长矛刺了出去。

    直到听到杨志的喊声，秦烈这才摇了摇头，伸手擦拭着眼眶四周的血迹，看到眼前站立的杨志，秦烈不由咧嘴笑了起来。

    “好，来的好啊！”在杨志的搀扶下，充满劫后余生的秦烈，咧嘴惨笑道。

    “兄弟们，可还活着否？”秦烈环顾四周，目光搜寻着众人的踪影，脸上带着一丝担忧与期待之色。

    “大人，武松在。”挥舞着戒刀的武松，沉声回应道。

    “大人，俺李逵在。”

    “大人，花荣在。”

    “大人，洒家在。”鲁智深那独特的大嗓门，不用报名字也知道是谁。

    “大人，石秀在。”

    “大人，刘唐在。”

    “大人，酆泰在。”

    “大人，王进在。”

    “大人，花荣在。”

    “大人，李应在。”

    护在秦烈身前的李应喊完之后，再没有了喊声。

    而与秦烈出战的五百士卒，此刻早已经全部阵亡。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    今天工作忙的不可开交，老鹿这头鹿已经累成狗。

    继续努力码字，争取早点把剩下的2章写出来吧。

