    第49章隔应

    这事大家都知道。

    苏轻轻也是早上才听说的，春喜和晴雪在她耳边絮絮叨叨，说起皇上对林昭仪的宠爱。

    这会再听到良妃提起，她只当听八卦，右手拿着佛手酥，边听边吃了起来。

    “苏姐姐生病的时候，皇上会如此照顾姐姐么？”

    良妃是来拉仇恨的。

    她故意这么问，希望苏轻轻生气发怒，好让她出一口恶气。

    她的如意算盘打得叮当响，却不知苏轻轻根本不是个斤斤计较的主儿。

    齐淮对谁好，关她什么事？

    见苏轻轻不说话，良妃又道：“皇上待林妹妹真好。”

    她一副嫉妒得发狂的模样，恨不得所有人都和她一样。

    怕她们怀疑，苏轻轻不得不说话，只敷衍地点头，“是啊，林妹妹真有福气。”

    说话间，有福气的林妹妹莲步轻移地走了进来。

    她昨晚生了一场大病，今日应是不用请安的，但她还是来了。

    “哟，林妹妹来啦，你身子还没有好，怎么过来请安？本宫觉得，你应该学苏贵妃，在玉翠宫待个半个月，不必强撑着过来。”

    良妃见她来了，借此讽刺苏轻轻，说她装病不来请安。

    苏轻轻沉迷于佛手酥中，并没有理会她的阴阳怪气。

    “多谢姐姐挂念，臣妾无事。”林昭仪盈盈拜倒，脸色微红，声音低柔。

    “瞧这娇滴滴的模样儿，本宫瞧着羡慕死人了！”良妃夸赞林昭仪。

    林昭仪笑了，笑得一派羞涩。

    良妃其实也不喜林昭仪，但能用林昭仪隔应苏贵妃，她心里还是挺乐意的。

    她见苏轻轻依旧没有搭腔，脸色顿时黑了。

    苏瑶瑶这个贱人真是不识趣。

    她真的一点都不介意？

    她不相信！

    良妃暗中磨牙，心里咒骂了几句，“苏姐姐，你今日怎么不说话？往常你可不是这样的。”

    众人都知道，苏贵妃性格刁蛮，最不耐烦与人虚伪客套，今日她竟然忍住了没有发火，这让众人感到诧异，也都看着苏轻轻。

    苏轻轻抬眸看了一眼良妃，不得不演起了苏贵妃，“本宫同往常一样，皇上待本宫也很体贴。”

    想起齐淮喂过自己吃东西，苏轻轻又补了一句，“皇上经常喂本宫吃东西。”

    林昭仪垂在身侧的手用力握成拳，微微颤抖着，面带笑容看着苏轻轻，附和着：“皇上一向温柔，昨天夜里也是。”

    她没有详细说明，反而让众人有了想象的空间。

    良妃气得胸膛上下起伏着，“苏姐姐莫不是在撒谎吧？”

    想到皇上对林昭仪和苏贵妃那般好，良妃心里不平衡。

    她藏不住话，直截了当地质问起苏轻轻来。

    众人也见怪不怪。

    苏轻轻有些不耐烦了，说话吃不了东西，她只想安安静静地吃佛手酥，“本宫说的是事实，你爱信不信。”

    她的语气和模样都似极了苏贵妃，众人丝毫都不怀疑。

    苏轻轻安心了，低头吃起了东西。

    众人这会都空着腹，吃糕点垫肚子，倒也不奇怪。

    柔妃见良妃气得都变形了，伸手搭在良妃的手背上，“良妹妹今日气色很是不错，你昨夜用了什么？”

    她想转移良妃的注意力。

    可哪有这么容易，良妃不仅性子直，还是一根筋，根本就没领会柔妃的用心良苦。

    ?  ?俺又来求票票啦！嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

