    第2908章  七剑山

    自秦轩下达三道命令之后，天玄神宫发生了极大的变化。

    最为显著的变化便是建造了许多宫殿，这些新建的宫殿，自然是为那些即将到来的下界强者而准备的。

    除此之外，不少圣境人物也比往常更加刻苦地修行，原因无他，他们打算随秦轩一同前往神界，若是实力太过弱小，去了神界也没有生存的空间。

    如今雷渊正式接手天玄神宫，下达了一系列的措施。

    一方面，神宫中设立了不少职位，让那些高阶圣人在神宫中担任具体的职位，譬如，教导弟子修行以及打造修行之地。

    另一方面，神宫所有弟子都进行了等级的划分，从高到低，依次为核心弟子、精英弟子、杰出弟子以及普通弟子。

    这样的做法乃是为了激励弟子修行，如果所有弟子都享受相同的待遇，那么对于努力修行的弟子而言便是一种不公平，他们的付出没有合理的回报。

    秦轩知道雷渊的决定后非常支持，事实上他也想过这样做，但那时神宫处于风雨飘零的状态之中，他不希望给弟子施加压力，于是便放弃了。

    如今天玄神宫彻底稳定下来，可以大胆地放开手脚。

    一处风景优美的楼阁之内，数道青年身影在其中，正是秦轩、莫离殇以及楚枫等人，他们在神宫内没有任何事情，自然比其他人轻松许多。

    “打算何时动身前往神界？”闻人焱看向秦轩问道，他想早些回神界，毕竟他一直在神界修行，中行天对他而言没什么吸引力。

    “再等等吧，还得回天玄一趟。”秦轩回应道，闻人焱点了点头，没有多说什么。

    楚枫、莫离殇等人神色都有些激动，他们离开天玄已经有一段时间了，早就想回去看看亲人，也不知道他们如今过得怎么样。

    忽然想到了什么，秦轩目光看向闻人焱问道：“你在神界生活了那么多年，应该对神界的一些地方有所了解吧。”

    听到此话闻人焱神色愣了下，回道：“神界太过广袤了，我去过的地方并不多，对浮火阳行天算是有些了解，其他地方知之甚少。”

    “你可曾听说过由七座山峰组成的地方？”秦轩试探性的问道，这段时间他思考了许久，也许画上的景象乃是神界的一处地方，天梦天尊想让他去那里。

    如此一来，两份卷轴的用途便能联系在一起了。

    一份是地图，另一份则是目的地。

    不过这只是秦轩的主观猜测，毕竟他对神界的了解太少了，根本不知道神界是否存在画上的地方，因此他向闻人焱打听，毕竟闻人焱了解的情况比他多得多。

    “由七座山峰组成的地方……”

    闻人焱喃喃自语，脸上不禁露出一抹沉吟之色，片刻之后，只见他神色猛然间为之一变，仿佛想到了什么，立即对着秦轩开口道：“我也许知道你说的那处地方。”

    “当真？”秦轩神色震惊无比，内心极不平静。

    他只是忽然想到了便顺口打听一番，实则并没有抱太大的希望，没想到闻人焱竟然知道那处地方，莫非他的猜测是正确的？

    “不过我只是听他人提起过，没有亲眼见到。”闻人焱回答道。

    “是什么地方？”秦轩追问道。

    “在赤金元行天，有一处极其古老的势力，名为七剑天山，在上古大战中存活了下来，底蕴极为深厚，如今乃是赤金元行天最强大的几处势力之一，应该无人不知。”

    闻人焱继续开口：“七剑山的老祖乃是上古时代的一位超强剑修，天尊人物，培养出了许多惊才绝艳的弟子，那时的七剑山可谓是盛极一时，强者如云。”

    “然而上古大战爆发之后，那位老祖以身殉道，身化剑光抹杀了无数域外邪魔，如此七剑山才得以保存了下来。”

    闻人焱的语气中透着几分沉重之意，上古那一场大战，不知让多少神界强者陨落，实在令人感到惋惜。

    秦轩沉默不语，此时他想到了另一人，烟云天尊。

    当年的烟云天尊风华绝代，本可以活下来，但他为了保护藏天阁之人安然离开，不惜和域外邪族的魔王以性命相搏。

    此等壮举，与七剑山老祖何其相似。

    但不同的是，藏天阁迁徙到了修罗地狱，而七剑山依旧在神界，如今已经发展壮大，恢复了往日的辉煌。

    试想一下，若是藏天阁当年没有离开神界的话，如今的实力恐怕不会比七剑山弱多少。

    不过已经过去了百万年，再想这些也没有意义了。

    “七剑山，顾名思义应该有七座剑峰，这一点倒是与画上的景象对应上了。”秦轩心中分析道，只是，不知道七剑山的形状是怎样的。

    可惜闻人焱只是听他人提起，没有亲眼见到过，要弄清楚七剑山是否是画上的地方，看来要亲自去走一趟了。

    “怎么突然问起这个了？”闻人焱目光有些疑惑的看着秦轩，秦轩从来没去过神界，如何会知道七剑山的存在？

    “天梦天尊给我的奖赏乃是一幅画和一张神界地图，在那幅画上有七座山峰，形状似剑，因此我猜测可能是神界的某处地方。”秦轩如实说道，没有刻意隐瞒什么。

    “一幅画？”

    闻人焱脸色顿时变得古怪了几分，旁边的楚枫、莫离殇等人也都露出愕然的神色，这与他们预想中的奖赏相差太远。

    他们都以为天梦天尊会赐予神法或者神兵，毕竟是大比第一名，自然不会是寻常宝物，但没想到奖赏竟然是一幅画，恐怕所有人都没想到会是这样。

    不过天梦天尊是何等人物，她的想法，又岂是他们这些小辈能够揣测出来的。

    而此刻，秦轩心中不禁生出了一道念头。

    如果七剑山便是画上的景象，那么天梦天尊让他去七剑山有何用意？

    难道让他在七剑山修行？

    摇了摇头，他没有再深思下去，毕竟现在还不清楚那地方是否是七剑山，一切等去了七剑山再考虑！

