    “哎。”听罢，弘一先是无奈叹了口气，随后才慢慢的睁开了眼睛。

    其实，他之所以能被信徒们视若神明，其中最重要的一点，就是因为他有着一手出神入化的医疗手段，曾治好过一大批患有绝症的病人。

    可若要动用这逆天“医术”，就必须得需要大量真气的支撑，而他费尽了无数的心思才练出的那点真气已被王长生化去了一小半，却才又和之前的那个女子折腾了几回，现在的他，着实有些力不从心了。

    “仙师，我求求您……”见弘一并没有马上表态，女孩只好一次次的哀求着。

    “无量天尊。”弘一捋了捋胸前的长髯，“你过来吧。”

    因为戴着口罩的关系，弘一没有看到女孩的真实样貌，可就算这样，女孩那身材、肌肤，尤其当他看到与其年龄极不相符的凶器时，都让他忍不住吞咽了几口口水，打算再拼上一回。

    至于旁边的那个男的，根本就不在他考虑的范围内。

    “仙师，您看我这究竟是怎么样，我实在是太难受了。”女孩半蹲着身子，不知是有意还是无意的，把她的那对“资本”在弘一的身前轻轻的蹭着。

    “嘶……那个，女施主啊，从脉象上看，你应该没什么太大的问题，可能是受了点风寒，才出现了之前的症状，这样吧，我先给你开个方子，你回去抓几副药，吃了应该就会好了。”弘一艰难的挪开了自己的目光，可把脉的那只老手，却仍不舍的，在女孩细嫩的手腕上来回的抚摸着。

    “只是风寒？”女孩一愣，随即赶紧抓着弘一的手放在了自己的胸口，用一种极其妩媚的声音说道：“仙师，您可别这么敷衍我呀，要真是这么简单，那医院咋能治不好呢，而且，自从发病以来，我这儿就像有团火似的，一直在不停的烧，疼的都快不行了，您可一定要给我好好的看看啊。”

    “哦？”弘一的眼中顿时淫光一闪，不过很快就收起了他的贪婪，一本正经的说道：“也罢，既然女施主都这么说了，那贫道就破回例，用天阴功再给女施主瞧瞧。”

    话毕，正按着女孩胸口的手猛的一抖，将一缕微弱的凉气缓缓的注入了她的体内。

    气流沿着女孩的经脉缓慢的爬着，而弘一则把所有的注意到都明目张胆的集中到了女孩的那对傲人的“资本”上。

    可让弘一没想到的是，就在他全神贯注的领略着眼前这片无限的美好时，和女孩一起进来的男子却突然隐晦的动了动手指，把将一条红色的细线，悄悄的弹向了女孩的后心。

    “嗤……”

    然而，就在红线触碰到女孩身体的一刹那，一条无比刚猛的气流也同时的窜进了她的身体，弘一甚至都没有来得及做出一丁点反应，他刚释放出的那缕真气就忽然诡异的消失了，而且消失的速度比中午那次足足快了十余倍。

    “这，这……”弘一顿时大惊。

    可这次却远没有上次的那么简单，就在他刚一察觉的同时，他搭在女孩胸前的那只老手也开始以肉眼可见的速度迅速干瘪，转眼间，整条手臂就如同干尸般没有了血肉，骨骼上仅包了一层褶皱的皮肤。

    “咔嚓。”

    不得不说，这弘一也是个狠人，当看到他的手已经没什么价值后，根本就不多想，直接一个转身，把它生生的从自己的肩膀上给扭了下来。

    “你，你究竟是什么人？”弘一把着自己的断臂，面容扭曲的看着女孩。

    他现在才反应过来，这个女孩根本就不是来看什么病的，她的真正目的和上午那小子一样，都是为了他体内的真气而来，更可笑的是，这种拙劣的手段，竟然在同一天骗了他两次，而他却在此之前毫无察觉。

    “仙师，你这是干嘛呀？为了给小女看病，你竟如此的自残身体，你这让小女该怎么报答啊？”女孩娇滴滴的站了起来，眼神中满是戏虐。

    “你……”

    “噗。”

    弘一猛地喷出了一大口鲜血，顿觉头重脚轻，一屁股坐在了地上。

    他本就是个80来岁的老人，以前全靠着体内的天阴真气，才有着远超常人的体魄，现在他的真气已经被吸得七七八八，再加上痛失一臂，与一般的老人比已无多大的差别……

    过了好一会儿。

    弘一强忍着肩上的剧痛，慢慢的看向了这对青年男女，咬牙切齿的道：“你，你们为什么要来害我？”

    “为什么？弘一，你说你为一己私欲，已经残害了多少无辜少女？你还有脸问为什么？”女孩终于恢复了原来的样子，愤愤的说道。

    “无辜？她们都是自愿的，这与我何干？”弘一狡辩道。

    “弘一，俗话说天作孽犹可恕，自作孽不可活，你有今天怪不得别人。”这时，一旁站着的青年也走了过来，对着他冷冷的道。

    “哼，少和老子说这些没用的，老子一没偷，二没抢，而且她们和老子在一起的时候都还非常享受，非常满足，你们想要老子的真气直说便是，不用给自己找什么牵强的理由，老子技不如人，老子认了。”

    反正都落在了他们的手里，弘一也不想再做什么无谓的抵抗了。

    “被你蹂躏过的那些女孩她们真的满足吗？她们以后会怎么样难道你不知道吗？”青年怒道。

    “你……你怎么知道？”弘一心头颤。

    他所修炼的功法名曰《无上天阴经》，乃是天道门明令禁止的一种禁术，而这个青年却能一口说出其最大的弊端，实在让他有些不可思议。

    虽说这天阴真气能对修炼者有着极大的裨益，可对那些被此法采补过的人来说，却是一种比鹤顶红还不知道猛了多少倍的剧毒。

    因为，但凡被这种此法采补过的女人，就会像吸毒者一样，瞬间对这个功法产生极强的依赖感，并会随着时间的推移，一点点消耗自己的生命本源，最终会因阴气耗尽而死。

