    “浮空城的各个模具都制造完了吗？”

    墨澜一离开土元素界就找到了林斡，出声问道。

    在打造了大批模块化法师塔之后，法师协会已经爱上了模块化快速施工、快速修复的种种优势，并且为模块化修建建筑提供了大量经验，而每一个法师都必须掌握的极高精度以及人形吊机能力又为模块化生产、建造奠定技术基础。

    当初在讨论铸造浮空城都时候就已经决定了各大工程同步进行，没必要等城基修好之后再按部就班的往上修，地基和上面一起修, 到时候安装一下就完事。

    所以城基开工的同时军事工程也已经开始了设计、铸造，只有民生一层还需要等待各大公会的测试结果、测试数据，还要做出不少修改。

    再加上民生这一层本身就不是很急，毕竟城基上已经安装了基础维生系统，真碰到紧急情况来来几个土墙术起几栋几百层的火柴盒也差不多了，所以民生工程没有开始，而负责军事工程铸造的是林斡手底下管辖的一个工作室。

    “还没呢, 一些小头倒是随便设计了一下就扔给塔灵自动生产去了。

    但大头的几个都还欠缺一点, 最近我时间比较紧，而无论是口径一米多，长度高达近百米的能量主炮，还是说高度光能汇聚的激光，又或者发射线圈几乎绕整個浮空城几圈的电磁轨道炮，这些武器中的不少技术都需要我亲自带队攻克。

    下面的法师虽说能力也不低，但在这种超限度的攻击单元上还是差点味道。

    不过我把大致的思路和理论基础都写给他们了，所以进度倒也能稳步推进，就是相对而言，还是比较慢的。”

    墨澜闻言微微点头，最近林斡也的确是没停过，听说已经好长一段时间都没睡觉了，头发似乎都少了不少。

    “嗯，对了，陆斌那边空间相关的技术，空震、迁跃、锁空这些单元.....”

    “我不是很清楚。”

    “好吧，回头我再去问问。”

    墨澜说完就走进了实验室, 准备看一下现在能不能观测到辐射气息的粒子, 如果可以的话再进一步开展研究。。

    林斡见此思索片刻, 随即摇了摇头，还是放弃了和墨澜一起做实验的打算，他和墨澜一起最实验最多是起到锦上添花的作用，但如果是前往几个高端武器单元研究小组的话那就相当于雪中送炭。

    以前还觉得无所谓，可以慢慢来，慢慢琢磨，把这些都做好，毕竟还不急。

    可现在看这局势，林斡只是简单的思考一下就知道现阶段的工作重点是什么了。

    林斡离开后墨澜静下心来开始进行实验，首先拿出一小份辐射气息，一道精神力渗透其中，并通过将一道精神力分散为精神力基础粒子，将精神力基础粒子分散为精神力微粒的方式一点一点提高自己的观测范围，一点一点提高对微观领域的观测能力。

    当分散成精神力微粒的时候因为墨澜的主意识就在旁边，都在辐射范围内，所以精神力微粒依旧和主意识连接着，并且已经可以观测到非常细微的微观世界。

    而就在这个时候，墨澜发现了一种相对而言比较特殊，同时又比较大、比较特殊、比较活跃的微观粒子。

    当观测到这一枚微观粒子的时候，墨澜心中不禁就浮现出一个念头。

    “这就是辐射气息粒子，或者说，这就是散发出辐射气息的粒子，长久以来都只能感受其气息，但始终见不到的一种微观粒子！”

    “居然真的可以观测到？！”

    谷詎

    这个念头落下一股喜悦就涌上心头，因为可以观测就意味着可以进行研究，这也意味着他能从根本上解析裂变法术，从而理解其架构，从而可以想办法去改良其架构！

    墨澜观测着这辐射气息了粒子，这粒子似乎具备天然的放射性，一些精神力微粒再起旁边都慢慢破裂消弭。

    这些放射性元素似乎对精神力都能造成有效的伤害，不过所幸这个精神力损失速度墨澜还能承受的起，不会影响到实验本身。

    这时，喜悦的墨澜脑海中忽然浮现一个念头。

    “话说，核裂变的基本法术结构、核相关的基础法术结构算哪一种规则啊？”

    对于这个简单的问题，墨澜仅仅是思索片刻就得出来一个可能性非常高的猜测。

    “八成是太阳权柄.....”

    墨澜喃喃自语道。

    “太阳泰坦死的不冤。”

    墨澜思索一番之后心神再次沉入实验当中，要想提升能量利用率、要想改良辐射气息粒子的利用方式，那么最基础的就是对辐射气息粒子有一个全面深入的了解以及完全掌握原本的运转方式。

    .........

    “嘿，这太阳·盖伦哈尔死的真乖，这才当几天皇帝啊，这就死了。”

    “这不是好事吗？压在头顶上的贵族全部被他们杀了，然后他自己也死了，只剩下原本的皇室，然后那些主要是皇室成员也莫名其妙的死了。”

    “诶，我听说是那几个公会动的手，你没发现吗？那些顶级公会的玩家都陆陆续续开始接手那些城池，接手那些产业了。”

    “这倒是，最不希望原本皇室继续掌管南帝国的就是他们了。

    不过话又说话来，原本管理各大城池的玩家都走了，直接把这些城池和产业让给了这些公会，看他们之前的样子，你说会不会是....”

    “还用脑子想吗？肯定是啊，当初就有了一直说什么没来什么没来，可他也不想想，来了能让你知道吗？

    开什么玩笑，什么都不知道就.....”

    “行行行，别说了，越说越偏，好好注意周围，这一片森林被皇室圈起来当作皇家狩猎场，没什么玩家来过，里面高级魔兽可不少，听说亚龙种都有。

    所以都给我注意点，现在死亡惩罚重，要是死了的话起码得几个月白忙活，基本死一次就得落后大部队，很难追的。”

    “明白，明白，小三不是把宝宝撒出去了吗？”

    这个手持大盾的玩家嘿嘿一笑，然而这时，地动山摇。

    轰隆！

