    大龙成功到手后，又到了EDG习惯的131分带。

    EDG的传统就是运营，林跃在加入EDG之后就一直被强调分带的重要性。

    以前LPL没少因为单带吃亏，现在每支队伍都开始注重单带。

    当然了，LPL最强的还是打架。

    不管你怎么运营，最终决定比赛胜负的只有打架。

    不对，对于某些队伍而言，偷家也是决定比赛胜负的一把利器。

    拿下大龙后，EDG顺势推掉了中路的二塔，边带的瑟提当着刀妹的面直接拆掉了上路的二塔。

    Forge这边只能忍着，现在的他看见瑟提只能逃跑。

    这英雄打女人是真的有一套。

    剩下最后一座下路二塔，VG这边想要防守。

    可是卡莉斯塔面对大龙加持的兵线根本清不动，鳄鱼的伤害也不够看。

    无奈之下，VG只能防守高地。

    推完下路二塔后，EDG四人抱团推中，瑟提则继续带上。

    看着队友犹豫不决，iboy想要做英雄。

    “拖下去也是输，我们就在高地开吧。”看着队友还在后退，iboy大声喊道。

    “我有闪，有大，试试吧。”Forge见自己一人防守不住瑟提，决定放弃上路高地，转到中路准备开团。

    宝石提前撒下大招。

    刀妹见状也不犹豫，R闪大到正面EDG四人，Q到有印记的牛头身上，E技能成功晕住女枪，牛头，铁男三人。

    Meiko反应也很快，立马开大解除控制，Q技能击飞刀妹，同时打断了刀妹的Q技能。

    VG其他队员一拥而上，酒桶大招炸回被控的女枪。

    鳄鱼立马闪现W将其咬住，就这样Hope吃了一套完美技能衔接，直接被控到死。

    “女枪什么技能没交就被秒了，Hope这里失误很大啊，VG这波团能接。”解说表示。

    看到AD死后，所有人都以为EDG这波要撤退了。

    熟悉的高地翻盘即将到来。

    “能打，相信我能打的。”林跃没有撤退。

    开启大招诸神黄昏后，奥拉夫直接拿起斧头砍最近的鳄鱼，铁男大招拉中刀妹，在里面一对一。

    “撑住，我马上到。”Scout一拳拆完上路的高地塔，从VG后方越塔而出。

    大招叹为观止抱起宝石，借位移接近卡莉斯塔。

    随后拉回就是两拳。

    牛头E技能帮助正面的奥拉夫晕住酒桶两边2对2的实力完全不对等。

    辅助加打野面对上单加打野，可是奥拉夫此刻就像是战神，一斧头一斧头砍去，鳄鱼直接被追死。

    酒桶见状准备回身帮助自家的AD和辅助。

    瑟提此时正顶着防御塔在一打二，卡莉斯塔吸住宝石，借助炫光控了瑟提一段时间。

    眼看瑟提身上的矛越来越多，iboy这波似乎操作起来了。

    然而在防御塔和卡莉斯塔的攻击之下，瑟提身上的豪意值已经叠满。

    W闪瞬间轰到卡莉斯塔脸上。

    iboy下意识地想按下闪现，结果发现上一波打完就用了，现在还没好。

    靠着护盾强行吃了一记满的。

    酒桶立马一肚皮上去，控住瑟提，三人将他击杀。

    “nice！这波团赢了！”iboy高吼道，兴奋溢于言表。

    瑟提这个人头可是值600块，天老爷啊，这么多钱究竟该怎么花？

    突然牛头闪现二连击飞下路双人组，杀完鳄鱼后，他还是三分之二状态的。

    牛头帮着扛塔，奥拉夫扔出斧头，一发飞斧成功打到宝石身上。

    “给我杀！”击杀宝石后，剩下的卡莉斯塔就真的是在给他刮痧。

    酒桶远处给到Q技能，不知道该走还是该留？

    “Aix，你在等什么，快上啊。”iboy喊道。

    “技能CD。”

    奥拉夫再次一斧头劈死卡莉斯塔，拔矛的伤害不够，尤其是在触发血手的那一刻，他就知道自己没有反杀的机会了。

    另一边，刀妹从成功扛过了铁男的领域，下一波兵线到来。

    利用小兵当位移，刀妹成功逃过一劫，Jinoo这边也没有追，而是来到高地帮队友。

    酒桶跑不掉，只能选择和牛头互换。

    “如同天上降魔主，真是人间太岁神！这个奥拉夫杀个七进七出，战神附体。”王多多激情地解说道。

    这波所有人都觉得打不了的团战，EDG竟然硬着头皮越塔打。

    如此血腥的画面遮掉队伍ID，还以为是IG。

    莽夫本莽。

    林跃算是杀疯了。

    “我是真的牛逼，刀妹呢，继续杀。”

    “快点推塔，别废话了。“Scout立马说道

    林跃这才冷静下来，刚刚杀得太嗨了，忘了这是比赛。

    “别说，奥拉夫这英雄玩着有点上头。”林跃笑道。

    3换4，VG的开团很是成功，可惜奥拉夫一波三杀，赏金直接来到一千块，这波团打完后，VG真的很难找到翻盘的机会了.

    刀妹一人守不了两个，眼睁睁看着铁男和奥拉夫拆掉高地水晶。

    随后两人前往龙坑，配合复活的女枪拿到小龙。

    这波回家后，Hope直接做出水银，防止自己再次被直接秒掉。

    全体复活，休整过后，EDG五人在VG上路高地集合，拆掉水晶成功破两路。

    时间来到30分钟，卡莉斯塔根本清不动超级兵，刀妹同样伤害不高。

    VG被迫在自家高地守线，EDG几人扫荡完野区后，等待大龙的刷新，准备一举拿下胜利。

    几分钟后，决定殊死一搏的VG众人买好药水，想着反扑。

    可惜，在装备、阵容、经济均劣势的情况下，VG这边一个人都没换掉，0换4，EDG没有选择虐泉，直接将水晶推掉。

    “victory！”

    “nice！”

    赢下第一局后，Scout和林跃开心地击掌，EDG众人重拾信心，面对曾经的老队友iboy，Meiko没有丝毫心软。

    几次团战都开到对方，不给对面操作的机会。

    在四banAD的情况下，EDG这边成功限制了iboy的卡莉斯塔。

    而林跃的奥拉夫更是七进七出，多次当着VG其他人的面击杀辅助，太过残暴。

    果然，比起猪妹这种食草型的打野，他还是更喜欢能操作的野核，或者单纯就是奥拉夫这类的莽夫。

    看见ADC开大上去砍就完事了。

    而这局的MVP给到6/0/7的奥拉夫，几场比赛下来，他的KDA高举联盟榜首。

    传承了厂长的风格，联盟的KDA之王。

    不过他玩的英雄大多都是冲阵的。

    10场比赛赢了8场，拿了5个MVP，林跃的首发算是坐稳了。

