    “出来吧，洛德。”

    日番谷冬狮郎突然看向一处，眼瞳中夹杂着些许无奈，道：“你的灵压就像是黑夜中的萤火一样显眼，藏在那里是以为我发现不了吗？”

    “果然还是骗不过你啊......”

    一个熟悉的声音传来，弗兰克投去愤怒的目光，表示自己的抗议。

    这个不要脸的黑心资本家，把他连蒙带骗送去十一番队，如今居然还有脸跑出来？

    但凡要是能打得过洛德，弗兰克发誓自己绝对会把这混蛋的骨灰都给扬了！

    可惜的是......他打不过。

    所以这种想法，只能仅限于他自己脑海里了。

    在弗兰克那双充满幽怨与愤恨的眼神当中，只见洛德·卡尔面带微笑，双手插在宽大的袖袍里，突然从空无一人的地方出现。

    望着一脸无奈的日番谷冬狮郎，洛德笑着打趣道：“你的感知还是这么敏锐，早知道当年离开尸魂界的时候，就该多去找碎蜂学习一下这方面的技巧了。”

    “呵呵......”

    日番谷冬狮皮笑肉不笑的盯着他：“你最好祈祷碎蜂别发现你，否则等下我可不敢保证，你还能不能完整的活着回去。”

    “呃......不至于这么记仇吧？”洛德面色一僵，这话他自己说着感觉都没底气。

    嗯......是八卦的气息！

    像这种花边八卦消息，任何人都无法避免会产生好奇。

    尤其是这次的花边消息，还是关于这个洛德·卡尔的男人，这让弗兰克和史蒂夫都忍不住了，两人表面看似一副正经，实则耳朵恨不得都给竖起来去听。

    藏在铁壁之内的托尼，更是瞪大了眼睛仔细倾听。

    “你自己做的事情，自己心里清楚。”日番谷冬狮郎摇了摇头，似乎是不愿意在这件事上多做纠缠，话锋一转问道：“上次老爷子让更木那个家伙叫你回去，你为什么拒绝了？”

    三人一脸失望，甚至还有些惋惜。

    洛德露出一个意味深长的笑容，淡然道：“我可是整个尸魂界的罪人，中央四十六室那群老不死的贵族，都恨不得把我关到无间地狱几百年。”

    卧槽......惊天爆料啊！

    三人又竖起耳朵来，尤其是托尼，听得更仔细了。

    这个一直驻守在现世的洛德·卡尔，竟然宣称自己是整个尸魂界的罪人，并且所犯下的罪孽重大到，足以关押到无间地狱数百年！

    “原来如此......”

    “怪不得他拒绝回尸魂界，甚至是拒绝担任队长职位。”

    史蒂夫若有所思的看了看两人，回想起之前那个‘野兽’队长的话，终于将整个事件的脉络，以及洛德的来历，可以梳理出一二来了！

    三个人的好奇心，已经彻底被激发出来了。

    毕竟洛德·卡尔从出现到现在，全身上下就一直笼罩着神秘的面纱，如果能知道他为何要离开尸魂界，以及所犯下的罪孽究竟是什么，或许可以让他们更了解一点这个男人！

    尤其是对史蒂夫和托尼而言，能够多了解一点尸魂界的情报，总归是百利而无一害的。

    洛德递给日番谷一个眼神，示意差不多该结束了。

    日番谷冬狮郎收到眼神，微微皱眉：“老爷子已经亲自下令了，中央四十六室无法干预，更不可能定你的罪，你为何还迟迟不肯回来？”

    “现在，还不到回去的时候。”

    洛德于是便故作深沉的道：“看在我们曾经是同学的份儿上，你最好小心一点其他队长，当初的那件事......没有看上去那么简单。”

    到此为止，洛德不打算再继续说下去了。

    他的目标已经达到了，通过‘泄露’出来的一点信息，为将来的‘旅祸入侵’埋下伏笔即可。

    “果然你也察觉到了......”日番谷冬狮郎面色凝重，沉声道：“自你离开尸魂界以后，我就一直在暗中调查那件事，发现背后有......”

    “你说的太多了，冬狮。”

    洛德突然开口，打断了他接下来的话，道：“眼下最紧要的事，是先处理这些虫子，以及那群家伙，不是吗？”

    “你说得对。”

    日番谷冬狮郎自知失言，无奈的摇着头叹了口气：“看来只能等你回来，才能揭晓真相了。”

    裤子都脱了，你就给我说这个？

    三人瞪大了充血的眼睛，感觉胸口气血一阵翻涌。

    这种说话说一半的方式，真的让人很想......打他们一顿啊！

    这种感觉就像是出去约了个妹子，施展浑身解数将她抱回家里，裤子都脱了准备进入正题的时候，结果发现人家今天有亲戚来串门，一腔热血顿时从胯下逆流至脑门，但凡要是个情绪控制力差点的人，恐怕这会儿都被气的脑溢血了。

    注意到三人脸庞憋得通红，靠着深呼吸来平复郁闷的动作，洛德心中突然一阵暗爽，原来当谜语人是这种感觉啊，怪不得该隐每次说话都喜欢遮遮掩掩。

    “正好你在，帮我个忙吧。”

    日番谷冬狮郎一手抚在腰间，淡淡道：“替我看守结界石柱，我去解决掉这群恶心的东西。”

    作为降临现世的四位队长之一，他的主要任务是负责看守石柱，保护这座封锁整个时空的结界。

    万一要是擅离职守，导致结界不慎被破坏的话，一旦队长级死神的灵压泄露出去，造成的危害恐怕比湮灭虫族还可怕，所以在找到合适的替代人选前，他必须要呆在这儿保护石柱。

    但现在不同了，有洛德帮忙镇守石柱，他就可以自由活动了！

    说罢。

    不等洛德答应，他便瞬步直接走向虫群。

    “既然你们不攻过来的话，那就由我来攻过去好了。”

    日番谷冬狮郎微微按下腰间挎着的十字刀镡，那双碧绿色的冰冷瞳仁内像是盘踞着巨龙，周身激荡的灵力陡然攀升至巅峰，爆发出如尘封万载之后苏醒的野蛮狂暴气势。

    心地一向比较善良的日番谷冬狮郎，早就看这群恶心的虫子不顺眼了。

    既然湮灭虫族敢仗着力量，为所欲为的肆意虐杀人类，那就要让它们好好的品尝一下，被绝对力量所碾压时，那种无力而又绝望的恐惧吧！

