    黑震门驻地，议事大厅处。

    武良坐在主位，底下是苏唤，裴羽，曲阳，郑衡，等一众门内的核心干部。

    “那吕方必然是我义弟府中之人，想来为了找出真正的元凶。”

    “且不管那吕方究竟是何人，若当初我那义弟全家真是被苟正初密谋除掉的，那此事不能这么算了，无论如何，他苟正初必须要给我一个交代。”武良缓缓说道。

    “苏唤，下去做吧。”武良下令道。

    “裴羽，盐矿一事，你可还有想说的？”裴羽摇摇头。

    不需要武良说的太多，裴羽知道怎么做，光是一个吕方袭杀四方会的冬灭堂。

    这里面的操作空间很大。

    联合商会的一些事务，裴羽与刘都云也商讨了多次，而新式制盐法，必须要有盐矿。

    黑震门的盐矿不多，大头都在四方会手中。

    不管吕世安是不是苟正初杀的，这背后的一连串算计都是武良在主导。

    武良不想动用黑绝卫，他好不容易才让自己安稳了下来，冒然攻打四方会，得不偿失。

    在加上武良也想去实验一下自身的实力，可惜那两人都没有练出内气。

    武良借用了吕方之名，杀了黄舟和蒯越，那后续便能师出有名，吃下四方会手中的盐矿。

    义弟惨死，压抑了多时的黑震门魁首，必须要有人来承受这股怒火。

    “去办吧。”这时，武良嘴中淡淡的说道。

    底下几人抱拳领命。

    .

    .

    .

    新河城内，四方会冬灭堂主蒯越以及师兄黄舟被杀之事很快便传到了道上。

    而在冬灭堂废墟中央的石板之上，凝固在上面的血色字更是迹肆无忌惮的写着一句：

    杀人者，吕方。

    吕方之名短短几日便传遍了江湖。

    会中高层惨死，四方会主苟正初又惊又怒。

    发布血杀令通缉吕方，提供线索者得白银千两。

    前有吕府满门被屠，后有冬灭堂高层惨死，整个青府的江湖局势越发诡异。

    一些小帮小派的派主人人自危，都纷纷自发的约束起了手下。

    生怕卷入了斗争之中，死的不明不白。

    没过多久，又有一则传闻传遍江湖。

    说的是，那武瞎子的义弟吕世安全家，是四方会主苟正初暗中命蒯越出手除掉。

    消息的来源已不可考，有江湖人士推测，那吕方很有可能是吕世安的私生子。

    即便是不是儿子，那也是侍卫，团练一类，为主忠心的高手。

    消息越传越邪乎，而当天夜里。

    黑震副首苏唤便亲自带队灭掉了四方会的一处分舵。

    苟正初也是极为冤屈，自家堂主被杀，还未找到凶手。

    反倒是被武瞎子当成了屠灭吕府之人。

    吓得苟正初连忙跑到新河城，求见武瞎子。

    又过了一日，四方会某个重要分坛被苏唤连根拔起，顺带着还吃下了一处盐矿。

    苟正初虽心有怒火，但连续两天吃了闭门羹后，还是求上了联合商户的王家。

    由王家出面调和此事，苟正初在发下了血誓赌咒，以及黑绝卫搜索府邸未查无果之下，这件事才算过去。

    .

    .

    .

    飞羽马庄。

    飞羽马庄位于青府封木城下辖的一处平沃草原之上，面积颇大。

    周围矮山林立，环境干燥少雨，牧草肥沃。

    马庄南侧有一峨山，每到夏季之时，山中翠木成群，奇松怪石林立，泉水潺潺，景色宜人。

    山脚绿荫连天，抬眼便能看到白黑骏马驰骋其上，一直以来峨山都是文人结伴踏青郊游的首选。

    不过此时正值冬旬时节，峨山之上生机不显，失了几分绿意。

    马庄之中。

    “庄，庄主，大，大事不好了！”一瘦弱马夫慌慌张张的跑了进来，语无伦次道。

    马庄庄主名叫屠千禁，约四十多岁，豹头环眼，隶属于黑震门下，职位同等分坛主。

    此刻他正端坐在木椅之上，手中捧着一册账目，账目之上满是被批阅后的字迹。

    盖下的红方大印上写着一个“格”字，这是裴羽手下的算金堂亲自送来的，意为合格可入，无需再次核查。

    飞羽马庄原本隶属于铁手堂，后续铁手堂众多人手死在了黑绝卫的大清洗中，苏唤这才得以重新任命人手接管飞羽马庄。

    “出了何事？”

    听到这话后，他心中一沉，放下账目册，出言问道。

    “紫，紫露不见了！”马夫脸色脸色惊慌道。

    “不见了，怎么会，峨山那边找了吗？”屠千禁眉头紧紧皱起，问道。

    “赵护卫正在搜山，到现在还没结果。”

    “走，带我去看。”

    马夫带着脸色阴沉的屠千禁来到了一处独立的马棚之中。

    棚内有一伙人正趴在地上查看着马蹄印痕。

    边看边摇头，脸有疑虑之色。

    见到屠千禁走来，连忙起身，其中一位花白老者主动说道：

    “庄主。”

    屠千禁沉声问道：“紫露是何时失踪的？”

    “推测应是昨日丑时。”老者苦笑道。

    马王失踪，不管最后找没找到，他与屠千禁都免不了一个玩忽职守的下场。

    “你看出什么了？”

    “紫露性子极烈，寻常马夫难近其身，我观地上蹄印，不见凌乱之相，像是主动出走。”

    “庄主，老夫怀疑，是有人用某种药物引诱紫露出栏。”老者语气也有些不确定，不敢妄下结论。

    “昨日护卫可曾见过鬼祟之人。”

    “查过了，风铃阵未有触发的迹象，碗中水不曾没过分毫。”另一名马夫回道。

    飞羽马庄在这青府之地一直有着马似轻羽，迅疾如风的美誉。

    那怕是一匹被喂养马夫称其为下等的马，在马市之上也有着百两的高价。

    飞羽马庄出产的马匹被江湖中人赞称为飞虎驹，神骏高大，蹄如碗大，可踏碎石。

    周朝无战事，这些本是骑兵首供的战马没了用处，而寻常武者也很少有人出资购买。

    真正面向的是那些豪绅贵子，骚客文人。

    飞羽马庄虽背靠黑震门，但金钱诱惑下，还是会有人铤而走险。

    那风铃阵便是飞羽马庄的一等防护。

    一百零八根金细锐丝，呈八卦之形环绕，每一处锐丝缠绕打结下，垫置一方软被，软被上放着一碗清水。

    碗中清水与挂着的铃铛相接，一旦有什么巨大的震动，铃声就会连成一片。

    正在众人眉头紧锁之时，一群身穿黑衣的汉子走了进来。

    “赵护卫来了。”

    “赵护卫，峨山之上你查到了什么？”

    “庄主，紫露的蹄印消失在峨山之中，属下找遍了四周，发现蹄印越来越淡。”赵护卫微微低头，而后又说道：

    “可山顶之上空无一物，不见任何活物的迹象。”

    “难道是被猛兽吃了？”有人脸色发白，小声说道。

    “断不可能，紫露为马中之王，经过老夫亲手喂养，非麦不吃，非酒不饮，性如烈火，寻常野兽可当不住它的一蹄之威。”那老者摇摇头，说道。

    这老者本名姓铁，为铁家外戚，精通相马之术，紫露经他亲手照看。

    从一出生便异状突现，乃是极为罕见的腾龙骨。

    成年后更是黑透发紫，不见杂色，其汗如露，谓名紫露。

    几个月前，武庚辰来到马庄观视之时，还差点被紫露踢飞，除了铁蒙，寻常人都近不了身。

    “在查，扩大搜索范围，不管怎样，都要一个交代。”屠千禁喝声道。

    铁蒙低叹一声，马庄之内出了这等大事，那郑衡副使与屠庄主素有怨隙，以他的为人肯定不会放过此事。

    可惜，庄主正要提门中职位，这样一来，此事怕是黄了。

    铁蒙心中想到。

    紫露失踪，最心急的不是他这个待它如亲子一般的老者，而是这位庄主。

    “传我命令，去飞云坛，请莫闻声带半坛门众，前来一起找探。”屠千禁脸色阴沉如水，又朝着一名亲信说道。

    众人领命后。

    只留屠千禁一人在原地，他脸色不甘的低骂了一声。

    ......

    峨山东侧。

    一处极为隐秘的空洞山穴之中。

    洞内阴暗无光，石壁之上，尽是被利爪挖凿的痕迹，爪痕足有六寸之深。

    在洞中某个凸起的鹅卵石台之上，趴窝着一匹高大神骏的紫马。

    马首附地，颈上披散长鬃自然垂下，似有臣服之意。

    在其四肢马腿关节处，生长着几片漆黑的鳞片，在毛发的遮掩下，不显不露。

    在洞穴的最深处，一道与黑暗融为一体的庞大身影，发出了一道浓重的兽喘。

    呼息掠过，回流的风吹散了紫露颈上鬃发，遮住了那双正逐渐转而清明，没有一丝杂质的兽眼。

    紫露轻嘶一声，不安的打了个响鼻。

    黑暗之中，显现出了一双猩红嗜杀的双眼，随后，一道低沉的虎吼传来。

    吼声之中，透着一股晦涩难明的兽语，紫露马首摆动，像是明白了什么。

    .....

    “你们看，那是！”

    “是紫露，紫露回来了。”

    “快，快报告给庄主。”牧场之上，正要带队上山在次搜寻的赵护卫，看见远处奔跑而来的骏马，脸色一喜道。

    “奇怪，紫露在峨山，刚才怎么没找到？”

    “峨山之上杂草枯黄，又涩，又没有水分，按理说也不应该啊。”

    这些侍卫在马庄干了多年，深知马的习性，有人疑惑道。

    “别管那么多了，先去报告给庄主，还有，紫露失踪之事万不可对外人提及。”

    紫露奔跑而来，浑身匀称高大，体姿神骏，赵护卫眼中露出一抹艳羡，随后众护卫围成一圈，将紫露护在其中。

    ....

    ...

    新河城，黑震门驻地。

    商堂之内。

    “怎么了，玄铮兄弟？”裴羽正在与刘都云商讨着联合商会的事务，见到黑绝卫大统领李玄铮走来，裴羽脸上笑着问道。

    “御花会副会长。”李玄铮不苟言笑，为人沉默，嘴中这样说道。

    “嗯，你是说姜让？他怎么了？”

    御花会是青府内的一伙采花贼组织，擅长轻功，经常肆意玩弄大家女子的清白，背后跟紫轩楼还有不清不楚的关系。

    “玄铮兄弟，你请说。”裴羽脸上的表情也有些沉了下来，李玄铮不会无缘无故来找他。

    “姜让看上吕嫣儿了。”

    裴羽表情微微一愣，他有些不明白，这姜让究竟是吃了熊心还是吃了豹子胆，竟敢染指门主儿媳。

    “那人呢？”裴羽问道。

    “已经抓起来了。”

    “我会禀报门主，玄铮兄弟你放心，此事我一力应下。”裴羽点点头，说道。

    李玄铮没有第一时间去汇报武良，也是不想武良在为此事发怒。

    义弟惨死，吕家仅存的血脉，又冒出这档子事，气怒之下，一旦病倒，那黑震门也就失去了主事人。

    李玄铮说白了是擅自行动，尽管武良不会说些什么，但他却不能让武良知道此事黑绝卫做的。

    “嗯。”李玄铮转头离去。

