    这个杀手不愧是高手。

    他居然在射出银针之后，直接撒手撤退。

    一击不中，全身而退。

    但是苏牧怎么可能给他这个机会？

    近在咫尺的银针，分明是一种特制的暗器。

    这家伙的手腕上，一定绑着一个强力弹簧做成的针筒，弹力加真元的加持，一针下来别说是脑袋，就算是钢板都能射穿。

    可惜，他遇到了苏牧。

    千钧一发，苏牧揽着叶挽秋腰的那只右手，诡异的弹出两根手指，夹住了银针。

    而他的左手五指犹如钢浇铁铸，扣住了对方的手腕。

    杀手大惊之下，狠狠一抖手。

    袖子应声而爆，化为碎末。

    但是苏牧的手指如同长在了他的身上，根本甩不掉。

    杀手绝对是个狠辣的角色。

    火石电光之间，他居然抬起射出银针的手。

    咔！

    手腕上再次弹射出一抹寒光。

    那是一柄半尺长的匕首。

    对方居然没有想着刺杀苏牧，而是……！

    对准自己的手腕。

    一刀下去，一只手齐腕而断。

    苏牧的脸色也是微微一变。

    泥煤。

    是个狼灭哦不，狠人啊。这家伙，够狠，够直接。

    高手之间过招，哪有那么多你来我往，就是一瞬间见输赢。

    输，就是死。

    和死比起来，断一只手，又算得了什么？

    杀手断了自己的手，居然还能一把扯下自己的衣服，直接包在了断手上。

    而这一切开始到结束，不过短短三秒，等叶挽秋醒悟到了什么，外面冲上来的路人，已经到了车前。

    那个杀手却一转身，直接就那么抽身离开了。

    苏牧反应也不慢，在叶挽秋抬头的一瞬间，就把手上的断手丢在了脚下，然后直接锁死了车门。

    他突然得意的笑了起来。

    苍天啊，大地啊，是那位天使姐姐送来的救星啊。

    外面热心群众越来越多，还有至少五个隐藏在人群之中的超级杀手，却根本不能上前。

    而暗中瞄准苏牧的那把大枪，更是不敢妄动。

    如果是其他任何时候，在这种九死一生甚至十死无生的状况下，苏牧绝对要动用自己的底牌。

    但是，现在他反倒是放心了。

    没有其他原因。

    他在赌，对方那把枪，绝对不敢开枪。

    因为……！

    威力太大。

    苏牧对那把枪太熟悉了。

    他曾经一枪轰碎过一辆五十吨的主战坦克。

    隔着五公里，一枪之下，别说是一个人，就算是一辆装甲车，都能轰成渣滓。

    如果他一直在车道上行驶，对方一枪打来，只要位置，角度找得好，不会伤及无辜，别人也只会以为这是汽车炸弹爆炸。

    就算闹得再大，也不会太过于轰动。

    可现在，周围是上百号热心路人，杀手敢开枪，这一百多人，至少挂一多半。

    一旦发生这种事，必定是轰动性的新闻，瞬间传遍全球。

    谁能承受这件事带来的后果？

    任何事情，都是有底线的。

    对方真开枪了，这直接上升到了最高等级的恐怖袭击。

    而在这个国度，从来没有发生过这种事。

    到时候，帝都那边，必定会动用举国之力，上穷碧落下黄泉也要找到凶手。

    对方的目的是什么？

    杀死自己。

    而这么多人一旦全死，对整个国家的震动，甚至会波及到全世界。

    还真是……意外的救星啊。

    苏牧放下车窗玻璃，外面的热心群众一拥而上，七嘴八舌问候了起来：

    “小伙子，没事吧？”

    “你怎么回事？好吓人啊。”

    “是车子失控了还是怎么了？”

    “这么高档的豪车，真是可惜啊。”

    苏牧连忙笑着说道：

    “谢谢大家，没事没事，就是方向突然失灵，好在人没有受伤，你们可真是好人啊，好人有好报，谢谢，谢谢。”

    叶挽秋这个时候已经看到了掉在车里的那只断手，吓得脸色惨白浑身瘫软，趴在苏牧怀中根本不敢起来。

    热心群众见到人没事，纷纷就要散开，苏牧连忙喊道：

    “大家伙请帮帮我，我和老婆吓得够呛，麻烦来几位大姐帮我先把她搀下去，再来几个大哥扶我一下，一个人我给五千块。”

    搀扶一下就有五千块？

    干不干？

    傻子才不干呢。

    所有人都激动了。

    离得近的几个大姐近水楼台，直接扑到了副驾驶那边，恨不得众星捧月，把叶总当公主一样的抬起来。

    苏牧对着叶挽秋使了一个眼神，叶总虽然吓得够呛，但是智商还在线。

    她连忙打开车门先下去，又飞快关上了车门。

    苏牧这才装着手足乏力的样子，下车之后，直接锁上了车门。

    路边就是咖啡厅，他直接吩咐几个大哥搀着他进了咖啡厅，然后很大方的给其中一个大哥手机转了十万块：

    “大哥，你们自己去分，真是麻烦了。”

    大哥激动得合不拢嘴：

    “哎呀大兄弟，真是个爽快人儿啊，要不要抬车？哥几个把车帮你抬到路边来咋样啊？不要钱，友情赠送。”

    苏牧呵呵一笑，摇了摇头：

    “感谢大哥，好走不送。”

    大哥一走，身边一群人立刻跟着走了。

    分钱这种事，不积极点怎么能行？

    苏牧直接起身，一把抓住叶挽秋的手，转身就对着咖啡厅后面走去。

    这后面是商场，只要进入了商场，基本上就不会再有多少危险。

    当然，身后还有至少五道锐利的气息，在死死盯着他。

    叶挽秋的确是吓得够呛，死死抓着苏牧的手，不敢松开。

    苏牧轻轻一笑，在她耳朵边说道：

    “老婆，刺激吧？”

    叶总差点没脚下一个趔趄。

    都这个时候了，你还有心思开玩笑？

    她正要说话，苏牧已经一把揽住了她的腰肢，轻轻一带。

    她没看到，一个快步和她擦肩而过的男人，手中多了一柄闪耀着寒光的军刺。

    军刺没有刺向苏牧，而是刺向了她的侧腰。

    叶总的身体，轻飘飘的被苏牧一个原地旋转到了另外一边，他的手闪电般的抬起，干净利落的扫过了杀手咽喉。

    杀手脚下一个踉跄，往前冲了好几步，这才一头栽倒在地。

    商场里人很多，都吓了一大跳，以为这个杀手是不是突然发病了。

    趁着很多人愣神的功夫，苏牧揽着叶总，不动声色的走出去了老远。

    当见到那个扑到在地上的男人脖子下流淌出来一地玄鲜血的时候，商场里的人这才反应过来，立刻尖叫着四散奔逃。

    “死人啦。”

    “摔死人啦。”

    这个时候，苏牧已经带着叶总上到了上了扶梯。

    他紧紧搂着叶挽秋的腰，低声说道：

    “把鞋脱掉，快！别弯腰，直接踩掉。”

    叶总脸色发白，浑身颤抖着甩掉脚上的鞋子：

    “苏牧，我……怕！我们会不会死啊？”

    苏牧警惕的扫了周围一样，轻轻一笑，道：

    “别怕，老婆你和宁姐好不容易分房睡，我都还没有半夜去爬窗，舍不得死。”

    叶总又怕又气，恨不得再狠狠的咬着混蛋一口。

    臭男人，都什么时候了，脑袋里还想着这种事。

    不过……！

    要是今天没事，晚上他真爬窗，我就……当不知道好了。

