    第62章唐穗VS赵无极4

    “第五魂技，重力挤压！”

    赵无极身后的棕熊张开大嘴一吸，一个恐怖的黑洞出现，不断变大，像是深渊巨口般吸扯起周围所有的生物。

    地面破碎的木板朝着黑洞飞去，却在触碰到黑洞边缘的瞬间就被充斥在空气中的恐怖力量给挤压成齑粉！

    “不好！第一魂技，缠绕！”

    唐三再次发动自己的第一魂技，缠住除开唐穗以外，其他队友的腰，连系成一根藤。其他扩散的蓝银草藤蔓则是宛若蜘蛛结网般缠住周围的木房，形成稳稳的三角构架，让他们不被这恐怖的吸扯力给拽走。

    饶是如此，沉重的压力还是骤然降临在所有人的身上，难以动弹半分。

    但这可怕的重力威压却精准避开了未曾参与考核的戴沐白，可见赵无极对于自己魂技和魂力的控制之恐怖。

    体质本就不好的唐穗被这猝不及防的压力砸中，她的小脸顿时变地惨白，闷哼一声，嘴角溢出一缕殷红的鲜血，但还是忍着翻涌的逆血，发动了第三魂技：

    “第三魂技——虚无之面。”

    魂技发动的瞬间，咆哮着深渊巨口的赵无极一震，凭借着魂力等级和精神力之间的巨大差距将那一小点精神上的冲荡挥散，眼睛微眯。

    好家伙，这小怪物的第三魂技居然是精神方面的攻击？

    可惜...

    “可惜，你跟我之间的实力相差太大，精神力的冲击对我来说根本不痛不痒！”

    赵无极大笑一声，下一秒，他就被从扬起的尘雾中直面飞来的狐面给撞了个正着。

    “嘭——！”

    恐怖的蓝黑色重力气场和吸力消失，梅开二度倒飞出去的赵无极狼狈的从地上爬起，脸上被砸出了一个凹陷的青紫引子。

    “你这器武魂，还拥有破甲的属性？”

    第二次被砸飞出去，赵无极总算后知后觉的察觉到了不对劲。

    身形变得虚幻，像是投影的光幕般屹立在飞扬沙土之中的唐穗任凭那些飞起的沙砾穿过自己的身躯，打了个寂寞，冲着赵无极无邪一笑。

    “呼——！”

    面具的破空声再次响起，赵无极眼瞳一缩，避开不知道什么时候从身后袭来的狐面，但狐面却像是安装了自动导航一样，赵无极往哪儿躲它追到哪儿，一副不砸到人誓不罢休的样子。

    中途，赵无极也试图靠自己的力量将狐面给打回去。

    但打是打回去了，狐面却只是在半空悠悠旋了一圈就卷土重来，像个甩不掉的牛皮糖，粘的他牙疼。

    拿武魂没办法的赵无极只好从源头解决麻烦。

    “小娃娃，到此为止——什么？！”

    迂回作战的赵无极熊掌狠狠朝着直愣愣的站在原地不躲不避的唐穗拍下。

    “小心！”宁荣荣大惊的喊出声，朱竹清也是竖起了晶状的异色兽瞳，身形一折，朝着唐穗而去。

    站在后方的唐三瞳孔一缩，心脏都不受控制的失衡了一瞬，眼睁睁看着赵无极的攻击穿透唐穗，没有给对方造成半点伤害，他提到嗓子眼的心这才放下。

    虽然知道穗穗的第三魂技效果，可当真正实践体验的时候，还是会不由自主的担心。

    同样在看见这一幕的小舞也松了口气，她努力平息着体内还有些翻涌的气血，声音有些虚弱，但却坚定地朝身侧的唐三说到：“小三，我们不能真的让穗穗一个人面对。”

    ———题外话———

    坐地流无赖了解一下。

    TAT今天的评论好少哦，要小可爱们的评论贴贴！

    (本章完)

