    莫大永拿出手机，一看是个生号，就给挂了。但没想到，很快这个生号又打电话来了。

    “谁啊？”莫大永不耐烦地喊了一声。

    “请问是莫大师吗？”

    “我是。”

    “我是葛玲玲。”

    莫大永顿时惊诧不已，问道：“你是张明的女朋友葛玲玲？”

    旁边的老道士惊疑了一下。

    “是我是我。请问，师傅是不是跟你在一起？”葛玲玲赶忙问道。

    “对。他在我身边。”

    “你能不能把手机给他一下，我有几句话想跟他说。”

    莫大永直犯嘀咕。无缘无故的，为什么要找冯大千呢？

    可是，他又没有理由不这样做。毕竟现在他还在求冯大千帮忙，关系不能弄僵了。

    无奈之下，他就只得把手机递给老道士。

    老道士接过来，问道：“玲玲，是我，有什么事吗？”

    “师傅，张明有几句话让我转达给您。但是，他不希望莫大永听到。所以，您可以走远一点，跟莫大师保持距离吗？”

    老道士很机警，不动声色地走到一边去了。莫大永想跟过去，却被老道士抬手示意不要过来。

    这下莫大永更是无奈了，心里也很惊慌。难道张明已经查到我去县医院见过高顺？所以，特意打电话来让老冯对我提高戒备？

    但如果真是这样，他自己为什么不打电话过来，让葛玲玲打电话呢？这不是脱裤子放屁，多此一举吗？

    莫大永的心里七上八下的，很不是滋味。

    “师傅，张明已经被叶向英请到叶家去了。他跟叶家的四长老叶闻山，他们在研究的就是牛头山这里的风水大阵，名叫二十八星宿护神阵。张明说，要破这个风水大阵，难度非常大。最好也是最稳妥的办法就是，根据灵机娘娘墓冢的构造图来前进，这样可以躲开风水大阵的杀伤以及层层阻碍和陷阱。他自己得到了一部分构造图，然后又根据自己的理解，增加了一部分，但还是不齐全。如果实在是没有办法，可以试一试，他还是挺有信心的。”

    “你跟张明说，我没事的，不会莽撞。让他在家里等我，到时候我带着他师娘一起回家过年。”老道士故意说道。

    葛玲玲愣了一下。我说风水大阵，构造图，你跟我说什么不莽撞，这好像不挨着吧？

    很快，她就反应过来了，老道士这是故意说给莫大永听的。想来，莫大永离老道士不算太远。

    “师傅，张明现在被困在叶家，处于叶家人的监视当中，他已经身不由己了。我回来，他就很难再传递消息出来。而且，我出来之后，发现叶家人在跟踪我。”

    “你告诉张明，我喜欢用猪尾巴下酒，让他卤一些准备着。但是，别弄断了，不然影响口感。”

    葛玲玲又愣了。这话是什么意思？

    “好了，就这样吧。你们好好过年，不用惦记我。”说完，老道士就把电话给挂了。

    葛玲玲一头雾水，不知道猪尾巴那件事情到底什么意思。

    “那小丫头跟你说什么了？”莫大永好奇地问道。

    “都是一些琐事。张明怕我为了救凤飞舞，莽撞行事。还问我，准备什么菜，等候我凯旋回家。”

    莫大永呵呵笑道：“这也太麻烦了，我还以为有什么重要的事情。”

    “不说那个了。咱们还是想想办法，该怎么样破这个二十八星宿护神阵吧。否则的话，时间拖得越久，对我们越不利。”

    “好。”

    “有人来了。”老道士忽然警觉了起来。

    他们俩迅速躲了起来。

    马贵明的几个手下找到了这边，忽然发现这里没有人，顿时觉得很奇怪。

    “明明看到人影了，为什么却不见了呢？”

    “不会是闹鬼吧？”

    “这牛头山到处都是当地村民的坟。以前咱们就运气差，走背字，撞见过邪门的事情。”

    “这大白天的，闹什么鬼，别胡说八道！”

    “大家分散开来，仔细找找。”

    ……

    几个人立马散开来找。但是，找了十几分钟，他们一无所获。

    无奈之下，他们只得离开，到别处去找。

    等他们走了后，老道士跟莫大永才从一个草窝里走了出来。

    “这些是千机宗的人？”老道士狐疑道。

    “没错。千机宗的余孽在守护灵机娘娘的墓冢。当初我也是觉察到了这点，才断定这里面有灵机娘娘的墓冢的。”

    “看样子，我们要加快进程了。否则，事情会越来越麻烦。”接着，老道士马上扭头下山了。“走，咱们回去画出二十八星宿护神阵，然后再仔细研究研究。”

    “好。”

    回到山下，老道士找了个机会，跑到市集上办了个手机卡，又买了个新手机，将葛玲玲的号码输入，立马打过去。

    葛玲玲还在想老道士说的猪尾巴到底是什么意思呢，电话就过来了。

    “是我。”老道士马上表明身份。

    “师傅？”

    “你没有甩掉那些叶家的人吧？”

    葛玲玲惊慌道：“我甩不掉他们。”

    “记住，千万别甩掉他们，更不要故意去看他们。你就假装不知道后面有人跟踪，自己该做什么，就做什么。否则，会引起他们的警觉，会对张明不利！”

    “师傅说的不要弄断猪尾巴，就是让我别甩掉后面的人？”

    “对。”

    葛玲玲这时候才恍然大悟，连忙说道：“还好我没本事甩掉他们。不然，恐怕真得麻烦了。”

    “张明交给你的构造图呢？”

    “在我身上。”

    “你马上拍照发给我，然后毁了那张构造图。”

    葛玲玲急忙问道：“这是您的手机？”

    “对，我刚买的。”

    “好好，我马上发给你。”葛玲玲赶紧拍了照，发给老道士，然后就把那张构造图给烧了。

    老道士马上嘱咐道：“玲玲，你以什么借口离开叶家的，那你就按照这个借口去做。只要叶家的人确认你没有威胁，他们自然会悄悄退去，不会难为你。”

    “我明白。”

    “以后不要给我打电话了，也不要尝试联系张明，免得引起别人的怀疑。只要一切正常，张明就绝对不会有事，我也不会有事。”

    “好。师傅，那您千万小心。”

    “我知道。”挂了电话，老道士立马将葛玲玲发过来的那张构造图熟记于心，随后将手机砸碎，扔到河里，不要了。

