
　　贾璟的确没有胡说八道，据他所知，贾环的学习成绩居然出奇的好！在他的印象里，红楼里的贾环是个人憎狗厌的顽劣小流氓，还经常陷害宝玉，是个卑劣的小人。

　　但现在通过贾璟亲身的接触，他觉得贾环其实本心并不坏,只是一个有些顽劣调皮的稚子罢了，而其姥姥不亲舅舅不爱的处境才是造就他性格的原因，同样的是贾政的儿子，你贾宝玉全家子宠着含在嘴里怕化了，捧在手里怕碎了，到他那呢？没一个人把他当回事儿！所以人贱他他便也自贱，再加上赵姨娘的“优良教育”便成了这副“丑陋”模样了。

　　难道果真贾环是个一无是处的坏人？其实不然，在后面也说到过贾政考校宝玉贾环贾兰的时候,贾政就曾说过,贾环贾兰的功课比宝玉强，要说这其实也没什么，宝玉本来在功课上就不怎么上心。

　　但后面又说到过，贾政命三人作诗，最后评价贾兰的诗是“稚子口角”而宝玉的诗也不过平平，唯有贾环的诗居然出了彩！甚至旁边的清客还吹捧假以时日贾环贾兰未必不是“小阮大阮”一般的人物，虽然有些吹得过了，但也未必不是说明，贾环是有才华的，甚至在某些时候，贾宝玉在自己最擅长的领域都未必能干的过贾环……

　　只要不笨，再加上长大之后慢慢的把品行扳过来，更何况贾环还肯学！只要肯学那就什么事都不是问题,所以其实贾环的问题比贾宝玉小多了,最起码在贾璟看来，贾环只是个不懂事的熊孩子,而贾宝玉是真的病入骨髓彻底没救了……

　　贾璟便笑道：“他岁数还小，心性尚未成熟，犹自可变，你不要太过苛勒了他，我小的时候，比他还要顽劣。”探春不由得笑了笑道：“多谢二哥哥……还不谢谢二哥哥指点你！”说着揪了一下贾环的耳朵，贾环哎呀一声，从志得意满的状态恢复了过来，低着头嗫嚅着向贾璟道谢。

　　贾环还是很感动的，毕竟贾璟是他长这么大第一个肯定他的人，而且还一直用父兄一般的情怀包容着他，这让从小就倍感自卑与失落的贾环十分感激孺慕，但贾环感谢的方式却稍显猥琐了一点……

　　贾环瞥一眼贾璟，在注意到贾璟的视线之后立马又慌乱的低下了头，贾璟不看他了再瞥一眼……贾璟无奈的摆了摆手道：“你们不嫌我啰嗦就是好的了，行了，快吃饭罢！”于是大家又热火朝天的吃起了东西。

　　没吃两口，却见一个小丫鬟在远处迷茫的四处张望着，还是惜春眼尖看到了她于是便叫了一声：“咦？那不是林姐姐身边的雪雁吗？雪雁！我们在这里！”黛玉愣了一下，懵懂的抬起头看向亭子外。

　　雪雁在听到惜春的叫声后也立马发现了众人,先是愣了一下,随后便快步跑了过来，黛玉不由得笑道：“你怎么来了？”雪雁便笑着从展开了抱着的斗篷，从怀里掏出来一个手炉道：“姑娘，手炉！”

　　黛玉把手里的手炉放到桌子上笑道：“却是来晚了，等着你，我怕是早就冻坏了……”说着瞥了一眼贾璟，却见贾璟正侧着头跟宝钗说些什么，于是黛玉不由得心里一揪，紧接着便猛然想起，宝钗可是和贾璟差不了两岁啊……

　　再一想起宝钗才刚跟贾璟认识了两天就如此熟络，自己当初可是废了好大的功夫才跟贾璟说得上话的，而宝钗仿佛一到这里就跟贾璟熟络了起来，甚至贾璟也十分欣赏宝钗！想想方才宝钗劝贾璟的时候，若是旁人贾璟早就不耐烦了，偏偏宝钗一说，贾璟就这样做了……

　　黛玉笑容缓缓变得平淡的对雪雁道：“谁叫你送来的？”雪雁这傻孩子仍旧喜滋滋的傻乐道：“是紫鹃姐姐叫我来的！她说姑娘临出门前就穿了一件斗篷，眼看着过了吃饭的时候也不见回来，就知道姑娘一定是在会芳园吃了，所以才叫我给姑娘拿一件厚一点的斗篷和手炉来。”

　　黛玉闻言眼波流转间微微低下了臻首，轻声呢喃道：“难为她费心，哪里就能冷死我了呢？”雪雁呲着的牙花子慢慢的收了起来，以她对自家姑娘的了解，这绝对不是一句好话，因此小心翼翼间略带点儿委屈的道：“紫娟姐姐怕姑娘冷，让我送来的……”

　　黛玉笑了一下，低着眼帘看着手里的手炉道：“亏你倒听她的话，我平日跟你说的，全当耳旁风，怎么她一说你就听，比圣旨，还快呢？”一旁的宝钗和贾璟愣了一下，随后两人对视了一眼，贾璟尴尬的呷了口酒，轻声咳了一下。

　　小东西，还挺能记仇……他没想到黛玉这么能记仇，刚才不是还好好的吗？怎么又把话说回去了？宝钗劝自己那都是上一章的事情了，怎么这一章又来了个背刺？

　　雪雁听不懂里面的典故，却也能感受到黛玉的情绪，于是委委屈屈的低下了头，有些不知所措道：“请姑娘罚我。”贾璟连忙挥了挥手道：“跟你没什么干系，你先下去顽罢。”

　　雪雁眨了眨大眼睛，看向黛玉，黛玉轻轻偏过头道：“你二爷都这么说了，就先饶了你罢。”雪雁点了点头，先对着黛玉行了一礼又对着贾璟行了一礼这才下去了，宝钗见雪雁下去了这才笑着对宝玉道：“我刚想起来，我妈只说谢二哥哥，却忘了你，都是为我哥哥的事忙里忙外的，不好只请了二哥哥却把你忘了。”

　　贾宝玉擦了擦嘴抬起头来笑道：“这值当甚么？”宝钗摇摇头道：“那不好，所以我跟二哥哥说了说，与其这几日都在这里吃二哥哥的，不如过几日都去我那里，我妈做些吃的，还是咱们这些人，一面谢了二哥哥和宝玉，一面咱们再聚一聚。”

　　黛玉闻言知道宝钗是在给自己解释方才她与贾璟说的“悄悄话”，不过黛玉倒并未因此心情有所放松，只是笑了笑道：“那可好，我不管是谁请的，总之你们都是大户，明儿我把紫鹃和雪雁她们也都叫上，拖家带口的跟着便是了。”众人也都笑了起来。

　　贾璟笑道：“你能吃的了什么？整日里小鸟一样只啄两口就撂下，我反倒盼着你吃穷了我呢。”黛玉瞥了他一眼冷笑了一声没说话，我是吃的不多，你找吃得多长的壮的去啊！黛玉有心刺他，却怕这话误伤了宝钗，毕竟不管是什么时候，骂一个姑娘胖都是极其伤人的话……

　　所以黛玉忍了又忍这才把满肚子好话忍了下去，哼了一声偏过头去，贾璟看黛玉不理他不免有些摸不着头脑，但是他又没有别的办法，只能耸了耸肩低头吃东西，贾家姐妹们显然也感受到了气氛的不对劲儿，于是便都低着头吃着东西，不时的左右观察一下动向。

　　这顿饭就这样在极其古怪的气氛下吃完了，三春率先忍不住，探春拉着贾环先走了，之后迎春也借口找惜春玩俩人结伴走了，宝玉还想留着和黛玉说说话，只是黛玉却只笑着敷衍，宝玉无奈也就只能和宝钗一起回了西府。

　　黛玉见众人都走了，便也站起身冲贾璟福了一福转身便走了，贾璟连忙笑道：“怎么话都不说一句就要走？”黛玉微微一笑，转身就走了，贾璟连忙追了上去道：“你这是怎么了？方才还好好的。”

　　黛玉也想知道自己是怎么了，原本也想跟他好好说话，只是现在看着他就气不打一出来，索性的连话也不愿说两句了，于是只能道：“二哥哥回罢，我累了。”贾璟无奈的站住了，黛玉便快步的向着自己的院子走去。

　　只留下贾璟在那里摸不着头脑，这文艺女青年都这么让人头疼吗？

　　贾璟甩了甩脑袋回到了自己的院子，晴雯恰好正在给贾璟做着女红，看到贾璟这么早回来了不由得愣了一下道：“爷不是要请姑娘们吃饭？怎么这么快就回来了？”贾璟叹了口气躺倒在了床上，就这么躺在床上发呆。

　　晴雯见状便放下了鞋底子，上前给贾璟倒了一杯茶，走上前道：“爷这是怎么了？跟抽了骨头似的……”贾璟猛地抬起头看向晴雯，晴雯不禁吓了一跳道：“爷怎么了？”贾璟单手支着脑袋侧过身子道：“嘶……晴雯你说，是不是这读过书的女孩都这么难缠啊？”

　　晴雯满脸黑线，读过书的女孩难不难缠的我怎么知道？我又没读过书！因此晴雯咬着牙道：“爷这是嫌我了？”贾璟回过神来道：“想哪去了，爷没说你。”晴雯疑惑的看向贾璟道：“那爷说谁呢？”

　　贾璟叹了口气四仰八叉的躺倒在床上道：“还能是谁？”贾璟唉声叹气道：“颦颦复颦颦，愁煞眼前人！”晴雯眨了眨眼睛嘴里念叨着：“颦颦？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百三十一：女文青免费阅读。https://xs.23sk.com 