    第1414章吃得胖胖的才好！

    “是吗？云牙那厮回去没说，我也就过来了，不过既然我都来了，你总不能让我这么就回去吧？”姬承玄说。

    慕容妤，“……”云牙是黑影一手调教出来的，虽然性格有些活泼，可办事方面绝对不用多说半句。

    她看向姬承玄，“王爷，我想多住几日。你能准许楚侧妃回去多住，难道换成是我就不行了吗？”

    “那是当然，溪儿想回去住多久都行，但是你不行。”姬承玄道。

    慕容妤有些恼怒，“凭什么我就不行？”

    “因为你得陪我。”姬承玄理直气壮要求道：“而且你是我王妃，你是正妻，跟妾也不一样。”

    楚溪想回去住多久都没问题的，他嘴上会很想念她的，但是身体跟心里是平淡无澜的，可他王妃不一样。

    昨晚上他想她想得都没能睡得好觉！

    昨天晚上外边的雪下得很大，风也很大，他想着这样风花雪月的晚上要是能有他王妃给他抱着，那该是人生一大乐事。

    对溪儿他是没有这样感觉的。

    而且溪儿她当真是回去跟那个骗了她身子的男人私会，在过来慕容府的这一路上，他已经接到了传回来的信函……

    慕容妤可一点都没有觉得荣幸，顾自用膳，姬承玄就坐在一边看着她，看得她胃口都不大好了。

    “多吃点啊，才吃这么一点怎么行？”姬承玄看她放下勺子了，赶紧给她舀粥喝，还一边说，“是慕容府的早膳不合胃口吧？我就跟你说得回去，我早膳在你院子里用就格外的合胃口。”

    慕容妤淡言道：“这是我娘家，我在这里生活了十几年才出嫁，我到哪里都会不习惯唯独在这里我不会。”

    姬承玄从善如流说，“这话倒也不错，昨晚上可有跟岳父岳母好生吃顿饭？不然这样，我也留下跟岳父岳母吃顿午饭，不过吃完你就得跟我一块回去。”

    慕容妤忍不住皱眉，“你到底是来干嘛的？”

    “这不是明摆着的吗，就是来接你回去的，还问这么多？”姬承玄也道，怎么就如此任性呢？就非要他明着说，他想她了吗？

    也罢了，姬承玄看着她道：“没你在，我吃饭吃得没那么香！”

    慕容妤那诧异的表情丝毫不带掩饰的，这臭男人到底是在玩什么花招？

    “回去吧。”姬承玄揉揉她的手，心里真是觉得无比踏实，他王妃给他的感觉，真的不是溪儿可以相提并论的。

    慕容妤就道：“回去可以，但你也得告诉我，你为什么要骗我？”她不觉得姬承玄只会是想要骗着睡她，这人她还是了解的。

    虽然的确是吃肉的，但也不至于那样的下作，所以看在他今日追过来的份上，给他一个解释的机会。

    “还吃醋呢？”姬承玄失笑，端起燕窝粥喂给她，“张嘴。”

    慕容妤瞪他，刚想张口说不用你喂，姬承玄那一勺子燕窝粥就塞进去了，笑道：“多吃点，长得胖胖的才好，夜里抱着暖和又舒服。”看慕容妤想骂人，就道：“好好吃饭，听我给你说。”

    (本章完)

