    这个女鬼叫做梁兰，半年前死的。

    因为有一些执念，所以逗留在人世间。

    前段时间，一群人过来挖了她的墓，偷了她的骨灰进城。

    她怨念深重地跟着他们过来，想让他们把骨灰还给她，可是那帮人不是普通人，身上的煞气很重，让梁兰都不敢靠近。

    “呜呜呜。”

    梁兰又哭了起来，“我听到他们说，有个有钱人的儿子，死之前连个媳妇都没有，所以他爸妈想给他找个鬼媳妇。”

    “原来是这样啊。”

    这种事情在乡下比较常见，有些青年死亡的男人，家人总觉得死的遗憾。

    所以会找一些大师算个八字，希望给儿子配个已死的女人。

    那些人偷走梁兰的骨灰，估计就是想让梁兰和那个男的合葬。

    “我不要和别人葬在一起，我又不认识他。”

    梁兰气愤地说道，“这都二十一世纪了，我活着的时候，都没被人包办婚姻，死了还要强迫我和别人在一起吗？”

    “按照刑法规定，他们这算是盗窃、侮辱尸体罪。”

    明辞摸了摸下巴，“要不你先让你家人报个警？”

    “我给他们托梦了，但是他们没理会。”

    “电话号码多少？”

    梁兰是个未婚女性，出意外而死，家里还有父母和弟弟。

    她说了母亲的电话号码，明辞就给她母亲打了个电话。

    “请问你是梁兰的母亲吗？”

    “对啊，你是？”

    “我是梁兰的朋友，她给我托梦说骨灰被人偷了，你们能不能去墓地看一下？如果真被偷了的话，记得报警找回来。”

    “啊？我前几天也梦见兰儿说骨灰被人偷了，难道是真的？”

    梁兰的母亲惊诧不已。

    “我明天早上就去墓地看看！”

    “好。”

    明辞挂掉电话，看向梁兰，“那些人在哪里？我先去把你的骨灰拿回来，到时候报警让警察交给你父母。”

    “他们住在不远处还没建设好的小区里面，好像等着雇主联系他们。”

    明辞知道这个小区，她每天打车回家都会路过。

    她和梁兰一起去了这个小区，由于是晚上，还在建设中的小区有几分阴森。

    没有外墙的建筑中，亮着微弱的灯光，可以看到上面摊着一些杂物和被褥。

    依照梁兰描述，明辞猜测这些人应该都是些不正经的二流子，做过不少坏事，所以身上有很重的煞气，还敢去偷别人的骨灰。

    走上楼梯之前，明辞顺手在地上捡了个木棍。

    “说好今天给骨灰，怎么拖到了明天？”

    “人家可是大公司的老板，每天忙得很，我们多等一天好了。”

    “有钱就是好啊，人死了还能买媳妇，我活着都没媳妇。”

    “等我们赚到这一笔，你也能回家讨媳妇。”

    “回不去啊，那边的警察在抓我。”

    楼梯口传来脚步声。

    这几个人在外面东躲西逃惯了，敏锐地听出了脚步声。

    “谁在那里？”

    本来躺在地上的三个男人，一骨碌爬了起来。

    手电筒的灯光找过去，他们看到了一个很漂亮的女人。

    “女的？”

    三个男人互视一眼，嘿嘿一笑，眼里多了些不怀好意。

    “大晚上敢来这种地方，小姑娘的胆子挺大啊。”

    “想走可没这么容易。”

    他们朝明辞走去，还有一个男人绕到后面，堵住了明辞的去路。

    “就是你们拿了梁兰的骨灰？”

    明辞的视线扫了一下脏乱的地面，顺着昏暗的灯光，能够看到一个红木的骨灰盒放在黑色的双肩包里。

    “晚上正好无聊，小妹妹陪哥哥们玩玩。”

    他们根本没理会明辞的话，没有将她这瘦弱的女人放在眼里。

    有个男人伸手就要去拉明辞，哪料明辞当头就是一棒。

    “啊！”

    惨叫声传来，他一抹自己的脑门，一行鲜血流了下来。

    另外两人没想到明辞出手就这么狠，神色凝重了一些。

    “把骨灰给我，自己去警察局自首。”

    明辞冷淡地看着他们，颠了颠手里的木棍，“要不然，别怪我不客气。”

    “臭娘们！找死！”

    她这一棍，直接激怒了这三个男人。

    他们顿时没了玩弄的心思，三人发狠地朝她冲来。

    虽然明辞跟师父学过一些武术，但是对方有三个人围攻她，她有些不敌，好在带了不少符箓。

    有个男人的拳头正要砸在她身上，明辞甩出一张烈火符，火焰如猛蛇涌出，攀住男人的衣服就燃烧起来。

    “啊啊！救命！”

    看到火焰突然出现，另外两人吓得脸色惨白。

    “什么东西？她怎么会放火？”

    这两人正要从楼梯逃跑，梁兰的魂魄倒吊了下来。

    “偷了我的骨灰，还想跑？”

    青灰的鬼脸上，流着两行血泪。

    “啊啊啊！”

    又是一阵惊叫声，两个大男人愣是在楼梯上被吓得晕了过去。

    明辞走上前，拿起了梁兰的骨灰打了报警电话。

    地上的火焰已经熄灭，倒是没烧死人，只是看着唬人。

    若是直接烧死，明辞会背上人命债，她身上的天道反噬会更加严重。

    她身上的这种反噬，只有谢御的气运可以缓解一二。

    如今远离谢御好几天，体内的灵气早就不足。

    这才用了一张符箓，她的脸色就有些苍白。

    而且刚才为了让梁兰不惧怕这几个人身上的煞气，她还喂养了一些灵力给她。

    “滴嘟滴嘟滴嘟——”

    警察局的效率很高，警车呼啸而来。

    明辞正准备下楼去接引警察过来，让梁兰在这里看着。

    她刚转身，地上摊着不动的男人，艰难地爬了起来。他望着明辞的背影，眼底闪过一丝狠色。

    男人爬到被褥的旁边，从里面摸出了一把土制猎枪。

    砰的一声，沉闷的枪声传来。

    外头的警察瞬间锁定了他们的位置，连忙狂奔而来。

    本以为有人质被劫持，结果刚到楼上，就看到一个纤瘦漂亮的女人拎着猎枪，按着一名男人狂揍。

    “给你脸了？敢偷袭老娘？”

    “.......”

    警察们愣了好一会儿，没想到是这样一个场面，连忙上前了解情况。

    “他们几个偷了人家的骨灰，而且还都有犯罪案底。”

    明辞把大概情况说了一下，有个女警认出了她的面容。

    “你是....明律师？”

    这名女警见她捂着右手臂，空气中有血腥味，她又紧张地道，“明律师，你是不是受伤了？我们先送你去医院。”

    “小伤，没事。”

    明辞淡淡地说了一句，结果刚说完，整个人栽在了女警的怀里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票、推荐票～

