    不过，有一个人很是恼火。

    不是别人，就是沈巧巧。

    然而，沈巧巧再怎么恼火也没用。

    她能控制的了孙芹，她现在可没办法控制朱长安的想法。

    不过，沈巧巧之前也考虑到了，朱长安这条线可能不会好用。

    所以，她转身就出了门，去了朱长征和赵白花家里……

    朱家这边什么情况，沈家人不清楚。

    沈家人这几天正忙的不可开交呢！

    一家子人都分头行动了起来。

    沈河和沈武兄弟两个去省城拿布料了。

    庙会那一天，把沈家年前运回来的布料几乎全部消耗殆尽，必须要跑一趟省城了。

    省城租的房子里，还存放有一百来匹的料子。

    沈河和沈武去了把料子拿回来，应该能卖一阵子。

    沈家的女眷们也忙的不可开交。

    要改良一下小吃的口味儿，还要准备厨具，燃料等必须品。

    有的要去供销社买，有的要去找铁匠打。

    要买结实用的住的，还不能花太多的钱。

    做买卖就是要精打细算，这一点宋桂兰是坚持到底的。

    沈家的孩子们也没闲着。

    倒不是生意上的事儿。

    主要是再过十来天就要开学了，不管是大哥哥还是小哥哥们，都需要赶作业了。

    这个寒假，沈家的孩子倒没有四处玩。

    跟着父母在集市上摆摊子，做生意，虽然不是主要的劳动力，但也能帮忙长精神，也是出了不少的力气。

    从寒假一开始，沈家的布料生意就开始了，孩子们也就没怎么写作业。

    等腊月末生意做完了，就要准备过年了，孩子们还哪里有心思去学习呢？

    现在眼瞅着要开学了，才匆匆忙忙的准备写作业了。

    尤其是沈四喜，沈五福这两个小哥哥，从来没这么用功的学习过。

    没办法，之前落下的太多了，集中赶作业只能抓紧时间了。

    不过，沈七宝倒是不用愁作业。

    她跟顾江舟，沈二和三个年前大部分的时间都呆在省城，陪伴沈文之余，剩下的时间就是写作业。

    小学生的作业对于沈七宝和顾江舟都不成问题，不用两天就写完了。

    现在，几个哥哥疯狂赶作业的时候，沈七宝几个人倒是挺轻松。

    不过，沈七宝也没闲着，她在画画呢！

    是三婶婶王梅香央求沈七宝的事儿。

    王梅香对做成衣这件事儿是很感兴趣的，她也觉得沈文提出的这个生意点子是很不错的，就想要认真的干。

    沈家人拿布料几乎是无成本，无成本的布料，做成衣服卖出去，那利润肯定比卖布还要高啊。

    而且，王梅香知道，做衣服只要有了缝纫机，那效率肯定是现在手缝的十几倍。

    裁剪好了，踩着缝纫机一跑，以前三天的活，现在估计几个小时就干完了。

    这个买卖是值得做的！

    县城的人不少人家都是双职工，收入也高，没时间自己做衣服，基本是找裁缝做。

    王梅香觉得沈七宝设计的衣服样式都很高级，一定会很好卖！

    所以，她就想让沈七宝多帮着画几个新样式的衣服。

    当然了……

