    吉祥院丽华不喜欢纽约。

    这里是繁华的大都会，但是这里却并非是一个值得她留恋的地方。

    稍稍有些孤独，稍稍有些寒冷。

    这里就仿佛是另外一个世界一般，那些繁华的声音明明是在眼前，但却仿若是另一个次元的事物。

    现在已经是入夜，此时的天空已经完全黯淡了下来。

    “日本那边应该已经是二号的早上了吧。”吉祥院在心中想道。

    此时的纽约才只是晚饭时间而已，但在地球另外一头的日本，现在的时间已经是到了1月2日的早上，纽约刚刚迎来落日，他们那边却正值日出。

    新年明明是与家人一起团聚的日子，但是吉祥院却并不喜欢这一天，因为每当这种时候，她就会感觉到自己仅有的自由正在随风而逝。

    今天晚上是一个舞会，作为吉祥院家的一员，虽然吉祥院丽华万分的不愿，但是她今天依然需要站在这里。

    事实上，今天的事情和她也有关联，虽然早已经有了觉悟，但内心之中就是有些不甘于抵触。

    酒会的人很多，有外国人，也有日本人，吉祥院会英语，但是她并不想和这里的人交流……只要不是规定或者什么之类的话。

    “哟，你是吉祥院家里的孩子吧。”就在这个时候，她身边响起了一个声音，她转过头，便看到了一个金发蓝眼的女孩子正对着自己微笑。

    她约莫十三四的样子，身上穿着一件红色的短旗袍，头上则扎着两个包子头。

    不过虽然相貌很像是孩子，但是对方的胸口部分却十分显眼，陪在她的身上……嗯，怎么说呢。十分的违和。

    如果森夏这时候看到了这个外国人的话，他肯定会惊呼童颜xx什么的。

    “你好。”虽然很惊讶，但吉祥院丽华还是很有礼貌的朝着对方打招呼。

    “你好像很苦恼的样子。要不要来和姐姐倾诉一下？”她竭力让自己表现得像是一个大姐姐一样。

    “诶……？”

    姐姐？难道这个女孩子比自己要大？

    似乎是看出了吉祥院的疑问，她得意的说道：“我今天17岁。是永远的17岁哦，如果小妹妹你有什么问题的话，尽管问我就好了！”

    对方的日语很蹩脚，听她用日语说话也有一种很滑稽的感觉。

    “抱歉，小姐今年其实才只有十四岁而已，请不要在意。”然而就在这个时候，她旁边出现了一个穿着女仆装的女子。

    “哦……那个……你好……”

    结果是14岁强行说自己是17岁么？

    “真是的，艾尔莎。这种时候就不要拆穿我啦！”女孩儿撅着嘴巴，“本来我还想要当一回知心大姐姐呢！”

    知心大姐姐？

    吉祥院有些奇怪。

    “呐，吉祥院丽华，你似乎很苦恼，对吧？”少女凑到了吉祥院的身边。

    “苦恼……？”吉祥院有些迟疑。

    自己，在苦恼吗？

    “但是，我在苦恼什么？”她似乎是在问着对方，但似乎又像是在问着自己。

    “当然是爱情啦，没有爱的相亲什么的，肯定很难过吧？”小女孩眼中闪闪发亮。似乎是认定了这一点。

    “好了，小姐，不要胡闹了！”还好少女旁边的女仆制止了对方。“抱歉，吉祥院小姐，我家的小姐就是喜欢胡闹。”

    她向吉祥院告罪了一声，然后变带着对方离开了这边，只留下了吉祥院一人。

    “爱情？”吉祥院愣在原地，她似乎有些不明白。

    ……

    当1998年第二天的阳光降临到大地上的时候，森夏便清醒了过来。

    也不知道是不是因为温泉的作用，昨天那一觉，森夏觉得格外的令人舒服。

    “唔……”只是。与精神上的舒爽不同，森夏感觉自己的身体这个时候似乎已经变得千疮百孔。

    他摇摇晃晃的睁开眼站了起来。然后便发现这整个房间里面都已经是一片狼藉。

    这是怎么了？

    森夏发现自己的记忆好像出现了一些断片，他总觉得这其中似乎发生了什么很不得了的事情。但是自己的这个脑子却怎么样都想不起来了。

    “啊咧，雪乃和千佳学姐呢？”

    森夏晃了晃头，艰难的站了起来，这时候才听到从外面传来的一阵说笑。

    “啊拉，哥哥你醒了啊。”看到森夏清醒过来，雪乃便朝着他微笑了一下。

    “你们去哪了？”

    森夏刚刚清醒，自己的大脑还没有完全转过弯了。

    “稍微冲了个澡，本来打算去温泉泡泡的呢，不过肚子有些饿，就只是洗了个澡而已。”千佳一边说着，还一边拨弄了一些头发。

    “哦。”

    森夏挣扎着的爬到了电脑面前，然后将自己的thinkpad开机。

    “哥哥也去洗个澡吧，现在身上这个样子，很狼狈吧。”雪乃一边说着，一边开始收拾房间。

    “稍微等一下，我现在感觉自己的灵感源源不断，我要把楪祈和樱满集的剧本补完……”

    虽然不知道昨天晚上具体发生了什么事情，但是这个时候森夏已经感觉到了某种的神秘力量带给了自己源源不断的灵感，这让森夏现在感觉自己文思泉涌，他要把握住这个奇妙的灵感，唯有如此，自己才能够将这个地方的桥段写好。

    “雪乃，这里不用收拾啦，佣人们等一下就会过来的哦。”千佳看到这边的雪乃在收拾被褥，于是制止了她。

    “没关系的。”雪乃微笑了一下，“这种事情交给我来做就好了，这个地方干干净净的，哥哥写文章的时候，才会感觉舒服嘛。”

    不，雪乃，你哥哥现在明显是陷入了魔怔的状态啊！

    千佳用担忧的目光瞥了一眼森夏，他这个时候目光呆滞，双手则飞快的在键盘上敲击着，整个人就好像已经陷入到了一种不可名状的状态之中一样。

    难不成是昨天晚上玩过火了？

    千佳在心中暗暗担心中。

    本来她是打算在今天上午带着森夏和雪乃一起去上街观光的，箱根真心是一个很不错的地方。

    只是看到森夏这种心灵严重受创的状态，让千佳在心中把这个计划推迟了一些。

    “啊拉，前辈你不用担心哥哥的啦，”那边的雪乃见到千佳这个模样，于是便安慰了她一句，“哥哥的话，只要半天的功夫，就能够找回状态呢。”

    “哦，那就好。”

    昨天晚上……算了，为了避免给森夏君继续造成心理创伤和阴影，昨天发生的事情，就统统忽略过去吧！

    等森夏投入了自己全部的精神，然后将这个地方的脚本写完之后，时间已经到了上午的十点半左右，在全部写完之后，森夏总算是总了口气。

    “呼……”不知道为什么，当这个部分的内容全部写完之后，森夏有一种活过来的感觉。

    “为什么身上感觉好不舒服？”在高度紧绷的精神放松下来之后，森夏就立刻感觉到了自己身上的不适，这种感觉让森夏此时浑身难受。

    “啊，森夏君你已经写完了吗？”

    千佳和雪乃这个时候也在同样在工作，千佳是在程序，而雪乃这个时候则是在写eva-retake的后面的部分。

    “算是吧，这个地方卡了一个晚上呢，现在写完之后，总算是感觉舒服多了。”森夏微笑了一下。

    “搞定了就好。”千佳也是点了点头。

    “主干剧情到了这部分也差不多了，后面的话，我准备开始补完各个分支路线的剧情。”作为一个优秀的，文本量达不到数十万、上百万，那根本就不是一个合格的作品脚本师能一天写几万字，这也是因为他们的游戏容量需求所导致的。

    森夏现在已经是拿出了全速在进行脚本的制作，他估计初稿的部分，到了一月底二月的时候就能够完成，但将其每一条路线的剧本完善和完稿，森夏觉得这至少要到六月或者七月的时间才可以。

    “真是辛苦了呢，森夏君。”千佳点点头，然后说道，“好了，森夏君，你现在好好去洗个澡吧，等一下差不多就该去吃午饭了。”

    “哦。”森夏点了点头。

    “春香，带森夏君去浴室那边吧！”在和森夏说完之后，千佳便对着外面喊了一句。

    “嗨！”外面传来了一个好听的女声，随后一个穿着素黑和服的年轻女子从外面走了进来。

    “她是……？”

    “她是坂上春香，这里的佣人呢，怎么了？”千佳奇怪的问道。

    “你不是说在这里的都是‘欧巴桑’嘛？！”森夏吐槽不能，他原本还以为这里工作的都是中年人呢，结果出现在自己面前的这只扎着马尾辫的妹纸，似乎也就是十七八岁而已。

    “她是坂上欧巴桑的女儿，他们家世代都是我们千羽家的家臣，现在也是我们家的人，这有问题嘛？”千佳对此不以为意。

    “嘛，好吧。”反正也不是什么值得吐槽的地方，不就是年龄么，“还有，洗澡的话，我一个人去就好了，不用你们照顾了。”

    我现在需要彻底清醒一下……

    森夏揉了揉自己的太阳穴。

    ……

    茶屋人已经满了，新人请加咖啡屋的群owo

    今天第三更！(未完待续。)