    天地变色。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一根根黑色的规则链条，缠绕在那洁白如玉的手臂之上，刹那之间，整个天地都仿佛窒息了一般，陷入了沉静之中。

    在林凡抬起右手的那一刻，虚空仿佛被挤压了一般，一股让人的胆寒的气息，瞬间从林凡的身上爆出来。

    六宗长老与妖家家主等人，神色剧变，在这一刻，他们只感觉自己这方天地仿佛被禁锢了一般。

    “镇压。”

    林凡轻轻开口，声音平凡而又安静，但是这两个字，却犹如雷霆之音一般，轰炸在众人的内心之中。

    那扶摇直上，吞天吐月的鲲鹏，在虚空之中，不断扭曲，面前的虚空，从最深层次破碎，甚至连虚空的愈合度，都赶不上，这崩碎的度。

    “嗷……。”

    鲲鹏幻影，惨叫一声，那遮天蔽日的身躯，瞬间崩碎，其规则之力构造的身躯，不断崩碎，化成点点亮晶飘散在虚空之中。

    “这怎么可能……。”

    王长老一脸惊恐之色，自己的“鲲鹏吐纳”怎么可能会被击溃，不可能，这不可能……。

    王长老嘶声怒吼，这对他的打击尤为之大，眼中如同蝼蚁的家伙，怎么可能会如此的强悍。

    “小子，我要你死。”

    “鲲鹏降临之法。”

    在面对这势不可挡的威势之下，王长老双眸通红，左臂自动分离身体，顿时一股神秘的力量从虚空之中传递而来，那左臂如同祭品一般，瞬间消散。

    众人看到这一幕，也是惊的心神大骇。

    “鲲鹏降临之法，这是鲲鹏宗不传功法啊，以自身为引，祭献那冥冥存在的上古凶兽鲲鹏，让其降下一抹意志，这祭献的越多，鲲鹏的意志也就越强，没想到此人竟然逼的王明海自断一臂，以其为代价，让那鲲鹏意志降临。”自在宗长老狂呼道。

    鲲鹏宗作为最强大宗门之一，底蕴自然是不用说了。

    功法，心法，与其他宗门有着很大的差别，尤其是这老祖，本就是人类与鲲鹏结合所生下的怪胎，冥冥之中，便能沟通道那真正的上古凶兽鲲鹏意志，以极大的毅力，创立此功法，可让宗门之人，修炼此法，沟通上古鲲鹏意志，镇压敌人。

    此刻林凡倒是有些无语了，这家伙自残是干什么？

    而这个时候，虚空微微震荡，在那王明海的面前，一道虚空被猛烈撕开，其中毁灭一切的洪流，洪涌而出，而在那被撕扯开的虚空之中，有一股让人心悸的力量，悄悄的到来。

    刹那之间，那撕开的虚空之中，一头远古凶兽的身影渐渐的出现，怒天吼叫，强大的威势，将其他几大宗门长老，震的不断后退。

    而一些宗门弟子，则是神色惨白，心神震荡。

    “鲲鹏。”王长老怒吼一声，顿时一道毁灭一切的鲲鹏意志猛的爆出来，将整个虚空，搅动的风云变色。

    “别太放肆了啊。”林凡此刻有些不悦，这人倒是有些嘚瑟了。

    “镇压……。”

    “轰……。”

    这一刻，天地变色，虚空爆裂，那头鲲鹏意志与那从天而降的一掌碰上。

    “不可能……。”王明海看着眼前的一幕，怒血狂吐，眼珠子差点掉了出来。

    那刚要从虚空之中出来的鲲鹏意志，却还没有挥，便被瞬间碾压破碎，连一点反抗的余地都没有。

    “不……。”这一刻，王明海心神大震。

    “砰……。”

    林凡那一掌从天而降，将王明海镇压下去。

    “这么强。”林凡此刻一脸懵比，他没想到这轻轻一掌，竟然如此强悍，不仅将那什么鲲鹏幻影给崩碎了，还将那鲲鹏意志给崩了，而且这些还没结束，剩余的力道，竟然将王长老也给镇压了。

    “恐怖，实在是恐怖啊。”林凡此刻无言以对，他不知道这亘古之臂到底有多强。

    刚刚那一掌，可还没挥出全部的力量啊。

    “这个家伙，应该没什么事情吧。”林凡看着下方的情况，心里不由的想到。

    “叮，恭喜击杀大天位初阶王明海。”

    “叮，经验增加一亿。”

    “叮，恭喜爆出《鲲鹏降临之法》。”

    “叮，恭喜爆出《鲲鹏吐纳》。”

    此刻林凡瞬间懵比了，死了？就这么挂了？

    自己可真没想杀死对方啊。

    这一次算是特么的坑了。

    林凡不是害怕杀人，虽然能够控制自己这亘古之臂，可是对于亘古之臂的力量有多大，其心理也没有数。

    但是如今哪能想到，都已经控制了力量的亘古之臂，随手一拍都将大天位初阶的强者给秒杀了，这……这。

    “哎，算了，天意难违啊，此人必然是杀人越货的次数太多了，早已经是罪恶缠身，死有余辜啊。”林凡也只能以这种无奈的理由说通自己了。

    不过这经验，增加的却是有些猛了，不过想想也对，自己如今的境界还是入神初阶，此刻击杀了一个大天位初阶境界，也算是越级杀怪了。

    而这亘古之臂，也就相当于无等级限制的神器，威力惊人啊。

    此刻林凡不由的想到，如果自己将自身修为提升起来，那这今后还有其他人活的地方吗？

    至于这爆出两本功法，倒是让林凡有些意料之外了，没想到自己的运气这么好。

    此刻，其他宗门长老被这一掌给吓的脸色苍白，随后齐刷刷的将目光看向那深陷地下的王长老，当他们感受不到王长老的气息时，面色也是大变。

    “死了……。”

    他们没想到纵横一世的王长老竟然死了。

    王长老虽然修为不高，但是在鲲鹏宗的地位，可是异常的高。

    《鲲鹏降临之法》是鲲鹏宗最难修炼的不传秘法，修炼难度如同登天。

    王明海一心投入《鲲鹏降临之法》之中，影响了自身修为，而在王明海领悟《鲲鹏降临之法》之后，在鲲鹏宗的地位也是水涨船高啊。

    王明海自身修为虽说不高，但是如果真正比拼战力的话，那么领悟《鲲鹏降临之法》的王明海将是异常的强大。

    如果将自身祭献的话，那么就算是大天位大圆满境界的强者，也要在这《鲲鹏降临之法》遭难。

    “你杀了王长老……。”这时候鲲鹏宗剩余的历练弟子，一个个惊恐的指着林凡怒吼道。

    他们没想到眼前这人，竟然敢杀了王长老。

    其余五宗长老与妖家家主，心中也是犹豫不决，在他们看来，这些鲲鹏宗的弟子，恐怕小命不保啊。

    这救还是不救？

    但是就算是救，那该拿什么救？眼前这人的实力，他们有目共睹，哪怕是祭献一只手臂的王长老都被其拍死，更不用说他们了。

    ……。

    ps;本书，分为三个等级：前期微变已经过去，现在便是中变的开始，后面则是变。至于在后面，那就是一刀9999999级。(未完待续。)