
　　“滚！”

　　一声冷喝，声音并不高，却犹如洪钟大吕，整个大厅传来嗡嗡回音。

　　夏天很少动怒。

　　但这次真的怒了。

　　在得知柳清清被绑架时，他就在压抑。

　　见到柳清清被踩在脚下羞辱时，他仍然在压抑。23sK.com

　　压抑着杀气。

　　压制着戾气。

　　纵是如此，刚开始夏天也没有还手，不想把这口气撒在对方身上。

　　可偏偏王明自己作死，竟然一再挑衅。

　　这口气憋在心口，已是无法抑制。

　　声音落地的瞬间，他一步迈出，身形化作一道残影。

　　虎豹雷音。

　　太快了。

　　快得根本看不清他的身形，仿似凭空瞬移。

　　当残影消失，再次出现，夏天已然抢到王明身前，没什么废话，凌空一拳轰出。

　　这一拳，实在重的可怕。

　　“啊……”

　　大厅中传来王明杀猪般的惨嚎。

　　他本来落下的身体，又猛地向上一弓一跳，再次划出一道长长的抛物线。

　　夏天依然没有停手的打算。

　　肩膀晃动，一个箭步追了上去，旋即，双脚地上重重一跺，虎跃半空，扭腰横摆扫出一腿。

　　在林洛音不知是震惊还是冷酷的目光中，王明再次倒飞，却夏天一记回旋踢，狠狠撩了上去。

　　喀嚓。

　　刺耳的骨裂声清脆响起，王明再次高高弹起。

　　“啊……”

　　只有痛苦的惨叫渗人心肺，仿似频死的野兽嚎叫。

　　王明根本想不通，对方的战力分明与自己相差无几，可为何这般强大。

　　他更不清楚，自己究竟招惹了一个怎样的狠人。

　　砰。

　　夏天落地，双腿紧贴地面，犹如在冰上行走一般，连续滑步，而后双臂虚空一抓，闪电般扣住了王明的脚腕。

　　然后，就像是抡破布娃娃一般，将他生猛的抡动了起来。

　　“轰！轰！轰！”

　　地面不断震颤，王明被连续在地上劈来砸去三次。

　　这是一副无法形容的画面，夏天就如同一直发狂的野兽般连连嚎叫！

　　喀嚓。

　　喀嚓。

　　隆隆闷响中，一连窜的骨裂声彻响，地板崩裂蛛纹，继而哗啦啦化作碎屑飞溅。

　　血水流淌，王明整个人血肉模糊一片，没有一处完好，身体像是抖散的毒蛇，不停的抽搐着。

　　这一切说来话长，其实发生的很短暂。

　　在柳清清眼中，只看到夏天的身形仿若瞬移般闪了几闪，然后王明就如同人棍一般被连砸三下。

　　可是落在林洛音眼中，却是让她的瞳孔缩成了针芒状。

　　而站在她身后的两男两女，原本轻视的表情不见了，换而取之的是凝重与忌惮。

　　诺大的客厅，一片寂静。

　　死一般的安静。

　　将王明身体甩到一边，夏天长呼一口气，声音依旧沙哑，盯着林洛音。

　　“放了她，我给你公平一战的机会，生死有命。”

　　耳畔传来夏天的声音，林洛音皱了皱眉头，却是不为所动，“我说过，你没有和我谈条件的资格，即便你达到了至罡又如何！”

　　轰。

　　话落之时，林洛音身上透射一道同样强大的气势，犹如化作实质一般，让四周温度瞬间下降至冰点。

　　“你是至罡，我也是至罡！”

　　她的脸上写满了傲然与轻蔑，“至罡与至罡也有差别，你不过是至罡初期，能奈我何！”

　　至罡，在华夏的古武者口中，还代表着另一曾意思。

　　那就是……先天！

　　何为先天？

　　从形式上来说，就是气血之力发生了质变，体内形成罡气，并且可以外放。

　　也有人把罡气称为真气。

　　真正达到了传说中的‘飞花摘叶皆可伤人’的境界。

　　若是从玄学上来表述，先天便是达到了初步的精气神合一。

　　因而，从先天开始，大多数人都会遵循五个小阶段，初期，中期，后期，巅峰，圆满。

　　到了这种境界的战力，彼此间的实力差距也是巨大的。

　　一阶一重天！

　　很少有人能够跨阶战败上一阶的强者。

　　所以林洛音才这般自信。

　　刚才夏天所表现出来的战力，至多也是至罡初期，而她已进入中期多年。

　　“你刚才说……我没有和你谈条件的资格。”

　　夏天望着她，认真道，“我用你们五个的命，还有整个青城山所有人的命，换她一个。”

　　“哈哈。”

　　这句话说出，林洛音不由大笑起来，眉宇之间充斥着轻蔑与不屑，“好大的口气，就凭你……”

　　未说完，忽地，一道清冷的声音突兀打断林洛音，“对，就凭他！”

　　人还未到，一股气势便如同利剑一般刺入了大厅之中。

　　林洛音脸色一变，循声望去。

　　大厅门口进来一位身形曼妙的漂亮女子！

　　看到她，林洛音心头有些惊疑不定，“你又是谁！”

　　闻言。

　　女子淡淡一笑，犹如鲜花绽放，“石夫人，我来自天庭，代号西皇。”

　　嗯？

　　听到这两个字，林洛音为之一愣，继而冷笑，“久仰大名，只是没想到我的出现连天庭也惊动了。”

　　顿了顿，眼中厉色一闪，“天庭又怎样，难道还要插手我的私人恩怨吗？”

　　女子自然是姜洛神。

　　此刻闻言后，她脸上的笑容不减，只是说出来的话让林洛音为之恼怒，“石夫人，我在救你，也在救你们青城山。”

　　“救我？救青城山？”

　　短暂的错愕之后，林洛音怒极而笑，“呵呵呵，哈哈哈……”

　　“在西方地下世界中，敌人称他为杀神，而他的朋友和手下则尊他为国王。人世间的国王。也是人世间的杀神。”

　　“哈哈……呃！”

　　笑声戛然而止。

　　林洛音脸上的笑容也凝固了。

　　人世间？

　　杀神？

　　国王？

　　她当然听说过，而且如雷贯耳。

　　人的名，树的影。

　　不论杀神还是国王，绝不仅仅威震西方地下世界，国内很多古武门派，以及大势力，同样听说过此人。

　　世界九大霸主之一。

　　西方地下世界秩序掌控者。

　　最关键的是，这九大霸主的战力，最低都是至罡巅峰，甚至有人达到了圆满。

　　而且有人推论过，九大霸主中的一两个人，说不定已经超越了至罡。

　　否则的话，他们九个人怎么能力压九重天。

　　而眼前这个叫夏天的人，竟然是……杀神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第772章 我在救你免费阅读。https://xs.23sk.com 