    秦浩和陆秋同时盯向第六峰同时出手，剑灵飞出，被两股神意吸扯，忽而靠向秦浩，忽而又飞向陆秋，僵持不下“难怪。”

    陆秋看出了秦浩的境界，主动放弃，第六峰剑灵飞向秦浩，不止于此，他身边的三道剑灵也飞了过去东望不理解，更恨秦浩。

    秦浩眼中露出一抹异色，为什么让出剑灵，没有多想，七式合一，化为一剑，秦浩剑指一点，一道剑光破空杀出，像是蕴藏着七道身影，轰隆一声，除秦浩站立的剑峰外，六座剑峰尽毁“多谢。”

    秦浩向陆秋说道。

    “君子当成人之美，我们还会再见。”

    陆秋道，说完离开。

    描写东望的心里，投靠林轩，准备搞幺蛾子＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊天才最大的悲哀莫过于生不逢时，满身才华沦为他人陪衬。

    众人认为，秦浩便是陆秋的陪衬，仿佛他之前破解每一峰的惊艳表现，都是为了成全陆秋。

    涅槃，如何能从天轮手中争机缘？

    没人看好秦浩。

    东望内心感到无比畅快，李初三天赋再高又怎样，沟通神主雕像，激发东皇阁大界之力，甚至惊动东皇神主一缕意志降临，这些在陆秋面前，毫不起眼。

    接下来，李初三即将被陆神界第一天才，狠狠踩在脚下。

    “陆秋换成是我，那便更好了。”

    东望暗自笑道，等着看秦浩被陆秋完虐。

    此时。

    七剑山六座剑峰崩灭，秦浩和陆秋各取三道剑灵，隔空对峙着，目光望向了最后一座剑峰，也就是第一峰。

    下一瞬，两人同时出手了，神意席卷而去，强大的天轮威压朝着第一座剑峰垂落，欲逼出剑灵，纳为己有。

    轰隆隆！秦浩和陆秋的神意皆强横无比，第一峰俨然承受不住，轰然破碎，随即一束剑灵光华飞出，悬浮在了双方的中间。

    秦浩目光似火，注视着剑灵，受神意驱使，最后一道剑灵微微朝这边倾斜，欲要飞过来。

    陆秋见状双眸锐光迸射，一股磅礴无尽的剑道威压凭空降临，困住了这道剑灵，剑灵感知着陆秋浑厚的剑道之力，忽然方向一转，欲朝陆秋飞去。

    秦浩眉宇皱了下，陆秋天轮蕴藏的剑力比他想象中还要强，只见他剑指抬起，指向剑灵，轻唤道：“来。”

    这道声音吐出，仿佛夹杂着魔力，秦浩身躯上浮现出斑斑神光，被法则粒子缠绕，那股威压空间的意志骤然增强。

    嗡！剑灵颤动，方向又调回秦浩这边，蠢蠢欲动。

    陆秋目光落在秦浩身上，心中微微惊异，这位师弟的能力似乎被他低估了，纵然释放天轮，运行大道剑力，仍然无法把剑灵争取过来。

    难道，真要他强取？

    “你既然识破剑意化灵，应该也悟出了七式，但这七杀剑灵，我必须得到。”

    陆秋开口，身躯上环绕的仙品天轮骤然运转，虚空里传出隆隆震耳的剑音，似万剑狂舞，向他朝拜，气息无比神圣。

    这一刻，七剑山的修行者再也看不清陆秋的身形，他那里，出现一柄璀璨至极的神剑，似陆秋的化身，释放出伟岸无边的力量，绚丽的光辉淹没了整片虚空，游丝般的剑力一缕缕朝着中央的剑灵缠裹，欲将之强行拽回。

    “好雄浑的剑力。”

    无缺感受着陆秋的神力，心头大动，有些为秦浩担忧了。

    正常情况下，秦浩想要战胜陆秋，应该不成问题。

    关键在于，他隐藏修为，一旦爆发原界神力，释放了完美天轮，势必惊动整个昆仑海，踩在风头浪尖，成为众矢之的。

    完美天轮，凌驾于神主之上，乃一统万界的神王象征。

    像他们这样没有雄厚背景出身的人，怎么可能铸出神王级天轮？

    太过惊人。

    搞不好，被有心之人记怀，招来神主强者将秦浩分尸炼魂，夺取完美天轮。

    这是秦浩的软勒，面对陆秋这样一位超绝妖孽，不尽全力显然是争不过。

    “命啊。”

    幻尊摇了摇头，心中那缕希望破灭，剑皇的绝技看来是取不成了。

    萧晗抿着嘴，她一路见证秦浩崛起，无论遭遇何等人物，除非他不想赢，还从来没输过。

    今天，要输给陆秋了吗？

    虽然有些难过，与秦浩的安危比起来，舍弃一剑七杀未尝不是好事。

    “这绝学，你拿不到。”

    陡然间，空间传出一道冰冷声，透漏着强大的自信。

    众人目光望向秦浩，他居然对陆秋这么讲话，小小涅槃三阶，他怎么敢？

    陆秋也惊愕了下，还要继续争吗？

    此时，一片神剑光辉从秦浩身前辐射开来，霞光万丈，那散发的沛然神力使得无数修行着目不转睛，纷纷盯着神器看。

    斑斑字符光泽在剑身上流动，弥漫出一股古老玄奥的法则气息，显然这是柄不可多得的绝世神剑，极为不俗。

    此时，秦浩剑指按住剑柄，不灭轮回诀运转，神意与神器共鸣，骤然间，一道剑芒飞出，并非刺向陆秋，而是朝着剑灵掠去。

    最后一道剑灵冥冥中似感受到了什么，竟然发出激动的震颤，直接舍弃陆秋的神道力量，沿着太虚剑射来的光华朝秦浩飞去。

    陆秋不由身躯一震，绷紧脸色天轮神力滚滚弥漫开来，准备扼制剑灵，阻断它的去路。

    然而，当他看见秦浩眼神中的坚定，以及感受从太虚剑传出的气息时，胸膛里的心脏不由“咚”一声震动，紧跟着，陆秋身上的天轮光辉消失了。

    “去。”

    陆秋挥手一扫，身畔悬浮的三道剑灵“嗖”一声并排掠出，也飞去了秦浩那边。

    难怪，涅槃三阶轻易一剑诛杀近神强者，难怪他在东皇界沟通大界之力，惊动东皇意志降临。

    陆秋明白了，他看着秦浩脸孔上的坚毅，心头略有不忍，选择主动放弃了一剑七杀。

    “这……”陆神界众多强者纷纷僵硬当场，公子他，放弃了争夺剑灵。

    为什么啊？

    东望同样傻呆原地，这也是他想问的话，为什么？

    明明可以碾压李初三，可是，陆秋他放弃了。

    七剑山区域，从各界而来的剑修纷纷目瞪口呆，不理解陆秋的做法。

    包括幻尊、无缺、萧晗，也没料到是这种结局。

    “为什么？”

    陆秋收起天轮，那威压天地的剑威消失，秦浩不由浑身一轻，随着七道剑灵环绕周身，朝陆秋开口问了声。

    “君子……当成人之美。”

    陆秋点头笑道，心中感叹，师弟啊师弟，险些骗了为兄，为何隐藏修为？

    陆秋看穿了的秦浩伪装，虽然不知道原因，但秦浩这么做，必然有难处。

    如果为了争夺剑灵，致使秦浩暴露了自己，陆秋会心有不安，为此内疚，来日也无法面对师尊武神。

    所以，他放弃。

    “多谢。”

    秦浩没想到此人如此心胸豁达，不愧为剑道神才。

    修为、实力、天赋、人品，都没得说。

    “无缺。”

    秦浩朝着无缺大喊了一声，意念一动，七峰剑灵归一，凝为一束盖世剑意朝着无缺那里飞去。

    观此一幕，外围各界修行者纷纷耐不住朝前踏出了一步，仿佛感觉剑意是朝他们飞来，这剑意中可是蕴藏了剑皇一剑七杀的真谛与奥妙。

    “嗡。”

    陆秋身上传出一股恐怖的剑音，锋锐的目光扫视所有修行者，当他气息弥漫开来，蠢蠢欲动的众人纷纷吞咽口口水，老实的呆在了原位。

    无缺拔身而上，身躯散发涅槃光辉，眉宇间射出一缕光，与七杀剑意交融，随即，七峰剑灵没进他眉心的剑印中，与他合二为一。

    哗！这一刹那，无缺身上的九境光流更加夺目，绝影的剑魂和他的剑魂拼命汲取剑皇的剑道力量，他的气息立刻发生了变化，一层法则光环几乎是当场凝练了出来。

    “升阶了。”

    众人心脏跳动，融入七杀剑意，立刻提升了一阶，比神丹还管用。

    而且众人感受得到，这仅仅是七杀剑意带给无缺的小惊喜，剑皇的剑意何其博大浩瀚，不可能那么快炼化，往后，恐怕还能从中得到巨大收获。

    “成了。”

    无缺对着秦浩笑道，离开神荒后，第一次发出真诚的傻笑，他何尝不知，秦浩准备从陆秋手上拼得暴露修为，其实是为了他。

    “多谢了，敢问阁下尊号，他日必定登门拜访。”

    秦浩向陆秋拱手，无缺也微微施礼，这人的天赋与剑品超凡。

    “区区小事，何足挂齿，放心，我们会再见的。”

    陆秋既有深意笑道，朝远处随一行下属招手：“走了。”

    嗡嗡嗡嗡！一道道光华涌动，陆秋率领陆神界众人离开七剑山，消失在浩瀚的昆仑海远方。

    东望拳心似要掐出血来，回头狠狠盯了秦浩一眼，也追随着陆秋而去。

    “倒是个奇怪的人。”

    萧晗来到秦浩身边，陆秋的作风高深莫测。

    “是个妙人。”

    秦浩抬手捏了捏萧晗的脸，朝着陆秋离开的方向松了声长叹，他自然不怀疑陆秋的真诚，否侧，也不会引起东望那回头一眼的记恨和不满。

    大概，这才是真正的剑修吧，光明磊落。

    ……“公子，为何让出剑灵，那可是剑皇前辈的杀人神技。”

    离开七剑山，一名陆神界强者对着陆秋开口，心中很不平。

    “拿不到一剑七杀，公子如何向我主交代，唉……”又一人叹道，陆秋错失了表现自己的大好机会，这一回去，恐怕要被其他皇子钻空子。

    “区区剑技而已，没有剑灵，莫非我陆秋练不成七杀？”

    陆秋威严道，七式他尽皆领悟，以他的天赋，他相信假以时日打出这一剑，非但能够媲美七杀，甚至超越创造者剑皇。

    这，就是他陆秋。

    不止他，他相信秦浩也是一样的想法，否侧，便不会把剑灵送给那名冷青年。

    他和秦浩，都不会仗着剑灵去修炼七杀神技。

    “话虽如此，可是……唉……”众人无奈，公子什么本事，他们懂，也相信能够做道。

    然而，七杀岂是那么容易炼成，其中的艰辛可想而知，陆秋估计得遭一番罪。

    “陆兄，你是不是该给我个解释？”

    东望沙哑道，剑灵给别人他不管，为什么独独给了李初三，那是他的仇人，恨不得挫骨扬灰。

    “解释？”

    陆秋不耐烦的撇了东望一眼：“你在教我做事？”

    “这……”东望迎着陆秋的眼神，似被一道冰剑穿心，低头道：“不敢。”

    “记住我说过的话，莫再招惹李初三，否侧出了事，休怪我不念姑母的面子。”

    陆秋重重告诫一声，便是不再理会东望。

    东望略受惊吓，不敢再说话，他体内虽然流淌着陆家血脉，然而却知道，他母亲仅仅是陆族旁支，乃是陆秋幼年的奶妈，因此拉近了些关系，实际上，陆秋这一脉跟他并没有亲情，陆秋也不可能为了一名远房姑母，将他视为亲兄弟。

    “李初三，等着瞧，我不会让你好过的。”

    东望暗暗抓紧拳头，这时心头浮现出一个人来，昆仑林氏，林轩。

    

