    云州便是今天大同，是河东地区最北的州县，目前长城以北茫茫草原被回纥人占领，生活着几个小部落。

    清晨，一支五十人的河西骑兵如箭一般从草原上飞驰而过，他们奔上了土岗，远处是一条白练般的河流，蜿蜒流向远方，河流两边牧草丰美，却不见人烟。

    副将张智远低声问道：“将军，我们在这里已经寻找三天了，居然没有看见一个部落，也没有看见一个士兵，卑职怀疑回纥人是不是虚张声势？”

    张云摇摇头，“这里没有思结部的牵制，回纥人肯定在云州，我觉得可能是的方向错了？”

    “方向错了？”张智远愣住了。

    张云道：“他们很可能是在长城南面，而不是长城北面。”

    说完，张云一调马头，“我们走！”

    五十名骑兵纷纷调转马头，向南方疾驰而去.......

    云州的长城关隘早已被回纥人摧毁殆尽，骑兵可以畅通无阻，一路驰骋南下，两天后，五十名河西军斥候抵达了云中县附近，他们发现了回纥军的踪迹，立刻变得谨慎起来。

    张云率领手下躲在一片树林内，只派两名士兵穿便装去云中县查看。

    两更时分，两名士兵返回树林，他们带来的消息证实了张云的猜测，回纥军士兵果然藏身在云州县内，初步估计有三千人左右。

    次日天刚亮，一名在大树上放哨的士兵叫醒了正在熟睡中的众骑兵，“前方发现三名回纥骑兵！“

    河西军士兵纷纷起身，他们甚至顾不得收拾睡袋，立刻翻身上马，摘下骑弓，张云招招手，让大家缓缓靠近路边。

    这时，马蹄声已经由远而近，果然是三名回纥骑兵，正向他们这边疾奔而来。

    张云给众人做了一个向下的手势，大家立刻明白了，射马不射人，他们各自抽出一支箭，搭在弓箭上。

    不多时，三名回纥骑兵奔至他们眼前数十步外，张云一挥手，五十支箭同时发射，射向敌军战马，三匹战马顿时被射满了箭矢，嘶鸣着摔倒，将三名骑兵甩飞出去，五十名斥候一拥而出，向三名回纥士兵奔去，三名骑兵挣扎着想起身，但已经来不及，他们被数十根长矛顶住了胸口和咽喉。

    “把他们带下去分别审问！”

    士兵们将三名回纥骑兵抓进树林，各在一边严审，很快河西军斥候便到来了确切口供。

    云中县果然变成了回纥军的驻营地，一共三千人，两年来一直没有变化。

    张云立刻写了一份鹰信，用信鹰将这个重要消息发送去了张掖。

    张云随即兵分两路，他留副将张智远率二十名士兵继续监视云中的回纥军，他自己则带领三十名士兵，向南面的太原方向疾奔而去.......

    太原城的三晋酒楼，这座酒楼是三晋庄园在太原城内开设的一座酒楼，三晋庄园成为独孤幽兰的陪嫁，这座酒楼自然也是郭宋的产业了。

    不过独孤家族做事一向低调隐蔽，包括庄园和酒楼，都不会显示出独孤家族的财产，东主是一个王姓商人。

    酒楼的掌柜叫做贾宏，他原是夏州八方酒楼的掌柜，夏州被河西军占领后，贾宏带着几名伙计又从夏州调到太原，接管了三晋酒楼。

    前段时间，太原城内搜查河北探子，闹得沸沸扬扬，凡是养有信鸽的店铺和住宅都被重点关照，直到这两天才消停下来。

    这天中午，贾宏匆匆从外面走进酒楼，酒楼这段时间受搜查风波影响，关闭了十几天，重新开业后生意便不太好了，二楼基本上都空着，一楼只坐了一半的客人，几名伙计在忙前忙后，招呼着客人。

    贾宏招手把一名伙计叫了过来，两人走到后院，贾宏低声道：“上次那个来找你借钱的罗校尉，你能找到他吗？”

    “应该可以，他留了住址。”

    “你去把他找来，就说有条生财之道，问他有没有兴趣？”

    “我这就去找他。”

    伙计匆匆走了。

    半个时辰后，一名三十余岁的校尉将官兴匆匆赶到酒楼，找到了贾掌柜。

    这名校尉姓罗，是城门军的一名校尉，他和那个伙计是同乡，前几天总是跑来问伙计借钱。

    “贾掌柜，有什么生财之道？”罗校尉急不可耐问道。

    贾掌柜笑眯眯道：“我想搞几套兵器盔甲，罗校尉有没有办法？”

    “当然可以，只是贾掌柜要兵器盔甲做什么？”

    贾宏叹口气道：“老家盗贼横行，我兄长想组织家丁自保，他便托我帮他买几套兵器盔甲，我去黑市看了看，一方面是贵，而且品质也不太好，我就想到了罗校尉，我觉得这是个赚钱的机会。”

    贾宏是去过黑市，黑市也能买到兵甲，兵器铺也可以买到，但他不知道买来的兵甲是不是现在军队的装备，还是以前唐军留下来的，想来想去，还是找这个罗校尉最合适，他要赚钱，肯定不会自己掏钱去黑市买兵甲来凑数，一定是做无本生意。

    罗校尉当然要赚这笔钱，他手下有三百名士兵，搞几套兵甲还是很容易的。

    “不知贾掌柜要多少？如果是十套以内应该没有问题。”

    “我也不要多，五套足够了，要盔甲、战刀、长矛、盾牌、弓箭，反正就是全套，多少钱一套？”

    “一套五十贯钱，我连袜子都给你。”罗校尉咧嘴笑道。

    贾宏想了想道：“你替我送到城外交割，我就不和你讨价还价了，一手交货，一手给钱，两百五十两白银。”

    罗校尉知道他携带兵甲也出不了城，便欣然道：“择日不如择时，我现在就回军营，一个时辰后，我们在南城外见，你说个地方。”

    “南林客栈交货，如何？”贾宏连忙道。

    “没问题，我马上回去！”

    贾宏大喜，“那就一言为定！”

    .........

    一个时辰后，在城南南林客栈内，贾宏和罗校尉完成了交易，五套步兵兵甲，包括头盔、皮甲、长矛、战刀、匕首、盾牌和弓箭。

    南林客栈同样也是河西军在太原的情报点，贾宏把情报送到这里，再由客栈的伙计把情报送去五十里外的三晋庄园，三晋庄园的信鸽把情报送去张掖。

    贾掌柜在房间里把矛头取下，和其他兵甲一起装进几口大箱子里，由骡子驮去三晋庄园。

    实际上，这批兵甲，并不需要运送去河西，三晋庄园内就有两名厉害的兵器匠人，由他们进行检验，然后把检验结果发送去张掖。

    其他河北各藩镇的兵器也将一一送来三晋庄园，检验后发信给张掖.......

    三晋庄园位于太原城西南五十里处，汾水西岸，靠近清源县，占地千顷，包括一座小山在内，实际上良田在三百顷左右，也就三万亩，由三百余户佃农承包耕种。

    除了庄园的大管事，没有人知道这家庄园的背景，大管事姓王，年近六旬，是独孤家的老家人，这座庄园作为陪嫁给了郭宋后，王大管事依然被留下来继续打理庄园。

    这天晚上，张云率领三十人的斥候骑兵队进了三晋庄园，来到山脚下的独孤别宅前，别宅占地数十亩，就是一座大宅子，每年不少独孤家族子弟都会来这里避暑。

    张云敲开了门，一名仆人打灯笼看了看问道：“你们是什么人？”

    张云一行已经换了便装，张云抱拳笑道：“我们是从河西来的，找王大管事！”

    “你们稍等！”

    仆人进去禀报了，不多时，王大管事匆匆走出来，他当然知道，河西过来的，应该就是河西军。

    张云取出一块作为信物的玉佩递给王大管事，王大管事点点头，“你们进来吧！马匹交给家丁，我安排你们先住下。”

    “那就麻烦大管事了！”

    张云率领众人进了宅院，黑色大门随即吱嘎嘎关上了。

