    “怪物？”

    “此人不需要休息的？”

    诸多武者不禁发懵，难以置信。

    承受王侯碑的冲击并不是一件简单的事，甚至凶险莫名，尤其这最后几座王侯碑，每一座王侯碑带来的压迫都比肩神侯。

    接下来那第八峰中的王侯碑，带来的压力已能媲美寻常天人境的强者意志。

    当年，叶星河失败了三次，在第四次感悟王侯碑之时，才顶住压力，用了九天时间而得到第八枚王侯种子。

    几十年前那个谁也无法看透的可怕人物杨圣，当初似乎也失败过三次，而后用了半个月时间得到第八枚王侯种子。

    第八峰中。

    姜颖儿手中出现几枚丹药，散发着特殊的气息。

    “这是什么？”

    叶寒看着将丹药递过来的姜颖儿。

    “补充武魂之力，增强念力的丹药，我们姜家弟子在突破王侯之前，大都会吞服这种丹药。”

    姜颖儿低声开口。

    “没必要，你太小看我了。”

    叶寒摆了摆手。

    姜颖儿拿出的丹药不简单，疑似达到了天级绝品，不愧是远古诸族走出来的传人，财大气粗。

    但可惜，对叶寒真没什么用。

    “你不要强撑，意志崩溃，也肉身崩溃是不同的。”

    姜颖儿咬着嘴唇，犹豫片刻后还是开口。

    “强撑？”

    叶寒笑了笑，没有多做解释。

    世俗常人，怎知如今九轮血脉之可怕？怎知万古不败龙体之无敌？

    又岂能想象，九次涅槃之后那种浴火重生般的意志加持有多大？

    此地的王侯碑虽然不简单，的确有着淬炼武魂，淬炼意志的效果，但若说真正阻拦住叶寒，还有些不太够。

    第八峰，武道碑前。

    叶寒盘坐在此地，整个人很快陷入沉寂之中。

    时间开始流逝，不知何时，四周汇聚的人越来越多，甚至于天穹上方，都出现了诸多的身影。

    所有人，皆是锁定了叶寒的身影。

    他们想见证可能出现的奇迹，叶寒如果此次得到第八枚王侯种子，那就真的太过惊人了。

    “不知他需要几天时间？”

    “一天？两天？还是更久？”

    “说不准，这第八枚王侯种子想获取，难如登天，就算是圣地走出的诸多顶级天才，都无法得到，叶寒在前面的速度快，不代表着能轻松得到第八枚王侯种子。”

    诸多强者议论之间，蓦然看到，天穹的深处出现一道虚空龙舟。

    “龙家的龙舟？”

    有人惊呼，漠然色变。

    诸多目光刹那汇聚过去，便看到那一道虚空龙舟由远及近，划过万里苍穹而来，顷刻间悬浮在天王山上方。

    从那龙舟之中，走出来一名中年男子。

    男子现身，两道眸子激射淡淡的金光，从天而落，锁定在叶寒身上。

    “不错！”

    此人淡然吐出两个字，似乎在自言自语。

    “见过黄龙使前辈！”

    有一些相识之人，顿时来到此人面前，躬身恭敬开口。

    “嗯！”

    那中年男子略微点头，随意对一些人点头示意，也不曾多说话，依旧是目光锁定在前方叶寒身上，在打量叶寒的一切。

    龙家，远古诸族之一，也是这一界最神秘的远古诸族。

    若是论龙家的历史，或许比姜家，比叶家都要更加悠久，传承自亘古，据说在昔日龙家曾饲养过真龙，诞生过真龙之体，也不知道是真是假。

    龙家到来之时，天穹的深处，再度出现一道身影。

    那是一个长发临肩的男子，背负一柄古剑而来，一人一剑如同和天地融为一体，有无形的锋芒激荡出来，让四周无数武者颤抖。

    “炼心剑宗第三剑王？”

    一些武者惊呼。

    剑道本就强横，这圣域之中诸多剑道宗门往往非常可怕，炼心剑宗便是其中赫赫有名的一个。

    据说炼心剑宗有三大剑王，一个比一个强横，全部都是剑道造诣通天彻地般的存在，未来皆有希望登顶天人领域，哪怕有生之年触及武皇境界，也不是没有可能。

    “那又是什么人？蚀日妖门的太上长老？”

    霎时间，诸多目光再度冲着天穹看去，又看向一名来到天王山的老人，惊呼不已。

    诸多强者眼瞳复杂。

    天王山今日出了一个叶寒，圣域各大势力都坐不住了吗？

    也是，如此强横无敌的一尊天才，没有几个宗门会坐以待毙，如果叶寒能成功得到第八枚王侯种子，那将是笑傲圣域的顶级天才。

    叶寒虽然说加入了九极道宫，但在圣域之内，七大道宫其实和太虚古域的三大书院是类似的，道宫乃是教书育人，海纳百川之地，加入道宫不代表着就不能加入其他势力。

    各大强者到来，叶寒并不知晓，此刻他在全身心投入修炼、感悟之中。

    随着时间的流逝，他已抗住了七道王侯意志的冲击。

    前后四个时辰过去后，终于，叶寒迎来了第九道王侯意志的出现。

    九道意志同时冲击而来，如同最可怕的九柄战刃，要将叶寒的精神都斩灭掉。

    他的双目骤然睁开，迸发两道极致的神芒。

    隐约间，杀气诀秘术运转了起来，叶寒在以自身杀意而对抗这般无敌的王侯意志。

    杀意加持在本尊意志之上，让叶寒的状态晋升到了最巅峰的领域。

    轰隆！

    他的身躯猛然一震。

    闷哼一声，嘴角似乎有一抹逆血流淌下来。

    但就在这时，叶寒骤然起身，直视前方的王侯碑：“第八枚王侯种子，出现吧。”

    话音落下，眼前的王侯碑震动，从碑体内部，猛然有一道血色的印记激射而出，眨眼进入叶寒眉心。

    轰！

    所有出现在这片天地上下的武者，眉心深处全部狠狠一震。

    成功了？

    叶寒居然用了四个时辰，成功得到了第八枚王侯种子？

    尽管很多人都有这般预感，但亲眼目睹这一幕，依旧如看到了奇迹一般，有些难以置信。

    获取八枚种子的速度，完全凌驾于昔日的叶星河、杨圣之上，甚至在这一界有所记载的历史中，没有任何一个获取到第八枚王侯种子的武者，获取速度能和叶寒相比。

    “八枚种子已经获取，他能铸造出几大魂海？”

    诸多强者在看到这一幕的同时，脑海中不约而同涌现出这般念头。

    【作者有话说】

    第五更

