    等伊芙吃完午餐后，两人来到了斯内普的办公室。

    伊芙不打算加入魔药俱乐部，所以她只是等在了门口。

    诺厄敲了敲门，得到准许后进入了办公室内。

    斯内普正伏在办公桌前写着什么，当诺厄进来后头也不抬得从桌子上拿起了一张羊皮卷抵了过去：“你有一个小时的时间。”

    诺厄展开了羊皮卷，还好，这张试卷目测有二十四英寸的长度，换算一下大概是三张A4纸的长度。

    在斯内普的办工作桌前面已经被安置好了一把椅子和一张桌子，桌子上还有一根羽毛笔和一瓶墨水，显然是为诺厄准备的做题地点。

    诺厄坐在了椅子上，大概看了一遍题，拿起羽毛笔就开始作答。

    这些题应该是斯内普专门为他出的，知识范畴绝对不超过一年级的学习范畴。

    也不知道多少分是及格线，但诺厄有信心拿满分。

    毕竟那本书他已经背下来了。

    大概四十五分钟的时间诺厄就完成了答题。

    处于谨慎他重新检查了一遍，觉得还算完美，就提前交了卷。

    斯内普停下手中的羽毛笔，接过了诺厄的试卷，难得没有喷出毒汁，而是安静地开始审阅。

    他看得很快，似乎对上面的题目熟记于心，只是浏览了答案就判断出了对错。

    “满分。”他抬头看向诺厄，“答案标准，记忆力很不错。”完全就是照本宣科。

    他将试卷放下，重新拿起了羽毛笔继续开始伏案书写：“周六记得到五号教室报道。”

    “好的，教授。”诺厄点了点头，离开了办公室。

    伊芙已经在外面等得有些无聊，正靠着墙壁撸猫。

    撸……威尔。

    这只挪威森林猫正安静地伏在主人的怀里享受着顺毛服务，眯起的眼睛和咕噜噜的声音显示它很舒服。

    看到诺厄出来，这只猫眯着眼睛打量了他一眼，甩了甩尾巴从主人的怀里跳了出来。

    “我猜你是满分。”伊芙站直了身体。

    诺厄点了点头：“当然。”

    “测试难吗？”伊芙就是因为这个才拒绝加入的。

    “还好，都在课本的范畴之中。”

    虽然如此，伊芙依旧不认为自己能够通过测试。

    “居然要测试，我都以为只有拉文克劳才会乐忠于测试。”

    毕竟拉文克劳的休息室门都需要答对问题才能进去。

    “也许是斯内普教授的筛选方式。”

    “斯内普教授本身就是一道很高的门槛了。”

    ……

    下午诺厄被拉着去了城堡外，理由是不能只看书。

    诺厄觉得她很可能是因为看书无聊才找的借口。

    但诺厄不介意，有时候适当的放松也是可以的。

    出了城堡最先来的就是城堡外的小院，院子的另一端就是城堡的大门。

    这里有不少的学生聚集于此，有些人在交谈，有些干脆在院子里练习魔法，甚至诺厄还看到了正在互怼的斯莱特林与格兰芬多的学生。

    嗯，今天的两大学院还在互相看不顺眼。

    诺厄与伊芙对视了一眼，默契地绕过了起冲突的那群人，默默蹲在了角落里。

    “斯莱特林和格兰芬还真是乐忠于争斗。”诺厄忍不住吐槽。

    “我听说是因为当初建立学校的那两位创始人就意见相左。”而且起因还是“是否让麻瓜家庭出身的孩子加入学院”这样的观念之争。

    但事实上这两人原本是最要好的挚友，谁能想到之后会分道扬镳，导致学院理念都彻底相左，让两个学院的学生开始了一代代的互怼。

    到了现在已经不是单纯的理念之争，还要加一个纯粹的看对方不顺眼的原因。

    两人交谈的时候远处的两队巫师的争吵已经到了开始亮出魔杖的程度，似乎下一瞬就会互相给对方一个恶咒。

    而诺厄还敏锐的发现蹲在角落里默默吃瓜的还有一些其他学院的学生，比如……赫奇帕奇。

    诺厄甚至看到有高年级的赫奇帕奇拿出了多味豆和蜜饯分给了其他同学。

    诺厄：“……”

    所以斯莱特林与格兰芬多的争斗场面已经成为了其他学院的娱乐节目了吗。

    不过这些学生终究是没能打起来，因为有一位教授正巧路过。

    那是他们的天文课教授奥罗拉·辛尼斯塔，一个看上去很随和的一位教授，她手中拿着一个望月镜，注意到这群学生们剑拔弩张的氛围忍不住走了过来。

    “真是精力旺盛的小巫师们，”她笑呵呵地开口说道，“也许你们中有人乐意帮我搬一些仪器？之前有冒失的小巫师摔坏了我的望月镜和月亮图表。”

    这群因为看到教授过来而收起了魔杖的小巫师们彼此对视了一眼，双方都有不少的学生举起了手：“乐意效劳，教授。”

    “哦，不，我只需要两个人。”辛尼斯塔教授乐呵呵地指了指两个小团体的领头人，“你们两个跟我来吧，帮我搬好这些东西后我可以给每个学院加上一分。”

    两个被指名的巫师彼此对视了一眼，冷哼一声还是乖乖跟着教授走了。

    虽然互看不顺眼，但谁都不会拒绝这种挣分为学院争光的事。

    两个领头羊都离开了，其他的小巫师也只能就此先作罢，互放了几句狠话后就离开了。

    于是一场争斗就这么被无声消弭，角落里暗搓搓看戏的赫奇帕奇们表情失望地收起了小零食，似乎是在可惜。

    诺厄：“……”

    该说不愧是教授，还是该说不愧是赫奇帕奇。

    至少这一刻诺厄对赫奇帕奇出现了改观。

    ……

    吃过晚餐后，就到了上天文课的时候了。这次和他们一起上课的拉文克劳的学生。

    天文课教室是在天文塔上的，这是霍格沃茨最高的一栋塔楼。

    诺厄他们顺着一段很陡的螺旋楼梯向上爬了一会儿才来到了教室。

    这里完全就是一座阁楼，四面墙壁上都有一些门洞，门洞旁放着一些望月镜和图表。

    甚至在教室的最中心还有一个巨大的太阳系模型。

    辛尼斯塔教授已经等候多时，她正在整理一些羊皮纸，看到一年级的小巫师们进来对他们招了招手：“快来，今晚有一场很美丽的流星雨。”

