    凯多的声音从背后传来。

    烬回过神来，转身正好看到小巨人般的凯多缓缓地走了进来。

    凯多在自己的专属椅子上坐下，看着荧幕上的画面。

    “我把奎恩和杰克都叫过来。”

    “不着急。”

    凯多阻止了烬集结兵力的打算，四皇中每个人的行事风格都不一样。

    白胡子就是一头迟暮的雄狮，每天只在自己的领地里巡视。

    不惹事，也不怕死。

    大妈则是最想搞事，却没那个能耐，谁也干不过。

    陌人虽然到处跑，一个月里二十九天都看不到人影，但他也很少闯入其他四皇的领地乱来，更别说和之国可是百兽海贼团的大本营。

    而且以陌人的能力，想要进攻鬼岛，怎么可能只来一艘船？怎么可能出现在那么远的希美外滩？

    “把智慧田螺给他！”

    凯多沉声说道。

    烬也反应过来，陌人若是要开战，肯定不会只带一船人过来。

    而且那些熟悉的面孔，诸如盲剑客·一笑，雷神·艾尼路，海侠·甚平这些高端战力更是一个没见。

    何况陌人想要动手，根本不会给他们发现的机会。

    如果他们发现的话，恐怕人家已经打进了鬼岛了！

    “把智慧田螺给那家伙。”

    烬冲着话筒说了一句。

    希美外滩。

    接到命令的百兽海贼团巡逻队面露难色，如果只是屠龙者海贼团，他们是一点儿都不怂。

    可来人是四皇的话...

    哪怕陌人没有释放出一丝气势，仅仅只是站在远处，他们都觉得双腿在打颤！

    把田螺给过去？

    腿不听使唤怎么过去？

    好在陌人的听力不错，智慧田螺中传出的烬的声音，他听到了。

    只见陌人伸手凌空虚握。

    唰！

    那名海贼只觉得手中一空，而智慧田螺便已经落入了陌人的手中。

    “我找凯多。”

    眼下之下已经非常直白了，陌人就是在告诉烬‘我们的身份不对等，叫你大哥出来’。

    烬的眼底一抹杀意闪过。

    不过他还是将智慧田螺递给了凯多，这是王与王之间的对话。

    “说吧，你想怎么死！”

    凯多冷冷地问道。

    如果说凯多和陌人有什么联系，那就是在德雷斯罗萨近海的那一战。

    凯多被陌人的能力所伤，还是欠下了大妈一个人情后治好的灵魂创伤。

    大妈还告诉凯多，她有针对陌人能力的办法。

    可凯多也不是傻子，虽然他很想锤死陌人，但怎么可能被大妈当枪使？

    四皇之所以平起平坐，那是大海的格局暂时无法打破，不是说这些家伙都愿意和他人分享自己的王座。

    而且还是一分为四！

    仅有的四分之一王座可不够凯多的坐。

    “暂时还没有想死呢，等什么时候想死了，再找你研究研究。”

    陌人不咸不淡的调笑凯多。

    凯多眼眸一凝，却是没有再放狠话。

    他本身就不是一个喜欢嘴炮的人，如果陌人不给他一个合理的解释，那么和之国就是陌人的葬身之地！

    这段时间的接触，凯多也不是什么都没有干。

    百兽海贼团通过画面与现场巡逻队的探查发现，那艘海贼船上除了陌人之外，都特么是杂兵！

    连跟百兽海贼团巡逻队交手的资格都没有的杂兵。

    当然是杂兵了，只是一群帮忙搬运恶魔果实的还能强到哪儿去？

    海贼船上除了陌人之外，也就凯撒稍微有点儿战斗力了。

    “先看看这个吧！”

    陌人知道这里的画面被传送到了凯多的面前，他也不喜欢废话，抬手打了一个响指。

    啪嗒！

    立即有两名大汉抬着一个重重的木箱走了过来。

    荧幕前，凯多、烬等人的视线都集中在了那个木箱上，想要知道陌人究竟在搞什么鬼。

    哐！

    木箱的盖子被掀开，露出了里面满满的一箱子大红苹果！

    与普通的红苹果不同，这些都是苹果形状的恶魔果实！

    是人造动物系恶魔果实！

    “joker那家伙搞什么？”

    凯多和烬第一时间想到的便是多弗朗明哥在搞鬼。

    人造动物系恶魔果实可是堂吉诃德家族与百兽海贼团的秘密交易内容。

    多弗朗明哥担心被陌人知道了，所以他藏得严严实实的。

    凯多在动物系能力者兵团超过一定数量前，他也不想让人知道他的计划。

    秘密只有两个人知道，不是我就是你。

    凯多怀疑多弗朗明哥很正常。

    “你什么意思？”

    “这些跟小明的那种残次品可不一样。”

    陌人随手拿起一个‘红苹果’。

    仔细的端详了起来，实际上是展示给荧幕前的凯多看。

    接着，陌人说道，“这是听过改良后的人造动物系恶魔果实，成功率能够达到百分之八十！”

    不是七十吗？

    站在陌人身后的凯撒一愣，难道是他说错了？

    凯撒没有说错，陌人也没有记错。

    他故意将成功率说高了一成。

    反正七十和八十差不多，干嘛不说八十呢？

    八十距离一百不是更近吗？

    “你说什么？？”

    这一次，凯多再也淡定不了了。

    百分之八十是个什么概念？

    粗略估计那箱子里‘红苹果’少说也有上百个吧？

    这岂不是说他的动物系能力者军团能够直接增加八十个人？？？

    百兽海贼团和多弗朗明哥交易这么久，在那感人的成功率下，成功获得能力的给赋者才多少个？

    这一上来就是八十...

    不！

    凯多注意到后面还有一个大箱子！

    吼！！！

    一声龙吟。

    凯多再也坐不住了，直接化身青龙冲天而起。

    希美外滩的陌人等人听到震耳欲聋的咆哮声从天际边传来。

    随即抬头看去。

    却见鬼岛的方向，天空中黑压压的一片雷云降下。

    如同末世降临一般滚滚而来。

    “把它们交给我，放你离开！”

    天空中黑云遮住了阳光，世界都变得昏暗一片。

    一条巨大的青龙盘旋在上空。

    赫然是凯多来了！

    “啧啧啧，交易可不是这样做的，凯多！”

    包括凯撒在内，一船人都被凯多的气势吓得瑟瑟发抖。

    但陌人可不吃这一套。

    抬手，蓄力。

    嗡！

    “银轮转生爆！”

    最快速的三颗求道玉旋转爆发射出一道银色光束，这便是陌人的回答。

    凯多也是浑然不惧，张开巨大的嘴巴。

    口中炙热的能量喷涌而出。

    “热息！”

    ……

