    这时，夜行才注意到后者身上的伤势，好几个伤口还在不断的渗出血液，想来应该是战斗的过程中，被铁翼虎抓伤的吧。

    另外，他通过神识也是发现了红衣少女体内的伤势，说实话只能用糟糕来形容。还好，少女修炼的功法颇为神异，在她已经昏迷的情况下，这功法竟然可以自行运转，缓慢的修复着伤势。

    也罢，既然当了好人，就好事做到底吧！

    皱着思索了一会儿后，夜行从戒指中拿出了一个玉瓶来。这里面并不是丹药，而是凝血散。这东西虽然对内伤没有任何裨益，不过用来止血效果却是很好了。

    只要少女的内伤，他也是有心无力。毕竟他不了解少女的功法性质，贸然出手的话说不定会适得其反，到时候就麻烦了。

    因为有些伤口被衣服遮着，夜行心急救人，也管不了男女有别的，当下就褪去了后者的上衣，准备上药。

    呼呼……

    衣衫褪去，少女嫩白的肌肤顿时暴露在空气中。长这么大，夜行还是第一次遇到这种场景，作为一个血气方刚的男子，眼前的诱人一幕，对他来说无异于折磨。

    此时，少女的上半身只有一件白色的贴身衣物遮着重要部位，其他的部位完全暴露出来了。那白玉般的藕臂，赛雪的冰肌，都让他有些面红耳赤的感觉。

    我在想什么呢！

    片刻后，夜行甩了甩头，跑去心中的杂念，目光变得专注起来。之后，他就将凝血散小心翼翼的散在了所有的伤口上。做完这些后，帮少女穿好衣服，他就满头大汗的走出了山洞。

    呼……

    再度深吸了一口气，夜行的心已然砰砰砰的直跳。刚才那一幕，再度出现在他脑海中，挥之不去，令他心里发痒。不过还好，夜行很快就从这种状态中清醒了过来，最后回到洞中，找了个角落盘坐下来，进入了修炼状态。

    一夜无话，翌日清晨，当夜行从修炼中醒来的时候。红衣少女依然处于昏迷状态。见此，夜行不由的皱了皱眉头。在这里总共就有三个月时间，之前已经过了二十几天了他还要做其他事情，时间并不是那么充裕，如果因为少女一直在此地耽搁，着实有些不妥。

    不过他又不能一走了之，毕竟这里可是妖兽横行的天阳秘境，如果他走了，后者难免会受到伤害。真要是那样，他之前所做的一切都白费了。

    坐在原地想了一下后，夜行就站起身来，走到少女近前，开始探查后者的伤势。片刻后他的面上变得放松了一些。出乎意料，一夜的时间，红衣少女体内的伤势已经恢复了五成左右，想必用不了多长时间，就能彻底醒过来了。

    至于身上的外伤，为了避免昨天的尴尬场景，他并没有去看，想来在凝血散的作用下，应该也差不多了。

    闲来无事，夜行干脆来到了洞外，祭出轻鸿宝剑开始修炼七星剑诀。这段时间七星剑诀还是没有丝毫进境，不过知道不能一蹴而就后，夜行反而不急了，他相信只要耐心修习，终究是能彻底领悟第一剑的。

    嗯？

    使了一两便之后，夜行突然间停了下来。这时候他的脑海中突然出现那天的画面。箫蓝一剑在手，整个人的气息都发生的变化，剑出之时，那冲天的剑意和一往无前的气势……

    难道是剑意？

    夜行皱了皱眉头，有些奇怪的想到。箫蓝的人品虽然不怎么样，不过那剑招确实使用的很好，这一点夜行自己是自愧不如。但是其中的原因是不是因为剑意，他无从得知。

    想到这里，夜行的眼睛微微一亮，原地盘坐下来。将七星剑诀的所有口诀细细琢磨了一番之后，他的脑海中，开始反复的思索着……

    一段时间之后，他的脑海中似乎多了一道身影，并且随着时间越来越清晰。

    这身影白衣胜雪，手持一柄寒光湛湛的长剑。某一刻突然动了，剑出之时迅如龙，身如虹。万千剑影遮天，自然而然的形成一股冲天剑意，似乎无所不斩无所不破。

    乍看之下，这一剑似乎和他自己使出的没什么区别。但是当这一剑彻底展出以后，大地上多了一条条深深的沟壑，泥土纷飞，碎石尽皆化为齑粉。

    好强！

    夜行的心里的震撼溢于言表，同样的剑招，威力确有着云泥之别。当他再度睁开眼睛的时候，脸上还残留着震惊之色，心里却是似有所悟。下一刻，他的身体冲天而起，右手腕翻抖间轻鸿衍化出万千剑影，朝着身前的一块巨石罩下。

    这一刻，不管是他的身形，还是那万千的剑影，都给人一种决绝的味道。似乎在出剑的那一刻起，他就抱定了必胜的心。剑化万千，可攻万物，没有这样的自信，何谈绝强的剑招。

    “嗤嗤嗤……”

    硕大的青石，在万千剑影之下，迅速的开裂然吼化为齑粉。

    成了？

    万千光华散尽，夜行的脸上露出一抹惊喜来。这一刻他方才明白，自己缺乏的是什么。是必胜的信年，是不留回旋余地的决绝，这才是真正的剑意！

    原来是这样！

    想通之后，夜行的心中挤压的郁闷也是尽数释放了出来，一时间心情大好。如果不是考虑到眼下所处的环境，他恐怕就仰天发出一声怒吼，来表达自己的兴奋了。

    不过兴奋归兴奋，刚才那一剑他也算是偶然使出。如果重来一次的话。夜行自己也不敢保证，自己还能不能做到这般。不过脑海中有了这个印象，想必以后再施展起来，就要容易一些了。

    这时候，他又想到了刚才脑海中的白衣身影。不知道这个身影从何而来，夜行想了半天，也只能归咎在机遇上，又或者是顿悟。

    不知不觉，时间已经来到了正午。

    夜行抬头看了一眼天空后，想了一下就收起长剑，返回了山洞中。当他迈入山洞的那一刻，身侧突然多了一道疾风，紧接着他就感觉到脖颈上一亮。

    “你是谁？”

    不含任何感情的声音如严冬的坚冰，单是闻听就让人有些发冷。夜行这时候才反应过来，当他看到架在脖颈上的短刀之后，脸色顿时变了变。

    “呃，你醒了啊，有话好说啊，我可不是坏人，你能不能先把这玩意拿开啊，怪渗人的！”

    嘴上说着话，夜行小心翼翼的看向后者。绝美的面孔，美眸发寒，不是红衣少女又是谁！

    “你还没回答我的问题！”

    穆雪清看着眼前这个陌生的男子，身上散发着生人勿进的气息。她的眼中有着深深的质疑之色。

    在她的记忆中，自己和铁翼虎大战一场昏迷，怎么醒来之后就到了这里，而且有人替自己伤口上过药。不出意料的话，这个男子就是救了自己的人！

    他竟然救了我？竟然敢救我？

    什么时候轮到别人来救我了？

    一连串的问号让她怒不可遏，现在她只想弄清楚一切，如果真是这个男子救了自己，那就杀掉他，因为穆雪清不需要人救！

    这什么人啊？

    有这么对待自己的救命恩人的吗，好心当成驴肝肺，难怪跟块冰一样。虽然心里面很不爽，不过眼下受制于人，夜行也不敢表现出来，当下干笑一声。

    “那个姑娘，你这样可不对啊，我之前看你昏迷过去了，担心你被妖兽吃掉，就把你救了回来。当然了，为了给你上药，我可能看到了一些不改看到的东西。但是天地良心，我真的没有起坏心思。你看，你能不能收起兵器啊，万一手抖了可就麻烦了！”

    对于穆雪清的反应，夜行只能归咎在上药的事情上。所以为了不闹出太大的误会就主动说了出来。他感觉，自己主动开口，再加上救命之恩，应该有回旋的余地的。

    但是，事情似乎没有他想象中那么简单，尤其是他说道看了一些不该看到的东西，穆雪清身上的气息顿时变得不稳定起来。整个人就像是一座随时都会爆发的火山一样。

    “你说的都是真的？”

    冰冷的话语带着化不开的怒意，夜行清晰的感受到，那架在脖颈上的兵刃，多了一些元气波动。

    “都……都是真的！”

    危机关头，夜行也没有思考的时间了，赶忙回道。嘴上说这话，他心里面却有些憋屈的感觉。如果不是被刀架在了脖子上，他就会毫不犹豫的反抗了。

    “那你可以去死了！”

    冷漠的声音再度出现，下一刻，那把架在夜行脖颈上的短刀，散发出蚀人的寒意来。夜行见此心中大骂一声，本能的一低头，那短刀顿时从他的头皮上划了过去。

    真要杀我！

    这女人脑子里面有病啊？

    好不容易摆脱了危险，夜行急忙用处游龙步，拉开了双方的距离，一脸愤怒的看着穆雪清。

    “你是不是有病啊，还真动手，先前……”

    这话还没说完，穆雪清竟然又攻击了过来。夜行这时候也顾不上说了，当即转头朝着外面跑去。

