    这一刻感觉胸口一股热血往上涌，直接钻出了草丛，冲着野猪大喊起来。

    那野猪不知道怎么回事，明明我已经出了草丛还大喊大叫，野猪就像是没有听到一样，还在不厌其烦地撞击着树干。

    我冲着少女喊道：“你是不是抢了人家的猪崽子？人家要置你于死地啊？”

    少女哭道：“这……啊……这咋个可能嘛，我没有撒！”

    出了草丛，距离野猪不到三十米，能够深切感受到野猪那强大的撞击力。

    树干都已经在摇摇欲坠，而它丝毫没有停下来的意思。

    看来我这样对着野猪叫嚣是没用的，我知道要是再不出手，少女肯定要遭殃了！

    我用目光在四处扫视着，终于看到不远处有块石头。

    快步过去捡起石头，我试图靠近了一些，用力朝着野猪的屁股上投掷出去！

    啪。

    石头击打在野猪肥厚的屁股上，那野猪终于是忍不住“嗷嗷嗷”叫了几声，撞击树干的动作也停了下来。

    不过此时野猪已经慢慢地转过头，对着我目露凶光！

    野猪的眼中杀气凛然，嘴里发出几声嗷嗷声响，便是飞快地朝着我这边冲撞过来！

    野猪的块头大，气势骇人，那身躯如同一辆小型的卡车一样，在草丛中横冲直撞，一些低矮的灌木都被野猪直接摧残！

    我知道要是我被这野猪撞击一下的话，只怕是……非死即残！

    而现在又没人能救我，只要一下，野猪就能让我失去行动能力，然后便会无情把我当成猎物啃食！

    在清楚地意识到自己的处境之后，我开始疯狂地在草丛周围绕了起来。

    野猪的冲撞爆发力虽然可怕，但是我胜在比它灵活。

    野猪追着我围着周围的树木跑了几圈，我的目光再次落在那块尖锐的石头上。

    今天能不能吃野猪肉，就看这块石头了！

    在我再次跑到了石头附近的时候，直接一个翻滚，捡起这块尖锐的石头。

    就在少女所在的树干之下，我看准了上面一根树枝，应该可以承载成年人的重量！

    只要野猪朝我冲过来的时候，我直接跳上去！

    “哇哇……它又来了哇！”头上方的少女又开始惊叫起来。

    十米，五米，一米……

    野猪铆足了劲朝我冲撞上来！

    就在它冲撞上来的一瞬间，我整个人双脚用力一蹬，弹跳一米多高，一只手握着石头，一只手抓着树干！

    可让人意想不到的事情发生了！

    就在我的手刚刚抓到树干的时候……

    突然就感觉整棵树都是呱哒一声！

    紧接着，一股让人无法掌控的倒塌力，这棵树居然是应声而断！

    “啊……”

    少女开始尖叫起来。

    此时我也是一瞬间失去了着力点，跟着这棵树一起倒下！

    我心说这下完了，心中呐喊一声吾命休矣！

    砰。

    当我的身体落在地面的时候，我感觉后背之上，一团巨大的柔软又沉重的身体也是直接压了上来！

    “卧槽……”

    我忍不住骂了一句，就感觉那少女的发丝轻轻地在我的后脑勺和耳根处骚绕着……

    她跟我背对背，屁股贴屁股，就这样落在了我的身上，两只手也是把我的手臂当成了扶手一样，用力抓紧！

    “哎哟，黑死我咯！”

    少女在我后背上尖叫起来，还不停拍打着我的手臂！

    “你压死我咯！”

    我也是忍不住朝着背上的少女大声叫了一句。

    少女这才磨磨蹭蹭地从我背上下来。

    她拍了拍身上的尘土，看起来一点屁事儿都没有，而我却感觉全身的骨头都要散架了一样。

    好不容易从地上蹭起来，扭头朝着周围望去。

    我最关心的还是野猪，赶紧朝着周围张望，可是我一眼就看到了那头野猪居然被压在树干之下，喘着粗气，周围还溅了不少的野猪血。

    我没想到，这棵树一倒下，我和少女幸运躲开了树干，而野猪就没那么幸运了，居然是直接被树干压扁了半个身子！

    我一下子变得有些兴奋了起来，不由得舔了舔舌头，这可是现成的野猪肉啊！

    “你刚刚差点儿把我害死了你晓得不？你说你为撒子要抓这棵树树嘛……还好我运气好，不然肯定被树树砸死！”

    我还没跟少女说话，就听到她站在一旁，有些嫌弃地看着我，嘴里居然还开始埋怨起来！

    我一听这话，顿时眉头一皱。

    “小妹妹，你这话就不对了吧？刚刚要不是我出来，野猪早就把树干撞断了，野猪的目标是你可不是我，要是我一走了之，你觉得你还能有命在？”

    我有些没好气地对少女说了一句，心说，这少女长得倒是挺标致的，居然是个白眼儿狼！

    心头顿时有一股闷气，却不好直接发作。

    仔细打量这个少女，十八九岁年龄，长发飘飘，鹅蛋脸，眼神和脸蛋之间都透露出一股青春的嫩涩，也算是小美女一枚了。

    “喂，我说哥哥，你刚刚都把树树掰断了好不好？不是你把树树掰断，我会滚下来不嘛？”少女一口四川话听得我头疼，我是又好气又好笑，顿时非常无语。

    野猪已经没有了行动能力，我就想跟她理论一番。

    谁知道刚准备教训教训她，突然就听到不远处的草丛外传来一声急促的脚步声。

    我心头一紧，下意识循声望去，就看到一个穿着黑色运动服的女人，手里握着一根木棍，正快速朝着这边跑过来。

    “小桃，你没得事撒？”

    大老远的，黑衣美女对着这少女一声呼喊，也是一口四川话。

    那个叫小桃的少女一看到黑衣美女，哇地一声就委屈地哭了出来：“姐姐，我刚刚差点死求了！”

    黑衣美女跑到小桃身边，一把抱住小桃，开始安慰起来：“没事得，我来了，哪个都不敢欺负你！”

    说着，黑衣美女的眼眸之中闪过一丝凌厉的寒芒，直接朝我扫视过来。

    我心里咯噔一下，心说，这特么是在跟我开玩笑么？

    老子欺负她？

    “这个是哪个？看他一副瓜娃子相，是不是他欺负你？”

    黑衣美女轻轻推开小桃，晃动了一下手里的木棍，指着我说道。

