    “妈，你到底想干什么？咱能不能别闹啊？你这样子不会觉得很失礼的吗？”余海云的声音也紧接着传了进来。

    魏亦熙和孟昔年同时抬头朝门口看去，一个穿得很是贵气的中年女人已经缓缓走了进来，后面跟着一脸怒气和无奈的余海云。

    在对上魏亦熙的目光时，余海云还有点儿难受。

    “妈，我们走吧，别打扰魏队休息了。”余海云又来拉母亲的手臂想要将她拉出去。

    孟昔年和魏亦熙这个时候哪有什么不明白的？

    来的这个美貌中年女人，就是余海云的母亲，余虹。

    “你闭嘴！”余虹这会儿也是满心腔的沉怒，她瞪着余海云，“别一口一个魏队的，你口口声声说你不是对他有兴趣，只是想要加入海域联盟，你真以为我会相信？不是魏亦熙一直用他这张迷惑女人的脸吊着你，你一个堂堂的余家千金小姐，会想着进海域联盟？”

    这话说得就有点儿难听了。

    不过，孟昔年暂时没有开口，只是往椅背上一靠，长腿伸直，坐出了一种颇为痞气的姿态。

    他倒是想要听听这个余女士能够说出些什么来。反正他是坐直升机回去的，想要什么时候出发都行，不用赶时间。

    “妈！”余海云真的羞愤交加，“难道我爸就不是联盟的人吗？我跟着他一起不行吗？为什么非要把别人扯下来？”

    “你还好意思说你爸呢？我当初也是傻，就是被一个区区的联盟队员就给哄骗了，你看看他在联盟这么多年，半辈子了，得到了什么？他的职务，还不如眼前这两个比他小个二十几岁的呢，他也好意思这么混下去？”

    余虹的目光从魏亦熙的脸上，扫到了孟昔年脸上。

    “还有，跟人家孟盟官可不能相比，人家可是联盟世家，还娶了一个相当有背景的妻子，现在年纪轻轻就已经当上盟官了，你爸呢？现在见到这两位还给毕恭毕敬的吧？你就说丢不丢人？”

    “还有，进入海域联盟，那可是要天天风吹日晒的，还经常要下海，会给你脸上晒出斑来，会让你越来越黑，越来越丑，谈吐举止越来越粗鄙，你觉得这能是什么好事？”余虹怒道，“咱们交好的那几家的公子千金，谁想着要进海域联盟的？那不是犯蠢吗？放着能享受的娇小姐不当，跑来当什么巡海的队员，你是不是脑子进水了？”

    “噗。”

    孟昔年忍不住就笑了出声。

    余虹其实是不怎么想招惹他的，但是今天一大早回来之后她就听说了女儿出事了，又急又怒之下根本就忍不住，立即就冲过来找魏亦熙了。

    “孟盟官，我知道你和魏亦熙是好友，是同事，但这件事情，我还是希望你不要插手，你也体谅一下我身为一个母亲心里的担心和愤怒！我们家海云，要不是因为被魏亦熙迷惑，怎么会遇到这样的事情？”

    她瞪着魏亦熙，“你知不知道，她腰上背上都是淤青？让她遇到那样的坏人，差点儿就被毁了，都是你的错！”

