
　　蔡琰亮着灯火的房间外面，心情极为沉重，极为复杂的蔡邕，以极其纠结的语气，将卫仲道从贼，并随着白波贼一起，前去攻击张济所部，然后被生擒，被愤怒的牛辅给手刃了的消息，说给了蔡琰听。

　　房间之内，因为听到蔡邕的声音响起，而在匆忙之间，将刘成写来的书信给藏起来的蔡琰，听到父亲蔡邕说出这样的消息之后，心中不由的为之长松了一口气！

　　因为出事的，不是她最为担心的刘郎。

　　甚至于，蔡琰是在长松了一口气后，等了一阵儿的功夫，方才反应过来，卫仲道是谁，与自己之间的关系又是什么。

　　然后，蔡琰就呆愣在了当场。

　　这些日子以来，她与刘皇叔之间，虽然极为甜蜜。

　　并且刘郎也说，到时间回到洛阳之后，一定会将这个事情，给妥善解决了。

　　但在甜蜜之余，蔡琰总是会感觉到一些阴云。

　　这片阴云就是卫仲道。

　　毕竟这人是自己的未婚夫婿，是自己的父亲，与卫家的人定下的婚约。

　　而自己的父亲，有些时候，看上去比较好说话，但涉及到一些事情的时候，却固执的让人无奈。

　　关于自己与河东卫氏解除婚约，然后嫁给刘皇叔的事情，铁定是自己父亲，充分用来展现他的固执的地方。

　　哪怕是自己看中的刘郎，是那样的优秀，越来越位高权重也不成。

　　面对这样令人感到极度为难的事情，哪怕是很聪颖的蔡琰，也一样是愁眉不展，感到担心不已。

　　怕到时间弄得太难看。

　　结果，还没有等到自己的刘郎从汜水关那里回来，开始动手处理这件事情，卫仲道，就已经死去了……

　　而且，还是那种从了贼之后，很不光彩的死去了……

　　从自己父亲的言语之间，蔡琰能够听出，因为这事情，自己父亲，是恨死卫仲道了……

　　这事情发生的太过于突然，而且，还直接将自己之前所担忧的事情，一下子就给解决了，蔡琰心中压着大石头，彻底消失不见了。

　　这让她一时间，都不知道该如何表达自己的心情……

　　片刻之后，蔡琰流出泪来。

　　这是心里石头落地，承受的巨大压力一下子消失以后，忍不住的哭泣。

　　“阿爷，我知道，您、您早点的去睡吧……”

　　蔡琰带着一些哭腔开口。

　　蔡邕闻言，一下子就更加的着急。

　　为了安慰自己的女儿，让自己女儿心里面变得好受一些，一向讲究儒雅的蔡邕，立刻就对着已经死去的卫仲道，大声的咒骂了起来……

　　“啪嗒~”

　　也不知道是被风吹的，还是冥冥之中，感应到了什么，被董卓命人顺道给挂在城墙上的卫仲道脑袋，摇晃了一阵儿，就从城墙之上，掉落了下去，发出啪嗒的声响，滚落在绿草之中……

　　而蔡琰房间外面，蔡邕还在这里，大声的咒骂着的卫仲道，为自己的女儿出气。

　　“昭姬，你也不用担心，这天底下的大好男儿多的是，以我女儿的容颜，与才华，不愁找不到好夫婿。

　　你只是与那该死的卫仲道，有婚约在，并没有成婚，连面都不曾见过。

　　只是说出去名声有些不太好听罢了，没有什么太大影响。

　　为父一定能够与你找一个好夫婿！

　　比那从贼的卫仲道，好上许多倍的人！”

　　这样骂了一阵儿之后，蔡邕停止了喝骂，出声这样对蔡琰说到。

　　倒是非常明白，‘快速结束失恋痛苦的最好办法，就是再开启一段儿新的恋情’这样的道理。

　　口中这样说着，蔡邕立刻就开始在脑海之中思索起来。

　　这样过了一会儿之后，还真的让其想到何时的人物。

　　“昭姬，你觉得京兆尹司马房的长子司马朗如何？

　　这孩子长得很是高大，学问也不差，你们之前还曾经见过面，与咱们倒是门当户对……”

　　蔡邕这样说着，说道一半，又将话语停下了。

　　因为他忽然间想起，这司马朗不久之前，也有了婚约。

　　司马朗虽好，他却也不能让自己的女儿，去做小。

　　他蔡邕的宝贝女儿，可不能与别人做小！

　　于是，蔡邕舍迅速抛弃司马朗，接着在脑海之中思索合适的人选。

　　这样过了一阵儿之后，蔡邕的脑海之中，猛然浮现出一个人来。

　　他迅速的在脑海之中，将这个人的所有条件，都给过了一遍，越想越觉得合适，一双眼睛，都不由的亮了起来。

　　“昭姬，我想起来了一个特别合适的人选！

　　说出来，一定能够符合昭姬你的心意！”

　　房间之内，蔡琰闻听自己阿爷此言，不由的心如鹿撞，脑海之中，一下子就浮现出来了一个人影。

　　一时间，连眼泪都不再流了

　　只是满是紧张与期待的等待着自己阿爷的下文，听他说出这个人来。

　　“这人，乃是汉室宗亲！

　　身份上面，比卫仲道那个距离现在许多年的外戚，还要高贵的多！

　　但又不似益州牧刘焉，幽州牧刘虞这些，过于高贵，咱们有些高攀不起。

　　也可以说，正好与咱们家门当户对。

　　这人年龄也合适，又是一个有志气的。

　　更为难得的是，这人至今不曾有什么婚约，正是昭姬你的良配！

　　而且，只要为父与他说了，他一定会同意这门婚姻。

　　不会因为卫仲道的事情，而有什么多余言语！”

　　蔡邕这样说着，越说，越是兴奋。

　　看的出来，他对于自己脑海之中的人，确实是非常的满意。

　　房间之内，蔡琰听着自己父亲的不断诉说，一颗心跳的越来越厉害。

　　因为自己父亲所描述的话，将一个人的身影，给勾勒的越来越清晰！

　　并且，这个身影，与自己心中所想的那个身影，能够重合到一起！

　　今天，莫非是自己交好运的日子吗？

　　自己为之担忧了很久的东西，一下子消失了不说。

　　现在，不用自己主动开口，又或者是自己的刘郎开口说些什么，自己父亲，就又要主动将自己与刘郎之间的婚姻给促成了！

　　“所、所以父亲所、所言的人为谁？”

　　乃怕是心中已经有了确定的答案，蔡琰还是忍不住的想要出声从自己父亲这里，得到一个确切的答案。

　　只是因为心中太过于激动，蔡琰说这些话的时候，声音都有一些颤抖。

　　不过，她刚刚还流泪哭泣，所以在隔着闭着的窗子，站在房间外面的蔡邕的印象里，此时自己的女儿，脸上还带着泪痕，情绪很是不稳定，说话声音打颤，是再正常不过的事情了。

　　“这个人，你也熟悉，见过很多次了，之前，还随着你父亲一起，在他家中住过……”

　　蔡邕继续说道，进行补充。

　　话说道这里，答案已经是呼之欲出了。

　　成为了秃子头上的虱子，明摆着的事情。

　　在房间之内的蔡琰，停下呼吸。

　　在只觉得一颗心都要从胸膛之中跳出来的等待之中，停顿了一下的蔡邕，终于再次开口，说出结果来。

　　“这人叫做刘水，就是你的师弟，为父才收的弟子……”

　　房间之中，只觉得一颗心都要跳到嗓子眼中的蔡琰，听到自己父亲口中说出来的这个名字，满腔的激动都消失不见了，整个人都呆愣在当场。

　　不是她的承受能力不行，实在是自己父亲拐的这个弯太大了！

　　太过于让人猝不及防了！！！

　　不是说的是刘皇叔的吗？

　　怎么这样一大通的说下来之后，最后却变成了刘皇叔的弟弟刘水了？

　　房间外面的蔡邕，自然是看不到自己的女儿，此时是一个什么表情的。

　　将刘水的名字给报出来之后，稍稍的等待了一会儿，没有听到蔡琰的声音，蔡邕只以为是自己女儿有些害羞，或者是一时间有些接受不了。

　　想想也是，自己女儿以往有婚约在身，对待刘水这个弟子，只是当作师弟。

　　而且，这刘水的年岁，也要自己的女儿小上一些。

　　这个时候，自己陡然之间将刘水给说出来，自己女儿会有这样的反应，实在是再正常不过的事情了。

　　在如今的这个特殊时刻里，自己这个当爹的，一定要拿出当爹的派头来！

　　自己之前的时候，在女儿的婚事上面，已经是瞎了一次眼了。

　　这一次，不论如何，都不能再瞎眼了！

　　于是，蔡邕在心里面稍稍的想了一些措辞，立刻就开口说话：“昭姬，我知道你一时之间，有些接受不了这个事情。

　　但这门婚事，确确实实是一件非常好的婚事。

　　刘水无父无母，只有刘皇叔这一个兄长，我是他的老师，可谓是他仅有的师长了。

　　在这事情上，我说话很管用。

　　而且，这段儿时间的接触下里，我发现刘水这孩子很有想法，很有志气，是一个非常不错的苗子。

　　更兼他有一个非常有本事的兄长……”

　　蔡邕越说越是顺畅，越说觉得自己的这个想法不错。

　　甚至于说道后来，都想这个时候，就去找刘水，去将这个事情说与刘水听，将之给定下来。

　　房间之中的蔡琰，整个人都呆住了，一时间甚至于都有些不知道自己这个时候，身在哪里了。

　　“阿爷！”

　　耳听得自己的阿爷越说越离谱，蔡琰终于是不敢在持续发呆了。

　　她赶紧开口出声，将自己父亲的话，给打断。

　　“阿爷，你说什么呢！为什么是刘水？

　　为什么就不能是刘皇叔？

　　刘皇叔，岂不是更好，更合适？”

　　事情到了如今地方这个地步，蔡琰也没有什么好害羞，好犹豫的了。

　　她本身也不是那种害羞犹豫的人，一向很有自己的主见。

　　而且，这个时候，也不是害羞和犹豫的时候。

　　她若是再犹豫一会儿，自己父亲在自己的婚姻上面，非得要再瞎上一次眼！

　　蔡琰声音传出，这次轮到站在门外面的蔡邕呆愣了。

　　他口中正滔滔不绝的说着的话，一下子就停顿住了，一句话都说不出来了。

　　“怎么？阿爷觉得刘皇叔不行？”

　　蔡琰听到自己父亲陷入沉默之中，摸不透自己父亲想法的他，心中不由的为之感到着急。

　　听到自己女儿再次反问出来的话，一时沉默的蔡邕，才算是开口说话：

　　“刘皇叔行，确实非常的行！

　　这人乃是当今天子，当众的认下的皇叔，是极为正经的汉室宗亲。

　　一身武艺惊人，统兵之能，也极强。

　　率兵挡在汜水关，关东诸人，一个都不能西进一步！

　　短短时间之内，就立下赫赫战功。比相国手下，那些已经成名很久的将领，都要有能力。

　　更为难得的是，这人品德极好。

　　虽然有着大本事，但待人接物很是客气与和善，不曾有居功自傲的表现。

　　而且，这人还不是那种纯武人，在算术之道上，极为有造诣。

　　其算术造诣之深，就算是为父，也一样是甘拜下风。

　　现在为父还在学习其所传授的算术知识……

　　这样的人物，我刚刚确实有思量。

　　只、只是……”

　　蔡邕说道这里，停顿了下来，一时间不知道该如何开口。

　　“这样的英雄，配小女儿绰绰有余，父亲为何要犹豫？”

　　蔡琰再度出声。

　　被蔡琰这样一询问，蔡邕也就不再犹豫了。

　　“刘皇叔此等英雄，确实配得上我女儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　只、只是……只是以现在刘皇叔的身份与地位，恐、恐怕是咱、咱们有、有些高攀不起……”

　　蔡邕说出实情来。

　　蔡琰闻言松了一口气，原来自己阿爷不是看不上皇叔，而是担心自己有些配不上皇叔。

　　心里面这样想着，蔡琰心里面又不由的有些庆幸。

　　谁能想到，皇叔成长的如此之快？

　　如果不是自己之前，手疾眼快，作事果决，先与皇叔暗度了陈仓，只怕到了现在，也一样是要与父亲一样，在这里望皇叔兴叹……

　　“若、若无那该死的卫仲道这一档子事，为父自然是敢去与刘皇叔说亲。

　　但现在……

　　虽然为父已经当面与那卫仲道解除了婚约，但有些事情，发生过就是发生过……

　　其实，我最先考虑的就是刘皇叔，发现不成之后，才想到刘水的……

　　早知道卫仲道这厮，是个这样的祸害，且刘皇叔发迹这样快，在当初处才见到刘皇叔的时候，我就立刻与卫氏解除婚约，将昭姬你许配给皇叔了……”

　　蔡邕说着这些，懊恼得捶胸顿足……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一五二章 你师弟刘水乃是良配，昭姬你不如……免费阅读。https://xs.23sk.com 