    游戏比赛之中。

    盲僧复活。

    第一时间朝着F6处赶赴，此时已经钻进了野区。

    而皇子也已经打完了F6，还剩下一个大鸟，剩下大半血量，看样子已经不够了。

    “皇子要走了啊，这波不走盲僧就过来了......劫这边也考过来了，要骚扰皇子....”

    劫看到盲僧来了，立刻如同穿川剧变脸一般，朝着皇子靠近。

    因为皇子这边一直是盲视野拉野怪，劫这边没有一点视野。

    所以劫想看到皇子后在攻击，这样一来，盲僧Q过来那皇子就没了。

    但是劫的想法很好。

    在另一边，牧尘的皇子却几乎同一时间开始走位，拉着大鸟，在SSG的视野盲区不断向F6坑里面拉。

    这样一来，双方一个前一个退，视野始终被卡在一个极限位置。

    看不到任何人，眼前一片空荡荡！

    劫不信邪的走了几步，又走了几步，人都傻了，眼前依旧没有皇子的身影。

    “哇....”

    “这....”

    这一幕卡视野，把观众都看傻了。

    劫亦是一脸懵比。

    心道：“这人....在哪里？？打完了？？？”

    几乎是同一时间，盲僧已经赶到，他和劫的视野一样，看到大半空荡荡的F6坑，毫不犹豫的对着唯一一块盲视野地区Q了过去！

    但是就在此时，只看到皇子突兀的从F6坑大后方，直接一个EQ，来到了劫的后方。

    距离亚索不足600码的距离。

    盲僧的Q亦是直接落空。

    .......SSG中野双人组集体蒙蔽，皇子已经带着这种距离差，绕到了中路线上，亚索直接一记WEQ。

    但是.....根本没有打到皇子。。

    另一边，小虎的加里奥也走了过来。

    成功接应了牧尘。

    皇子光明正大的离开了对面的野区，只留下一地的野怪和尸体。

    “哇......这.....”

    现场的观众看到这一幕齐齐欢呼。

    解说亦是有些懵比，“这波皇子和对面莱恩一波卡视野？哇！牧神对于视野的把控真是.....恐怖如斯！”

    “哈哈，好气啊，SSG中野都好气，感觉被这个皇子给戏耍了...”

    王记得看着场上在中路一塔后面的皇子，摇头失笑道：“我算是看明白了，牧神这名选手打游戏真是狠！！可以说是艺高人胆大。”

    “那如此一来，皇子这波可以说是功成身退，回到家，哇.....一波肥，真的是一波肥啊，升级一下打野刀，已经五级了，感觉在野区盲僧打不过皇子！！”

    “是的....诶？这个皇子不刷自己的野吗？怎么....怎么又进对方的野区了？？”

    “哇.....这真的是对面有野，不刷自己的野区！”

    游戏比赛之中。

    皇子回家补充好状态和装备，立刻直奔对方上半野区！

    另一边，盲僧刚刚打完河道迅捷蟹，这个准备打自己家的蛤蟆。

    “皇子这真的是只刷别人野，不刷自家野，牧神来了，他来了！！”

    LPL的解说都有些懵比。

    “这波SSG是没有视野的，盲僧也没有意识到....那.....诶....来了！！”

    游戏比赛对局之中。

    盲僧还差最后一下收拾掉蛤蟆，就看到五级的皇子忽然从拐角阴影处现身，而后二话不说就是一个惩戒。。

    正在打蛤蟆的SSG打野盲僧一脸懵比。

    随后......

    皇子开揍高僧。

    盲僧一开始还不服！！

    毕竟被抢了野怪很不爽。

    但是......

    盲僧很明显是打不过皇子的。。

    游戏比赛之中，现在的皇子，比盲僧的等级高，同时装备也比对方豪华。

    打了没一会儿，盲僧就发下自己好像打不过皇子。

    “来人啊！快来人啊！！帮帮我！！”

    盲僧选择求助。

    结果.....

    劫这个加里奥对线，根本无暇顾忌。

    而距离这里很近的慎也没有时间，因为上路对线的大树玩的是半肉半AP的，恶心的一片。

    他根本动不了。。

    “打不过就先撤一下呗！！！”

    下路的尺帝说道。

    -------

    太嚣张了！

    对面的这个打野根本不把自己当人看！

    哪怕你是成名的选手，在打野这个位置，你也不过是只打了几场对局的新人！

    SSG的打野安掌门无比的愤怒。

    但是他知道自己不应该愤怒，队友暂时支援不了。

    所以特别果断地选择摸眼W朝着墙壁外的二塔线上飞了出去。

    不过皇子好像洞穿了盲僧的想法，明显早准备，在和盲僧对A的时候，他就一直在小走位，此刻盲僧摸眼的瞬间，皇子同时一个侧角度的EQ，挑了过去！

    下一刻，盲僧摸眼刚摸眼飞出墙壁，就直接被画格子从中间硬生生的挑了下来。

    “诶！盲僧这波应该是打不过皇子的，这....劫没过来，慎也被大树牵制，盲僧应该要撤退了！！诶！！！！！我的天！！这波皇子的EQ直接把盲僧的W给打断了！！”

    现场立刻响起了一阵欢呼声。。

    “这太夸张了吧，牧神的操作，打断了啊掌门的W，安掌门也没有闪现，好像走不了了！！”

    现场的解说愣了一下，然后意识到了什么，忍不住瞪大眼睛。

    这.......

    太tm离谱了，前期十分钟在对面野区杀人就离谱！

    而且还是光明正大的那种！

    但是有时候你越想不到，事情往往就发生了！！

    这边盲僧被皇子EQ跳下来，立刻原地自闭，没有任何位移技能的他，被皇子的红buff黏住，走都走不了。。

    最后就这样活生生的被皇子在自家二塔底下A死了！！！

    又一次击杀！

    “哇！！盲僧真的被单吃了！！！”

    “这波皇子也太莽了吧.....”

    记得傻眼了。

    “太恐怖了，真是太恐怖了，这个皇子才是吕布啊，千军万马一将在，探囊取物有何难？这个皇子！”

    “牛皮！”

    “这就是刚才唯唯诺诺反野的皇子？看到盲僧的尸体我不禁下入了沉思！”

    听到记得的话。。

    现场的观众忍不住笑出了声。

    “那这波皇子单吃了盲僧，盲僧自闭了，这怎么说？？没办法！！完全没办法，对面太恐怖了，谁能想到皇子会直接去野区找盲僧单吃？”

    “还有慎...诶？这波慎？？？？？”

    解说这边刚说到这里，就看到杀完盲僧的皇子没有丝毫的紧张，直接掉头奔着上路一塔的位置。

