
　　大量云忍的血液染红了这片被破坏的土地。

　　大片血红的土地，一道道看上去深不见底的裂缝，裂开的云层，这里的每一个景象都让四代雷影感到愤怒感到愧疚感到震惊。

　　他很愤怒，出发前，他可是许诺了必将给云隐带来胜利，结果却让那么多的人死在了永泽的手中。

　　他很愧疚，如果他能再谨慎一点，选择相信那个听上去有些离谱的情报，那么就不会发生这样的的场景了，就不会有那么多云隐忍者死亡。

　　他也很震惊，那个名叫永泽的木叶忍者，居然有着如此恐怖的力量，仅仅是一击，就能崩坏大地，甚至是让天上的云层都裂开，仿佛空间都被打的裂开了。

　　四代雷影深呼一口气，站了起来，走向奇拉比，将其扶起，奇拉比因为用身体去当冲击波，受伤很严重。

　　由于刚刚那道冲进不是针对他一人，所以凭借着全力雷遁查克拉模式的高防御力和高恢复力，他并没有受伤太严重，

　　还没有之前和永泽对拼忍体术来的严重，那次手刀的对抗可是使他失去了右手的手掌。天籁小说网

　　“永泽班长，我来……”穿紫色查克拉铠甲的卡卡西从天而降，降落到战场中间。

　　“来什么？”永泽看着卡卡西笑道。

　　“……”卡卡西有点懵逼，那个巨大的暗红色怪物呢，那么那么快就无了，而且怎么云隐忍者全部倒了，他可是刚听到动静就全力飞行过来了，最多也就飞了两分钟，可能更短。

　　怎么就这两分钟的时间，直接打完收工了，让他试试新学的木遁忍术的机会都没有。

　　“算了，你来的正好，把查克拉铠甲给我。”看见卡卡西一脸懵的样子，永泽笑了笑，准备实验一下他之前的想法。

　　“啊？”卡卡西听见永泽就要把灭世要回去，心中有些不舍，没有灭世的帮助，他独自一人释放不出那个木遁忍术，但卡卡西还是迅速的将身上的铠甲脱了下来，还给了永泽。

　　毕竟爽一会儿和一直爽他还是能分清楚的。

　　永泽拿着铠甲走向奇拉比。

　　四代雷影挡在奇拉比身前，身体上的雷电涌动，警惕的看着永泽。

　　虽然他已经败给了永泽，但是四代雷影不会坐视着永泽去伤害奇拉比，两人虽然不是亲兄弟，关系却更胜亲兄弟。

　　“不用那么激动，就算我想要杀了他，你也不能阻挡我。”看着谨慎的四代雷影，永泽轻松的说道。

　　“你这个家伙，”永泽丝毫不掩饰的轻蔑让四代雷影一阵火大，要不是有着身为四代目雷影的责任，他当场就要和永泽拼命。

　　“要想伤害比，就从我的尸体上跨过去。”四代目沉声说道。

　　如果在平时，四代目雷影说这句话，可能会很有气势。

　　但是在被打败的时候说出这种话，无疑已经山穷水尽了，此刻，他唯一能做到的只有这个了，哪怕永泽是真的能杀死他。

　　“往这个铠甲里注入八尾的查克拉。”永泽无视掉四代目雷影，直接和奇拉比说道。

　　“大哥。”奇拉比看向四代雷影，他不知道永泽的目的是什么，不好轻易答应

　　“快点吧，我的耐心是有限的，别让我亲自去取。”永泽催促道。

　　其实大蛇丸那边也有八尾的查克拉，就是当年八尾断的那根角，不过由于培育时间过短，那个角的查克拉并不是很多，不能让永泽满意。

　　四代目雷影叹了口气，最终还是点头，现在的情况，也只能这样了，谁让他们是战败的一方。

　　奇拉比控制着八尾，身后出现一只章鱼触手将查克拉铠甲包裹住，暗红色的查克拉不断朝着查克拉铠甲涌入。

　　伴随着八尾查克拉的融入，紫色的铠甲身上散发起了微光，铠甲的胸口部分居然出现了九个勾玉图案。

　　伴随着奇拉比的不断充能，其中的一个勾玉亮起，紧接着铠甲边不再发光，变回原来的样子。

　　此时的奇拉比已经气喘吁吁，深受重伤还这样大量的输出查克拉，也就因为那些查克拉都是八尾借给他的，如果是他自己的查克拉，已经给抽干了。

　　“停下吧。”永泽开口道，明显灭世已经接收到了极致，然后迅速的对灭世进行感知，查看灭世的状态。

　　发现灭世虽然气息强大了许多，但是好像八尾的查克拉也在每时每刻的消耗，于是永泽果断出手，对那个亮起来的勾玉施加了封印。

　　被封印后，永泽再次感知，查克拉铠甲变回了没加入尾兽查克拉之前的状态。

　　‘九个勾玉，难道是要收集九种尾兽查克拉的意思吗？’永泽猜想道。

　　可是，这九个勾玉图案为什么之前没有出现，在注入八尾查克拉之后突然出现了，永泽觉得不可能是铁大师在打造时候特意制作的。

　　毕竟铁大师不可能会知道十尾的存在，也不可能会知道把九只尾兽封印进入外道魔像就能变成十尾。

　　这个秘密，在忍界也就几个人知道，有两个还是被忽悠的。

　　‘难道是十尾想要回收查克拉的本能吗。’永泽产生了一个猜想。

　　永泽暂时压下心中的疑惑，和旁边的卡卡西说道：“用你的木遁把他们捆住可以吗？”

　　“可以是可以，但是困住不了力量太强的人。”卡卡西老实说道，他不觉得的自己的木遁能捆住四代目雷影或者人柱力。

　　“没事，用吧，你只用捆住普通云隐忍者就行。”永泽说道。

　　卡卡西点头，迅速结印，地面很快就伸出大量的木条将场上的云隐忍者捆住。

　　释放完这个忍术，卡卡西也不由得微喘了两口气，毕竟那是一下捆住几百名忍者的木条。

　　不过这已经让卡卡西很满意了，要是放在以前，他哪敢想这场面。

　　“四代目雷影，来做出选择吧，是想要继续战争，还是和木叶签订和平条约，赔偿木叶在战争中受到的损失。”永泽看着四代目雷影说道。

　　永泽相信四代雷影会做出他想要的选择，毕竟莽可不代表傻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第228章 集齐九只尾兽召唤最强铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 