    杨开身后十几里处，陶阳一行人一直都在小心翼翼地行走着，可走了这么久，他们也没发现任何一只邪灵，心中不禁大为奇怪。// www.//

    “怎么这里这么安宁？”蓉妹皱着眉头嘀咕一声。

    陶阳神色惊疑，面上隐隐有些骇然之意，沉声道：“恐怕这一路上的邪灵都已经被人清理了。”

    “这最外面的邪灵谁会费事来清理呀。”蓉妹轻笑一声，忽然也像是想起什么，扭头看着陶阳道：“师兄你是说……”

    “恩。别人不会费事跑回来，但从外面往里面走，却是必须要清理的。”陶阳目光灼灼地望着前方：“看样子我还是低估了他的能耐，这人不仅强大，所修炼的功法和武技看样子也很克制这里的邪灵，否则就算他实力再强，也不至于动作这么快。”

    其他三人都是一脸震惊之色，再也不敢在心里小觑杨开分毫。

    ……

    杨开捏着手上的净灵瓶，对着面前的一团邪灵本源，可是努力了好一会儿，也没能将它吸入其中。

    心中不由大为疑惑。

    仔细看了半天，这才猛地回过神来，净灵瓶貌似也是有容量的，不可能无限地吸纳邪灵本源。

    想到这里，杨开摇头苦笑，直接伸手将面前的邪灵本源吸入掌中，带动它在经脉内转了几圈。

    在精纯的真阳元气的焚炼下，这一团邪灵本源很快便被净化干净。化为一股能量涌入傲骨金身中。

    比想象中要简单。

    吞了这么一股能量，傲骨金身内忽然传来一阵奇怪的感觉，就好似它无比饥渴这样的能量，正欲求不满地索求着。

    果然，这里的能量很合傲骨金身的胃口，察觉到这一点，杨开不禁神色一喜。

    上次炼化乐煜的紫灵邪火的时候也有一点这样的感觉。杨开就猜测此地是傲骨金身的福地，现在看来果然如此。

    反正炼化邪灵本源也挺容易的，杨开索性直接将净灵瓶里的二十团本源全部吸进经脉内。

    只是花费了不到一刻钟。就彻底炼化完全。

    傲骨金身传来更加欢愉渴望的感觉，连带着杨开也是身心舒畅。

    唯一有些让人失望的是，这些能量只增加了杨开的实力。并未让他感悟到什么其他东西，甚至连神识力量也没增加。

    咧嘴一笑，杨开也挺满足，毕竟据说凶煞邪洞内，特殊的邪灵本源比较稀少，能不能碰到都看个人的运气。

    正欲继续朝前探索的时候，心神忽然一动，扭头朝一个方向望了过去，神色不禁古怪至极。

    皱着眉头想了想，杨开连忙朝那个方向赶去。

    半个时辰后。一阵打杀的动静传入耳畔中，那边闪烁着各种颜色的光芒和武技。

    顺着光亮看过去，杨开看到不少人正围聚在一起，这些人有男有女，年纪都不是很大。在其中一个妙龄少女的带领下，正在与几只邪灵作战。

    这些人施展出来的武技都比较阴邪，每个人的双手都一片惨白，犹如鬼爪一般散发着阵阵幽冷，时不时地有人打出一道道鬼脸模样的武技，狰狞嘶嚎着与那些邪灵纠缠不休。

    这些鬼脸模样的武技。在某种程度上与邪灵有些相似之处，都是一样的有着模糊的五官，形容可怖。

    而让杨开更加在意的是，他们面对的那几只邪灵，跟自己之前碰到的好像有些不太一样。

    自己碰到的邪灵，都是绿油油的颜色，而他们面前的这些，却是鲜血般的殷红，看起来更让人毛骨悚然。

    而且，这些红色的邪灵在实力上比绿色的无疑要强上不少，就连那虚无缥缈的身体都凝实许多。

    所以纵然这群人比陶阳一行人数要多几个，也无法在一时半会间取得胜利。

    四五只红色邪灵围聚在四周，时不时地一声尖锐嚎叫，在嚎叫中，它们似乎产生了共鸣，统一行动，一击不中就立刻退回，进退有据，比起绿色邪灵要麻烦的多。

    不过场面上这群武者是占据着优势的，只是消磨了片刻，红色邪灵的身体就渐渐暗淡下去，待到其中一只被击溃之后，胜利的天平顿时朝武者们倒来。

    那些个鬼脸武技，也一再被他们释放，摧枯拉朽地攻击着红色邪灵。

    也不知道是怎么回事，其中一只红色邪灵在临死之前，居然绕过众人，直接朝杨开扑了过来。

    杨开眉头一皱，也没去躲闪，有心试试这红色邪灵的战斗力，伸出一只手，掌上真元暗涌，朝它迎了上去。

    一掌袭出，红色邪灵在惨嚎中溃散在天地中，留下一团邪灵本源，漂浮在杨开面前。

    这一团邪灵本源，分明比杨开之前获得的要好很多。

    杨开本没想去染指这一团邪灵本源，但似乎是刚才吞噬了能量，让傲骨金身打开了胃口，此刻它竟主动产生了一股吸力，直接将这一群邪灵本源吸进了体内。

    察觉不对的时候已经迟了，杨开不禁错愕，好一阵无奈。

    那边一群武者本来见杨开一招就灭了邪灵，都有些震惊之色，可见他此刻竟毫不客气地将本源取走，都是脸色一沉，顿时神色不善起来。

    “喂，朋友，你这么做有些不厚道吧？”当下便有一个俊朗的青年站了出来，阴郁着脸色望着杨开喝道。

    “额，不好意思，我不是有意的。”杨开自知理亏，也不想狡辩什么。

    “不是有意的？”那青年冷笑一声，“取走本属于我们的本源，你难道还想说自己是无心之举？”

    虽然杨开刚才的表现让他吃了一惊，但他也丝毫不惧，毕竟他们可是有七八个人，更何况，杨开的这个理由委实不能让人信服。

    当着别人的面强取豪夺，不是有意是什么？

    听他这么一说，其他人也都是迈步上前，阴冷地打量杨开，一副不愿善罢甘休的神态。

    唯独只有一个妙龄少女，花容有些失色地看着杨开，美眸中闪动着一丝惊恐之意，娇躯都忍不住微微有些轻颤。

    她想起了那惨无人道的折磨和痛不欲生的苦楚。

    “朋友，划个道出来吧，我们鬼王谷虽然不算大派，可也不是这么好说话的。”那神色阴郁的青年冷笑地望着杨开。

    杨开皱了皱眉头，淡淡道：“我补偿你们吧。”

    “补偿？怎么补偿？”那青年轻哼着。

    “不用了。”杨开还未回答，那个躲在众人身后的妙龄少女莲步款款地走了上来，眼眸中的惊恐已经收敛，只是淡淡地看着杨开，“不用你补偿了。”

    “师妹……”那青年诧异地望着少女，不知她为什么会这么说。

    “我认识他！不用计较这些了。”少女神色淡漠，在望着杨开的时候，脸蛋微微有些红，她想起了在那异地之中与紫陌两人勾引杨开的荒唐事。

    那时候信了紫陌那傻女子的话，真当他有隐疾，却不想让他占了不少便宜去。

    “你认识他？”青年越发觉得匪夷所思，看看少女，又看看杨开，不禁一脑袋雾水。

    “恩，他还算是我的救命恩人。”少女终于露出一抹笑容，只是这冰冷女子的笑，略有些勉强僵硬。

    “冷姑娘，又见面了。”杨开笑望着这个少女。

    这个少女，赫然就是鬼王谷的冷珊！

    紫陌和冷珊的脑海中，都有杨开的神识烙印，所以只要隔着不远的距离，杨开都能感受到她们的存在，只是杨开没想到会在这里碰到冷珊。

    “是啊，又见面了。”冷珊微微点头，心里也是松了口气，看样子这个男人似乎没有打算将异地之中的事情说出来，也没打算再用神魂烙印来折磨自己。

    虽然早就知道杨开其实本质不坏，但冷珊还是有些提心吊胆。

    见两人果然是相熟的人，鬼王谷的那些弟子都不禁面面相觑，阴郁青年的敌意也不禁收敛许多。

    “你先炼化邪灵本源吧，那东西吸收进体内，不早些炼化会有危害。”冷珊轻语一声，然后对其他人道：“你们把这些本源收起来，都警惕下四周，别让邪灵有可趁之机。”

    “哦。”众人连忙忙活起来。

    杨开也是轻笑着运转起真阳诀。

    红色邪灵的本源果然不一样，其中蕴藏的能量比起绿色邪灵要高出好大一截。

    片刻之后，杨开浑身一轻，开口道：“好了。”

    “好了？”那阴郁青年惊呼一声，皱眉看着杨开：“朋友，炼化邪灵本源没这么快吧？你有没有炼化干净？这东西可不是闹着玩的，万一没弄干净，极有可能留下什么隐患。”

    他好意地提醒，显然也是因为冷珊说他是自己的救命恩人的缘故，否则不可能前后态度变化这么大。

    “恩，我修炼的是阳属性功法，比较克这个。”杨开淡淡地解释一句。

    “原来如此，我就说朋友你怎么一招就灭了那红邪灵，实力强大的有些过分了，哈哈，原来是因为真元属性克制的缘故，吓了我一跳！”阴郁青年也不再阴郁，大笑起来。

    “认识一下，我叫沈奕，刚才多有得罪，还请朋友不要计较。”

    “杨开！”

    对方愿意和解，也算比较好说话，杨开自然不会去计较，毕竟本就是自己的错。

    >vid/<