
　　阴差阳错之下，本就脑子不灵光的李大郎已认定，他们冒认王亲之事，已经败露了。

　　这下李大郎慌得不行，突然之间便推开言念，想要往外跑。

　　无奈言念不肯放过他。

　　李大郎还没跑几步，便被言念从后头一把薅住领子，“你慌什么，咱们话还没说完！”

　　这会儿的李大郎早已是惊弓之鸟，见出不去了，又挣开言念，往楼梯上跑。

　　一时间众人都在瞧着，李大郎如无头苍蝇般，一直蹦上了三楼。

　　言念开始也就在那站着，后头慢条斯理地跟了上去。

　　“你别过来！”

　　李大郎此刻抱着一根柱子，气喘吁吁地道，脸上尽是惊恐。

　　他当然怕死了，荣华富贵眼看着就没了，若真相被揭穿，只怕小命也要送掉。

　　言念似乎没听到，一步步的往前走。

　　“你给我退下！”

　　李大郎脸皮都开始抽搐，又往后退了几步，竟发现已经被堵到了墙角。

　　“蠢货，本公子不想搭理你的，可就瞧不上那种嚣张之辈，就你这种人，还学人横行霸道，咱们要不打个赌，你到后头，连怎么死都不知道！”

　　言念一边嘲弄，一边继续靠近，眼中射出一道寒光。

　　此时整个酒楼的人都被惊动，楼上的客人更是被吓得，统统跑了下去，全站在一楼，瞧着上面回廊。

　　自然有人在暗笑，比如刚才那几个被讹了钱的乡绅，只恨不得李大郎这会儿就死在眼眼前。

　　明容早将赵郎中扶到一处椅子上，为他看着伤口。

　　方才赵郎中又摔到了腿，还是借着旁人帮忙，明容才将他搀扶起来。

　　“让言公子下来吧，李家今非昔比，又是个记仇的，别让言公子吃了亏。”

　　赵郎中嘱咐明容。

　　想想师父说得也对，明容抬起头，“不必跟这种人计较，多行不义必自毙，老天自会收了他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此话一出，开始有人叫了句好，随后便是一片喝彩之声。

　　言念低着看看明容那边，却没有退回去。

　　“再进一步，我便跳了！”

　　李大郎情急之下，居然威胁起了言念。

　　言念直接乐了出来，做势又要往前走。

　　李大郎退无可退，这会儿背靠在回廊栏杆上，到底哀求起来：“好汉，手下留情！”

　　言念停住脚步，一挑眉毛，“当日你们害人家女孩时，可没想过手下留情。”

　　李大郎差点哭了，这时回了一下头。

　　几乎是瞬间，李大郎身形一歪，竟从三楼栏杆后，翻着身掉了下去，先是摔在一张桌上，弹了两下，落在地上。

　　“李大郎自尽了！”

　　有人带着起哄叫了出来。

　　言念笑了笑，伸头往下面看了一眼，这才转身下了楼。

　　望山亭外，掌柜追了出来，跑到已经上了马的言念跟前，“公子，今日之事非同小可，那李大郎后台太硬，谁都惹不起。小的也是做生意的，回头闹出来，这望山亭也开不下去。”

　　“您且放心，小的瞧得清楚，是李大郎自己跳下。不过还请公子留个名号，回头官府追究，小的也好有个交代。”

　　赵郎中这会儿已坐在车里，听到这句，便道：“掌柜，此事与言公子无关，何必扰着人家。便记得就报我赵孟府的名字，若是追究，便是在下之责。”

　　言念朝着马车瞧了一眼，忽地一乐，从马上探下身，在掌柜耳边说道：“若是有人问起，你便同他说，本公子大名晏闻，本是李家村的秀才，如今书也没读成，只跟在郡王世子赵崇光后头混日子，本公子等着官府来找。”

　　掌柜眼珠子转了转，听着意思，这位公子与郡王府也是有些渊源的，难怪一点都不怕李大郎。

　　“公子乃是大义之人，今日为民除害，小的佩服！”

　　掌柜给言念做了一个揖，李大郎方才摔了个半死，至少得有一段日子不会再来望山亭白吃白喝了。

　　明容正给赵郎中的腿扎针，这边刚忙完，马车便动起来。

　　“师父，对不住，还要您连夜赶路。”明容叹道。

　　“还是尽快走得好。”

　　赵郎中忍不住感叹，李家人不是那么好惹的，只怕回了上京城，还有一场风波。

　　明容撩开车帘，回头看了过去。

　　此时望山亭酒楼外，一堆人正往外走，中间似乎抬着一个，显然是李大郎。

　　虽说今日有些窝火，不过瞧着李大郎这个下场，明容心里还是挺高兴。

　　头一回，明容瞧见有人在眼前受伤，却不想出手相救。

　　李大郎……那是头吃人的狼！

　　现在只待回到京城，提醒赵崇光一句，看人还是要准一些，郡王府可不能再遇到第二个慕华县主了。

　　数日之后，明容坐在马车上，已经能远远地看到上京城了。

　　明容此刻的心情，犹如回归故土，竟是无比的激动。

　　“我也是不少年没回来了。”

　　赵郎中撩起帘子，往外面瞧了瞧。

　　“我听人说过，师傅是从上京城过来的。”明容笑着道。

　　赵郎中摆摆手，似乎也不愿意多提。

　　“姐姐！”

　　一个孩子的声音传了过来。

　　明容开始还以为听错，可又听到一声“姐姐”心下欢呼雀跃，赶紧掀开车帘，朝外头望过去。

　　一个男孩儿也不管马车还在跑，已经冲过来。

　　车夫立刻停下车，明容早迫不及待地跳了下去。

　　言念也拉住缰绳，瞧向对面过来的一骑。

　　大概是太兴奋了，陈钰也忘了他那点小矜持，一下扑进了明容怀里，紧紧地抱着。

　　明容眼眶也有些湿润，摸了摸陈钰的头，那么久没见，感觉他长高了不少。

　　“陈钰羞羞，还在女孩抱！”

　　又一个小不点也出现了。

　　明容一脸诧异，松开陈钰，抱起了小冬子，“小世子也来了。”

　　这回小冬子倒不羞羞，抱住了明容的腰，仰头冲她直乐。

　　明容好笑，用手拧了拧小冬子肉肉的小脸蛋。

　　“我们每天都过来等，晏哥哥每回都说，姐姐快到了，可总不见你回来。”

　　陈钰话中带了几丝抱怨。

　　“这才见上面，就来告我的状！”

　　晏闻早已下了马，抬脚走到了明容的面前，朝着她身后的言念看了一眼，对明容道：“我来接你回家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百一十八章 回到上京城免费阅读。https://xs.23sk.com 