    季后赛的头一场，打快船的比赛。

    快船用他们糟糕的进攻表现，把勇士的防守衬托得无比强大。

    一时间，舆论各种吹捧——

    “上个赛季勇士还是联盟进攻火力最凶猛的球队，新赛季第一场怎么就防守至上了？”

    “不仅防守至上，还防得挺好，完全可以用密不透风来形容。”

    “唐·尼尔森有防守的经验和基础，早在他执教雄鹿的时候，他就是以防守闻名。”

    “当年那支铁血雄鹿，Dpoy得主悉尼·蒙克利夫、当家内线鲍勃·兰尼尔，此时都是勇士教练组的一员。”

    “虽然如此，勇士的转变还是太大了……”

    舆论吹捧，老尼尔森没有洋洋得意，他知道，勇士距离成为防守强队，还有很长一段路要走。

    作为曾经的防守强队的主教练，老尼尔森可太清楚，篮球，最好打的是进攻。

    因为进攻是天性，除了少数的特例，没有球员不会进攻。

    倒是防守，很多球员天生就不会防守。

    所以，很多时候，一支防守强队的诞生，是需要很长一段时间磨砺的。

    当然，老尼尔森也没有悲观，因为他知道，勇士想要成为防守强度，难度没那么大。

    主要是勇士的球员配置不错，老尼尔森不太需要花费更多的时间去调教球员的防守了。

    他需要做的，只是把勇士现有的人员捏合到一起，形成体系，形成1+1+1+1+1＞5的效果。

    这任务，就简单多了。

    但还是那句话，即便只是捏合现有的人员，那也需要时间。

    一个季前集训是不够的，不仅是时间不够，更重要的还是需要实战来发现问题。

    很快，季前赛的第二战，勇士对上了开拓者。

    虽然开拓者走了滑翔机，今夏还送走了奥蒂斯·索普。

    但他们做了一笔成功之至的签约，他们签下了一个叫阿维达斯·萨博尼斯的立陶宛人。

    加上继续留队的克利福德·罗宾逊和罗德·斯特里克兰，开拓者的战斗力还是有那么一点的。

    至少，西部进个季后赛是没问题的。

    面对一支西部季后赛级别的球队，勇士的防守开始出现问题了。

    和林星无关，他防罗德·斯特里克兰防得挺好的，一点错漏都没出。

    主要是萨博尼斯和克利福德·罗宾逊，前者刚到NBA，按理说还在适应期。

    结果这场比赛，他对位压制了莫宁，打得莫宁那叫一个手足无措。

    莫宁自己的进攻18投只有8中不说，还被萨博尼斯打了一个17中12。

    其次，就是克利福德·罗宾逊了，别看上个赛季的季后赛，林星防罗宾逊防的很轻松。

    但换拜伦·拉塞尔上，就有点拼手气了。

    简单来说，拉塞尔能限制罗宾逊，但做不到彻底防死。

    所以，这场比赛，拉塞尔虽然限制了罗宾逊一丢丢，防到最后，却还是被罗宾逊投出了手感。

    防守是由点到面的，点破了，面也别想保住。

    因此，这场比赛，勇士的防守算是爆炸了。

    虽然是两个防守点破了，导致整体的防守崩盘了。

    赛后，老尼尔森却把问题归咎到球队的整体防守上。

    “阿朗佐的身高比对面那个欧洲大个子差太多了，让他一直单防，防到最后没防住，也能够理解。”

    老尼尔森这话真要算起来，也没什么毛病。

    就像勇士对上火箭、魔术这些球队的时候，他们不可能真的只用莫宁去单防鲨鱼或者大梦，相应的协防、夹防，也是必须的。

    但因为勇士的防守布置是罗德曼扫荡中距离，所以，禁区之内，莫宁是没有帮手的。

    “下一场再打开拓者，我们试试把丹尼斯放到禁区内，协助阿朗佐。”

    季前赛的第三场，勇士再战快船。

    孱弱的快船再一次衬托了勇士的防守有多么强大，他们被勇士防得一整场只得到67分，惨淡至极。

    但紧接着，季前赛的第四场，勇士再战开拓者。

    这场比赛，勇士赢了。

    但他们的防守，又出现问题了。

    “丹尼斯·罗德曼回收进了禁区，协助阿朗佐·莫宁，终于是挡住了欧洲大山。”

    “但因为没人保护中距离，这场比赛罗德·斯特里克兰和克利福德·罗宾逊，借着挡拆，中投彻底投嗨了。”

    场边，老尼尔森摇着头，他也从这场胜利中，看到了球队防守的问题。

    虽说问题不大，但既然是防守为本，那一丁点细微的问题，都需要慎重对待。

    所以，他又开始苦着脑子，思索着该如何解决问题。

    季前赛的第五场，勇士对上了湖人。

    新赛季的湖人和上个赛季相比，没什么不同。

    主力阵容没变，打法没变，唯一的变化可能就是——

    尼克·范埃克塞尔、埃迪·琼斯等一干年轻人又成长了一年，他们变得更出色了。

    这场比赛，勇士算是打出了他们想要的防守。

    当然，他们对快船的比赛也打出了他们想要的防守，只是湖人不同。

    在西部，湖人和开拓者一样，都有季后赛的实力。

    湖人是一支典型的偏进攻的球队，他们打得是以维拉蒂·迪瓦茨为核的高位策应进攻。

    同为欧洲中锋，迪瓦茨也是实力不俗。

    但他的攻击性并不强，所以，莫宁一个人就解决了他。

    罗德曼因此腾出手，完成了扫荡中距离的任务。

    外围，拉塞尔、狂人、林星一防一，也都防的很成功。

    一场比赛打下来，勇士防的湖人只得73分，算是防守成功了。

    可第六场，问题又出现了。

    第六场，勇士对上了火箭。

    季前赛和火箭的相遇，被舆论称为上个赛季西决的重演。

    因此，这场比赛的关注度颇高。

    为什么季前赛勇士就要对上火箭？因为这是老尼尔森的安排。

    他想用一场季前赛vs火箭的比赛，印证一下这个夏天他一系列操作的正确性。

    但这场比赛的结果，给了他迎头一闷棍。

    勇士输了，倒不是内线又被大梦凌虐了。

    内线的对决，莫宁13投仅有3中，但大梦也好不到哪去，22投只有8中，命中率同样不到四成。

    问题还是之前打开拓者的那个问题——

    为了应对大梦，罗德曼不得不回收到禁区之内。

    罗德曼回收了，中距离就没人保护了。

    滑翔机、肯尼·史密斯，以及有成长了一个夏天的萨姆·卡塞尔，直接把勇士的中距离投炸了。

    老尼尔森挠头，在季前赛间歇的那两天时间里。

    他一遍又一遍的扫视着训练场上他的球员们，想要找到一个能够解决问题的球员。

    他看向了狂人，随即却摇了摇头，因为他知道，狂人没有协防这项技能。

    他又看向了唐耶尔·马绍尔，一般来说，需要内线囤积重兵的比赛，上两个大前锋也是一种解决的办法。

    但问题是，马绍尔是个偏进攻的大前锋，指望他的协防撑起球队？想都别想。

    最后，老尼尔森看向了林星。

    印象中，林星也是擅长单防，没有协防的。

    苦着脑子的老尼尔森，已经在思考着，是不是赛季中期的时候，用戴尔·埃利斯去换一个能防的大前锋了。

    但就在这时，林星找到了他。

    “唐尼，别苦着脑子了。”

    林星一到，就很调皮的伸手，揉了一下老尼尔森的额头。

    老尼尔森原本皱成一团的眉头，一下子就松展开了。

    他摇着头：“不苦脑子不行啊，我是真没想到，我苦心运作了一个夏天，结果球队还是缺了一项关键要素。”

    林星却笑了笑：“缺吗？不缺。”

    “不缺？”

    “当然不缺，下一场我们还打火箭，保护中距离的任务，就交给我吧？”

    “交给你？”

    “是啊，交给我！”

    “协防补防，那任务可重，你确定你能完成？”

    “试试吧，总比没有的强。”

    老尼尔森犹犹豫豫，最终还是点头了。

    季前赛的第七战之前，联盟公布了常规赛的赛程安排。

    夏天大变动的勇士依旧是这个夏天的主角，甚至，联盟比上个赛季更加直白了。

    “揭幕战三场，一场就是我们打公牛。”

    “这咋安排的和上个赛季一样啊？又是我们揭幕战打公牛……”

    “没办法，谁让斯大vs迈扣有看头呢。”

    “圣诞大战也有我们，对手是火箭，西决重演啊！”

    “不仅是西决重演，那也是季前赛重演。”

    “……”

    一个赛季两场重头戏，都有勇士的戏份。

    一场公牛，一场火箭。

    一场林星vs丹子，一场上个赛季西决重演，或者说真正的总决赛重演。

    这两场比赛的热度，此时看，还是挺高的。

    就怕常规赛打着打着，热度打没了……

    林星盯着这份赛程表，看着揭幕战的公牛——

    “揭幕战就打公牛，也是好事，正好检验一下得到朗利和奥蒂斯·索普之后公牛的实力。”

    不过转头，他还是把目光放到了眼下。

    “下一场打火箭，才是关键啊！”

    ……

    时隔一天，勇士季前赛的第七场比赛，他们在主场对上了火箭。

    这场比赛，林星就按照老尼尔森的安排，成为了防守端的自由人。

    就像步步高点读机“哪里不会点哪里”一样，他是哪里漏了就补哪里。

    结果，他补得一直都没出差错，甚至可以说，他补得很完美。

    “这场比赛，斯大扮演了像是公牛队内斯科蒂·皮蓬的角色，协防补防，查漏补缺。”

    “令人惊奇的是，他完美的完成了任务，勇士原本空缺的中距离，被他的协防补防补得密不透风……”

    在林星一连串的协防补防表演之后，场边的老尼尔森甚至都露出了惊喜的表情。

    “这家伙，协防补防居然这么出色吗？”

    虽然夏天自己办训练营的时候，林星就已经把自己的协防补防漏了出去。

    但因为是私人训练营，老尼尔森没关注也没法关注。

    所以，他和他的教练组都不知道，林星现在已经是个协防达人了。

    靠着林星的协防补防，勇士补上了整个防守体系之上的最后一块砖。

    靠着完整的伪联防体系，这场比赛，勇士击败了火箭。

    97比82的比分，勇士自己得到了97分，进攻打得火热。

    却防得火箭只得到82分，防守也是顶级。

    解说席，马特·古迪卡感慨着：“照这架势打下去，这个赛季，勇士才是争冠的最大热门。”

    赢下了火箭之后，季前赛的最后一场，勇士再战湖人，又一次取得了比赛的胜利。

    就这样，8场季前赛，勇士6胜2负，战绩上没什么毛病。

    从比赛的过程看，他们也成功的透过这8场季前赛，找到了球队的问题，并且解决了问题。

    对于新赛季，老尼尔森现在是信心十足。

    另一边，林星也透过这8场季前赛，看到了这个赛季自己的前景。

    具体而言——

    这8场季前赛，林星场均只有28.6分10.6个篮板7.8个助攻3.3个抢断2.0个盖帽。

    数据还是很华丽的，但场均三双，基本是不可能的了。

    因为新赛季，勇士打得以防守为主，节奏被拖慢了，回合数就下去了。

    回合数一下去，林星的数据缩水，就是必然的了。

    不过，林星的防守数据也相应的变得出色了。

    首先，就他这10.6个篮板，是在罗德曼压根不让板的情况下抢到的。

    再加上莫宁的存在，他这篮板数，含金量可就高了去了。

    其次，他的抢断也比过去几个赛季多得多。

    主要是单防属性上去了，相应的抢断盖帽的嗅觉就更加敏锐了。

    如果常规赛还照着季前赛这么打，林星可以来一句：这个赛季的Dpoy，他要了！

    但同样的，常规赛MVP，可能就有些危险了。

    “没有场均三双，还想要常规赛MVP，那就得保证常规赛战绩足够出色了。”

    因为荣誉点和荣誉商店的存在，林星这追求个人荣誉的心，非常迫切。

    说一千道一万的，归根结底，他还是要打好每一场常规赛。

    “丰收季”，每一场比赛，他都是重要的。

    如果非要分个先来后到的话，那首先重要的，必然是眼前的这场常规赛揭幕战了。

    “一个赛季过去了，丹子的状态又往巅峰多走了两步，上个赛季是九成五，这个赛季可能就是十成巅峰了。”

    “加上朗利和奥蒂斯·索普……虽然没了罗德曼，这支公牛还是不容小觑啊！”

