    接下来的事情果然如杨逍所说。

    岳不群以为自己能打得过苏林了，骤然暴起，发出杀招！

    一招贯心刺剑，直接刺向苏林的心脏部位。

    这杀招太快！

    根本收不住。

    可就在苏林即将被刺中的刹那，苏林的剑发出尖锐的剑鸣！

    随之而来的就是铺天盖地的剑气！

    独孤九剑——破剑式！

    嗖嗖嗖！！

    岳不群的倚天剑直接被这剑气给震断成了三截，他手臂也被绞断！

    刚才的破剑式是留了手，但这一次就没有留手了。

    苏林直接施展出比刚才还要快十倍的剑法，将岳不群的胳膊给削成了肉泥，居然连坚不可摧的倚天剑也分成了几大块。

    灭绝师太的心直接提到了嗓子眼！

    岳不群惨叫着跌倒在地上，面色苍白如纸。

    他是真没想到自己中计了！

    手臂被炸断后，功力也失去了大半，现在整个人傻掉了！

    苏林看着倒在地上的岳不群，他自己则毫发无伤：“看来岳先生的剑法也不怎么样啊，出手伤人，却将自己伤到了，这正证明了剑的两面性。”

    说完。

    他大袖一挥。

    直接用内力将岳不群给吹飞出去。

    当然，他并没有废除岳不群的武功。

    因为杀了岳不群的话，华山派会来找他的麻烦。

    华山派的好人也是挺多的，所以他不想灭了华山派满门。

    等华山派的弟子们自己发现端倪吧——岳不群被弟子们抬走了之后，灭绝师太赶紧从惊愕中醒悟过来，将那几块倚天剑的残片捡起。

    她也不敢说什么气话，只能奉承道：“苏大侠剑术盖世，那独孤九剑威力着实令人吃惊，看来刚才打不过岳不群，是故意的了？”

    苏林也懒得回答这个老秃驴，只是冷哼一声，转身离去。

    灭绝师太面色发黑，面子上挂不住。

    可以看得出来，这个苏林对她没什么好感，从刚才开始，就是一直在针对岳不群罢了。

    也不知道这个苏林，到底和岳不群什么仇什么恨……

    苏林离开。

    这群武林人士自然就想散去了。

    通过这场决斗，他们深刻意识到了，这长生药是他们抢不了的。

    根本没那个本事啊！

    就连东方不败，也悄咪咪的离开了。

    此刻场上剩下的人也已经不多了，还剩下一些人没走，那是他们想单独找苏林的麻烦，并不想群挑。

    这群人正是阴阳家的人，和大秦帝国的一些隐藏高手。

    比如大司命、少司命、云中君、月神、星魂等人！

    这些人都是阴阳家的强者，月神、星魂二人更是左右护法，实力深不可测！

    他们并不屑于和那群江湖人士一起围攻苏林，就是想等所有人走后，再悄悄的找苏林的麻烦。

    苏林看了一眼场中，还剩下一批人，他自然认出了阴阳家的几个高颜值美女。

    脸上露出一抹微笑：“诸位高手，还没有走是为何？”

    星魂的脸上露出邪笑：“那自然是找你单挑咯。”

    苏林哈哈大笑：“找我单挑？你刚才也看见了，他们那么多人都不是我的对手，你又能撑过我几个回合？”

    星魂微微点头：“阁下的武功确实令人生畏，但也没有到达天人合一的地步。”

    “所以呢？”苏林眼中露出感兴趣之色。

    “所以我们几个联手，自然可以轻松将你拿下！”星魂看向自己的几个同伴。

    月神沉默不语，但那一身华丽高贵的气质，却飘然不似凡尘人物。

    而大司命则充满了自信：“我们东皇太一阁下已经进入天人合一，而左右护法也是接近天人合一的存在，你一个没有到达天人合一的家伙，也敢如此蔑视阴阳家？”

    苏林哈哈大笑：“没有到达天人合一，就代表我打不过天人合一了吗？”

    星魂一怔，眼神凝重起来。

    而月神的眉毛也是皱起，心中揣摩着苏林这句话的意思。

    可是他们内心深处都是不相信，一个没有达到天人合一的家伙，居然可以打败天人合一的高手？

    “大言不惭，一试便知你深浅！”大司命骤然发难。

    她作为阴阳家最激进的狗腿子，自然要率先为主人出气！

    作为阴阳家五大长老之中，统率火部的长老，大司命的双手赤红如焰，指甲却漆黑如墨。

    这是她长年累月修习“阴阳合手印”的后果！

    此印威力不俗，效果强大。

    以大司命现在的境界催动，已经不是一般的先天高手能敌的。

    轰轰轰！

    大量的手印袭击而来。

    苏林只伸出一根手指，在空中不断画圈。

    那一圈圈轨迹非常神奇，刹那间就粘住了这些手印，将其拉入漩涡之中，失去了威力。

    就连大司命也惊讶异常：“这是什么武功？”

    “破掌式，没听说过吧？”苏林淡淡一笑。

    大司命心中疑惑至极，这是什么招式？

    看起来像是剑法，可对方仅以一根手指施展，难道是将手指当做剑吗？

    怎么可能？！

    一定是在骗她！

    大司命冷哼一声，再次变幻手印，竟使出了威力更强的“骷髅血手印”！

    只见她内力凝聚成了一个巨大的红色骷髅，朝着苏林袭来。

    威势比起刚才的阴阳合手印更强数倍！

    苏林依然是用一根手指。

    却不再画圈，而是从中间刺出，以骷髅血手印的中心一点为破绽。

    使出的却不再独孤九剑的剑意了，而是另外一种！

    六脉神剑！！！

    叮！

    在苏林那强大的内力催动下，六脉神剑发挥出绝世的威力。

    骷髅血手印顿时从中间开始瓦解，嘭的爆炸开来。

    强大的反震力随即向大司命反噬而去。

    眼看着大司命就要落入危险，满脸惊恐之时。

    月神忽然出手，她的玉手在大司命的背后一拍，澎湃的内力涌出。

    骷髅血手印的反震力，立刻被一股至柔的力量给化解得无影无踪——“不错，武功确实很强。”星魂鼓起掌来。

    但他嘴上夸奖，脸上却分明是不屑。

    “可惜啊，你这样武功超绝的人物，今天就要死在这里了。”

    说完，他的掌心忽然凝聚成了一道五米长的气剑！

    此乃阴阳家的“聚气成刃”之秘术！

    比起“阴阳合手印”“骷髅血手印”等威力更强一筹！

    也只有阴阳家的两大护法，才配修炼如此高深的功夫。

