    “本来是要走的。”

    我缓缓向前，笑道：“这不是舍不得赵进老哥嘛！”

    “啊？”

    赵进假装镇定，事实上早就已经一头冷汗，讪笑道：“这么说，在下又有机会跟小仙师把盏言欢几天了？甚好，甚好啊！”

    “可不是甚好！？”

    就在下一秒，我已经一手按住了赵进法身的头颅，“蓬”一声将其头颅砸入地砖之中，一整片大地龟裂，这位河神狼狈不堪，整个脑袋都被我随后一脚踩得陷入地底了，而其余的一群侍奉祠神则一脸骇然，谁也没有想到会发生这么大的变故。

    “如何？”

    我一脚将赵进的金身勾起，紧接着一拳轰出，将其打入龙椅之中，顿时龙椅破碎，赵进的身躯也变得越发狰狞起来，隐隐然有龙气氤氲，受伤的位置也不断浮现出蛟龙鳞片法相，飞速的恢复着伤势，蛟龙，本就是亚龙族的一个分支，肉身力量与恢复速度可见一斑。

    “大人！”

    几名侍奉祠神齐齐大喊一声。

    “还等什么！？”

    赵进怒吼一声：“此人只欲踏平我洛神河罢了，你等受供奉香火多年，难道真要眼睁睁的看着他打碎本座的金身吗？给我立刻前往三山五河，调集我的义兄弟们过来，为我洛神河做主！”

    “是！”

    一群祠神纷纷后退而去。

    我则淡淡一笑，没有阻拦，去吧去吧，人来得越多越好，我也想知道轩辕帝国南方的山水神祇吏治到底崩坏到什么地步了。

    ……

    “好了。”

    赵进扶着龙椅缓缓站起身，浑身氤氲着蛟龙鳞状法相，嘴角浮现出一丝狰狞笑容，道：“本座见你修为不俗，定必是某个顶尖宗门的大人物，让你三分也就算了，你这厮居然还敢如此猖狂，一而再再而三的欺凌本座，既然如此，也就不必跟你客气了！”

    说着，他的身躯变得佝偻起来，手指化为锋芒毕露的利爪，口中生出獠牙，整个头颅都开始变形，变得人不像人、龙不像龙，但整体气息却至少提升了五成左右，更重要的是，蛟龙之气与河神的小天地开始融合，顿时将这位永生境河神的实力拔升到了准神境！

    难怪他敢这么猖狂。

    “嗯？”

    我双臂抱怀，云淡风轻的一笑：“你该不会以为这样就能赢了吗？”

    “能不能，试试就知道了！”

    “来！”

    我依旧双臂抱怀，笑道：“我让你双手一脚，就用右腿迎敌，看看你能把我怎么样？”

    “找死！”

    赵进低吼一声，身后浮现出巨大蛟龙法相，掠空而至，龙爪撕裂空间，裹挟着无尽的水行神力，几乎让整个空间都开始扭曲了，确实跟之前所展现出的力量大大不同。

    “蓬——”

    右腿横起一脚，飞升境神力律动，瞬间将对方的掌印法相绞碎，下一刻左脚蹬踏地面，右脚如电般狠狠的踹在了赵静的胸口，顿时将其踹得横飞而出，重重撞击在了龙椅后方的龙壁之上，墙壁崩碎，整个河神祠都颤摇不已。

    “有区别吗？”

    我双臂抱怀，笑道：“传说中的赵氏河神就这点能耐？”

    “你……”

    赵进咬牙切齿，蛟龙之气继续膨胀，将它的金身撑得继续膨胀，此时，这位河神再也不像是河神了，反而像是一头走江失败的暴躁蛟龙，浑身气息暴涨，双臂张开，低吼道：“整条洛神河水的灵气，就不信镇压不了你这区区的准神境！”

    不知道他是怎么认定我是准神境的，让人头疼。

    下一秒，整条洛神波涛万丈，无数青色水源力量涌入河神祠，千丝万缕，果然，这位河神调动了整条洛神河的河水气运，要来镇杀我这准神境了。

    “来得好！”

    眼前，成千上万道河水气运化为利箭笔直射来的瞬间，我岿然不动，只是右腿轻轻抬起，浑身飞升境气机聚集，瞬间凝聚出了一道皎洁白龙壁，而且是一道横亘数十丈的巨大白龙壁，将大殿都给撑破了，一时间无数洛神河神力在白龙壁上不断迸溅、裂开，化为一缕缕巨柱冲天而起。

    “轰轰轰~~~”

    整个河神祠的顶子就这么被掀开了，冲天的水箭不断交缠、凝聚，化为一道青色蛟龙的身影，正是河神赵进的法相。

    我一样腾空而起，舒展双臂，浑身飞升境金色光辉缭绕，笑道：“热身完毕，你这么无能的话，那我可就不让了啊！”

    “是吗？”

    赵进悬空而立，脚下一缕缕波涛涌动，身周无尽青色气流横行，已然将修为催谷到了巅峰，冷笑道：“不让又如何？你杀得了我？”

    ……

    就在这时，一缕缕身影从河岸上空飘飞落地，赫然是白溪宗的人去而复返了。

    “果不其然！”

    宗主尘虚将手中的一名河神祠密探掷落在地，咬牙切齿道：“你赵氏河神根本就没有想着跟我们白溪宗和解，你所想要的只是震慑整个洛神河域，让所有势力都向你臣服！”

    尘月一双美目看向我，道：“陆离小仙师心系我白溪宗，我白溪宗门人自然也不是忘恩负义之人，这一战，白溪宗全力以赴，与小仙师一起对抗河神祠，哪怕一宗灭门又如何，我们俯仰无愧，不枉山上修道一回！”

    “对！”

    少年青白握着拳头：“陆离兄长，我们不会让你们孤军奋战的！”

    人群前方，宁寒一张俏脸上写满了复杂之色：“陆公子……你为了我们白溪宗，太煞费苦心了……”

    “啊？”

    我面对着赵氏河神，身躯后仰，侧耳听着白溪宗众人的说话，禁不住笑道：“白溪宗的各位，好意我心领了，但是……接下来是洛神河河神祠跟我的过节了，所以你们不需要插手，就静静的等着一个说话就是了，放心吧，白溪宗不负这天下，这天下一样不负白溪宗！”

    “陆公子……”

    宁寒抿了抿红唇，颇为动容。

    ……

    “啧啧！”

    赵进歪着头，冷笑道：“说来说去，说是为白溪宗出头，说白了，无非还是为了博美人一笑罢了，小仙师明面上是为了白溪宗拔刀相助，说白了，难道不是为了宁仙子？如果宁仙子是一个相貌丑陋粗鄙的村姑，你小仙师会愿意跟河神祠为敌？”

    我淡淡一笑：“赵进，你本来可以不用死，但是话说多了，恐怕就真的要死了。”

    “大家都是准神境。”

    赵进脚踏一方水域，如同一方主宰一般，冷笑道：“我杀不了你，你也一样杀不了我，难道不是吗？等到别的势力介入的话，你小仙师还有活着离开的可能性？”

    “那只好先杀了你了。”

    我笑了笑，说：“我要动手了，准备好了？”

    他运起滔天水意，笑道：“有种你就杀，看看谁先死！”

    一瞬间，河水之中无数鬼魅冲出水面，有水中修炼的精怪，也有淹死在洛神河中多年的水鬼，在河神气机的遮蔽天机之下，这些鬼魅精怪无惧于阳光，就这么横行而出，阴气十足的扑杀而来。

    “良言难劝该死的鬼。”

    我一声叹息，猛然提身而起，身躯悬空于二十丈高的位置，单手五指张开，对着下方就爆发出了一道满含飞升境气机的攻势！

    风声鹤唳！

    “轰——”

    一瞬间，狂风骤起，金色风暴席卷着一缕缕河水在空中缭绕，鹤鸣声阵阵，来自于飞升境的杀机爆发，顿时那些河水中的水鬼、精怪发出撕心裂肺的惨嚎声，几乎只要撞入风声鹤唳的范畴内就被绞杀成了一堆微尘了，而且是神魂俱灭的那种。

    助纣为虐，死则死矣！

    ……

    一招风声鹤唳之后，吓得赵进肝胆俱裂，急忙落向了河神祠的祠庙顶部，身躯做出盘踞状，身周出现了一道盘踞着的蛟龙法相，圆润如盾牌，一缕缕鳞片泛着近水的气息，顿时整个洛神河到处都出现了一缕缕漩涡，将河水灵气借给了这位河神。

    可惜，他只能借用一条洛神河的灵气。

    而我，人间唯一飞升境，能借用的几乎是半座天下的灵气，根本无法相提并论，而且无论是手段还是肉身上，赵进这条蛟龙化作的河神都是无法相提并论的。

    “就这么不认命？”

    我微微一笑，右手抬起，五指间一缕缕金色龙形印记律动，飞升境神力贯注，猛然从天而降，重重的一掌龙决轰向了祠庙顶部的赵进，低喝道：“你和这座河神祠，都已经重新投胎一下了！”

    一掌横空！

    龙决！

    ……

    “轰！”

    一整座河神祠瞬间化为齑粉，无数阵法与结界都在龙决一击下被瞬间磨灭，岸边，白溪宗的一群人看得目瞪口呆，尘虚、尘月两位永生境，他们是最能看清这场决战的人，但此时也看不清了，赵氏河神，坐镇自家小天地，那高高在上的河神，此时在一个外乡小子的掌力下居然如此的不堪一击？

    “哗啦~~”

    从一堆破碎瓦砾之中，我揪住了一条龙尾，扶摇之上，转眼间就把赵进的蛟龙真身给提在了空中，此时，赵进已经失去了气息，完全被镇杀，于是抬手扔出，这条蛟龙尸就落在白溪宗众人的前方，而我则微微一笑：“赵氏河神对白溪宗作恶，这算是给你们白溪宗一个交代吧！”

    尘虚：“……”

    尘月：“……”

    众人骇然，谁也没有想到瞬息间胜负已分，赵氏河神就这么被杀了！

    ……

    而就在此时，远方一道道狂澜席卷洛神河而至，赵进的众多山水神祇“挚友”都来了。

    “遇龙溪河伯在此！”

    “清凉河河神在此！”

    “双龙山山神在此！”

    ……

    就在众多神祇之中，一位修为最高的江神一身金甲，手握一柄金色长剑，神色冰冷，看了一眼河岸边的蛟龙尸和白溪宗等人，然后一双眸子冰冷的看向了我，道：“我乃澹台江江神，掌管洛神河域，你是何人，竟敢斩杀洛神河河神？你是想……找死？”

