    云珊在佟晓玉出现时候就恍了下神，她前世在六年后才回到丰市，那会儿真是物是人非，大房抢占了自己一家的房子跟工作，虽然后面他们犯事不是丢了工作就是坐了牢，但她的家终究是破了。

    听人说母亲带着灿灿去了首都，她随后就找了过去，在见到母亲跟灿灿时候，也见到了佟晓玉。

    六年后的佟晓玉可不是现在朴素的模样，她穿着光鲜举止端庄，是一副官太太的模样。

    “珊珊你不是说要去S市吗？怎么又回来了？”佟晓玉说话间已经走到了跟前来，然后看到云珊在做饭惊讶了瞬，“珊珊，还是第一回看你做饭。”

    两人一块长大，云珊在一众女孩中是最让人羡慕的，因是家里的独女，不用做饭不用带弟弟妹妹，上学有父亲自行车接送，口袋里有母亲塞的零花钱。

    云珊笑了笑，“你怎么过来了？你从哪知道我回来的？我才回来一会儿而已。”

    佟晓玉伸手去捌了下耳边的头发，神色也挺自然，“下课打算去新华书店借本书，想着离你这儿也没多远，就顺道过来看看，没想到听你们院里的人说你回来了。”

    说到后面顿了下，小心地问，“珊珊，他们怎么还说你差点被拐卖了？”

    云珊叹了口气，“我也不知道会这样。”

    不堪回首的神色。

    佟晓玉忙安慰她，“别想了，回来就好。”

    云珊点点头，把烙的饼翻了个面，“晓玉，看天色挺黑了，你回去不方便，就早点回去吧，我没事。”

    佟晓玉愣了下，感觉眼前的好友有些不一样了，以往她会出言留自己吃饭，难道是因为拐卖的事，心情不好？

    “行，那我先回去了，有空再来看你。”

    云珊随意点了点头，顾着看锅里的饼，都没抬头。

    佟晓玉要转身了的，看她这般鬼使神差又转过身来，“对了，珊珊，还有件事。”

    云珊把饼都夹了起来，然后往锅里倒水，打算再煮个面条。

    “什么事？”

    佟晓玉压低了声音，“李卫河拒绝了黄敏，听说是因为你。”

    云珊听着新鲜，“为什么是因为我？”

    佟晓玉无奈道：“你知道的，李卫河一直喜欢你。”

    李卫河、黄敏都是她俩的高中同学，同一班，大家的关系还不错，只是上学那会儿风气严，谁敢整情啊爱啊这些，即使有那也是偷偷放在心里，所以有没有人暗恋她，谁知道啊？

    前几年，班上同学一大批下乡，有工作也推了的黄敏追着李卫河下乡，几年过去了，终于回城，大家以为他们修成正果结婚啥的，没想到竟然连对象都没处成。

    现在更绝，没处成对象的锅竟然扣在了她身上。

    “我不知道，晓玉你别乱说。”

    佟晓玉还想说什么，看到潘红霞抱着孩子出来，她就停住了嘴，给人打了个招呼，“阿姨。”然后又去看云灿，云珊招婿生的闺女，才六个月大，看着比其他孩子要精细也要好看些，“灿灿越长越像珊珊了。”

    云珊露了个真心实意的笑容，她生的女儿不像她像谁啊？

    潘红霞却道：“即像她妈也像她爸。”

    佟晓玉顺口问，“灿灿爸爸有写信回来吗？”

    潘红霞脸上微黯，勉强笑了笑，“他工作忙呢。”

    云珊对这个话题一点儿兴趣也没有，“妈，咱吃饭了，晓玉也早点回去吧。”

    佟晓玉脸色微滞了下，不过很快恢复正常，“阿姨，你们吃饭吧，我先走了。”

    潘红霞还留了下人，“晓玉在这儿吃吧。”

    “不了，晚了不好走路。”

    佟晓玉走了之后，潘红霞问云珊，“怎没让人吃了饭再走？”

    “你没听她说吗？她要赶着回去。”云珊把面条端了出来。

    潘红霞有些敏感，小心地问她，“你是因为她提到随安，不高兴了？”

    云珊摇摇头，说没有。

    潘红霞却不太信的样子。

    云珊无奈，还真没有。

    前世的她确实是有怨言，结婚第二天他就被招回了单位，一直到她怀孕生产都没见人影，尽管两人结婚有很多因素，她也没多喜欢他。但一想到灿灿，别人孩子都有爸爸，她却没有，就替她不平。

    但现在的她想通了，没有任何不平，还要谢谢他，因为他的基因确实不错，灿灿长得特别好，长腿长手，强壮又聪明，比小时候的她强多了。

    她现在有父母有孩子，有手有脚，有工作，有自由，多好啊。

    潘红霞转了个话题，赞起她做的面条来，还有烙饼。

    云有福连吃了三大碗，一直说好吃，还说她聪明，一看就会，还做得这么好吃。

    真是给面子。

    说到多好吃，肯定没有的，比不上外面饭店，云珊知道这都是来自父母的欣慰，毕竟她以前真没做过几顿饭，连煮个鸡蛋都煮不熟。

    说起来都是社会毒打出来的，前世她从李梅徐达手上逃脱，又阴差阳错坐上了偷渡船，到了港城，快到港城时她被‘蛇头’揪了出来，因为没钱付船资被扔下了海，后大难不死被海浪拍到了岸上。

    没户口没签证没钱，她还失了一部分的忆，东躲西藏，当过服务员，当过面包工，卖过报纸，卖过电影票，很多工作都做过，为了省钱，为了生存，自己做饭用盆栽种菜，简直的复杂的，都做过。

    吃过饭，云有福嘱咐云珊，让她明天记得回去上班。

    阔别六年，曾经的工作岗位，云珊不认为自己还能胜任。

    四年前有关部门动员知识青年下乡，云有福跟潘红霞不舍得她下乡吃苦，让她顶了潘红霞的工作，留在了煤矿厂。

    因她是知识青年，厂里给她换了个岗位，潘红霞在职的时候是筛煤工，云珊顶替之后就换到了后勤，主要负责工人服装登记发放这类的，别的还有一些零碎活，跑跑腿，写写黑板报，搬抬服装，工资不高，除了粮油补贴，到手只有四十八块。

    现在云有福受伤不能回厂，即使伤好了，云珊也不想他回去了，那工作又辛苦又危险，现在养家的担子就落在了她身上，即使厂里的那份工作不是理想工作，她也得回去一趟，做完后面几天。

    第二天，刚做好早餐，那谁，云爱军就上了门，说帮忙带云有福去医院复查。

