 女儿国虽然移民到昆仑仙境已经一万六千年，还是基本保存着昔日在人间西域时的制度。

国度的最高掌权者是国王，负责主持祭祀的，名唤少司命，其实就是南疆各族的大巫师。

女儿国在西域的那几千年，受到了地域的限制，在修真求长生方面，建树不大。

不过自从举国迁入昆仑仙境之后，女儿国在修真方面的造诣，突飞猛进。

昆仑仙境是什么地方？

那是传说中，远古时期瑶池圣母所开辟的仙境，圣母消失后的很长的一段时间里，这里都被称为小天界，许多远古神魔在此隐居避世。

十六万年前，出入口还在昆仑山的时候，木神等人进进来过，那个时候昆仑仙境里居住着数以万计的修真高手。

木神那个时代的浩劫，让这些人间高手多数都战死在伐天之路上，其后这里又成为了木神的埋骨之地，被彻底封闭。

悠悠岁月，大浪淘沙，十多万年的时光，可以让人彻底化为一抔黄土，但昔日远古神魔建造的高大巨石建筑，以及一些神通法宝，却被永久的保存了下来。

所有人都认为，秦风之所以晚年修为突飞猛进，是拜邪神传授与他的天书第九卷的轮回盘所赐。

其实，还有一个重要的原因。

秦风是第一个找到并进入昆仑仙境之人，他传承了许多昔日居住在昆仑仙境里的远古神魔的功法。

这些神通妙法，被后来者的女儿国所得。

所以女儿国在昆仑仙境里的这些年，修真者造诣非同小可，绝对不弱于人间最大的魔教。

那口挂在巨石钟楼上的东皇太钟，乃是三界中不可多得的天器级别的异宝，结果女儿国只是用来当时钟，土豪到这种地步，也是没谁了。

女儿国这一代的国王名唤女佘，少司命名唤女娥，二人乃是母女关系。

上一代少司命修为通天，已达须弥之境，三十年前羽化仙逝之时，曾传下预言。

“不久的将来，旷世浩劫再降人间，届时河流干涸，草木焚烧，生灵涂炭。

人类修真者将会寻获此地，震动东皇太钟。

女儿国避世万年，享万年之和平，自当为出兵应对浩劫。

东皇太钟震动之日，便是女儿国出兵之时。”

这是上一代少司命的临终之言。

没人怀疑她老人家的预言。

从那时开始，女佘国王便开始整顿军备，秣马厉兵，三十年来，女儿国拥有一支数量庞大，战力超群的娘子军团。

这些娘子军可不是花架子，她们身高不下于人类男子，力量也非常的大，战力绝对不输给人类最精锐的士兵。

这将是未来人间战场上又一股生力军，而这股军团，则是天界意料之外的。

天亮了，皇城大殿内。

女佘身穿黄衫，头戴金盔，坐在龙椅之上。

左右有身穿盔甲的女侍卫手按刀柄。

下面则是上百位女儿国的大臣们，正在小声议论。

无一例外，所有的人都是女子，包括那些顶盔冠甲的战士，无一男子。

少司命女娥，盘膝坐在国王陛下下手的案几后，表情静谧。

女佘道：“南宫将军。”

大臣里走出一个身穿高挑，年轻不大的女子。

这女子穿着黑色铠甲，威风凛凛，英气勃发。

南宫颜走出几步，单膝下跪，双手抱拳，道：“末将在。”

女佘陛下道：“神钟敲响，预言成真，浩劫也许已经降临人间，我女儿国如今军备几何？”

南宫颜道：“回禀陛下，举国三十六郡，九百余城，自三十年前上一代少司命羽化时就开始招募士兵整训，共组成了三大军团，初步拟定，近战军团约一千两百万。

远射军团四百万。

骑兵三百万。

随时可以出境作战。”

女佘道：“战力还是不足，传我诏令，十六岁至三十二岁的子民，不伤不残者，应征入伍。

这一场浩劫是旷世之战，也许要打很多年，六岁以上子民即日起开始操演，加强军备。”

南宫颜道：“喏。”

女佘看向了一旁的少司命，道：“少司命，修女战力如何？”

女娥道：“根据三个月前最新统计的数据，如今举国上下有二十四万七千六百三十五六人达到了御空境界。”

女佘道：“浩劫之战，我负责天界的六大军团，你负责对付天界的天人六部，此一战关乎人间社稷，做好战至最后一人的准备。

你速将子母河转移到地下，以防不测。”

女娥道：“喏。”

一道道诏令，从皇城中发了出来，无数流光射出，前往三十六郡九百余城传递消息。

女儿国，这个避世一万多年的战争机器，开始运转。

女娥走出了大殿，站在了高大的建筑上，俯瞰整座皇城。

皇城中的御林军开始集结，这些由漂亮女子组成的大军，身上散发出来的杀气，一点都不输给中土朝廷的御林军。

女儿国没有男子，但女儿国的人却能繁衍生息。

其中原由，便是像射阳山人所著的《齐天大圣》小人书里说的那样，女儿国的繁衍，是凭借着传说中可以孕育生命的子母河，只要饮一口子母河的河水，女子便会自动怀孕。

不过也有弊端。

所有喝了河水的女子，怀孕后诞下的一定是女婴，绝对不可能诞下男婴。

这条河的秘密，只有历代女儿国的国王与少司命知道。

其实子母河的河水不重要，重要是一味药引子。

如今浩劫降临，为了给女儿国留下火种传承文明，要将这子母河移到地下安全之地。

女娥看着广场上黑压压的御林军，她心中有些伤感。

她有一种强烈的直觉，这一场浩劫，只怕会葬送整个女儿国。

可是，作为人间的一员，女儿国绝对不能置身事外，必须为人间而战。

这是她们这群女人的宿命。

女娥甩了甩脑袋，将心中的复杂心思全部摈弃。

然后身体御空而起，朝着远处飞去。

她飞行的速度很慢，所过之处，子民们纷纷拜倒在地，高喊：“少司命！”

 