    第666章 期待苏神和苏部长汇合！

    林开武和慕盛明听到这个大好消息后，纷纷兴奋的在原地来回走动，然后问苏梓涵，看可以找到苏烨现在的位置不。

    比如从其他直播间看。

    在看直播间这一块，他们这些老头子都不是很精通，还得让小孩子们带着看才行。

    苏梓涵的膝盖上放着苹果电脑，几个操作，一下子就搜到了有苏烨去过的直播间，不过因为直播是不会重播的，也不可以自动录像，除非用手机对着电视机录像。

    所以，直播间里是看不到苏烨，但是，可以在全球英杰大会的APP上，找到关于苏烨的一些图片资料。

    因为全球人都在用这款APP，每秒钟都有无数的带图文的帖子。

    想要从这些帖子里找到有苏烨图片的帖子，这就需要电脑高手苏梓涵出马才行了。

    因为对于电脑高手们来说，从众多帖子里找图片，只是几行代码的事。

    苏梓涵把这些图片和帖子的链接都复制了下来，放到了家人群里，这样大家都可以点进链接去看。

    图片也是。

    大家伙看完这些图片和帖子后，一起讨论总结出了一个事，那就是，苏烨要去逝地！

    总结出来这个结论后，大家伙都坐不住了。

    尤其是刚刚得知老公还活着，正高兴得在一边抹眼泪的萧毓秀，得知苏烨要去逝地后，又整个人都傻眼了！

    “奶奶，你别担心，爷爷去逝地，很可能并不是要进入逝地，而是有可能是担心爸爸会去，应该是想要阻止爸爸。”苏可欣安慰着萧毓秀说道。

    苏梓涵看着电脑分析着说道：“奶奶，三妹猜测的有很大的可能是真的，因为爷爷遇到的这些参赛者都是一些小国的参赛者，而且实力不怎么样，好像都很惧怕爷爷，所以也不敢说太多的话，爷爷问他们什么，就答什么。”

    “可能爷爷还不知道爸爸其实早就去过逝地，如今已经是超凡强者了。”

    “逝地那么危险，进了那么多的人，爷爷知道那些人都没出来的话，肯定会知道逝地的危险，不会擅自进去的。”

    萧毓秀听了孙女们安抚的话后，点点头，“嗯，希望如此。”

    因为他们没在无量山脉中，只是从图片以及帖子里做猜测，所以根本不知道苏烨那边的情况，只能往好的方面去想，这样大家心里都舒服点。

    --

    无量山脉中，苏辰和林婉雪这边。

    雨停了后，苏辰带着林婉雪去了附近一趟，采摘到不少的野果，以及雨后可实用的野菌子。

    这些都百倍奖励了龙国。

    “老公，今晚把这些野菌子跟牛肉一起炒起来吃，肯定很美味。”林婉雪看着摘了一盆的野生菌说道。

    无量山脉里的东西，都比外面的要好吃一些，这些野生菌，肯定也会更好吃。

    野生菌，比养殖场栽培出来的野生菌更好吃。

    不过，在不能分辨野生菌是否有毒、可吃的情况下，不能贸然的吃野生菌，否则很容易发生中毒事件。

    不过苏辰有识别食品是否有毒的技能，所以，他和林婉雪采摘的都是健康可实用的野生菌，而且组委会在播报的时候，也指出了这些野生菌的名字，以及它们的功效，以及是否可食用。

    龙国直播间：

    “我发现，咱们苏神这边的直播风格，跟其他国家参赛者的直播风格完全迥异啊，苏神这边的画风我太喜欢了，有种悠然见南山的田园生活感觉。”

    “前天赶海，昨天烤全牛，今天采蘑菇和野果子，这特么就是我梦寐以求的田园神仙日子啊！”

    “最主要的是苏神有一手好厨艺！今晚我又要流口水了。”

    “话说，你们有没有去别的直播间看直播？我刚才在一个小国家看直播，我发现我好像看到了苏神的老爸苏部长！”

    苏烨是教育部的副部长，不过一般人称呼他，都不喊苏副部长，直接喊苏部长，听着大气。

    “什么？苏神的老爸在无量山脉中？”

    “纳尼，真的假的？？！”

    “真的！我对比了图片和侧脸，而且我刚刚看到了一张正脸的图片，真的是苏部长！”

    “天啊，苏部长什么时候进的无量山脉？不是说比赛开始后，就不准人进无量山脉了吗？”

    “很可能是提前进去的！”

    “卧槽！！！也就是说苏部长不是以参赛者的身份进的无量山脉，而是自己进去的，然后现在比赛已经进行了四天了！苏部长在没有任何超凡者救援的情况下，竟然避过了硫酸雨！避过了涨潮！”

    “避过了无量山脉中凶狠的动物和超凡妖兽！天啊，苏部长这是要逆天啊！”

    “果然是虎父无犬子啊！苏神那么牛逼，苏神的老爸也是牛逼哄哄啊！”

    “苏部长现在去逝地了，不知道是不是想跟苏神碰头。”

    “啊，逝地！苏神早就出来了啊！”

    “苏部长别进逝地啊，赶紧出来！苏神已经成就超凡了！特期待看到苏部长和苏神见面！”

    “我也是！！！”

    “这样一来，我们龙国的实力又增强了一分！我刚才去看了下，好多高级宗师参赛者看到苏部长都被吓得乖乖答话，我推测，苏部长的实力至少已经到了巅峰宗师境界！！！”

    “什么！苏部长前不久参加采访的时候，不是才中级宗师吗？这才几天过去，竟然就突破到巅峰宗师境界了！卧槽，苏家的人，一个个都是猛人啊！天赋太逆天了！苏神也是，短短一个多月的时间，就从普通人，如今已经步入超凡境界！这事说出去，真的是震动天地！我估计就算是五大超级家族的那些绝世天骄，估计也没咱们苏神这么有天赋的！”

    ……

    在大家都震撼的时候，忽然一条飘红的消息出现——

    “刚得到消息，有进入逝地的人死了！是大鹰国的修利！修利死了！”

    “萨雷斯家族在修利的身体里植入了芯片，可以感应到修利的心脏跳动情况，就在刚才，他们得知修利的心脏停止跳动了！！！”

    (本章完)

