    “哈哈！久闻申兄大名，今日有幸一见，实乃人生大事！”前方，一个身材干瘦的道人爽朗大笑，向前走来。

    “你是？”申马问道。

    “贫道天罡，别无他意，自知根基浅薄，无意帝路，一路行到此地只为见证天下诸位豪杰。”天罡道人热情道。

    “老大，此人曾惜败于霸王之手，也是古路上为数不多的强者。”沙之烛悄悄传音道。

    “原来是天罡道友啊，幸会幸会。”申马笑脸相迎，与他一路并行。

    “想必这就是掘道尊古井，入伏羲帝纹，夺灵宝帝兵的申兄，闻名不如见面，我们是天魁三杰。”来人是三位身穿金衣玉服的男子，看起来颇为洒脱。

    “见过三位道友。”申马笑着回礼。

    他们一行人，一路谈天说地，交流心得。城内不少天骄也上前攀谈，非常热情，邀请申马宴会。最后队伍足有数十人，大部分都是人族强者，也有少许是异族的。

    他被一群天骄环绕，来到城内最奢华的一座老字号酒楼，据闻无始大帝和青帝都曾在次饮宴。

    申马也是第一次感受到做明星的好处，走到哪都有人捧，一颗自恋的心小小的满足了一下。

    这是一片宏伟的古建筑，外形宛若天宫一般，金碧辉煌，徇烂多彩。内部雕梁画栋，十分奢华，连铺地的砖头都是珍贵的炼器材料。

    许多年轻貌美的女修士穿梭其中，端菜送酒。一个个风采不同，或纯情害羞，或高贵典雅，或狐媚妖娆，宛若一群下凡的仙子，让人忍不住心生怜惜。

    诸天骄宴请申马饮酒、畅谈，申马自然也不会退却，他一路走来，见到的不是夺宝就是战斗，哪能如今日一般，与各天骄坐下来饮酒呢？

    众美人如花间飞舞的蝴蝶一般，在人群中斟酒，饱满的娇躯晃的人心神动荡，思绪也跟着飞起。

    “今日能与诸位豪杰同堂宴饮，实乃申某的荣幸。在来此的路上，我曾在一片荒墟掘的一坛古酒，大家尝尝吧。”

    申马取出一个古迹斑驳的酒坛，掀开盖子，顿时一抹璀璨的金光贯冲而起，馥郁的酒香顿时弥漫开来，透人心脾。

    “圣酒山河润，仙文象纬舒。不独祭天庙，亦应邀客星。难道是传说中的山河酒？”天罡道人面露惊容，忍不住咽了咽口水。

    “呃呃，吾并不知其名，是在一颗地核中挖到的。”申马如实道。

    天罡道人走近酒坛，鼻子轻嗅，沉吟了片刻道：“申兄，这确实是山河酒，古之圣贤采地皇精、地心魂髓、丹灵浆、硫炎灵涎、魂婴果、地心灵浆等诸天灵粹，放置于地核之中，需历四千九百年，山河酒才能酿造成功。

    据古籍记载，山河酒开坛之时金光射牛斗，一饮豪气生，所以也被成为豪杰酒。我观这坛酒起码贮存了三万年的时间，实乃佳酿啊！”

    “嘶！三万年的古酒，那我们可得好好尝一尝！”

    “申兄果然豪气，我等佩服！”

    在场不少人都是老酒鬼，一个个目光灼灼的盯着场中的那坛山河酒，恨不得一口饮尽。

    申马站了起来，面带亲和笑容，一副豪气纵横的样子。实际上却是心疼的不行，他若早知道这是有名的山河酒，打死也不会拿出来充阔绰。

    不过事到如今，也只能装作一副大气的样子。只见他轻轻勾动酒坛，一串串如金玉般的酒水冲天而起，一丝不撒的落进众人的酒杯中。

    山河酒金光灿灿，似有万种道则孕育其中，望之让人豪气顿生，神异非凡。

    众人举杯，天魁三杰、天罡道人皆动容，仰头喝下美酒。

    “妙！妙！妙！”

    “好久！”

    “爽快！一饮豪气生果然名不虚传！”

    ……

    申马与众天骄喝着豪杰酒，欣赏美人起舞，心情自然是舒爽无比。

    “申兄，过了这最后一城，前方就是终极帝路了。祝你成道！”天罡道人起身敬酒。

    “道友折杀我了。这终极帝路在何处？”申马问道。

    “帝路就在人族古路的尽头处，无论是神族，亦或是太古王族，星空古路的终极交汇点都是终极帝路。

    相传，帝路共有九关，唯有在帝关晶碑前留名才能进入。那是是真正的英雄埋骨地，无比残酷。”天罡道人解释道。

    “嗯，终极帝关，是该走上一趟了。”

    ……

    申马在古城内待了半个月，每日不是宴会，就是美人伴睡，过着纸醉金迷的生活。

    期间也没有不开眼的修士敢来挑衅他，一些老大圣远远就避开了，毕竟帝兵这玩意，可不长眼睛，万一碰着了，那可是要命的。

    “该走了！”申马望着那些满脸春容的美人，心中不舍，但是为了大道，为了苍生，也只能忍痛割舍了。

    借助人族古城的跃龙台，申马与墨菲特、沙之烛一同上路了。

    “呼！终于走了！”

    古城城主松了一大口气，这半月他可是日日提心吊胆，生怕有人冲撞了申马。若是在城内动起手了，帝兵的威力那可是毁天灭地的。

    星辰大海，广阔无垠。

    前方，一座宏伟的雄关耸立在星河尽头，周围缭绕着混沌雾霭，一根又一根巨大的石柱矗立在关门前，贯穿天地，宛若支天神柱，弥漫着古老的道韵。

    “咦，有人在！”

    只见一个光头和尚盘坐在一根石柱前，神色祥和，阵阵禅音荡漾开来，让人不由得自主的生起向佛之心。

    在他的旁边，还有一个菩萨模样的女子和一个苦头陀，他们微闭着眼，似在参禅悟道。

    “老大，此乃是佛族的金蝉子，传言他是释迦牟尼的弟子。他旁边的女子是北斗天骄西菩萨觉有情，男子名为朱刚烈，来自一个小星域。他们两个都被金蝉子度化了。”沙之烛开口道。

    “这不就是唐僧吗？”申马面露古怪之色，低声呢喃道。

    “铮！”

    就在这时，光头和尚睁开双眼，眸光射穿斗牛，仔细一看，他的瞳孔十分奇怪，竟然呈现卍字形，他起身朝申马这边看了过来，双手合十，诵念佛号，道：

    “贫僧金蝉子，见过申道友！”

    “原来是唐长老，不对！原来是金蝉子道友啊，幸会幸会。吾听闻汝师乃是释迦摩尼，我有一个故友的母亲曾在两千多年前跟随你师走入星空，她的本体乃是一头白象，你可曾听闻？”申马询问道。

    “白象？贫僧早年间曾听吾师提起过，你说的白象应该是我佛门的般罗大圣，她于千年前已独自走上星空古路，至今未回。贫僧也在寻她。”金蝉子开口道。

    “原来如此，星空渺渺，难难难！”申马叹了一口气，想帮小白找到母亲真是太难了。星空危险重重，即便是大圣，也随时会有生命危险。

    “贫道有个不情之请，可否请道友成全。”金蝉子郑重的说道。

    “既然是不情之请，那还是别说了，免得伤感情。”申马眸中露精光，大咧咧的说道。他可是熟读起点各种典籍，想要套路他可不是那么容易的。

    “还请申道友答应。”金蝉子双手合十道。

    “佛门不是讲究随缘吗？怎可强求别人？”申马推脱道。

    “我佛慈悲，今日贫僧要挑战你，还请申道友成全。”金蝉子迈步向前，浑身金光闪闪，如同仙金铸成，佛威浩大，充斥着每一寸空间。

    “呃，原来是要战斗啊，早说嘛，不过你才圣人王…也罢，我便压缩一下境界与你一战。”申马本来还想拒绝或者叫墨菲特去应付他，但是看到金蝉子一副死不罢休的样子，也就同意了。

    “请！”

    “战！”

    两股绝世杀机蔓延开来，星空出现丝丝裂缝，狂暴的威压贯穿天地，让人胆寒。西菩萨觉有情和朱刚烈早已经退远处。

    沙之烛双腿微颤，准备撤离。却见墨菲特举起双手，猛地一拍，一道黄色的光球瞬间笼罩下来，隔绝了那种狂爆的气势。

    要知道，墨菲特可是肉身层次与申马四六开的强者。

    “高手啊！”沙之烛不由得感叹道。

    “轰！”

    大战开始了，只见金蝉子率先出击，一只遮天蔽日的金色大手从天而降，与此同时，还有八百佛陀在掌上诵经念佛，佛音浩荡。

    “如来神掌！”

    “鲲鹏拳！”

    申马人立而起，浑身闪烁赤霞，像是凰血赤金铸成，一道通天光束从他眉心激射而出，那是一头庞大的生灵，它时而化鲲，时而化鹏，弥漫着古老的气息。

    他自学得半卷原始真解后，对鲲鹏宝术有了更深一步的理解，这是直指仙道的术法，十分可怕。

    “这术的构成好奇异！气息太古老了，是从古老的葬地挖出来的吗?”远处觉有情惊骇道。

    “不同于现世的道则，十有八九是某种古老的秘术。”朱刚烈露出惊容。

    “嘭！”

    星空炸裂，发生大崩溃。一道道杀气将杀气贯穿，席卷八荒。

    “杀！”

    崩解了佛掌之后，申马展动四蹄，朝前扑去，刚猛霸气绝伦，漫天都是鲲鹏，展翅击天！

    “法相金身！”

    金蝉子双手合十，诵念佛号，漫天金光铺天盖地朝前涌去。

    “铿锵！”

    漫天鲲鹏轰击在金身上，震得八荒六合俱颤。

    “喝！”

    只见金蝉子祭出一个金钵，其上刻有万千佛陀和菩萨，钵口有混沌气弥漫出来。只见金钵陡然膨胀，而后朝申马倒扣下来。

    申马血气冲天，眸光犀利，战意高昂，并无一丝惧意，他的背后浮现五轮神光，宛若神虹，铺天盖地朝金钵笼罩而去。

    “铮！”

    一接触到五色神光，金钵就剧烈抖动，迅速缩小。

    “兵字秘？不对！”金蝉子露出惊容，急忙掐起法印，企图召唤金钵回转。

    但是，申马又怎会放过这个机会，只见展动鲲鹏翅，急速来到金蝉子身旁，一道接一道蹄印轰出，密密麻麻，气势汹汹。

    “当当当…”

    金蝉子横飞而出，大口吐血，华丽的僧袍也崩碎开来，身上尽是密密麻麻的蹄印，不少骨头都被踹烂了。

    “金蝉子！”觉有情和朱刚烈神色紧张，大喊道。

    “我没事！”

    “血波罗！”

    金蝉子轻喝一声，浑身骨骼咔咔作响，凹陷的地方迅速复原过来。

    “金蝉子，再不出绝招，这场战斗可就到此为止了。”申马开口道。

    “如你所愿！”

    “万千佛国！”

    “唰！”

    天空中飘落点点晶莹的白光，如万千繁星闪烁，璀璨夺目，恍惚间似有亿万佛陀在诵经，禅音阵阵，神圣祥和。

    紧接着，一个个佛国演化出来，有达摩罗汉，有慈祥的菩萨，有觉行圆满的佛陀，这是一片信仰的乐土。

    “皈依我佛！”

    “大自在！”

    “色即是空，空即是色，放下吧！”

    “我佛慈悲，接引你归来！”

    声声大慈大悲的佛号传荡到申马心头，劝他皈依。

    “万千佛国！竟然是这个古老的秘术，竟然又重现人间了！传言这是佛门至高秘术，可度天下人！”沙之烛惊恐道。

    “他会输的。”墨菲特闷声道。

    “不好意思，我命中缺女人，可不想戒色。”申马走在佛国中，如逛街一般。

    “平乱诀！”

    只见他的眉心中走出一尊小龙马，口衔一把利剑，朝虚空一划，朱雀、玄武、真龙、白虎齐齐出现，要平定天下动乱。

    “咔嚓！”

    万千佛国，一个接一个破碎，宛若纸糊的一般，难以抗衡剑意。

    “好强韧的元神！”金蝉子震撼莫名，他还是第一次碰到这样的元神，几乎难以度化。

    这是一种纯粹至极的剑意。申马的元神经过万千磨砺，再加上前字秘和平乱诀的淬炼，一般的灵魂之术根本无法影响他。

    “万佛觉醒！”

    金蝉子一声大喝，佛国内亿万佛陀齐齐睁开双眸，双手往前一拍，成千上万道金色佛掌扑面而来，恐怖绝伦。

    “任你千佛、万佛，我自一剑斩之！”

    “开天一式！”

    一道白芒从空中划落，诸天星辰都暗淡了，万千佛国也随之崩解。

    “噗！”

    剑光落下，金蝉子只剩半截身子：

    “我输了....”

