
　　林子里，提着两只兔子的徐东，看了一眼大人手里已被掰成了两断的弓，有点忐忑。

　　“大人，也许……也许只是误会，那江将军只是有事来……”

　　“回京！”宫墨华蓦地将手里的断弓扔了，转身就走。

　　徐东愣了愣，看了看手里的兔子，赶紧扔掉，快步追了上去。

　　回京也好，大人跟这位云姑娘之间，本来就不太可能，如今分开，也许过一段时间，大人就能忘了。

　　一天一夜，不见宫墨华回来，云渺在从管家那里知道他跟徐东提着弓箭出去的后，还以为是突然有急事离开了，所以并未着急。

　　次日，云锦秀就带着忐忑过来了。

　　连夜看完了那两本话本之后，她更加害怕了，感觉前路一片黑暗。

　　云渺倒是没有安慰她，只是拿出了各种化妆品和化妆工具，先开始教她化现代妆容，然后再教导她如何搭搭配衣服，搭配各种首饰。ŴŴŴ.23sk.com

　　还好，云锦秀从小就做女红，又爱美，很快就学会了化妆和搭配衣服首饰。

　　云渺接下来开始教导她的一言一行，哪怕是哭的时候都要找好角度，务必哭得我见犹怜、梨花带雨。

　　让男人一见就忍不住将她护在怀里的那种。

　　最后还花了点心思，教她泡茶，至于琴棋书画，那些需要时间，无法速成，只能放弃。

　　解决完以上问题之后，云渺主要针对了后宅的各种阴私手段，结合如今的实际情况，一点一点地帮她分析原由和破解方法，如何将计就计，反败为胜。

　　云锦秀在云渺这里住了三天，花了三天三夜的时间，这才满心复杂地回到了家中，而且是云渺用马车亲自送她回去的。

　　此时的她，没有了一开始的忐忑和对将来的畏惧，多了一些自信，但也好似一夜之间长大了一般，变得心思深沉，不再像以前那般虚荣和自以为是。

　　“姐姐，谢谢你，以前是我不对，希望姐姐能原谅我一二。”

　　在村口的榕树下下了马车之后，云锦秀眼眶红红的望着云渺，带着不舍，带着依赖。

　　云渺叹了口气，拍了拍她的手臂：“自己努力吧！我能帮你的也就只有这些了，快回去吧！”

　　云锦秀咬着嘴唇，轻轻‘嗯’一声，最后看了她一眼，这才依依不舍地转身离开。

　　在村口的坪地上聊天的一些村民们，看着变得异常漂亮的姐妹俩，都看直了眼。

　　没想到云家的一对女儿，变化都这么大。

　　不止是穿戴不俗，长相越发秀美，连身上的气质都变了，跟这落魄的村庄格格不入。

　　还有离开了江家，下了堂的云渺，没想到反而过得如此之好。

　　看那衣裳，看那身上的首饰，看那豪华大马车，无一不在说她过得比以前好一百倍。

　　此时，就连一些小孩子都停下了打打闹闹，瞪着眼睛看着俩人。

　　444：这就是‘被人给骗了，还在给人数钱’的典范吗？

　　【宿主，你为什么要亲自送她回来？】

　　它可不信宿主对这个妹妹真的有什么姐妹情。

　　云渺并未说话，只是轻蔑中带着可怜，扫了一眼正站在那群小孩子们前头的江浩江敏，然后转身走向了村外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第305章 指挥使大人他崩坏了 （35）免费阅读。https://xs.23sk.com 