    陈浩气急败坏：侥幸！一定是侥幸！！

    雷霆旋转斧！

    陈浩双臂展开，将自己的身体如同大风车一样，快速旋转。

    全身的各个喷气孔疯狂喷气，机甲的速度加成，让陈浩得这招雷霆旋转斧速度提升了数倍。

    并且战斗雷达开启，锁定方莫！！

    这次看你往哪里跑。

    在陈浩看来，方莫这一身笨重的机甲，速度一定很慢，再加上方莫没有图腾，肯定也没有技能，自己的绝招释放出来，那还不是分分钟将方莫切成两半。

    雷霆旋转，快速朝着方莫切割去。

    方莫如同闲逛后花园一般，脚踩凌波微步，如同一个芭蕾舞者，踮起脚尖，翩翩起舞，轻松得躲开陈浩的第一轮冲锋旋转。

    陈浩旋转的速度加快，开启了机甲托管模式。

    没错，机甲居然还有托管战斗模式，就是利用战斗雷电，锁定方莫，然后全开机甲自动攻击，这样一来，机甲便可以通过远超于人类的思考计算能力，规划出最佳的攻击路线，使得敌人无处可逃。

    但方莫的凌波微步，杂乱无章，毫无规律，明明一个重型战士机甲，硬生生被方莫玩成了敏捷系机甲。

    机甲房，有同学看不懂了。

    “方莫为什么会速度那么快啊，明明是一台厚重的机甲。”

    “大概是他的机甲特性吧。”

    只有龙倩知道，这根本就不是什么机甲特性，这绝对是方莫自己的实力。

    但龙倩也无法看出，方莫那套错综复杂的步伐是怎么施展出来的，简直如同天上群星一样，浩瀚无边，令人捉摸不透。

    当然了，也有学生看出了方莫机甲的弱点。

    “不就是步伐轻盈了一点么，这对付近战还有点作用，要是遇见大范围的技能，他步伐在灵巧也没用。”

    陈浩仿佛听见了学生们的套路一般。

    他决定放弃了近战攻击，而是拳头裂开，露出了里面的脉冲炮！这可是陈浩花费了上千万改造的脉冲炮，威力巨大，范围超广，这就是为了弥补陈浩是近战的弱点，专门对付远距离敌人的。

    “跑！让你跑！老子炸死你！！”

    方莫玩够了，决定不再玩了。

    始祖机甲的战斗雷达居然快速得分析出了陈浩脉冲炮的攻击距离、攻击范围、攻击速度。

    通过计算，方莫绝对没有任何躲避的空间，脉冲炮的攻击范围太大。

    方莫只有唯一的方法。

    唰——

    方莫双脚一弹。

    全身喷气口喷出最原始的火焰，进行加速。

    同学们笑出声：“居然是火焰喷射器，这也太古老了吧！！现在都是粒子喷射器了！”

    “你们看，这方莫想干什么，他居然想直接用拳头去攻击脉冲炮。”

    “真的是对力量一无所知啊。”

    方莫全身加速，猛然冲击。

    经过计算，方莫可以在陈浩的脉冲炮喷射出来的瞬间，拳头轰过去。

    至于威力如何。

    方莫就不敢保证了。

    要是按照方莫的三体图腾，方莫随便一拳，也能将陈浩轰成粉末。

    但是陈浩的机甲硬度、脉冲炮的爆发力，都无法得知。

    方莫也吃不准。

    赤手空拳！无攻击特效！无图腾一拳！！

    这纯粹是靠机甲的力量了！

    飒飒飒！

    空气爆破！

    方莫那夸张直径半米的拳头，轰向陈浩。

    陈浩原本是有机会躲闪了，他的战斗雷达已经给出了闪避的建议，但陈浩却不屑一顾。

    一个连图腾都没有的机甲，他这一拳哪怕是5顿也没有用，他的狂战士三代机甲，可以抗住200顿的撞击，护甲值高达2000！

    去死！

    脉冲炮！！

    陈浩坚持释放脉冲炮！！

    轰！！

    几乎在陈浩释放出脉冲炮的瞬间。

    方莫巨大的拳头轰过来。

    真好与脉冲炮相撞！！

    就在所有人以为方莫会被脉冲轰的连渣渣都不剩时，方莫的大拳头居然一拳将脉冲波从中间一分为二。

    这就好比什么。

    好比用水管朝着你发射一束水波，你用拳头一拳轰过去，水波直接朝着两边四溅。

    但脉冲炮发射出来的脉冲波可不是什么水波啊！！

    那是连城墙都可以轻易冲垮，连山体都可以贯穿的超科技武器！

    居然被方莫一拳轰开了！！

    龙倩下巴都快吓掉地下了：脉冲干扰技术！怎么回！200年前的始祖机甲就已经具备脉冲干扰技术了！可以直接破坏脉冲结构。

    这可是全世界都在研究的技术，目前都处于秘密研究阶段，没有一台机甲出现这个技术。

    想不到，这200年前的机甲居然已经做到了。

    大概连200年前设计始祖机甲的专家们也想不到，各种不同的专家，对机甲增加各种功能改造，无意间居然让方莫的拳头具备了脉冲干扰技术。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声！

    一拳！

    仅仅一拳！

    方莫就将狂战士三代机甲，轰的粉碎。

    -1000万！

    这是机甲联盟游戏给出来的伤害数字！虽然不一定正确，但是一个判断标准。

    哇喔！！

    怎么可能！

    机房里，全部的学生沸腾了，尖叫起来了。

    “一千万？一千万的伤害值！！我没有看错吧！”

    “游戏系统出错了？”

    “不可能，机甲联盟上线以来，数据从来没有出现过错误。”

    “但这怎么解释，方莫只是一个连图腾都没有的普通人。”

    “难道是与他的机甲有关！”

    现在龙倩已经百分百确定，自己赌对了！

    这台200年前的古老初代机甲，的确是一台非比寻常的机甲！！

    【胜利】

    方莫的屏幕上，出现大大的胜利两个字。

    虽然只是1V1训练赛，但依然完成了新手引导任务2.

    现在，方莫可以解封一件装备。

    那可对不起了。

    方莫的一件装备，那就不是普通装备。

    方莫直接解封了路西法的恶灵套装。

    恶灵套装虽然是六件套，但在游戏系统判断，是一件装备。

    方莫成功解封成功。

    瞬间，方莫有了自己的角色属性。

    力量+2000！

    敏捷+2000！

    智力+2000！

    体能+2000！！

    牛逼，不愧是路西法倾尽上亿教徒打造了终极套装，上古妖孽套装！

    所有属性+2000，同时还具备六大特殊能力。

    包括恶魔之翼、灵魂封印、恶灵之盾。

    虽然方莫拥有了恶灵套装，可谓是实力大增，但方莫还是要低调，暂时还得想办法先混入机甲团里。

    【新手引导任务3】

    【机甲联盟的段位升到黄金】

    卧槽？据方莫所知，这个机甲联盟的段位很难升的，有点类似英雄联盟。

    就是要从青铜段位可以打起，包括青铜4、青铜3、青铜2、青铜1，然后晋级白银4，接着又要打白银3、白银2、白银1，最后才是黄金。

    啊！！！

    一声不甘的嘶吼声。

    陈浩从机甲游戏仓里跑出来，怒吼：“方莫！你作弊！你绝对作弊！你的拳头怎么可能轰开我的脉冲炮！”

    这时，方莫也从游戏舱里走了出来。

    方莫知道对付这种没脑子的恶人，就得让他疯狂绝望。

    “因为你是垃圾！”

    简单的几个字，让陈浩更加崩溃。

    “我要杀了你！！”

    龙倩没有开启机甲，但也轻松闪到陈浩面前，手一抬，地上的藤蔓将陈浩双脚缠绕中。

    方莫明白了，原来这个游戏服务器的人并不一定需要机甲才能战斗。

    只不过机甲可以让战斗力更强而已。

    毕竟这些人就算没有机甲，也同样有图腾、有灵魂槽、灵魂球。

    只是这个星球的科技树全部点在机甲上了，所以图腾的发展方向也在机甲上。

    并且背后的游戏策划，似乎也明白了最蓝星的情况，将最蓝星的装备、图腾、技能也全部以机甲为主。

    当玩家不开启机甲，只用图腾战斗，所有的战斗力会下降50%；如果用尽机甲战斗，最少也可以提升两倍，如果机甲品质高，稀有，进化形态高，甚至可以提升数十倍。

    “放开我！老师打学生了！老师打学生了！”

    啪！

    实实的一巴掌。

    龙倩抽在了陈浩脸上。

    陈浩看傻了，没有想到龙倩身为老师真的敢打他。

    龙倩冷斥道：“现在已经放学了，我不是你们的老师，我是龙家的大小姐龙倩！你不服的话，我可以让你们陈家的长辈现在就来给做主！”

    陈浩怂了：“老师，我错了，放过我吧！”

    龙倩收起自己的藤蔓：“滚！”

    陈浩灰溜溜的走掉。

    李哲兴奋冲上来，死死得抱住方莫：“方莫，你太牛逼了吧！！你居然打败了陈浩，这简直是奇迹啊，你明天就可以上头条了！震惊！无图腾机甲打败图腾机甲！！”

    其他学生也全部都围拢上来，询问方莫到底是怎么回事。

    龙倩将学生全部赶走：“好了好了，大家都别问了，都回家吧，方莫，你跟我来办公室一趟！”

    其他学生悻悻离去。

    方莫跟着龙倩来到空无一人的办公室。

    “说吧，方莫，到底是怎么回事！”龙倩一双仿佛看穿一切的眼珠子死死盯着方莫。

    方莫半真半假：“我也不知道，这机甲太强了。”

    “哼！不光是机甲吧，你那套步伐怎么回事，那看起来没有三年五载，可练不出这么熟练。”

    方莫只得编造道：“我今天不是在机甲里测试了快十个小时么，里面不仅仅是三个测试，还有闪避训练、实战训练，我在里面练了很久很久很久，都不知道过去了多少时间，感觉好像几个月，又仿佛几年，我忘记时间就一直练，最后就这样出来了。”

    时间延长？？

    龙倩倒吸一口气，一般来说，融合测试的确不可能经过十多个小时。

    龙倩推测，机甲可能用类似盗梦空间的设定，将方莫困在了多层梦境中，如此一来时间就可以无限延长，没有想到始祖机甲里还包括了一整套训练教程。

    龙倩可不仅仅是出自好心，她也有私心，就是想让方莫测试这套始祖机甲。

    现在看来，这套被停产的始祖机甲，果然非同一般。

    她要赶紧将整个消息上报给组织，要是组织可以仿造出这样的机甲，那组织就可以壮大了！！

    龙倩心满意足，自认为解开了所有疑虑：“好了，方莫，没事了，你可以回家了。以你现在的实力，完全可以加入官方的机甲团了，我会向上面帮你申请的，到时候只要你注册成为正规的机甲师，就可以前往游戏地图，打怪赚钱了，这样也可以改善你们加的经济情况。”

    方莫点点头：“谢谢老师！”

    万事开头难。

    方莫现在最难熬的阶段已经过去了，方莫稳不稳扎，慢慢得渗透。

    方莫的目标就是，不用一年时间，就把整个最蓝星吃下，方莫有这个信心！

