    巴钦看着世界核心消失的位置，心中大为惊讶。

    从头到尾他什么都没看到，然后世界核心就这么凭空不见了，这到底是怎么回事？

    另一边，林宇成功将世界核心收进丹田宇宙之后，立即将其转移进胃中，迅速消化吸收。

    很快，一条全新的法则便出现在修改器面板上。

    “四阶空间法则！”

    这颗世界核心中孕育的法则，刚好是他不曾拥有的空间法则，并且已经成长到了四阶，可以省下不少强化用的元能。

    【法则：时之法则（九阶）（+）、武道法则（九阶）（+）、空间法则（四阶）（+）】

    【修为：神魔（不朽）（+）】

    【元能：292元灵结晶】

    林宇迅速看了眼元能后面的数字，心中暗道，这些元能足以将空间法则继续强化上去。

    想到这，他便立即在修改器面板上操作起来。

    空间法则非常有用，只要掌握了这种法则之力，就可以直接在虚空中凭空传送，大大增强自己的行动能力和保命手段。

    眨眼间，空间法则就被他强化到了八阶，一共消耗了220元灵结晶的元能。

    此时总共还剩下72元灵结晶的元能，不足以继续强化，因此林宇不得不停下来。

    而就在他停下之时，魔神巴钦不怀好意地朝他看了过来。

    “是你干的？”

    他想来想去也想不到世界核心消失的原因，因此只能猜测是林宇干的。

    毕竟林宇和寻常的神灵大不一样，拥有各种匪夷所思的力量。

    “没错。”

    林宇也不否认，大大方方地承认道。

    他的实力本就不在巴钦之下，现在拥有了八阶空间法则，更是无惧巴钦，自然没什么好遮掩的。

    听到林宇的回答，巴钦发出一声低沉的怒吼，一闪身来到林宇面前。

    “我还以为你的法则之力是来自自己的感悟，没想到你和那些神灵一样，也是通过蛮横掳掠来变强，是我错看了你。”

    巴钦满眼怒火地看着林宇。

    林宇微微一愣，心中有些纳闷。

    从对方的神态和语气来看，似乎对世界核心非常在意，好像自己吞吃了一颗世界核心，是一种罪大恶极的行为。

    “嗯？”

    这时，巴钦突然转头朝远处看去。

    看了一眼后，他迅速转回头来，语气冷漠地说道：“这一次先饶过你，下次再见到你，我一定会亲手杀了你。”

    说完，巴钦庞大的身躯便迅速在虚空中消失。

    林宇见状也立即收回魔神之躯的力量，变回人形。

    他知道巴钦为什么逃跑，是因为有数位神灵正在朝这边赶来。

    想必他们是感应到这边有大世界被毁灭，第一时间赶过来看看。

    不过虽然知道了这点，但是林宇没有急着离开。

    他现在掌握了八阶空间法则，想传送走非常简单，不必太过心急。

    “段城主，你还在吗？”

    林宇凭着那股若有若无的联系，朝不知在何处的段空魂魄喊道。

    “在。”

    遥远的时空中，传来段空的声音。

    “段城主，你现在是不想被复活？”

    林宇开门见山地问道。

    从刚刚段空说话的语气来看，他似乎因为某种考虑而暂时不想被复活。

    “嗯。”

    果然，段空迅速给出了肯定的答复。

    随后他语速飞快地解释道：“一两句话说不清楚，你只要知道，我现在的这种状态可以助我弄清这个世界的某些秘密。”

    “原来如此。”

    时间紧迫，因此林宇也没有多问。

    他决定遵照段空的意思，先不去打扰他。

    “对了。”段空突然主动询问道：“林宇，你刚刚是不是碰到了魔神？”

    “没错。”林宇回道。

    刚刚巴钦出现之时，他正巧准备复活段空，因此段空也能看到一些这边的状况。

    “林宇，其实魔神才是这个世界最古老的存在，或者换句话说，魔神才是这个世界的正统。”

    “魔神才是正统？”

    林宇有些惊讶，一时间难以理清其中的逻辑。

    段空继续说道：“具体的我现在也没法说清楚，等我了解透彻之后再跟你说，如何？”

    “好，那就先这样。”

    林宇此时也没空在这里浪费时间，那些神灵很快就会赶到这里。

    他迅速切断和段空的联系，紧接着直接催动空间法则，凭空消失在原地。

    而等他消失没多久，三道身影便缓缓浮现。

    其中一道身影正是巨灵神。

    “这个大世界竟被毁得如此彻底。”

    “是谁干的？”

    “我们赶紧回溯一下时间看看。”

    三位神灵迅速催动时之法则，开始回溯此地的时间。

    很快，他们便搞清了原委。

    “巨灵神，好像是你控制的某个凡人傀儡。”

    两名神灵齐齐看向巨灵神。

    他们都看到了大世界毁灭的过程，是因为巨灵神控制的某个傀儡催动了一件强大的神器直接攻击世界核心才造成这一后果。

    不过巨灵神没有理会他们，仍是在耗费神力回溯时间。

    片刻后，他开口道：“真正的罪魁祸首是林宇。”

    他又往前回溯了一段时间，因此看到了林宇来到此地后所做的一切。

    “林宇？”

    巨灵神身旁的一名神灵似乎想到了什么，询问道：“就是之前那个我们联手都没有杀死的凡人异类？“

    当时他们多位神灵同时催动神力，毁灭了林宇身处的那个大世界。

    然而林宇却侥幸逃脱。

    “正是他，没想到他的实力又增长了如此之多，再这样下去，我们将再也无法解决这个隐患。”

    巨灵神的面色有些凝重。

    当时他亲手将林宇丢进乱法之地，没想到林宇竟然毫发无损地逃了出来。

    而且此人不仅成功逃离那片死亡地带，似乎还唤醒了那片死亡地带中的某个强大存在。

    “这可不太妙。”

    另外两名神灵也面色凝重地说道。

    他们虽然不知道林宇进乱法之地一事，但光凭林宇能和巴钦打个不相上下，就足以让他们高度重视。

    此人的成长速度，实在是太快了点。

    “这件事必须禀报给神主。”

    其中一名神灵提议道。

    “走。”

    没有多说，巨灵神直接催动空间法则离开，另两位神灵也紧跟着消失在原地。

