    季东阳说完，轻轻呼了一口气，压制住自己心里蠢蠢欲动的念头，这丫头还小，季东阳怕吓着她，只得稍稍松开了些，打算往后退出点距离。

    季东阳可是比这丫头大了七岁，这丫头在季东阳的眼里其实还是一团孩子气，走哪儿，都不太放心。

    谁曾想丫头会……

    就在季东阳松开了手的那一刹那，丫头跳了一下，粉嫩的唇瓣准确无误的印在了季东阳的唇上，停留的时间太短，季东阳抬手摸了摸自己的唇，那点温热的触感是那么的不真实，但却是丫头的。

    还有一股花香的清甜味道。

    这丫头……

    话说苏小鱼低着头被季东阳闷在怀里的时候，十分认真的测试了一下自己的身高跟师兄的，立即哀怨的意识到，即便自己卯着劲踮起脚尖也够不着师兄的唇的时候，苏小鱼很受打击。

    后来……

    呃！

    事情怎么偏离了轨道的？

    苏小鱼也不明白。

    怎么就跳起来了呢？

    其实苏小鱼是没打算实施的，毕竟这身高差在这里摆着。

    是什么促使她作出这么匪夷所思的事情的呢！

    苏小鱼事后自己也不知道，也没想明白。

    难道是因为师兄说去找王江的时候，言语之间不小心流露出的那么一丁点的不自信，对苏小鱼的不放心，还是师兄的怀抱实在是让一个三十几岁的灵魂蠢蠢欲动，以至于把想法做实了？

    苏小鱼至今没想明白。

    亲完之后，苏小鱼在季东阳诧异愣怔的那一瞬间，苏小鱼噌的一下从季东阳的怀里跳了出来，跟个兔子一样飞奔进门里，这会儿正露出一双清澈至极的眸子晶晶亮亮的从门里探出头来望着季东阳。

    就见师兄先是抬手摸了一下自己的唇，不过是轻轻触碰了一下，这动作就让苏小鱼再次脸红心跳，脑海里是自己多么孟浪的亲了师兄的画面。

    苏小鱼双手捂脸，羞愧的不行。

    自己怎么就没有把持住呢！

    师兄会不会怪自己？

    会不会觉得自己不是个好女孩！

    太不矜持了！太不矜持了！

    哦！

    怎么办呢？

    苏小鱼看了几眼，才发觉此时心砰砰砰跳的厉害。

    顿时有些无力的将身子往后一靠，苏小鱼小小的身影隐在暗影之中。

    季东阳抬了抬眉，才意识到自己这是被丫头强吻了？季东阳的人生中，第一次被强吻，还是一个乳臭未干的丫头，还是自己心心念念的小人儿！这不是自己应该做的事吗？

    在这种认知下，季东阳的额角突突突的跳了几下，反应过来后，季东阳立即看向严敬。

    严敬识趣的早就转过身去，如果能忽略掉那不停抖动的肩膀，季东阳说不得也就当作这厮没看见刚才的那一幕。

    可他竟然……

    哼！回头收拾他！

    现在还不是找严敬的时候，季东阳回头看向院门，没有脚步声离去。

    这丫头还藏在门里。

    季东阳勾了勾唇，不错啊！胆子不小，还知道自己小，撩完就走！

    那什么……轻轻碰一下那叫吻吗？那叫撩！

    季东阳觉得有必要好好的给那丫头科普一下。

    嗯！就这么决定了。

    季东阳沉默了将近一分钟，才迈出脚步。

    一步一步的走回去。

    那脚步声也打在苏小鱼的心上。

    当季东阳的人站在苏小鱼面前的时候，小丫头这会儿才知道怕了，身子往后一缩，就想要跑。

    季东阳在暗影下轻笑了一声，大长腿直接往丫头身侧轻轻一顶，苏小鱼顿时退无可退。

    极具侵略性的视线定格在苏小鱼的脸上，或者说定格在苏小鱼那咬着的唇瓣上。

    而后另一侧的手抬起，直接撑在丫头身后的门上。

    把那丫头包裹在自己的身影下面。

    看着那被咬着的唇瓣颤颤巍巍的，好不可怜！

    苏小鱼甚至还不争气的咽了一下口水，这声音在这寂静的夜里清晰可听。

    苏小鱼顿时脸红的不行，幸好自己是在暗处，师兄估计也没看出来。

    季东阳忍住笑，头稍稍向后靠了一点，把这种微妙的距离拉开一些，视线往下，唇角的笑意不减，看着丫头躲闪的眼睛。

    这丫头的眸子像极了狐狸，眼角不用化妆就微微上挑，双眸清澈，像是散落的星辰，季东阳对上那样的一双眸子，喉结轻滑：“你……偷亲我？”

    苏小鱼双眸瞪得大大的，不是……师兄这是什么情况？这种事情还有事后算账的么？

    那什么……男人不应该是喜欢的吗？怎么……还秋后算账的呀！

    这账又该怎么算？

    小丫头这时后悔的不行，抬手捂着嘴，皱着眉想辙！

    青年的语调没什么起伏，只是陈述事实一般，顺便把苏小鱼捂着嘴的手拉开，顺势握在自己的手里，低头，在苏小鱼耳边，嗓音带着片刻的倦哑：“你什么时候开始想要亲我的？你要是说就刚刚，师兄是不信的，”师兄的声音似乎带着一种魔力：“丫头，师兄要听实话。”

    苏小鱼还没从上一个问句中挣脱出来。

    师兄又问……

    当苏小鱼意识到师兄说的是什么的时候，羞耻心已经蒙蔽了她的大脑。

    那……什么，想要亲你很久之前就想了！

    能……能说吗？

    真是美色误人啊！

    苏小鱼缩了缩身子，觉得这个回答肯定是错的！不敢说。

    怎么办？想说自己不是有意的，话到嘴边又咽了回去，好像怎么说都不合适。

    羞恼至极的苏小鱼只得心一横，双手往前一推，这次真的是卯足了劲，季东阳没防备她会是这么个反应，一时大意，被推得往后退了一步，丫头扭身就打算跑回去，压根没注意到自己的手还被人家握着。

    结果，用力过猛，人反而是被惯性扯得往后一倒。

    砰地一声撞上季东阳的胸膛。

    苏小鱼更是觉得自己这也太丢脸了，头都抬不起来。

    就听头顶上方一阵压抑不住的轻笑声。

    “笑什么笑？有什么好笑的？”苏小鱼揉着自己的头还有肩膀，师兄这是练的什么功夫，身体跟铁铸似的，硬的要命，这么一撞，真的是疼死她了！

