    陆泽庄园附近都是草原，他设计的时候就让人在外面种了一排排杂草。

    而现在，这些杂草却起到了关键作用。

    当一波又一波的冲击四散开来时，这些草的方向也开始改变。

    而陆泽左侧三十米外，有一处的杂草被死死的压着，仿佛上面站着人般。

    这是他们昨天晚上想出来对付隐山鬼的办法，这里杂草如此之多，他们就算割也要割半天，只要一直保持移动，让他们的人在杂草上就能看到隐山鬼的位置。

    除非隐山鬼能莫名其妙的飞起来，不然的话他绝对会显形。

    现在看来，隐山鬼并不会飞。

    察觉到那边站着隐山鬼的一瞬间，陆泽周身灵剑出现，下一秒直接朝那边射去，速度快的惊人，站在陆泽旁边的凌慕绝甚至都没有反应过来。

    内心清楚，陆泽的实力和跟他打的时候又变强了。

    可即便是这个速度，也依旧没有射中隐山鬼。

    在灵剑即将砸中的瞬间，那些草动了动，紧接着灵剑落下。

    陆泽能感应到灵剑上除了泥土之外什么都没有扎到，显然隐山鬼在刚刚反应过来离开了。

    而现在，他们方圆百米之内没有杂草被踩的痕迹，显然隐山鬼刚刚知道自己暴露之后跑到了他们的真气释放范围外，伺机而动。

    不论如何，这个家伙都是必须要小心的存在。

    一分钟后，原本模糊的四道黑影已经全部走了出来，两男两女，每个人的气息都完全内敛，根本就感应不出来他们的实力在什么境界。

    陆泽额头上一点点冷汗落了下来，还没有开始打他就已经能感应到这些人身上强烈的煞气了。

    而且他们居然能完美的将自己的气息藏匿，这对于之后的战斗也非常不利。

    陆泽有神识可以清楚他们的位置，但是凌慕绝他们在感应不到对方气息的情况下，只能通过肉眼去看。

    但肉眼，又怎么可能跟得上自己真气的感应快？

    纵然他们这里有七个人，现在都觉得压力如山一般沉重。

    “你们还真敢出来？”

    双方各自距离百米，岳山为首的男子淡淡笑道，依旧在淡定的嗑瓜子。

    哪怕到了这种时候，他脸上的风轻云淡也没有半点退下的意思。

    “不然被你们一直堵在里面么？那样的话该多无聊。”陆泽淡淡道，不着声色的嘲讽了回去。

    那为首的男子听见后，不知为何竟然一笑说：“有胆子，但你们有那个实力么？”

    说完，他对身边的一位浑身笼罩在青布之下的女子使了个眼神，顿时那女子直接消失在原地。

    但她不是像隐山鬼那样直接消失，而是因为速度太快，所有人都没有反应过来。

    陆泽只觉得身后一阵冰冷的感觉思来，死亡的威胁冲上脑海，让他的身体瞬间做出反应，回过头的刹那千雷剑也横了过去！

    “铛！！！”

    刺耳的金铁碰撞声炸开，凌慕绝等其他人全部在这一刻散开，以免施展招式的时候误伤，同时凌玄宗手握黑色巨剑，直奔陆泽面前的青布女子袭来！

    陆泽被震的往后倒退了两步，而这个女人却是步步紧逼，仿佛直接无视了凌玄宗一般。

    当凌玄宗接近的刹那，她那令人不敢相信的速度再次爆发开来，瞬间掠过凌玄宗，手中的短匕对着凌玄宗的小腿一划。

    “噗嗤！”

    鲜血绽放开来，凌玄宗吃痛的咬了咬牙，右腿直接失去力量跪倒在地，他原本势大力沉的一击也直接落空，整个身体都失去了平衡。

    陆泽看到那女人在割断凌玄宗的腿经后便立刻回过神，手中短匕毫不留情的朝凌玄宗的脑袋刺下！

    “铛！”

    “快起来！”

    陆泽大喊道，灵剑“嗖”的一声就飞过去替他挡住了这一击，但灵剑上也很快出现道道裂纹。

    这个女人的实力居然如此恐怖。

    “嗖嗖嗖！”

    就在此时，一道道破空之声响起，凌绝天甩手间射出万千暗器，直奔那女人而去。

    女人眼睛微微一眯，脚尖轻点地面，整个人一跃而起躲过了这些暗器，同时她仿佛已经察觉到周围布下的丝线般，巧妙的在空中转体躲过了凌绝天锋锐的丝线。

    落地之时双手撑地，一用力带动身体离开了那片丝线区域，回到了岳山杀手那边。

    凌玄宗勉强站了起来，死死的皱眉看着那个女人，脸色难看至极。

    陆泽的脸色也非常难看，这个女人刚刚的所有动作都是在三秒之内完成。

    三秒之内，冲到他们面前对他们攻击，甚至是凌绝天都加入进来都没能在她身上留下一道伤口！

    而他们这边，陆泽被震的手臂现在还在发麻，凌玄宗直接被割断了一条腿的腿筋。

    这个开局，非常不好。

    凌慕绝等人站在一边，原本是等着其他岳山银牌顶尖杀手动手时再阻拦，毕竟那个女人自己冲了进来，他们这也有三个人在对付那个女人。

    然而结果却出乎所有人的意料，他们这边三个人被一个人完败。

    凌绝天兜帽之下的黛眉也紧锁起来，她的暗器被全部躲掉就算了，居然连丝线也被轻易规避。

    要知道，那些丝线她是可以控制的，刚刚一直控制着丝线去缠绕那个女人。

    可全部失败了。

    “你这高武一重天果然不简单，居然还活着，而且你们一个人都没死。”为首的男子似乎对他们刮目相看了一样。

    可这样的眼神，更让他们心中不爽。

    陆泽猛然一用力握紧了千雷剑，而凌玄宗也已经将受伤的右腿治好，脸色难看无比。

    “你们就派出一个人，还想把我们杀了？”陆泽冷声道，眸子冷冽了下来。

    他可不会在这个地方被这些人打倒。

    如果有必要的话，他会将自己所有底牌都暴露出来，哪怕这样会让身边这些华北的人看见。

    不过，他达到高武二重天才会去华北，而那个时候，他的底牌就不一样了。

    “难道你觉得，我们这些人当中，一个人还不够杀死你们所有人么？”为首的男子轻佻的笑道。?

