
　　眼看着天上的雷云越发的密集，降下镇镇压抑的气息，莫元的脸色渐渐不好看。M.23sk.com

　　不得不服，天蛇山庄的阵法门擅长借助天地之力，是他们想做也做不到的。

　　对于修行者来说，天雷的存在总是有一股莫名的恐惧感。

　　或许是听多了传说中修行者最终要渡劫，一百个有九十九个都死在了天雷之下，久而久之，修行者对天雷有极大的忌惮。

　　不说修行界，就光是普通的老百姓，都说坏事做多了，总有一天会被老天爷的雷劈，一代传一代，根深蒂固。

　　雷电，是天道之力，可以说是天道惩罚修行者的一种手段。

　　修行者的境界越高，触及到的东西越多，冥冥中存在的天道就会显现，不容许这些人的存在。

　　但能通过天道的考验，就会越变越强，到最后连天道都不得不承认你的存在。

　　莫元的手心开始出汗，感觉四周的压抑感越来越强烈，闷雷声在雷云之中时不时响起，震撼人心。

　　不仅是莫元，其他弟子也是如此，对天雷带有极大的恐惧。

　　卓宇不同，很淡定，看了一眼神情慌张，脸色略有苍白的莫元，笑着问道：“怎么了，你怕打雷？”

　　莫元表情忌惮的回忆道：“不是怕，是很怕。”

　　“当我还没有被外门雪藏起来的时候，经常在大陆上历练，杀了不少修行者，当然我杀的都是想要杀我的人，我不得不杀。”

　　“但是杀的人多了，久而久之，身上的煞气就会越来越强烈。我听一些老一辈的人说，身上的煞气浓郁到一定的程度，会引起天道的注意。”

　　“因为不论是什么人，终归是一条生命，是天道的创造物，杀多了有损天和，就会被雷劈。”

　　“但我不信，这个世界本就是以实力为尊，哪个强者的手里不沾一点血，从尸山血海中蜕变出来的。”

　　“直到后来，我遇到一个真正意义上杀人如麻的杀神，在一个夜晚被天雷追着劈，不管那个人怎么跑，最终还是躲不过天雷，被劈得烟消云散。”

　　莫元说到这里，深深地咽了一口气，深有忌惮，声音颤抖的说：“那一幕，很多人都看到了。所以我对雷就有了很大的阴影，生怕什么时候老天一个不高兴，对我劈下一道雷怎么办。”

　　“所以从那一刻我对自己说，不是必杀的人，我不杀，以免身上的煞气过重。”

　　卓宇听完莫元的经历，结合第一次看到莫元时的印象，瞥了瞥嘴说：“你身上的煞气隔着几里外都能感受得到，少杀几个人和多杀几个人没什么区别。”

　　“不是吧，我身上的煞气那么严重？”莫元瞪大眼睛，看着自己的身体，越发害怕。

　　卓宇噗嗤一笑，不由得被莫元这难得害怕样子给逗笑：“别怕，老天有眼，雷劈的人一定会是真正的坏人。”

　　“我们只需要记住，在这个身不由己、弱肉强食的世界，不杀人，活不下去！”

　　随即，卓宇看向阴沉的雷云，淡淡的笑道：“再说了，他们没有见过什么是真正的雷！”

　　莫元眉头微皱，一开始不明白卓宇说的是什么意思，随即忽然想到卓宇修炼的是什么，脸上浮现出意味深长的笑容。

　　“我知道了，那接下来就拜托你出手了。”

　　莫元露出看好戏的样子，双手抱胸笑道。

　　卓宇看着不断变黑的云层，淡漠的说：“现在还不够，再等一会。”

　　庞云以及二十名弟子，每个人的身上都流过一道道白色的电弧，手里捏动的印决越来越快。

　　轰隆！

　　伴随着惊天动地的惊雷声炸响，整片天地仿佛都在隐隐颤抖，天上开始下雨，雨的颜色竟是诡异的白色。

　　仔细一看，每一滴落雨都附带着一道雷光。

　　“雷雨降临！”

　　庞云大吼，顿时雨下得越来越大，变成了倾盆大雨。

　　每一滴雷雨滴落在地上，都会迅速腐蚀，地面顿时一片坑坑洼洼。

　　庞云等人的身上则是笼罩着一层白色光芒，雷雨落在他们身上不会有事。

　　庞云咧嘴一笑，满脸阴险的对卓宇等人喝道：“你们好好享受雷雨的甘霖吧。”

　　莫元脸色惊变，举起黑刀对天空连续斩出，五、六道巨大的黑色刀气根本无法对于倾盆雷雨造成一点影响。

　　反而雷雨滴落在刀气上犹如触碰到金铁，铿铿锵锵的声音不断，刀气很快就被雷雨侵蚀。

　　“靠，这雷雨也太诡异了。”莫元脸色难看至极。

　　卓宇对莫元等人打入一道雷意，对他们说：“水是最软的物质，你的刀气对雨根本没有作用。”

　　莫元等人身上与庞云一样，都带有一层白色光圈，雷雨对他们没有影响，反而融入到光圈之中，化作一股精纯的灵气进入身体里。

　　“这？”

　　莫元等人表情惊讶，能化解雷雨不说，居然还能转化为灵气补充刚才激发五行之力所消耗的体力和灵气。

　　“嘎？”

　　庞云神情一变，怎么莫元他们身上也出现了和他们一样的光圈，能抵挡雷雨。

　　只见卓宇站在原地，他身上没有光圈的保护，雷雨滴在他身上居然一点影响也没有，就像是在淋雨。

　　“这家伙还是人吗？”庞云对卓宇有一种莫名的恐惧。

　　卓宇凝视庞云，轻声说：“来吧，让我看看你们有什么本事。”

　　“我不管你有什么手段，在天雷之力下，你们都是纸糊！”

　　庞云消除对卓宇的怀疑和莫名的恐惧，双手捏动印决的速度快到形成了幻影。

　　轰！轰！轰！

　　连续三道震天雷声响起，卓宇上空的雷云形成一个巨大的漩涡，白色的雷光在其中闪动，照亮天空。

　　“劈！”

　　庞云犹如雷公般指挥雷电，他对着天空一指，卓宇头顶上的雷云漩涡骤然降下一道白色雷电，四面八方的空间在这一刻都凝固起来！

　　雷电劈下的一刹那，天地失音，灵气与空气皆是冻结。

　　雷电一刹那将整个低谷都覆盖，席卷着满天雷光，卓宇和莫元等人都被雷光笼罩在内。

　　庞云站在高地之上，看着下方的低谷布满雷光，露出阴冷得意的笑容。

　　这一次，我不信你们还不死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第八十三章：天雷之力免费阅读。https://xs.23sk.com 