    群山峻岭上空，飘着一朵平平无奇的白云。几只鸟鹊围绕着肆意飞舞，一切都显得很自然。

    万古青盘坐在云端上，感受着清风拂面而来的舒爽，或许由于心情愉悦，仿佛连带着他体内法决运转速度都快了些。

    回想起前几日的生死一战。

    万古青开始总结起经验，虽然金翅鹏鹰修为远高于他, 但在当时气息不稳，身受重伤，其实完全有一战之力。

    之所以没打过。

    原因有两点：第一，对于法则神通应用不够熟练，远达不到炉火纯青的境界，因此浪费太多法力，甚至连体内灵海险些亏空。

    第二, 缺少一件趁手法宝。

    这是以他自己亲身经历得出来的惨烈教训, 君不见多少神仙，就是靠那一件法宝出名，一身本事都在法宝上。

    就比如较为出名的托塔李天王李靖。

    抛去黄金玲珑宝塔。

    谁还知道李靖善于用剑、戟等武器。

    万古青心底不由开始琢磨，该选哪种武器较好？并且厉害些的法宝，基本都在那些有名有姓的人手里，想要虎口夺宝难度太大。

    思索片刻。

    依旧没有找到合适法宝。

    实在不行只好使用积攒下来的四次抽奖机会，从先前两次经验可以看出，这抽奖远比他上辈子某些游戏良心的多。

    万古青回想起某款又肝又氪的游戏。

    体内的肝脏竟在隐隐作痛。

    他随意瞥了一眼，一旁闭眼打坐的度厄真人，抬手从窃天盘抽出一缕劫气，随即控制劫气漂浮在空中。

    足足试探了半个时辰。

    在其间尝试多种手段后。

    万古青再次肯定，窃天盘与相关物品，在没有得到自己允许的情况下，外人无法看见。

    那么……就浅抽一下？

    怀着崇敬的心，万古青拨动指针。

    “卧槽，应该给自己来一发禳灾祈丰的。”万古青抱着亡羊补牢为时不晚的想法, 在自己身上来了几发。

    很快，指针第一次停止。

    【法则结晶：蕴含着少量纯粹的法则之力】

    看上去不错。

    万古青趁热打铁, 顺势来了个两连发。

    紧接着【法则结晶】+2

    三块透明小石头, 漂浮在离他胸口一寸的位置上，别的不说，三大法则对于这些石头，就像是饿到双眼发绿的瘦狼。

    万古青强忍着吞食欲望，将其收入乾坤袋。同时在心中暗自琢磨，莫非碰上了法则结晶矿，前两次可完全没出现这情况。

    应该是地方有问题。

    离开这再抽最后一次！

    ————————

    白云保持着稳定不变的速度飘动。

    忽然。

    度厄真人睁开双眼，掐指一算，扭头将目光落在云朵后方远处，内心暗道：“希望这只金翅鹏鹰懂事点，莫有出手袭击。”

    谷胋

    他不是害怕金翅鹏鹰，主要是不想招惹他舅舅金翅大鹏背后的那一位，作为西昆仑臭名昭著的妖怪，这只鹰崽子没点背景，哪能活到今天？

    对于那一位的身份。

    度厄真人不敢说心知肚明，但也有几分把握，自从巫妖之战结束, 这位上古天庭飞妖师便再也没有了踪迹。

    远处。

    一只普通鸟禽体格大小的老鹰, 紧紧跟在云后面, 如若仔细观察，被发现一边翅膀稍小一些，扇动时有点不太自然。

    “坐在三位金仙旁边，倒是不好动手，但本尊就不信你一直待在他们旁边，就算是等上数个月，也绝不放弃。”

    事实证明，鹏煞确实很有耐心。

    他跟在白云后面已经有小半天时间。

    看到目标云头向下飞去。

    鹏煞顿时欣喜若狂，这很明显是几人到达目的地，接下来他只要耐心等待，万古青与几位金仙分离便可。

    “咦，人类城池？他们来这有何贵干？”

    鹏煞偷偷摸摸的跟在他们背后。

    由于境界是金仙的缘故。

    除了度厄真人之外，压根没人注意到他。

    而他自己好几次差点被比肩叠踵的百姓踩中，气得鹏煞险些暴起杀人，但为了不暴露，他只好忍气吞声，某个角落变化为人形。

    这次李府大摆宴席引发的热闹不小，街道两侧分别站有身披重甲，手持长枪的士兵负责疏散人群，防止发生踩踏事件与街道堵塞。

    “李靖他干的不错。”度厄真人站在原地，观察来来往往百姓脸庞，见到大多数带着笑意后，不由点了点头肯定道。

    看来他这位徒弟修仙天赋不行。

    但在其他方面，可远超于常人。

    万古青带领着众人，轻车熟路的走到李府门前，在两座石狮子旁边，近乎停满了各式各样的气派马车，当然其中还有牛车。

    “走吧，各位，里面有精美草料，等候大家慢慢食用。”牛避肩上挑着一根看似普通的铁棍子，而棍子一头，挂着几根缰绳。

    平时异常暴躁、桀骜不驯的牛马，在牛避手下一个比一个乖，看得客人们纷纷露出惊讶的神情，直呼不可思议。

    此时，混入人群中的鹏煞，看着那些血气旺盛的牛马，舔了舔嘴唇，“这些肉食质量不错，待会儿把那老虎干掉，可以吃完这些后，再离开。”

    一套完美计划在他心中徐徐展开。

    可惜，接下来一声道喝。

    彻底击碎了他这个孱弱计划。

    “听说我忽然多了个师弟，在下截教余元特意过来看看。”

    余元声音如同隆隆响雷。

    引得众人抬头向天空看去。

    只见，余元面如蓝靛，赤发獠牙，身高少说有一丈七八，双目射出两道凶光，骑着金晴五云驼缓缓从空中走下，煞是威风。

    “截教余元……金灵天尊的弟子。”鹏煞宛如生吞了一整颗柠檬，就连语气中都带着些许酸意：“看来大办宴席的这户人家，其中有人成为金灵天尊第三位弟子。

    真是福运不浅，可怜本尊有金翅大鹏的血脉，想要拜入其门下，都未曾成功。”

    站在大门前的一位家将，恭敬道：“恭迎，截教大能者前来入席，里面请。”

    余元看见家将对自己相貌毫无畏惧，顿时心生满意，从如意乾坤袋中取出提前准备的礼物和一颗外表殷红的丹药。

    “前来拜访，准备了份薄礼，还请收好。”

    “另外，这枚三窍灵龟丹赏给你了，外面包裹的是一层蜡壳，对于你而言，切记不可以全部吞下，每次使用挫些粉尘就足以，使用完后重新把蜡壳融化即可。”

