    　　很快，李世民就看到了院子里边搭建的大棚子，而那股子牲口棚传来的异味，让他不禁微微皱眉。

    　　不过他还是快步而行，来到了棚子跟前。就看到了棚子下方间隔出来的狭小的空间。

    　　而每个空间里边，居然都躺着四五头膘肥体壮的黑毛猪，只是此刻，这些猪都是懒洋洋地躺在猪圈里。

    　　“……乖乖，这怕真得有两百斤了吧？”身为经验丰富的屠户出身的赵昆也不禁瞪圆了眼睛嘀咕了句道。

    　　“前天刚宰的那一头，上秤称了称，是一百九十四斤半。怎么样，小侄没骗人吧。”

    　　程处弼斜了不相信自己的赵昆一眼，现在有了物证。又蹲在府中，程老三顿时胆气一壮。

    　　“你说你把猪都给阉了，哪几头是阉掉的公猪？”李世民按捺住内心的激动，朝着程处弼笑道。

    　　“那边那四头……”顺着程处弼手指向的方向，李世民看到了四头膘肥体壮，倒在稻草上睡的直打呼噜的黑毛猪。

    　　仔细打量了下，确定的确是公猪，不禁砸了砸嘴。“也就是说，你把它们阉掉之后，这些公猪就能和平相处了是吧？”

    　　程处弼点了点头，理所当然地道。

    　　“之前刚买回来的时候，闹腾得厉害，而且府中的管家说公猪在一块，铁定要天天打架。”

    　　“我就想着，畜生掐架的理由必定很简单，不是为口吃的，就是为了啪……咳，为了抢夺母猪的芳心。”

    　　“？？？”李氏父子一脸懵逼地看向一本正经胡说八道的程处弼。神特么的抢夺母猪的芳心……

    　　赵昆第一时间撇开了脑袋，程老三不愧是程老三，这嘴皮子，真特娘的损。

    　　“所以，我就想着，把它们的蛋蛋全给割了，结果不出所料。

    　　这些公猪也变得很娘，斯斯文文不打架，成天就只知道吃了睡，睡了吃。”

    　　“母猪阉了之后，也不会招风惹蝶了……嗯嗯，反正就是那意思。”

    　　“而且将它们关在这么小的猪圈里边，也是为了减少它们的活动量，才好养膘……”

    　　程处弼自然不能说是激素分泌导致猪肉腥臭。

    　　李世民薅着长须，听着程老三的描述，虽然这家伙时不时会蹦出一两句令人不适的词句，可好歹让李世民明白了程氏秘制阉猪饲养办法的秘诀在哪里。

    　　“也就是说，你这些猪，这才养了刚好一年，就能够长到将近两百斤……”

    　　“你知道不知，普通百姓家中，养上一头猪，从年头到年尾，养下来，也才不过一百四五十斤。”

    　　“……叔叔，那是他们喂养不得法，猪若是散养，自然长不得快，想要肥得快，必须喂熟料，而且非圈养不可。”

    　　程处弼之前也是详细地询问过这个时代的养猪，一般绝大多数都是半放牧半圈养。

    　　少数人家，只圈养，但也都是划出了大片的地方为猪舍，由着猪在里边自由自在的奔跑跳跃流窜。

    　　并且，阉猪这样的手段，他们没听过，至少程家人没听闻过。

    　　所以程处弼这才会利用自己擅长的外科技术，将这票公猪除了留下一头未来作为种猪的之外，其他的全给阉成了太监猪。

    　　就程处弼所知晓的，不论是猪还是狗，甚至是猫，但凡是雄性，阉过之后。

    　　它们都会有一种共同的情绪特质，那就是生不如死，不如混吃等死。

    　　这又引出了一个新的话题，程处弼作为乡镇卫生院的技术骨干，一年不知道能吃多少顿杀猪饭。

    　　好歹也常在田间地头窜，自然也知道那些百姓家里边是咋个养猪的，反正他没见过喂生料的，全是喂熟料。

    　　农民伯伯告诉他，熟料的猪才能长得快，程处弼自然很拿来主义地用了。

    　　“程三郎……”等到唾沫星子横飞的程处弼想要找水润嗓子的功夫，李世民的大巴掌拍在了这位憨厚实在的程老三肩膀上。

    　　“很好，你很好……”他的心情很愉悦，就连平时看起来觉得份外讨嫌的程三郎和恪儿。

    　　此刻都觉得这两个小娃娃是那么的眉清目秀，很是顺眼。

    　　“你……嗯，你不是说自己擅长烹饪，既然如此，还不请老夫尝尝你烹饪猪肉的手艺。”

    　　“那当然没问题，还请叔叔前往前厅，贤弟劳烦你带路过去，我先去厨房那边……”

    　　目送着李世民父子离开之后，程处弼径直窜到了厨房，拿出了卢国公府总厨的派头一吆喝。

    　　整个厨房院子开始变得鸡飞狗跳，嗯……有条不紊地忙碌起来。

    　　而李世民则与李恪一马当先地前往前厅，远远地就看到了一位正装中年妇人款步行来。

    　　正是程咬金的妻子程崔氏，尚有数步，程崔氏便盈盈拜下。“臣妾参见陛下，参见吴王殿下。”

    　　“今日某乃是微服来访，还请嫂夫人不必如此拘礼。”李世民抬手虚扶和颜悦色地道。

    　　寒暄几句之后，李世民入厅之后。整个人都有些懵，打量着这间很有山寨聚义厅风格的程府前厅。

    　　心里边实在是有些不知道该说什么才好，而墙上两侧醒目的位置，一边悬挂着阎立本所绘的程家人画像。

    　　另外一边，则是阎立德的书法作品，想到这两件作品的来历，李世民的眼皮跳个不停。

    　　表情越发地，嗯，一定要控制住，不能在程府失仪才是。

    　　这才宾主分坐，等李世民呷了口茶汤，早就已经有了腹案的崔氏便嫣然一笑。

    　　“敢问陛下，可知晓上皇大安宫中的珍藏书籍《三国演义》……”

    　　“？？？”李世民与李恪父子二人一脸懵逼地看着这位一双好看的眼眸喜欢眯着，这会子眯得更厉害的崔氏。

    　　“《三国演义》？”李恪一脸迷茫，不过也对，皇爷爷的大安宫里边有什么好宝贝，他还真不清楚。

    　　李世民眼睛瞪得像铜铃，夸张咧了半天的嘴好不容易这才合拢住。

    　　心里边则是又气又乐，乐的是程三郎看样子这些日子在府里边应该被自家亲娘给烦得不太好过。

    　　气的是这个混帐玩意，居然为了躲避娘亲的追逼，居然把那无中生有的《三国演义》说成是父皇大安宫中的密藏。

    　　“对啊，正是《三国演义》莫非陛下不知晓？”崔氏的脸上，不禁浮起了一毕黯然。

    　　

