    

    南宫瑾凝聚出的橙红色火焰，就如同附骨之蛆一般，炸裂之后久久不会熄灭，附着在变异丧尸的皮肤上，很快那些被橙红色火焰烧灼的地方，逐渐的开始碳化。

    陈飞在一旁看的是频频点头，他一直都感觉南宫瑾使用能力凝聚的出的火焰不是什么凡火，现在他更加确定了自己的猜测。

    若是南宫瑾的实力提升，能够释放的火焰变的更加强大，陈飞丝毫不怀疑南宫瑾能够轻松的将变异丧尸烧成灰烬！

    吴刚手持黑色长矛和那只变异丧尸战斗着，虽然在速度上明显落入了下风，但那只变异丧尸同样是无法奈何吴刚身上金色鳞片的防御，暂时倒也算的上是斗了一个旗鼓相当。

    另一只变异丧尸因为惧怕南宫瑾凝聚的火焰，暂时也被南宫瑾所牵制住。

    何关涛和周发两人端着盾牌协助王圆圆，谢三，继续清理周围的普通丧尸，防止那些丧尸将冲出去的吴刚围住，一旦吴刚束手束脚也就无法和那变异丧尸继续维持战斗的暂时平衡状态。

    他们是以比陈飞预料的还要短的时间，就已经控制住了战斗的局面！

    陈飞站在墙头，那大脑强化后更开阔的视野和更细微的洞察力，让他能够完美的掌控战场的局面，不时的在关键的时刻开口提醒大家。

    “胖哥！若是觉得攻击它的头太困难，那就先击碎那些手臂的关节，失去了那些手臂，它的行动就会受限，速度和机动性都会大幅度的下降，而一旦它没有了速度上优势，你就可以轻松的击杀它！”

    “瑾姐，小心右边的那几只丧尸，丢火球引爆！”

    “晴姐，你协助瑾姐，不要让那只变异丧尸接近！”

    “喂！阿何！阿发！

    你们不要总充当盾牌了，枪法白练了？放开手脚去干那些丧尸啊！”

    “手雷！手雷！感觉压力大时，使用手雷啊！难道要留着当装饰品吗？

    战斗就是为了胜利，失败了只有死亡，要充分利用自己所拥有的一切装备来战斗！”

    有了陈飞在一旁的指导，战斗的节奏明显加快，面对几十只丧尸和两只变异丧尸，吴刚，南宫瑾他们已经占据了绝对主导的地位。

    何关涛和周发，二人爆发了可观的战斗力，确实如同陈飞所说的那般，为了击杀丧尸他们是全身心的投入战斗。

    因为二人一直都感觉匕首近战危险系数太高，所以他们的81杠上早就安装好了刺刀，这样自动步枪就变成了一杆短枪，当换弹夹或者是丧尸扑过来时，就可以用刺刀去刺丧尸的头颅，只需要一击就能够轻松击杀一只丧尸。

    何关涛和周发二人从一开始当学徒开始，一直都是起居饮食都在一起，朝夕相处。

    一起学习一起加班，一起挨饿，一起研究未知的食物，几年下来，二人虽然不是亲兄弟，但关系更要胜过亲兄弟。

    两个人若是单独的各自为战，他们的战斗力在求生小队中毫无疑问的是垫底的存在，仅仅是比没有战斗天赋的王圆圆强上一些，也多都是占了身体素质和男儿之身的优势。

    可是若是当两个人在一起战斗时，因为两个人那种无缝衔接都不需要眼神交流的默契度，使得他们在一起爆发的战斗不是一加一等于二，而是发生了质的变化。

    平日里因为有很多擅长战斗的人冲在前面，何关涛和周发一直都是担当着给大家当盾牌的作用，很少轮得到他们上去战斗。

    而且之前两个人面对丧尸时表现的一直都是有些畏畏缩缩的，就被陈飞给忽略了，毕竟他们属于技术型人员，他们的任务更多的不是战斗，而是改装车辆和车辆的日常维护。

    然而现两人的表现让陈飞感觉到了一丝惊讶，他的判断似乎是太过理所应当了一些，何关涛和周发两人配合的战斗力，是绝对能够和身手比较好的赵小平不分伯仲的。

    也正是通过这点，陈飞意识到他还没有将队员们的潜力都挖掘出来，这是他这个当队长的失职，同时提醒了他，以后在他的队伍中每个人都要经受相同的训练，那样终归都会发现一种最适合的战斗方式，然后在选择一个侧重点继续的去培养，这样才能够发挥出每个队员的最强的战斗力。

    看到现在队伍的战斗能力，陈飞的脸上露出了欣慰的微笑，当所有人都穿上战斗服之后，求生小队的战斗力，将会是一次质的飞跃！

    虽然这在某种程度上算是依靠了外物，但在陈飞看来这外物的辅助同样是属于一种实力，因为不是所有人都能拥有这种外物的辅助。

    眼看着这边的战斗形势已经非常明朗了，等到周围的游荡丧尸都解决掉，所有人一起配合对付两只只是速度快些的变异丧尸，那还是绰绰有余的。

    现在正好是陈飞去水泥厂搜集材料的机会，等他回来这边的战斗可能也就进入尾声了。

    陈飞纵身从墙头跳下，在众人都没有察觉的情况快速的离开这边，向着水泥厂的方向冲去。

    ........

    张赫轩缓缓的睁开双眼，只感觉到脑袋有些昏昏沉沉的，一睁眼他就感受到了阳光直射的刺目感觉，眼睛又下意识的眯了起来。

    适应了几秒钟后，张赫轩再次睁开双眼，这个时候他才感受到身体的异样，似乎是被什么重物给压着。

    张赫轩试着挣扎了几下，发现身体纹丝不动，他只能勉强的抬起脖子向身上看去，最先看到的是趴在他身上的四眼，正在死死的抱着他。

    四眼双眼紧闭，呼吸均匀，口中时不时的还要发出一阵阵细微的鼾声。

    “睡着了！

    什么情况？？？”

    张赫轩低声自语，转移视线再向着左右两边看去，然后就发现在他身体左右两边同样有人在搂着他，即使睡着了他们还保持着挽着他手臂的动作。

    张赫轩的眉头不由的皱了起来，一时间他还真的想不起来刚才发生了什么，总感觉是自己丢失了一段记忆。

    “喂！四眼！四眼！醒醒！快醒醒！”

    张赫轩一脸喊了十几次，四眼才皱了皱鼻子，砸吧砸吧嘴一脸不情愿的缓缓睁开双眼。

    睁开双眼后，四眼还一副没有睡醒的模样，不明所以的看着张赫轩问道：

    “赫轩，怎么了？”

    张赫轩无奈的翻了翻白眼，用力的挣了两下，反问道：

    “怎么了？你说怎么了？我现在也想知道！你快起来，我要被你这货压死了，顺便把他们也叫醒！！！”

    四眼这个时候，似乎也回过神来，连忙从张赫轩的身上窜了起来，刚才二人动作实在是有些激情四射.....

    在四眼起身后，张赫轩也勉强的坐直身体，用力将两条被抱住的手臂抽回，然后和四眼一起将其他的人叫醒。

    “赫轩，你知道吗，你刚才又差点暴走了，在晚上两秒你的尾巴都长出来了！”

    四眼看着张赫轩心有余悸的说道。

    张赫轩这个时候才将断点的记忆链接起来，想到了刚才他们是在观看无人机所传回来的画面的，然后画面中断，他们的无人机竟然是被突然出现的形迹可疑的人给一枪击毁，之后他就感觉到心中一阵愤怒。

    其实这本就属于微不足道的小事情，张赫轩也不清楚自己为什么会发那么大的脾气，仔细的想了想，才觉得这情况似乎是和他实力最近有所突破有着重要的关系。

    自从前天能力突破之后，张赫轩一直都感觉到心情躁动不安，似乎稍微受到外界的刺激他就会暴走......        

