    张生恍惚间好似看到天地日月星转，空间破碎。

    “我再问一句，你到底卖不卖”

    猛然一声断喝将张生的注意力拉回

    只不过他定睛一看，发现眼下的这人自己好似并不认识才对。

    就在他准备开口询问的时候，一大股的记忆融入他的脑海没有一丝阻碍。

    若不是那二十多年的记忆历历在目，他都怀疑那二十多年的现代经历是否是一场梦境。

    但很快他便回过神来，毕竟眼下还有着事等着他处理呢。

    “卖”

    “你要是不卖我就，等等，你刚刚说什么”那个人刚想发火，后来反应过来张生好似在说卖。

    “我说卖了，只不过价格太低，在原来的价钱上加五成”张生见他这么大反应也没惊讶，毕竟原身可是个真正的老顽固，可谓是宁死不从。

    现在突然同意了，也难免眼前的任老爷惊讶了。

    不错眼前这个就是任老爷，僵尸先生中的哪位，不过不是任发而是变成僵尸的任威勇。

    “好，六百两银子明日奉上”任威勇喜不自禁的说道，然后便匆匆离去了，他担心夜长梦多于是回到家之后便安排人将钱送来了。

    张生将那地契交给任家的人拿着银票发呆，其实他这会还在接受着自己穿越的事实，毕竟和原主那七十多年的记忆相比自己那二十多年的记忆实在是寥寥无几。

    “师傅”这时一个青年从后屋走了出来

    “是小虎啊”

    张生回过神看着眼前的青年说了一句，原主之所以被任威勇逼成这个样子很大一部分原因也是自己这个徒弟。

    其实他不但是擅长看风水，自己也是有着道法在身的，不然的话也不会令任威勇如此忌惮了。

    只不过原主一身自傲但也有放心不下的事，那便是自身的传承，当年他心高气傲一心只想追求大道，对于感情丝毫不在意，但修炼一途开始难后面更难。

    等到他想考虑的时候已经蹉跎太多时光来不及了，于是便只能收下一个孩子当做自己的衣钵传人，就是眼前的小虎。

    小虎本名苏虎，家中闹了大灾跟随其母逃荒被原主遇见，只不过当他见到时其母已经命丧黄泉，于是他便将其收入了门下。

    说实话，对自己这个徒弟他还是非常满意的，平时做事勤勉，也很孝顺，只是天赋有限他担心自己这一脉传承在小虎的手中会衰败下去，于是便将主意打到风水上。

    功夫不负有心人，终于被其找到了一处宝穴，有此宝地自己这一脉将来也能开枝散叶发扬光大了。

    只不过这个消息不知怎么就走漏了风声，被本地的一个大地主任威勇知晓，于是便开始逼迫他交出这处风水穴。

    一开始他还不甚在意，因为有着道法在身一般人还真不是他的对手，但任威勇显然不是普通人，作为周边最大的地主，任威勇手中的能量还真不是懂一些道法的他能够比拟的。

    若仅是靠着人多的话，他哪怕不是敌手也有许多手段炮制任威勇。

    但他有徒弟，这是他的软肋，若是得罪了任家自己再想在此地建立道场的话怕是难了。

    而不在此地建立道场去其他地方的话意味要重新开始，有着真本事在身的他就算去了其他地方想要建立道场也是可以的，但时间来不及了。

    他有着道法在身所以能够大概知晓自己的命数，当然不是具体命数，而是能够知道自己大概会在什么时候死。

    按照他目前的估计，自己也许活不过三五年了，而想要在三五年之内建立道场并且铸下根基已经来不及了。

    毕竟他在此地已经有着七八年了，靠着一次次的帮他人看风水驱邪这才有了一定的名望，所以建立道场才是水到渠成的事，想要在一个新地方开设道场可没那么容易。

    所以为了传承他还是会将这地卖给任威勇，只是被人逼迫的滋味着实不好受。

    当然这都是原主的想法，对于张生而言，一块地而已卖也就卖了，至于原主心中留下后手报复任家的事他也放一边去了。

    没办法，在他看来自己的生命都快要走到尽头了，那还有什么心思害人，有这个时间多想想怎么活的更久不好嘛。

    说实话这会的张生对于自己穿越倒此也是暗叹自己时运不济，怎么同是穿越为何自己会这样倒霉。

    其他人穿越不是带系统就是逆天的法宝，再不济那体质经过穿越也会有着极大的改善。

    可是他呢

    魂穿也就罢了，竟然还是一个七十多的老人家身上。

    要知道他原本只是一个二十多的小伙子啊，自己还有五，六十年好活呢。

    现在一看自己的日子能够掐着指头过了，他也想不通原主为什么都到这个程度了还舍不得那块地，难不成少了那个地就不能将门派发扬光大了。

    在张生看来要是原主将寻找这块宝地的时间放在修炼上的话说不定都可以突破了，那自己也不至于只有这么一点寿元了，好歹还能多活个几年。

    现在的情况是费心费力找到的风水穴却要被任家给抢走了，想依靠这个风水穴将门派发扬光大的计划泡汤。

    其实张生很怀疑之前的原主是不是就因为这个一口气没上来直接挂了。

    要知道他虽然知道自己的大限，但那指的是自己的身体机能寿终正寝，而不是发生意外。

    想要提前感知到意外趋吉避凶起码也是修道第三个境界才有可能，他这会才在第一个境界，离那个境界还差的远呢。

    张生也是在心里暗叹原主的心态有些不太好，都一大把年纪了咋还那么激动呢。

    这不一下挂掉了，搞得自己穿越过来了。

    自己那美好的人生才刚刚开始啊，就把自己扔到一个糟老头子身上，我不服啊

    贼老天，你也太不公平了。

    想当初我也是一个有志青年，收入虽然不高但至少吃穿不愁

    在这的话，张生看了一眼手中的银票

    原主不也就是有卖那块地的600两银子，自己还存了15两金子，170两银子，三进的院子一间，还有二十亩地，一头耕牛，一驾马车。

    除了这些自己还有什么吗，难道在自己努力工作几十年还赚不到这些钱嘛。

    嗯，自己确实赚不到，张生不得不接受这么一个残酷的现实。

    他就一普通人，高考也只是压着二本线考上的，真的没什么能力可以在有生之年赚到几千万。

    但这是用自己的寿命换的啊，难道自己一年的寿命就只能换一百万嘛，放在现代会有人去换嘛。

    好像有挺多的

    淦

    不想了，既来之则安之。

    张生决定放弃那些无关紧要的想法，有这么多的钱，明天就去请几个丫鬟服侍自己。

    只是自己这个身体

    哎，有心无力啊

    张生躺在椅子上发呆，他觉得人生灰暗了，至于修炼谁还有心情管这事。

    不对，自己体内的法力怎么好像有些不对劲。

    感受着体内的法力翻涌，他从记忆中查看了一下发现好像与一个情况有些类似。

    自己这是要突破境界了。

