    古柏章：“什么事？”

    南瑾走进电梯中，伸手按下楼层后，幽凉地开口：“我去接电话之后，有谁离开过？”

    古柏章有些疑惑南瑾为什么问这些，但还是说道：

    “敏敏和思思说要上洗手间，出去了一下，不过很快就回来了。

    瑾瑾，出了什么事？”

    “没什么。”南瑾淡淡回道，“师父，你别胡思乱想，我好得很。”

    “没事就好，赶紧过来吧，大家都等你呢。”

    “马上就到。”

    南瑾挂了电话，电梯也到了。

    门开后，她淡定地走出来，然后去找708.

    而此时，708房间内，张敏敏和齐佳思神情有些紧张。

    刚刚的电话，别人或许因为都在说话，没有注意去听。

    她们两个却因为心里有鬼，听到古柏章接电话，立马反应过来。

    南瑾很有可能，猜到是她们把她锁在阳台上了！

    齐佳思急得压低声音问：“现在怎么办？”

    张敏敏咬了咬牙，冷哼道：“我们不承认，她能如何。

    她又没有看到我们去锁门。

    思思，到时候我们就不承认。反正她也不能把这件事，直接按在我们身上！“

    “你说得对！”齐佳思听张敏敏这样说，冷静下来了。

    至少，没有证据，她不能空口无凭地来指责她们！

    齐佳思沉默了一下，不由好奇问：“可是，她是怎么出来的？”

    “估计是她发现自己被锁了之后，大喊大叫，把别人叫了去，给她开了门。”

    很快，外面传来敲门声。

    随后门被推开，南瑾带着一身疏离冷意走进来。

    古柏章招招手，“瑾瑾，过来坐，你看看你还想吃什么，再点两个菜。”

    南瑾也没客气，拿起菜单翻看，随后点了几个合她胃口的。

    放下菜单后，她意味深长地向张敏敏和齐佳思两人看去。

    两人明明心中有鬼，还是装出不知情的模样。

    只是，她们根本不敢看南瑾的眼睛。

    南瑾勾着唇，唇边泛着一抹冰冷的嗤笑。

    看在师父的份上，暂时就先放过她们。

    想要教训她们，有的是机会。

    齐佳思和张敏敏却神经一直紧绷着。

    一顿饭吃得食不知味，根本没有尝到真正法国菜有多美味。

    全程，都在提心吊胆，怕南瑾突然说起自己被锁在外面的事。

    结果，一直到吃完饭，南瑾都没有提！

    这可把她们两个给别扭得够呛，也以至于，她们根本就忘了，要让南瑾‘出风头’这事。

    毕竟南瑾那冷漠疏离的态度，看起来就不像会按照她们的意思去做的人。

    万一到时候再惹怒她，当众下不来台，会出丑的，可能反过来是她们！

    吃完饭，张敏敏，齐佳思，李晓娟三个一起去洗手间。

    南瑾漫不经心地跟在她们身后，在洗手盆那洗了洗手。

    看到整个卫生间除了她们三个，没有别人后。

    她出了洗手间，顺手上锁，还将一个‘正在维修’的牌子，挂在上面。

    等三人解决了生理需求，洗完手，说说笑笑地想要开门出去时。

    发现门打不开了。

    不甘心地用力拉了几下，她们只能被迫接受，她们是被锁在这里了。

    “怎么回事？”

    “门怎么会突然被锁上？！”

    “一定是南瑾！”

    张敏敏一口咬定是她。

    “当时她跟在我们身后进洗手间，肯定是她故意把我们锁在里面的！”

    “对！”齐佳思也反应过来，“她是恼恨我们锁了她，故意报复我们的！”

    齐佳思想到在飞机上，南瑾斤斤计较，睚眦必较的态度，现在忍不住后悔。

    为什么要为了一时的痛快，去招惹她！

    “可是，我们现在怎么办？”李晓娟有些怨愤，“我又没有跟你们一起去锁她，她凭什么连我一起锁在这里面！”

    张敏敏尖锐地问：“晓娟，你什么意思？你是怪我们连累你了？”

    “难道不是？”李晓娟本来就不高兴呢，被她这样质问，更加生气，“我什么都没做，就因为和你们一起来洗手间，就被一起报复了，我冤不冤？”

    “你难道不想让她出丑？”

    齐佳思戳穿她的心思。

    “当初我们三个是一起排挤她的。

    若是你不想和她结怨，那古老问谁要跟她住一起的时候，你怎么不开口同意？”

    “现在你觉得自己委屈了，受我们连累。

    那行，等我们出去之后，你就去找南瑾认错。

    让她收留你，我们不跟你住一起了！”

    李晓娟的脸一阵红一阵白，最后咬咬牙哼道：

    “我刚刚就是发发牢骚，没有想背叛你们，去跟南瑾交好的意思。”

    “我们三个认识这么久，在音协中又是同级的会员，南瑾她怎么能跟我们之间的关系相比。”

    她确实后悔自己站错队了。

    虽然南瑾很不讨喜，可至少，她是古老的徒弟，又自身实力强大。

    跟她交朋友，总比跟她们两个有前途。

    可现在若是她露出想要巴结南瑾的意思，估计张敏敏和齐佳思会先跟她反目。

    她要稳妥来。

    张敏敏和稀泥道：“行了，我们自己人就别闹矛盾了，还是先想想办法，我们怎么出去。”

    齐佳思也分得清轻重缓急，没再言语。

    几个人商量着，看看怎么弄开门。

    确定在里面是弄不开门的之后，张敏敏说：“要不，我们也叫喊一下，看看能不能喊个人过来，给我们开门？”

    齐佳思摆摆手，“还是别了，太丢人，给音协的人打电话吧，让他们过来给我们开门。”

    李晓娟忍不住吐槽：“叫别人丢人，就音协的人过来，我们不是更丢人。”

    齐佳思不服气，“至少我们在本国人面前丢人，不能在外国人面前丢人。”

    张敏敏说：“思思说得也对，而且我们这里，谁会说法语？把人叫来，语言也无法交流。”

    “他们现在应该没有走多远，让他们回来帮我们一下也不费事。”

    李晓娟耸耸肩，无所谓道：“行，你们叫吧，只要能出去，叫谁来都行！”

    张敏敏刚要打电话。

    就听到门上传来声响。

    张敏敏把手机放下，看向齐佳思和李晓娟，“有人来给我们开门了！”

    齐佳思点头，“我觉得也是！”

    李晓娟松口气，“终于能从这个鬼地方出去了！”

    卡啦——

    一声响。

    上锁的门，被人从外面拉开。

    三人还没有向外走，外面的人，已经迈步进来了。

    等她们看到进来的人是谁，脸色都变了。

    三个人顿时怒了：

    “南瑾，你在搞什么？”

    “故意把我们锁在洗手间，在外面偷听。

    怕我们会找古老告状，心虚了又来开门看了？”

    “你这种行为太恶劣了，你怎么能这样对我们！”

    南瑾噙着一抹薄凉的冷笑，让人发寒的视线，不急不缓地扫过她们那三张义愤填膺的脸。

    “现在知道恶劣了？”

    “你们把我锁在阳台的时候，就不觉得自己恶劣么？”

    张敏敏的视线闪躲着说：“我们什么时候锁你了，你别含血喷人！”

    齐佳思也嘴硬道：“我们当时是去的洗手间，又不是跟你顺路，你被人锁在阳台上，凭什么怪我们！！”

    南瑾歪着头，似笑非笑地挑了下眉：

    “既然不是你们，那为什么我没有说，我被别人锁在阳台上，你们却知道得这么清楚？”

    张敏敏，齐佳思：“……”

    李晓娟简直无语了。

    这两个猪队友。

    人家压根就没有提被锁阳台。

    她们倒好，直接自己把自己做过的事，一股脑都交代了出来。

    她居然还想跟她们一起，来算计南瑾！

    就这智商，都不是一个水平的！

    齐佳思支支吾吾的替自己辩解，“我们是偶然看到的……有人在那锁门……”

    “行，既然你们到了现在还不肯说实话，那就今天在这里住一晚。我看谁能把你们从这里放出去。”

    南瑾说完，转身向外走，两只手分别拉着两边的门，直接关上。

    张敏敏她们三个想阻止，结果都慢了一步，又被关在了里面。

    想到南瑾刚说的，要把她们在这关一晚上，三个人都怕了。

    李晓娟隔着门大喊：“南瑾，我们错了！

    是我们不对，我们不该锁你。

    我们只是想跟你开个玩笑，你别当真……

    对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    张敏敏和齐佳思，也不情不愿地给她道歉。

    “南瑾，我们都是音协的成员，又是一起来巡演的，玩笑开过了，你也把我们锁了一次，就别在计较了行不行？”

    “以后，我们绝对不会再找你麻烦。”

    “我们都跟你道歉了，你就放了我们吧！”

    三个人道了半天歉，心里都憋着怒气，可又不敢发泄出来。

    不管怎么样，先从这里面出去才最重要。

    不然真的被锁在洗手间里一晚上，传出去，她们脸上也挂不住。

    可是，她们喊了半天，外面南瑾就是一句话不说。

    她们说好话说的嘴都干了，这辈子都没有这样低声下气过。

    心里的愤怒也越积越多。

    终于齐佳思忍不住爆发，上手抓着门把，想要用力摇晃，来发泄自己心中的不满。

    结果，她用力一拉。

    门开了！！！

    南瑾这次压根就没有上锁，只是把门关上，然后就走了。

    她们却误以为南瑾又上了锁，对着空无一人的门，说了那么久好话！

    这个事实，让三人的脸上，变得十分难堪。

    她们被她给耍了！

    可恶！

    张敏敏愤怒的在门上踢了一脚，恶狠狠的说：“我绝对不会放过她的！”

    这个仇，这个怨，结大了！

    齐佳思也是怒火中烧，在一旁也跟着点头，“没错，她这样戏耍我们，绝对不能这就样放过她！”

    李晓娟：“……”

    她愤怒归愤怒，还算冷静，开始好好思量，到底要不要跟南瑾为敌。

    有一个太过强大的敌人，并不是什么好事。

    她们之间又没有什么矛盾，就算做不了朋友，她也可以选择，不做敌人。

    “先回去吧。”

    “嗯。”

    #

    南瑾从Masyale出来，心里想着简媚的情况，算算时间差不多了，又给叶安音打去电话。

    叶安音很快接通，“瑾瑾，你们的饭局结束了？”

    “嗯。”南瑾弯着唇角笑问，“安安，我三哥给简媚姐看过了么？”

    “看过了。”叶安音语气有些激动，“瑾瑾，你三哥好帅啊！”

    南瑾：“……”

    小妮子，就是个小花痴。

    上次看到薄西岑，也是说他帅。

    她玩笑着逗她，“那我三哥帅，还是四哥帅？”

    “当然是君上帅！”叶安音妥妥的脑残粉，坚定拥护蓝大影帝不动摇。

    不过，她这话，让坐在距离她有五六米远的蓝曦然，沉了眸。

    “叶小姐，你的意思，是我不如老四帅？”

    清冷的声音，泛着一丝不悦。

    房间里的温度，随着他语气的冰冷，有了一些下降。

    简媚和孙媛媛很想提醒叶安音一声。

    当着三哥的面，居然说他不如四哥帅，那不是得罪人么！

    “额……”叶安音僵硬的抬起头，眨巴眨巴眼。

    后知后觉的看到蓝三哥那双如同琉璃般冷漠的眸，才察觉出自己说错话了。

    “不是，蓝医生，你听我解释！”

    “我是蓝大影帝的脑残粉，是带着主观态度来回答，肯定是觉得君上更帅，但实际上，你们都很帅！”

    “真的！”

    好歹是君上的三哥，还是她大哥的偶像，千万不要得罪了他啊！

    她还想着和他拍张合照，回去给大哥嘚瑟，好让他羡慕自己。

    这下，看来是不可能了……

    嘤嘤嘤……

    叶安音可怜兮兮的向蓝曦然的方向伸着小爪子，“蓝医生，请你原谅我这一次口误好不好~”

    南瑾听到听筒里，传来叶安音着急又可怜的声音，眼底不由泛起一层笑意。

    这丫头，真的是太可爱了。

    怎么能这么可爱的！

    “安安，把手机给三哥，我来和他说。”

    “嗯？哦，好！”叶安音拿着手机，哒哒哒跑到蓝曦然身前，“蓝医生，瑾瑾想和你通话。”

    “嗯。”蓝曦然淡淡的应了一声，从她手里接过手机。

    他的举止很绅士，拇指和食指分别捏着两边，没有碰触到叶安音一点。

    “瑾瑾，没良心的小丫头，为什么不直接给我打电话？”

    【作者有话说】

    第二章依旧是四千字，这章算14日的更新，今天依旧是六千字打底，安安尽量多更新一点！

    另外，本书正在推荐上呐，小可爱们可以点点催更吗~(*?▽?*)谢谢啦~

