

“我去……”

陈友好一掌拍下，但是巴掌落在旗袍女子的手臂上，却仿佛打在棉花上一般，轻飘飘的不着力气。

这种感觉似乎有点相似，陈友好下意识的想起。此前与邱深山练手的时候，也是这种感觉。

“掌控气血！”

“她也会？”

陈友好脸色一肃，不再收手，双臂平举狠狠向中间抱去！

怀中抱妹杀！

这个二次元经典招数陈友好没学过，但以陈友好的力气，面前的旗袍女子若是被他全力抱住，下场绝对可以预料！

岂料陈友好的双臂刚接触到她时，这旗袍女子便好似没有骨头的灵蛇一般，矮身一退，轻易地便从陈友好的怀中脱身出去。

同时指尖如锋芒，在陈友好的胸口轻轻一划。

陈友好只觉胸口一凉，一疼，顿时心中大骇，这是被利器割开皮肉的感觉！

陈友好只觉得头皮一麻，顿时怒吼一声，手臂肌肉层层鼓起，竟是将衣服都撑开几分，狠狠一拳砸下！

旗袍女子神色平淡，探手按在按在陈友好的拳头上，旋即眼眸中浮现出愕然，右臂上的锦缎竟是直接撕裂开来！露出修长好看的手臂，手臂上紧致的肌肤，就像是水面一般，从手腕起来，出现一层层纹路顺着手臂向肩膀蔓延过去，就犹如水波一般。

旗袍女子整个人被击飞了出去，后面的西装男想要接住，却被直接砸到一片。

陈友好低头一看，却见胸口的衣服已经被划开一道口子，里面的肌肤还残留着一道浅浅的白印。

“不是刀……吓我一跳！”

陈友好松了口气，刚才那一瞬间，他还以为自己被开膛破肚了呢！

抬头看去，便见那旗袍女子已经站起，只是左臂的袖子已经顺着纹路，彻底撕裂开，突出一个光滑的香肩。

旗袍女子接过身边的西装男刚脱下的外套披在身上，正冷冷的盯着他。

陈友好讪讪一笑，没有开膛破肚，就证明这姑娘刚才其实没想下死手！反倒是自己反应过度。

要不是旗袍女子身手惊人，恐怕已经被自己这一拳生生打死了。

陈友好想起刚才旗袍女子手上那泛起的犹如水波一般的纹路，知道这是其搬运气血卸力至极致的体现。

就像上次与邱深山交手一样，邱深山将他一拳之力彻底卸开，为此付出了一件衣服的代价，还被酒店服务员偷拍下来发朋友圈，下场可谓惨淡。

还好面前这个旗袍女子的搬运气血卸力的功底比邱深山深厚多了，否则她刚才要是被自己一拳打到彻底爆衣……

画面太美，不敢想不敢想！

那可就是生死大仇了！

“据邱深山说，诸多内功心法，虽然习练方法不同，但殊途同归，最终都是以掌握体内气血为最终目标。而邱深山二十五岁便做到这点，已经算是难得一见的天才了。

可是这个女人，掌握气血的功夫，绝对比邱深山还要深厚！她才多大？”

陈友好才注意到这点，发现自己竟分辨不出面前这女子是多少岁。

因为这旗袍女子气质高贵，有着一股莫名的女王气质。而且浑身上下，无不充斥着独属于成熟女性的韵味，外貌妩媚而多情。仅看气质，像是三十左右，拥有者女子最美好的年华。

但从外表看，容貌不见一丝皱纹，肌肤紧致便是许多十几岁的少女也远远比不上。青春与成熟，两种矛盾的感觉，被杂糅在这女子一人身上。

“身手不错。”

旗袍女子审视了陈友好一会，竟是没有因为衣服破开而动怒，语音带着些许沙哑，攻气十足。

陈友好满是歉意地说道：“不好意思啊，刚才我看他们追过来，还以为这些人是要对你不利，所以太冲动了。打伤的那些人，我会赔付医药费的。真的非常非常抱歉……”

不论原因是什么，结果就是陈友好打伤了人。如果真要闹起来，陈友好是理亏的。

“没关系，年轻人血气方刚，偶尔见色起意，又刚好有个在女人面前大展身手的机会，肯定不会错过的。”

这话说的……啥叫见色起意。

陈友好听得都有点羞愧。

好吧，他承认刚才确实是被棋牌女子的美貌吸引了一瞬，但救人这事，不管是谁他都会去帮忙的！

旗袍女子淡淡道：“医药费就不用了，他们学艺不精，被打了也是活该、有没有兴趣到我手下办事？”

“呃……这个就不用了吧，我有工作的。”陈友好下意识拒绝。

旗袍女子取出一张名片，甩手丢了过来。

陈友好连忙借助，便看见上面有着两个大字。

“常妍。”

“和乐安保公司董事。”

“想通了可以打我电话，工资待遇从优。”

常妍没有多劝，略一颔首，收回目光，转身离去。一帮西装男紧随其后。众人渐渐消失在夜幕中。

“嘶……这常妍什么来头？有点厉害啊！”

陈友好轻轻吸了口凉气，喃喃道：“安保公司？什么安保公司里的保安会有这种水准？”

刚才那群西装男的合围绝不简单，之所以合围被轻松击破，完全是因为陈友好实在太变态，而且他们也没来得及使用武器。

如果是邱深山这个级数的人被围攻了，即便他如今突破家传心法关隘，掌控气血，也绝对是死路一条！

想一下平时小区里的那些保安大爷，这些人也是安保公司转包培训出来的保安。和这群西装男，是一个档次的人物吗？

“这根本不是保安，应该是给大人物培养的保镖吧……”陈友好心里有着猜测。

而且，更令陈友好惊愕的是常妍的实力，绝对可以吊打邱深山那种刚掌握搬运气血的水货。

只不过再厉害，陈友好也没兴趣跑去对方手下去干活，他的主业可不是打打杀杀这种事情。

“捡漏”这种前途光明的职业等着自己，去当保镖？开什么玩笑！

陈友好将名片收入怀中，怀着莫名的心情回到酒店，给濒临关机的手机充上电。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。