    果然端王立刻冷了脸，这是嫌弃自己？“像本王怎么了？”冷声问道，要不是顾忌着她怀着身孕就要好好收拾一番，竟然说出这样大逆不道的话。

    沈琪急了，果然引起了误会，“不是，我是说要是长得像你，再像你一样整天冷着一张脸，这以后还嫁的出去吗？”

    端王：……

    想想京城那些自己的传言，以及那些人见到自己跟见凶神恶煞一般的表情，他也不确定了，不过作为端王府的郡主，集万千宠爱于一身，这点子事情难不住他，“到时候本王给她抢一个回来，那个敢不从？”

    让郡主下嫁就已经是天大的恩宠了，还不把自己的女儿供着呀，谁有那个胆子竟然嫌弃他的女儿的呀？

    沈琪：……王爷您画风好像变了，这迎面扑来的浓浓的土匪气息是怎么回事？

    最后还是放弃跟他交流这个问题，太累，于是沈琪最后道：“算了，到时候我多给她准备些嫁妆吧。”就算是不得夫君喜爱最起码有丰厚的嫁妆傍身，那也是底气不是。

    见她这样端王还是觉得心里不是很舒服，于是在见到司徒晔和萧莫的时候就问道：“你们说要是王妃给本王生一个像本王的女儿如何？”

    司徒晔和萧莫：……仔细打量王爷的表情，发现他是认真问的，眨眨眼睛。

    萧莫摇摇头，“不怎么样。”

    司徒晔跟着附和，是不怎么样，得多吓人呀！

    端王脸立刻就黑了，浑身都开始冒冷气，萧莫立刻笑着道：“哎呀，没事，到时候多给她准备一些嫁妆就好了，有端王府做后台，又有丰厚的嫁妆傍身，走到哪里都不怕了。”自觉这个主意不错的萧莫还肯定的点点头。

    司徒晔也来凑热闹，“对，到时候我这个干爹也给她准备一份嫁妆。”

    端王脸更黑了，说来说去这还是嫌弃自己不是吗？而且，“本王何时说过要让女儿认你当干爹了？”自己心情不爽，当然也不能让别人得意。

    司徒晔：“别这么小气嘛？你说多一个疼爱郡主的人不好吗？到时候还能多一份嫁妆。”

    端王一脸的不屑，“不需要，本王的女儿想要什么都有本王在呢。”哪里轮得到旁人？

    司徒晔想了想，“我觉得吧，要是郡主长得像您，一定是个万人迷，对，一定是的。”说完为了增加自己话语的可信度还使劲的点点头。

    萧莫：……这话说的亏不亏心呀？

    端王傲娇的哼了一声，现在再改口，晚了！

    端王起身，“本王要回去看女儿去了，你们自便。”

    萧莫和司徒晔对视一眼，“等等，我们也去。”

    端王回身睨了他们一眼，“本王去看王妃有你们什么事？”女儿还在王妃肚子里呢，你们去哪里看呀？

    萧莫和司徒晔，“呃……”

    眼见着王爷走远，他们不由自主的在心里想到一句话，真小气！

    在沈琪怀孕不到四个月的时候太后的人就到了，两个产婆一个嬷嬷，还有一个年轻的女御医，沈琪因为早有预料倒也不会乱了阵脚，吩咐丫鬟给她们安顿好，自己就没有必要管了。

    嬷嬷姓梁，是宫里很有经验的一位，也是太后很看重的人，派她过来也算是对沈琪这一胎的重视。

    但是梁嬷嬷是一个不苟言笑又特别严谨的人，她一过来也不休息就开始给沈琪制定菜单，生活细节方面也是面面俱到，事事都要提醒，何时用膳，何时休息，何时散步，都有定制，严谨的跟军人似的。

    一开始端王觉得还好，让一个经验丰富的人看着不会犯错，毕竟他们都没有经验，一切都是摸索着来，但是，等到晚上梁嬷嬷看到端王来到沈琪的房间之后就沉了脸。

    “王妃怀有身孕怎可与王爷同房？太不规矩。”在她眼里你就是孕妇，无关身份，所以她说起来的时候毫无压力，哪怕面对的是端王。

    端王这个时候就皱起了眉头，沈琪在旁边笑，“嬷嬷说的是。”

    端王听得她这句话眉头皱的更紧了，脸也跟着黑了，浑身都开始冒冷气，挥挥手，“无妨。”说着就要进屋。

    梁嬷嬷听到沈琪的话的时候觉得还是蛮欣慰的，这个王妃别看年龄不大，倒是通情达理，但是王爷的态度竟然这样执拗，就让她有些头疼了。

    “王爷，老奴也是为了您和王妃好，这不合规矩。”她坚持自己的。

    端王的不满已经快要犹如实质了，眯着眼睛看了她一眼，“本王就是规矩，本王说可以就是可以。”

    虽然他语调平静，但是梁嬷嬷就是从他的话语里听出了冷意，她知道要是自己再说下去一定不会有好果子吃，她虽然行为板正，但却不是迂腐之人，否则也不可能在皇宫里存活下来。

    闻言只好退开一步，不过还是没有忘记自己的职责，于是出声提醒道：“为了小世子王爷您一定要克制。”

    端王不耐烦的挥挥手，“本王知道。”说完不再管她，竟自往里走，走了几步看着还在门外的沈琪，冷声道：“还不进来？”别以为他没有看到刚才她那幸灾乐祸的样子。

    沈琪笑容不变的进去，梁嬷嬷识趣的离开，紫竹她们也跟着出去，临走的时候还不忘关上门。

    屋子里只剩下他们两个，沈琪笑着说道：“我觉得梁嬷嬷说的挺对的呀，王爷为何生气？”说完一脸疑惑的看着他，“毕竟她是为咱们好。”她最后笑着道。

    端王眉头一拧，马上就听出她语气的揶揄，“你不喜欢她管着你。”肯定的语气。

    这是报复自己白天同意梁嬷嬷的做法？可是，“她有经验，说的对就应该听从。”端王为自己辩解。

    沈琪笑，“是呀，我觉得她说的挺对的，那王爷为何不听从？”

    端王拧着眉头想不明白，觉得王妃在无理取闹，“那不一样。”他说。

    沈琪：“怎么不一样？”她恨不能拿把尺子丈量着来，限制她的自由，而且全程都是命令的语气，就像是我是权威，你必须得听我的，否则就会不好怎么样的，有何其别？

    端王认真想了一下，白天确实是完全打乱了她的生活安排，沈琪本来生活就比较健康，时间分配也是比较合理，但是她一来二话不说就把她的时间分割的支离破碎，还完全不管她的意见。

    眼睛时刻盯着你，这不允许那不允许的，王妃竟然还全程照做了，端王这个时候就知道她是做给自己看的，等的是晚上看他怎么反应呢。

    “本王知道了。”他软化语气说道。

    沈琪点点头，没说什么，有的时候任何话语都是苍白无力的，那么就只能用行动表示，最好让他感同身受，那样他才会知道你的心情。

    不知道端王跟梁嬷嬷说了什么，反正后来梁嬷嬷做什么事情的时候总是先征求一下她的意见，觉得可行再实施，不过她总是用一种复杂的眼神看着沈琪，欲言又止的。

    沈琪就当自己看不见，她仗着自己是太后派过来的，在她面前颇有种有恃无恐的样子，不知道是不是太后跟她说了什么，还总是有意无意的让女御医上前为她把脉，专门趁端王在的时候。

    司马昭之心路人皆知，而且看着她的样子也没有要隐瞒的意思的，沈琪反感的很，就算是王爷对她不假辞色她也是觉得恶心的很。

    太后真是秉着恶心她一万年的方针，就算是远离了京城还是不能逃离被恶心的命运，如今她的脾气本就不是很好，这样一来就更是容易暴躁，这样的事情在之前她根本就不屑理会，但是现在却觉得难以忍受。

    不管那个女御医有没有旁的想法，她都不想看到她，但是梁嬷嬷还总是一副我是为了你好的样子，理由倒是找的冠冕堂皇的很。

    进入三月份冰雪融化，慢慢的就开始了春播，城郊院子的孩子们也开始自己种菜，种果树，院子比较大，他们就把剩余的地方开垦出来，都是孩子们自己动手。

    沈琪觉得这样挺好，不能让他们觉得“拿来”是一种理所当然的常态，安康如今进步很大，不仅仅是武学的很是用心，就连读书也是最积极的。

    养了一个冬天，孩子们早已经脱离了之前面黄肌瘦的样子，脸色红润了，身上也长了些肉，到春天的时候就开始串个了。

    知道沈琪换着身孕不方便去看他们，安康虽然觉得有些遗憾，不过还是为她高兴，所以他现在比之前更懂事了一些，觉得不能给王妃添麻烦，怕她太过劳累。

    沈琪虽然不能去看他们，但是隔三差五的就会派人过去代替自己看看他们，另外再送一些慰问品，有时候是甜点，有时候是烧鸡，或是是肘子，让他们打打牙祭。

    这边春播刚结束，那边前线就传来号角声，又开始了新一轮的征程，一个冬天端王其实也没有闲着，一直都在练兵，布置战术，憋了一冬，这个时候就是该检验成果的时候了。

