    见穆雅雪不肯替自己求情，吴英连痛哭着，绝望的倒在了地上。

    报警后。

    她很快就被带走了。

    李长琴满脸恳求的对蒋天临还有穆雅雪说道。

    “蒋先生，穆小姐，我们金斯维幼儿园欢迎你们的千金入读。”

    “现在由我替你们千金办理入学手续，不知可以吗？”

    听到这话，穆雅雪脸上当即涌出了浓烈的喜悦表情。

    依依入学，是她这么长一段时间以来，最焦心，也是最期盼的一件事。

    长久期盼的事，现在就能实现，她心中也是松了一口大气。

    但刚要开口答应，站在旁边的蒋天临就语气平淡的说道。

    “不了。”

    “你们这家幼儿园太差，配不上我女儿的身份。”

    说完。

    他直接朝前面走去。

    穆雅雪顿时人傻了。

    我这刚要答应，你就拒绝了？

    你知不知道为了依依能够上学，我操了多少心！做了多少努力！

    你凭什么替我，替依依拒绝啊！

    李长琴也是满脸的着急，深怕蒋天临就这样走了！

    “蒋天临，你给我站住！”

    穆雅雪怒着脸喊了一声，冲上去就用力的抓住他的手臂，气急败坏的说道。

    “你有什么资格拒绝啊！你知不知道依依有多想上学，你又知不知道为了让依依上学，我付出了多少！”

    “你呢？你为依依做了什么啊！什么事都没有给依依做过！”

    “依依是我的女儿，我才是她的母亲！只有我才能给她做主，你不能！”

    蒋天临转头，目光平静的看了她一眼，说道。

    “我说了，这幼儿园太差，配不上依依！”

    “我会让她上江海市最好的幼儿园，那才最适合她！”

    穆雅雪一听，顿时更气了，双眼满是火气的望着他说道。

    “让依依上最好的幼儿园？怎么上？靠你拿嘴说？”

    “今天已经是全市幼儿园报名的最后一天了，错过了几天，依依就报不了名，上不了学了，你知不知道！”

    “别以为你仗着救过你领导的命，他欠你情，你就什么事都能做到！有些事，是你办不到的！”

    “别让我更加恨你！”

    见她这般生气的样子，蒋天临觉得还挺可爱的，淡笑着说道。

    “我说了要让依依上最好的幼儿园，她就一定能上。”

    “不信，我们打个赌？”

    穆雅雪最讨厌他这副无比自信的样子，就好像他能够掌控一切一样！

    他有那样的本事吗？

    明显没有！

    “鬼才要跟你赌！我不会拿依依的未来开玩笑，因为她是我女儿！”

    “我现在就要替她在这家金斯维幼儿园报名，我不想她最后连学都没得上！”

    穆雅雪冷声说完，转身就要去报名，填信息。

    但此时。

    一辆辆车朝这边驶了过来，然后停下。

    车门全部打开，几十人脸色焦急的下车，朝这边快步跑了过来。

    来到面前，他们弯腰对蒋天临弯腰说道。

    “蒋先生，您好，我是江海市第一幼儿园的园长赵庞文，我代表我们全园师生前来请求贵千金前去我园就读！”

    “蒋先生，我是江海市直属机关金泉幼儿园的校长李伟业，我们金泉幼儿园是江海市最好的幼儿园，我专程前来，恳求贵千金能去我们学校报名就读。”

    “蒋先生，我是西通学校的校长，我们西通是整个江海市最高档的贵族学校，整个学校不仅有幼稚园，还有小学，初中，高中，不仅能直升，而且教育资源也是最好的，我恳求您能让贵千金去我校就读，拜托了！”

    “蒋先生……”

    几十个江海市最好，最高档的幼儿园园长，学校校长都恳求蒋天临，能让蒋依依去他们那里就读。

    周围那些没给自己子女在金斯维报上名的父母，望着蒋天临，都是无比的羡慕！

    而站在前面的穆雅雪也是傻眼了！

    她之前还以为蒋天临是在说大话，但现在，她才知道原来他说的都是真的！

    他早已给依依选了更好的幼儿园！

    而且还是几十家！

    “这几十家幼儿园，每一所都比金斯维幼儿园好无数倍！”

    “你挑一家吧！”

    蒋天临转头望着穆雅雪，脸上带着淡淡的笑容说道。

    此刻，穆雅雪心中真的很受冲击。

    之前，她为了给蒋依依找幼儿园上，废了无数劲，求了吴英连很久，才勉强在这金斯维求到了个名额。

    而且先前，还差点被别人给抢了。

    但蒋天临呢，随便就找来了几十家幼儿园，不仅它们通通都要比这金斯维幼儿园出名，高档，而且还是这么多校长亲自来求！

    这还真是，人比人，气死人！

    最后挑了一家私立幼儿园，并当场办理了入学手续。

    被选中的那个幼儿园园长，紧握着填写好的入学手续，满脸的激动，就跟中了大奖一般。

    而其他人，则是满脸的低沉，情绪低落的坐车离开。

    “嘴都笑得合不拢了，很高兴？”

    “其实不止你心中有女儿，我也同样关心她，事实上我之前就联系好那些人了。”

    蒋天临望着满脸笑意的穆雅雪，淡笑着说道。

    穆雅雪脸上的笑容一收，转头就冷眼望着他。

    “所以，你是故意等着在我面前炫耀？蒋天临，你这人真的好阴险啊！”

    “你不过是运气好，救了你领导的命，所以才能得到这么多的方便。不然，你退役回来，依旧只是个普通人，牛气什么啊！”

    蒋天临顿时笑了，笑得很开心。

    “你真傻的太可爱了。”

    那些人，对他那么恭敬，并不是为了给他方便，而是畏惧他！

    但穆雅雪非旦没看出来，而且还傻兮兮的相信蒋一说的话。

    这不是傻，又是什么？

    “你给我说清楚！我哪里傻了！”

    “蒋天临，你别以为帮了我，就能这样嘲讽我！小心我咬死你！”

    穆雅雪怒着脸，非常气愤的说道。

    “有些事，需要你自己去想明白。”

    “我不会替傻瓜，解答疑惑。”

    蒋天临淡笑着说了一句，转身，就朝前面走去。

    “蒋天临！！！！”

    穆雅雪当即被气坏了，她满脸凶狠的冲过去，抓着蒋天临的手臂，一口就毫不留情的咬了下去！

    “卧槽，你属狗的啊！快松开！松开！”

    “不然我马上给流浪狗收容所打电话，让他们来抓你！”

    “喂喂喂，你怎么还更加用力了！松开，痛啊！”

    蒋天临大喊的声音，顿时响起………

