

    房间中。

    宋知之拿着手机“奋笔疾书”，“你没有给你家人做工作？”

    “你收到悔婚通知了吗？”那边反问，

    宋知之瘪嘴。

    这人说话怎么这样这样的。

    “我还有事儿，不说了。”季白间又发了一条短信。

    宋知之看着电话，告诉自己不要生气不要生气，气坏的是自己身体。

    她大口呼吸，把电话放在了一边，然后闭着眼睛在想一些事情。

    今天上午在医院接到了检察院的电话，因为人证物证俱在，上庭时间就定在了下周星期一，也就是还有5天，5天时间，她不知道季白间那边有没有什么新的进展，如果有，应该会给她讲吧。

    她咬唇，老天给她重生一次的机会，她断然不能让自己死在了这个节骨眼上！

    宋知之一边想事情一边就睡着了，一觉醒来，是被电话铃声吵醒的。

    她看着来电，接通，“爸。”

    “嗯。”那边声音冷漠而严肃。

    “你打电话给我是有什么事儿吗？”宋知之声音温和，显然在讨好。

    那边依然冷漠，“下周一上庭，律师我给你请好了。我不管你现在什么想法，我只告诉你我的安排。”

    宋知之咬唇。

    宋山也没管自己女儿的情绪，继续道，“你阿姨和筱斐都已经原谅你了，也达成共识，下周一上庭筱斐作为被害人会主动给法官求情，减轻你的罪行，你在法庭上好好表现。”

    说着，就打算挂断电话。

    宋知之连忙开口道，“爸，律师我可以自己找吗？”

    “宋知之！”宋山瞬间勃然大怒，“律师我都已经和他商量好了，会尽最大的努力给你减刑！你不要挑战我的极限！”

    想来这两天，他父亲在她的事情上也是费尽心思。

    她说，“我不是想要辜负爸的一番心思，只是希望这件事情可以自己解决。反正在你们眼中都是判刑，多多少少，我不在乎，可我想给自己争取一次，请爸成全。”

    “随便你！”宋山猛然挂断了电话。

    宋知之看着电话，叹了口气。

    如果这次不洗脱自己的罪名，别说嫁给季家，她在宋家也再也抬不起头，以后就都是聂氏母女的天下了。

    这对恶毒母女，真是狡猾得很！

    宋知之起床，也是傍晚时刻了。

    宋知道在客厅看电视，路小狼在客厅……倒立？！

    宋知之出现时，宋知道抬头看了她一眼，路小狼从墙边下来。

    “主人。”路小狼恭敬。

    “叫我宋知之。”宋知之实在接受不了。

    “哦。”路小狼点头。

    “饿了吗？我叫晚饭。”宋知道说着，已经开始低头点晚餐了。

    点完餐，宋知之坐在宋知道的旁边，路小狼继续倒立中。

    “你请了多少天假？”宋知之问弟弟。

    “一周。”

    “明天帮我去名轩律师事务所请一下文田律师。”宋知之说。

    “谁？”宋知道蹙眉，“爸给我说他已经给你请了锦城最出名的律师了。”

    “其他就别问了，照做就行。”宋知之不想解释。

    有时候解释根本没用。

    宋知道还想说什么，宋知之已经起身，蹲在了路小狼的面前。

    路小狼转眸看着她。

    宋知之问，“你平时都这样吗？”

    “没事儿就这样。”路小狼直白。

    “你会用手机吗？”

    “不会。”

    “明天带你出门逛街。”宋知之笑。

    “嗯。”路小狼点头。

    宋知之莫名觉得自己的小保镖可爱得很，就和她一直聊着天。

    宋知道看着自己姐姐，眉头皱起。

    都这个节骨眼上了，他姐还真的半点都不慌张吗？

    他都为她着急。

    ……

    第二天一早。

    宋知之又去了警局，宋知道去了名轩律师事务所。

    报到完之后，就带着路小狼去了商场。

    先给她买了手机，将自己的电话输入了进去，教她使用，又去给她买了几套换洗衣服鞋子，都是运动系，也方便她平时运动。

    逛了半上午，回去的时候刚好宋知道带着律师文田到宋家别院。

    文田是新律师，才出道不出名，但多活了一世的宋知之知道他的能力非凡，而她率先给他一个平台大展拳脚，将来一定会感激不尽。

    “文律师，你好。”宋知之主动上前握手。

    文田受宠若惊，他戴着一副斯文眼睛，回握着说道，“你好，宋小姐。我是不太明白，您为什么会找上我？”

    “因为我相信你的能力。”宋知之笑着说道，“坐下来说说案件吧。”

    文田看宋知之不想多说，也没有再墨迹，和她一起商量着整个案件。

    谈了一天，宋知之确定将她的想法都传递给了文田，才让文田离开了别院。

    她想，聂文芝这个女人应该知道她重新找了律师，但因为她找的律师不出名所以她不会引起重视。

    果不其然，此刻宋家大院，聂文芝和聂筱斐在房间里，聂筱斐不爽的说道，“宋知之到底在想什么，给她安排的律师不要，她到底还想要怎么样？她以为她还能翻什么浪！”

    聂文芝咬了咬牙，说道，“也不难理解，宋知之肯定不想自己就这么被冤枉了，势必要反抗。所以故意拒绝宋山安排的律师，但人证物证俱在，宋知之以为自己能够洗清罪名？更何况她居然用文田那个小律师……哼，宋知之就是在白日做梦。”

    聂筱斐听她母亲这么一说，邪恶的笑了起来，“这次看不弄死她宋知之！”

    聂文芝也笑了笑，阴险得很，“宋知之想要摆脱我嫁给季家，她还嫩了很多！”

    “还是妈最棒。”聂筱斐拍马屁。

    聂文芝得意的说道，“以后学着点。”

    “是是是。”

    两母女沉浸在自己的喜悦之中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更君驾到！

    喜欢吗？喜欢吗？

    喜欢记得留言鼓励哦！

    作者君洋洋得意的飘走……