“嗯，是得提前去准备一下。”
　　关习凛点了下头，道：“如今这消息已经传开，各地的人估计都会在一个月后到那巅山围观墨泽与通天君主的一战，虽说墨泽如今已经是神王级别，但我们也不知那通天君主是否有什么绝招，凡事还是得小心为上。”
　　“我知道。”凤九应着，端起酒杯抿了一口酒。
　　后院，冷霜拿着新买的衣服给那小女孩穿上，便对她说了一声：“走吧！”声音一落，迈步便往外走去。
　　外面，已经沐浴好换上干净衣服的灏儿站在门处等着，看到那房门打开，里面一大一小走出来时，便走上前唤了一声：“霜姨。”
　　“你娘亲他们在前面，我们过去吧！”冷霜说着，牵着他的手往前走去。
　　后面，小女孩爱不释手的摸着身上的新衣裙，这么干净这么漂亮的新衣服她是第一次穿，心下很是欢喜。
　　当听到声音时，她抬头看去，只见到那穿着一身黑衣的女子牵着一个跟她一样大的孩子，那孩子没有回头，因此，她看不见他的脸，不过她想了想，却还是跟在他们的后面往前面走去。
　　一双眼睛也不时的打转着，带着好奇与诧异的看着那小小的身影，猜测着他的身份。
　　“娘亲，舅舅，华姨。”灏儿跟着冷霜进来，小跑着来到凤九的身边，一一唤了他们三人一声。
　　凤九伸手将他抱了起来：“洗干净了就是好看。”她将他抱到一旁椅子上坐下，道：“娘亲点了很多菜，你看看喜欢吃什么。”
　　“谢谢娘亲。”灏儿说着，拿起筷子夹着东西吃着。
　　凤九看向那一旁站着的小女孩，她笑了笑，问：“你叫什么名字？”
　　“我、我没有名字。”小女孩低着头说着。
　　闻言，凤九想了想，便道：“我可以给你找户人家收养你，让你平安长大，你也可以留下来当我儿子的婢女，两条路，你想选哪一条？”
　　听着这话，小女孩愣了愣，看了看那吃着东西的灏儿，问：“他是小乞丐？”为什么模样不一样了？只有声音一样？
　　“他不是小乞丐，他是我儿子。”凤九说着，目光落在小女孩身上。
　　“当婢女要做什么？就是陪他玩吗？”她不解的问着。
　　“婢女要做什么，日后自然有人会告诉你，眼下，你只需要跟我说你要选哪一种。”
　　“我、我留下来跟着他。”小女孩看向灏儿。
　　见此，凤九便道：“你若留下来，从这一刻起，就被唤他主子，你的命，也不再是你的，你还愿意留下来吗？”
　　“愿意。”小女孩点了点头。
　　闻言，凤九这才道：“好吧！那从今天开始你就叫小五吧！”声音一落，朝冷霜看了一眼。
　　冷霜走上前，对那小女孩道：“你跟我过来。”
　　小女孩看了看灏儿，见他没有开口说话，也没有看她一眼，不由的垂低下头，跟着冷霜往楼下走去。
　　“你这给你儿子挑个婢女也太随便了。”完颜千华不赞同的说着。
