    白芸瑞一见皮振山那个狂劲，心里就发腻，真想一下子把他置于死地，又一想：且慢，我把皮振山打了，他带来这么多人能都被打死吗？要有人回三仙观送了信儿，他们再要来人, 孔道爷怎么办？我还得替人家着想啊！只要孔道爷能把这家伙骗走，我再追到路上与他动手，也为时不晚。

    白芸瑞耐着性子没有露面，山药蛋可不干了，从芸瑞身边挤出屋门，三晃两晃到了当院，对孔凤说道：“孔道爷, 你这就不对了，大丈夫行得端立得正, 有什么事情不可告诉人的？这位黑大个儿问什么你直说不就得了。”说到这儿他身子一转，面对皮振山：“你小子叫什么名字？”

    “皮振山。你是何人？”

    “山药蛋。我说皮黑头，你刚才问那些话，孔道爷不愿告诉你，我告诉你。你不是想知道白芸瑞来没来吗？来了！还是两位孔道爷亲自写信约我们来的，道爷说要帮助我们打你的三仙观。我家主人，玉面小达摩白芸瑞，知道你们要到这儿来，已经等候好半天了。皮振山，还不过去大礼参拜，在这儿嚷嚷什么！”

    孔凤、孔原一听，心说：这下可坏了！没想到山药蛋会说出这样的话，这不是硬把我们往白芸瑞他们一边绑吗？心里干着急，也毫无办法。白芸瑞一看，这回藏不住了，干脆露面吧。他挑门帘来到当院, 高声喝喊：“呔！皮振山休得撒野, 白某在此！”

    皮振山带来的那些人一见，急忙亮家伙作好准备。皮振山狂笑一声，说道：“姓白的果然躲到这儿来了！白芸瑞，还不过来受死，更待何时！”

    山药蛋没等白芸瑞出手，他先过去了，冲皮振山道：“你这小子真不知道天高地厚啊，我主人那么高的身份，能跟你动手吗？让我来收拾你。看拳！”

    山药蛋个儿低，跳过去双脚朝上一蹦，照定皮振山软肋就是一拳。那拳头看上去晃晃悠悠，打人会有劲儿吗？皮振山一见哈哈大笑，右手一个乌龙探爪，抓住了山药蛋的手腕，好似大人戏耍玩童，轻轻一举，就把山药蛋举在半空。这回山药蛋上不着天，下不挨地，手脚乱摆，脑袋乱晃, 可就是打不到皮振山身上：“哎哟, 皮大侠，快松手哇，我不打你了。”

    “你这个臭小子，竟敢来老虎头上蹭痒痒，我要不把你摔成肉酱，就有点对不住你！”皮振山说到这儿，眼瞅着白芸瑞，就要把山药蛋扔到墙外。

    山药蛋大叫“饶命”，两脚踢的更欢了，只见他右脚尖在皮振山肋下戳了一下，皮振山举着他站在那儿就不动了，似乎等着白芸瑞过来交手。

    芸瑞一见皮振山抓住了山药蛋，他心里十分着急，一旦山药蛋出了事，我可连个作伴的也没有了！白芸瑞脚尖点地“噌”，一下子跳到了皮振山面前，双掌抡开，使了个老君关门，直奔皮振山的左右软肋。芸瑞心里琢磨：看样子这个黑大汉并不好对付，我这里攻其必救，让他把山药蛋放下也就是了。

    出乎意料的是，皮振山看着白芸瑞的掌到了，还是那么个架式，既不还手，也不躲闪，等着挨打，被白芸瑞打了个结结实实，身子往后一仰，就像倒下一堵墙，“扑通！”摔倒在地，胳膊腿伸几下，脑袋一歪，嘴一张，喷出一口鲜血，绝气身亡。皮振山倒地下了，他手里的山药蛋也被扔到了一边，只听“哎哟”一声，两腿一登，也不动了。

    眼前的情景把众人全给闹懵了，不但白芸瑞奇怪，孔凤、孔原两位道长也奇怪，心说：皮振山武功那么高，怎么站那儿不动等着挨打呢？是中了魔法，还是犯了病？两个人是百思不解。

    随皮振山来的那些人，见白芸瑞一掌打死了皮大侠，无不吓得魂飞魄散，有人舌头伸出好长，好半天缩不回去。有个小头目见状，打一声嗯哨，拉开山门，如飞而去。其余的随在他身后，一个个没命地狂奔。

    要说感到最惊奇的还是白芸瑞。他仔细回忆了一下刚才的情景，猛然醒悟，皮振山是被人给封住了穴道，不能还手，这才挨了自己致命的一击。哎呀，是谁点了皮振山的穴道呢？肯定是山药蛋，看来山药蛋是个了不起的人物，这是在暗中助我呀！芸瑞想到这儿，就瞅了山药蛋一眼，见他还躺在地下，急忙跑过去，摸了摸心口，还在跳动，便给他摩挲前胸，揉搓后背，好半天山药蛋才缓过气来：“哎哟，我的屁股怎么这么疼啊！”

    “山药蛋，快起来吧，活动一下，看摔坏了没有。”

    “主人，是你呀，你这心真是太好了，今后我还得跟着你。拉我一把让我站起来试试。”

    山药蛋从地下站起来，溜达了一圈：“没事，胳膊腿都听使唤。我这人生来就是贱骨头，禁得起打，也禁得起摔。哎呀，主人，那个皮振山呢？快抓住他给我出气啊。”

    “山药蛋，装什么糊涂，皮振山不是让你给打死了吗？”

    “主人真会开玩笑，我要有那样的能耐，也不会被人欺负了。”山药蛋低头一看，发现了皮振山的一尸一体：“哈哈，他死了，活该，活该。”

    两位道长过来了。孔凤说道：“无量天尊。白将军，这下可闯出大祸了呀！你知道死的这位是谁吗？他叫皮振山，是肖道成的大弟子。他今天死在你的掌下，那些人回去一送信儿，肖道成能答应吗？他必然找你报仇哇！白将军，这儿不是久留之地，你带着这位书童，快走吧。”

    “二位仙长，我走了，你们怎么办？”

    “我们也不能在这儿呆了。只好丢下这块宝地，带着徒儿远走高飞。”

    孔凤、孔原说罢，转回身就要进屋收拾行囊。山药蛋往前一进，拦住了两位老道：“等等。二位道爷，你们方才说的话，我全听到了，真让山药蛋可发一笑。”

    “你笑从何来？”

    “笑二位胆小如鼠。你们也是练武出身，还被人们称为剑客，谁知道是外强中干，徒有虚名啊，连我山药蛋都不如。我虽说不会练艺，也敢仗义与皮振山一交一手，可二位呢？吓得腿肚子转筋，净说软话。现在把皮振山打死了，你们吓得要离开这儿外逃，真要遇上肖道成，还不让二位真魂出壳啊！你们简直给武林人丢丑啊！再说我家主人，做的能说不对吗？太对了！这才叫英雄呢！他看着皮振山欺负二位，便挺身相助，应该说是替二位撑了腰，壮了胆，二位应当感谢我家主人，挺起胸脯，随着我家主人去破三仙观，才叫英雄，才配剑客的称呼呢！结果怎么样？不但不报恩，反而埋怨我家主人，不该打死皮振山，并且要卷铺盖逃走，难道说这还不够丢人吗？不值得山药蛋一笑吗？”

    白芸瑞一听，这话说得太尖刻了，二位那么高的身份，能受得了吗？遂瞪了山药蛋一眼，说道：“山药蛋，少说几句吧，怎么学得这样贫嘴！”

    两老道听了山药蛋的训斥，脸色一红一白，难堪极了，转过身一商量，对白芸瑞道：“白将军，你不用再说了。我们哥儿俩仔细回味一下，你的书童说的句句都是实话，真是良药苦口利于病，忠言逆耳利于行啊。虽然把我们说得一无是处，但是一针见血，说得对！我们哥儿俩商议好了，哪也不去了，决意跟着你大破三仙观！”

    还没等芸瑞开口呢，山药蛋先说话了：“欢迎欢迎，你们这样做就对了，这才能为武林人争光露脸呢。主人，你这福气可不错呀，上岛时一个人，收下我，增加了一倍；现在又添这二位，人数又翻了一番，看来大破三仙观，有希望啊。对了，主人，我们要不是走错道，能到二圣祠吗？到不了二圣祠，两位道爷能和你一块儿去破三仙观吗？这会儿你不埋怨我了吧？”

