    对于出现在眼前的女人，祁慕尘是陌生的，但Ada却很自来熟。

    “你是祁慕尘，我知道你。”Ada扬起自认为甜美动人的笑容，“你好，我叫Ada，我知道你想去找慕千璃，我可以帮你。”

    见Ada完全说中自己此行的目的，祁慕尘难免心中起疑。

    “你是谁？怎么知道我来这里要做什么？我又凭什么相信你会帮我？”

    Ada闻言笑容更是灿烂，“我可以进去跟你谈吗？站在这里谈事情，似乎有些不太方便。”

    话音落下的时候，刚好有个入住酒店的客人从走廊上经过。

    祁慕尘用最快的速度权衡了一下利弊，随之将房门敞开。

    “进来。”

    Ada很满意的笑了笑，跟着祁慕尘走进房里。

    进去后，她倒也不拐弯抹角，直言道，“我是顾承谦青梅竹马的玩伴，我一直以为等将来长大了，我和他会顺理成章的结为夫妻，可是没想到原来他对我一直都没有男女方面的感情，他甚至还有些讨厌我。”

    “我等了他这么多年，结果他突然说要和别的女人结婚，我当然不会就这么甘心。”

    Ada说着将目光紧紧地落在祁慕尘那双深邃的桃花眼上。

    “我知道，你也不甘心。”

    祁慕尘凤眸微微一眯，“你似乎很清楚我的事。”

    “是啊，我是挺清楚的，我还知道之前有个女人整容成你妻子的模样，想冒充她。”Ada表现得一副从容沉着的模样。

    当然她是不会让祁慕尘和顾承谦知道，她其实是和梁以凝有过勾结的。

    她还帮助梁以凝打晕苏晚璃，再眼睁睁的看着梁以凝将苏晚璃推入江里。

    只是她不明白的是，苏晚璃怎么会安然无恙的。

    “你说你要帮我，你准备怎么帮我？”祁慕尘开口，打断了Ada走远的心思。

    Ada回过神一笑，“你想见你太太吗？我可以带你进路易斯家族的大门，让你见到你的太太。”

    “你能带我进顾承谦的家中？”

    “当然。”Ada胸有成竹，满脸的自信，“顾承谦的妈妈很喜欢我，她一直都想要我做她的儿媳妇，路易斯家族的大门我随时都能想进就进。”

    祁慕尘用着怀疑的目光扫了眼Ada，“你这么帮我，你又有什么要求和目的？”

    “我说了，我不甘心。”Ada说着咬了咬牙，“我不是在帮你，我是想帮我自己，只要慕千璃走了，谦哥哥就会死心。”

    话音落下，Ada走到祁慕尘的面前。

    看着这张俊美无俦的脸，Ada的眼里多了几分赏心悦目之色。

    “怎么样？你想不想带你的太太回家？如果你想，我就帮你。”

    “我当然想。”

    “好，那我帮你。”Ada一口答应下来，“谦哥哥会在两天后宣布他和慕千璃的婚事，因此路易斯家族会在前一天晚上举行庆祝仪式，到时候人多，我带你进去会更容易。”

    Ada说着伸出手，“把你的手机给我，我把我的联系方式输进去。”

    祁慕尘似有沉吟两秒，跟着将手机递了过去。

    Ada接过手机后就很迅速的将自己的手机号输入到祁慕尘的通讯录里。

    “明天晚上我会联系你的。”她说着就将手机还给祁慕尘，很果断的转身走了。

    祁慕尘原本是打算出去调查一下和顾承谦相关的情况，但这会儿看起来似乎不用了。

    Ada从酒店离开后，就径直来到顾家。

    书房。

    顾承谦正悠闲的喝着红茶，看到Ada进来了，他丝毫都不意外。

    看着端坐在正前方的男人，Ada有些战战兢兢走过去。

    “谦哥哥，都已经搞定了，祁慕尘明天会准时出现在庆典上。”

    顾承谦抬起纤长的手指，漫不经心的翻阅面前的书籍，“你确定他真的相信你说的话？”

    Ada肯定的连连点头，“他的目的就只是为了想带走慕千璃，所以只要有一丝的办法，他都会去尝试。”

    听到这话，顾承谦十分满意的合上书籍，这才缓缓抬起那双神秘莫测的黑眸。

    “之所以还能让你踏进这个大门，是因为你还有一点利用价值，最好安守本分，别让自己失去仅有的价值。”

    Ada脸色微微一变，有些忐忑不安的看了眼顾承谦，跟着承诺。

    “谦哥哥，我再也不会做出傻事了，我知道你不会喜欢我，我现在只想和从前一样，哪怕只是朋友，也心满意足了。”

    Ada战战兢兢的说完，而这时候房门正好敲响。

    “咚咚咚。”

    “承谦，是我。”

    苏晚璃柔和悦耳的声音从门口传来。

    顾承谦冷淡的看了眼Ada，然后起身，走了过去亲自将书房门打开。

    苏晚璃起步走进来，抬眸看到站在书桌旁的Ada，美眸里掠过一丝淡淡光芒。

    接触到苏晚璃的视线，Ada下意识的有点慌乱，生怕苏晚璃知道她跟梁以凝勾结的事，但令她庆幸的是苏晚璃似乎对这件事一无所知。

    “承谦，我准备得差不多了，一会儿就要去见你的父亲吗？”

    顾承谦看着让女佣精心打扮过的苏晚璃，唇角难得的勾起一抹笑容。

    “紧张吗？”

    “不紧张。”苏晚璃摇头，眉眼弯弯一笑，“但是明晚会来很多客人，我想那时候我会很紧张。”

    “不必紧张，我会一直陪在你身边的。”顾承谦柔声安抚，抬起手掌在苏晚璃的肩膀上轻轻拍了拍。

    Ada站在一旁，也只能眼睁睁的看着自己从小钟情的男人，对着另一个女人温柔体贴。

    傍晚时分。

    顾承谦的父母一同出现在苏晚璃的面前，顾承谦的母亲苏晚璃见过，虽然某方面的思想被催眠，但是对黎芷倾的印象，并没有改变。

    倒是顾承谦的父亲，苏晚璃怎么看都觉得不像是个容易伺候的主。

    但令苏晚璃意外的是，顾承谦的父亲竟然也十分满意她。

    第二天一早。

    顾家庄园内就开始忙碌的准备今晚婚宴庆典的事。

    祁慕尘也早早的收到Ada的消息，并准时在庆典开始的前一个小时顺利的进入顾家。

    庄园内宾客盈门，气氛很是火热。

    Ada指着楼上的其中一间房，对着祁慕尘肯定道，“你太太就在那间房里，趁着现在人多，你可以带她走。”

