    古老的仙城，残破不堪，腐朽的气息，是历史洪流冲刷的沉淀，千万年前的恩怨啊，已经埋葬深渊，死亡的活人，为何还要眷恋？

    是心有不甘，还是怨恨不公的苍天？

    古老的气息，苍老了心绪。

    楚阳一落下，就被冲击了心神，略微恍惚，就感觉到一股股强大的气息从沉湎中苏醒。

    左侧的断壁下，飞出一道黑影，曼妙多姿，妖娆绝世，却发出凄厉的声音，携带着无尽的怨气扑击而来。

    “死、死、死！”

    她嘴里重复着单调的音节，也许就是这一个字，让不甘的灵魂，化作了怨灵。

    右边倒塌的房屋怦然炸开，冲出了一具残破的身体，死气缭绕，却没有任何生机。

    “杀、杀、杀！”

    他嘴里，也只有一个单调的音节，支撑着最后留恋的怨念。

    楚阳横空挪移，飘然而去，同时气息不停的变化，转眼就是一身死气，再无任何生机之气，成了一具‘僵尸’。

    正是大变化术，又加上转世投胎决，惟妙惟肖，成了真正的僵尸。

    躁动的僵尸，凄厉的阴灵，失去了感应，一个个躁动不安。也有很多即将苏醒的存在，本要继续沉睡，却又感觉到一股更加庞大，生机之气更浓郁的气息降临而来。

    吼吼吼……！

    一个个沉睡的亡者，一个个似要永世沉湎的怨灵，纷纷苏醒，朝着感应之地，纷纷围了过来。

    龙强从高空落下。

    “臭虫，给我滚开！”

    看着身前的三个怨灵，他怒骂一声，一掌拍出，火焰燃烧，将三个怨灵焚烧成了一股黑烟，却留下了凄厉的诅咒：“杀我孩儿，杀我相公，杀我公婆，杀我兄弟，我诅咒你永世沉沦，众生厌弃！”

    可怕的声音回荡在耳边，让龙强眉头跳动，狞笑道：“别说你们这些阴灵，就是真正的鬼族，我都杀过成千上万。”

    啪啪啪……！

    一掌掌落下，将阴灵和僵尸拍成了飞灰。

    然而每一个都留下了诅咒，不知不觉，让龙强心中烦躁，他却毫无察觉。

    “楚阳呢？”

    看着越来越多的怨灵、僵尸、骷髅等等，龙强不厌其烦，他却发现，已经彻底的失去了楚阳的气息，不由更怒。

    “刚才他的气息，就已经虚弱到了极致，既然来到这里，休想逃脱我的手心！”

    他冷哼一声，祭出了一面旗子，上面燃烧着一重重火焰，四万个火灵符文跳跃不停，共同构成了强大的威能。

    凌空一抛，飞向了空中，发出一圈圈红光，将古老而庞大的仙城笼罩住。

    “火灵旗虽只是上品仙器，可用来示警却足够了！”

    龙强也算心思缜密，用了此法，也是以防楚阳逃脱。

    他开始大开杀戒。

    只是他没有察觉到，仙城深处，苏醒一股股更加可怕的气息。

    矿洞之中。

    楚阳负手而立。

    对于分身的情况，本是他在操控，自然一清二楚。

    “秦琼，这里即将发生大变，我先送你出去！”

    楚阳说着，一指点出，发出了一道道仙光，将秦琼的气息尽数封印在体内，不泄露丝毫。

    “大变？”

    秦琼询问。

    “我要将强敌给杀掉！走吧，若是慢了，这里很可能会坍塌，虽说不上有致命危险，却也麻烦！”

    说话之间，两人已经往回走去。

    他们的身影朦朦胧胧，彻底的隐匿，让其它矿奴根本发现不了。

    “他们呢？”

    秦琼指了指。

    “你有把握收服？”

    楚阳笑问。

    秦琼摇头：“刚进入这里时，我就想着联合他们，共同想办法逃离这里，可接触之后才发现，他们不是老奸巨猾之辈，就是高傲自信，心中唯我，不信他人，根本难以形成信任！”

    “飞升之人，都在人间修炼修炼了千百年，甚至上万年，一步步从弱小修炼到绝顶，都是何等高傲自负的人物？无论是心性还是智慧，都是绝顶中的绝顶，可这也造成了一个局面，那就是根本不会相信他人！老奸巨猾，就是最好的形容。不说他人，若是他们愿意和你合作，你会信任？”

    楚阳说道。

    “当然不会！”秦琼道，“没有一起成长，不经历同生共死，怎能信任？”

    “就是这个道理！”楚阳感叹，“给他们一个机会，若是能改变在人间时的强势霸道的性格，低调做人，他们之中，会有一大部分一飞冲天。未来未尝不能达到金仙，甚至更高之境。只是，千百年来养成的性格，又有几个能转变过来？”

    说其他人，又何尝不是自己？

    在进入永生之前，虽也时常炼化强者用以提升自身，可也有个限度。

    可进入了永生之后，不知不觉，所杀的生灵，就以亿为单位了，甚至形成了惯性，每杀一个，就要炼化吸收。

    直到飞升仙界，他都还没有彻底的改变过来。

    一旦形成某种习惯，再想改变，就千难万难了。

    老人常说，孩子小时，最好养成好的习惯，会受用一生。

    此话一点也不假。

    楚阳也不禁审视自身，却心中叹息：“金仙追杀，面临生存压力，又岂能按部就班的修炼？敌人、敌人，就是踏脚石而已！”

    按下念头，不再多想。

    很快，他们就来到了洞口。

    楚阳拉着秦琼，轻飘飘的洞穿而去。

    “不愧是吾皇，无论是在人间，还是在这里，都让我等仰望！”回头看了看山洞的封印，秦琼感慨，“曾经，我和那些人也试了很多次，却无法解开阵法之力，也无法打破，只能埋头挖矿，换取微博的仙晶，勉强维持着修为。”

    “将我传你的‘大阵法术’稍微参悟一二，就能发现这里的阵法漏洞百出，不足为道也！”

    楚阳笑道。

    “我会的！”秦琼应了一声，迟疑道，“都是飞升之人，不如……！”

    “自然会给他们一线生机！”

    楚阳知道秦琼的意思。

    心念之力悄然涌出，将阵法轻易的破去了七七八八，看起来没有什么变化，可实际上只要稍微试探，就能轻易的摧毁。

    “随意一击，就能打破，至于能不能逃脱，就看他们的造化了！”

    楚阳抓住秦琼，瞬间离开了山谷，转眼就是千里开外，这才停下：“去吧，往东方而去，那里是人族统御的疆域！”

    “吾皇，保重！”

    秦琼不舍，却也知道他留下来帮不上任何忙，就单膝跪下，“我会拼尽一切，提升修为，好早日为吾皇征战！”

    “去吧，顺便打探明月的消息，记住，任何事情，都以保命为先！”

    “属下明白！”

    秦琼毅然离去。

    望着他的背影，楚阳低喃：“快点成长吧，未来，我还要率领你们，建立无上的伟业！”

    他转身返回了黑死山。