    “砰~”

    巨大的冰石城墙上泛起一道黑光，将玉孚斩元术化解于无形。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    城墙上的巨人再次狂笑起来，携带着恐怖神魂之力的声音在杨凌的神念之中呈现的异常清晰，刺激的元神都在跟着颤抖。

    杨凌恨得咬牙切齿，战斗之中脸皮不停的抽抽。

    这些冰雕巨人巨兽就像杀不完一样，每干掉一个，城里面又会跑出来一个，而且境界都还很恐怖，最低的都起码有冲虚境，最厉害的几乎已经达到了清虚境大圆满，陷入几百头的包围之中应付起来简直手忙脚乱，即便是杨凌手中的勾陈飞剑无坚不摧，这几天连续干掉了起码不下三百个冰雕巨人，但却没有任何的用处，还是处于被包围的状态。

    杀不死，杀不完，而且那个讨厌的家伙还一直在城墙之上疯狂嘲笑。

    又三天过去之后，大葫芦和苍崖已经完全无法抵挡，魔魂法相遭到重创，如果继续下去，说不定境界都会掉落，更何况，这两个家伙不是自己的追随者，如果挂了，恐怕能不能救活还是个问题。

    于是杨凌决定暂时撤退，不和这个胆小如鼠、一直躲藏在冰城之中又跳又叫的**纠缠了。

    虚魂法相手里的勾陈飞剑突然之间光芒大盛，恐怖的神魂之力狂暴的涌入飞剑之中，顿时飞剑化作一道近三千米长的剑刃斩破虚空，将数十个冰雕巨人绞成碎片后，然后化作一道流光冲入杨凌的眉心，而几乎同时，杨凌本体一晃将大葫芦、苍崖还有幽冥魔花送入了系统。

    “唉~”

    杨凌郁闷的一屁股坐到地上，复活了宙斯之后又休息了半个小时之后，站起来去找终无悔。

    这个躲在矿星上的家伙既然是个真正的道境强者，最大的可能是从灵界来的，因为凡间界是不可能有人修炼到道境的。

    而打了六七天，杨凌也知道，只要这个家伙一直躲在冰城之中，自己就拿他没有任何办法，而且那些冰雕巨人和巨兽杀之不尽，继续这样耗下去没有任何的意义。

    最让杨凌奇怪的是，这个家伙对神族似乎充满了仇恨，一出来就直接干掉了宙斯。

    几分钟后，杨凌找到了盘坐在镇魂塔底下的终无悔。

    “前辈，您知不知道一个居住在一座巨大的黑色冰城之中的巨人种族？”

    “你说的是冰霜巨人族吧！”终无悔眼睛都没有睁开。

    “冰霜巨人？”

    杨凌十分惊诧，冰霜巨人这个名词他并不陌生，刚好前段时间研究魔法的时候，他还系统的接触过，这是北欧神话里面的一个种族。

    北欧神话之中，照样也有四大体系：巨人，神、精灵和侏儒，而冰霜巨人，就是巨人的一个分支，当然，这和北欧一年中有大部分时间生活在冰天雪地之中有关，而且北欧的神话体系和中国、印度、希腊、埃及等古老文明的传承完全不同，他们传说中的神并不是万能的，而是和巨人族一样，生活在水深火热之中，与天斗与地斗，都是在恶劣的自然条件中征服异族，获得生存权，曾经有许多的电影来描写北欧的神话故事，比如《征服者》《诸神的黄昏》、《波西杰克逊》《贝奥武夫》等，甚至是《指环王》也是脱胎于北欧神话体系。

    其中，比如大家比较熟悉的十二大主神之一，斩杀冰霜巨龙的神王奥丁，当然，最熟悉的莫过于拿着一把大锤子到处装逼的雷神托尔。

    其实相对于基督教、天主教这些教派支撑的神话体系来说，北欧神话中的神，无异于更加贴近普通人的生活，所以里面的神也更加的能够被普通人接受，原来神也和我们一样要为生存搏斗，而且要吃饭拉屎，于是自己过的艰难也就心理平衡了。

    “不错，冰霜巨人居住在一个环境恶劣的冰灵界，他们忠于灵族，是灵族下属的十二种族之一，同时也是灵族圣灵宫的守护种族，这些都是灵界的事情，你如何知道的？”

    杨凌脸皮轻轻的抖了几下，恭恭敬敬的说：“我遇到了一个貌似前辈所说的冰霜巨人的道境强者，希望前辈能够指点一下怎么才能对付他！”

    “嗯？”终无悔睁开眼睛，脸上露出一丝惊异，半晌之后才说：“按道理来说，他不可能出现在凡间界之中，或许是灵界出现了别的状况，你不是有灵族圣卡么？他们是灵族的附庸，只要圣卡出现，我估计你的难题就会迎刃而解！”

    靠，我怎么没想到！

    杨凌在心里狠狠的鄙视了一下自己，但随即脸色又变得有些纠结。

    貌似这个有些疯狂的冰霜巨人似乎脑袋有点儿问题，见面之下还没来得及谈心便劈死了宙斯，而且还劈了自己两次，自己拿出灵族圣卡，后果也有些难以预料。

    看着终无悔重新闭上眼睛开始打坐，杨凌只好转身离开，然后再次返回到冰层覆盖的矿星。

    矿星已经恢复了平静，但那座巨大的冰城还在，漆黑的冰宫外面，无数冰雕林立，那个巨人背着巨剑坐在大旗之下，杨凌的出现让他一下站了起来。

    “奸诈狡猾的人族小儿……”

    杨凌还没来得及开口，巨人便挥起手中的大剑，广场上的冰雕直接就冲了出来。

    你麻痹啊！

    杨凌差点儿一头栽了下去，狗日的脑花只有核桃大么？还让不让人好好说话。

    任凭杨凌狠的咬牙切齿，但还是只有放出飞剑和冰雕巨人和巨兽怼起来。

    “轰~”

    咬牙切齿之中，杨凌脸色黢黑，勾陈飞剑狠狠的劈翻几个巨人骑士，然后手指一弹，一张散着淡淡灵光的暗金色卡片便飞到冰城上空。

    “灵族圣卡在此！你还不俯就擒！”

    大吼之中，杨凌再次劈翻一圈的冰雕。

    大旗之下的巨人突然身体一震，抬头看着漂浮在空中的卡片，随即一股恐怖的神识落在上面，身体一晃就站在卡片旁边伸手抓了过去。

    而几乎同时，一道五彩剑光从天而落斩在他头上，随即一头青龙虚影从虚空之中冲出来，一口将卡片吞入口中，摇头摆尾的怒吼一声，与他怒目相对。