    第212章 又见金乌，谁是偷尸贼？

    看着这突然变聪明起来，一本正经地和自己讨论关于灭世黑莲问题的后羿，不，这都不是灭世黑莲了，这已经是自己所有身家的问题了，滚滚此刻真是……恨不得将自己的拖鞋脱下来，往他的脸上甩。

    但是！

    自己没穿拖鞋啊，甚至压根就没穿鞋。

    不过没关系，咱虽然没穿，但是咱有。

    随即，滚滚拉开它的麻布短裤，从里面取出了一只拖鞋，朝后羿打去，对他吼道：“我告诉你，我还收藏了一只防裆拖鞋呢，你信不信？”

    后羿急忙后退躲避，问道：“滚滚兄弟，你裤子里还藏着法宝？”

    “我身上到处都是法宝，看打。”

    “砰！”

    “啊！”

    一番纠缠后，后羿终于挨了滚滚一拖鞋，关于灭世黑莲及滚滚身家的讨论也到此为止。

    回不周山的路上。

    “大巫，你记住，不要再误会我了，我虽然小有资产，但灭世黑莲那种可以毁天灭地的宝物，我真没有，你看着我真挚的眼神，你回答我，你信我不？”滚滚对后羿问道。

    眼睛有些青的后羿看着滚滚那张胖脸和它真挚的眼神，缓缓摇了摇头，回答道：“不信。”

    滚滚：“……”

    没爱了啊。

    “后羿，你为什么一直觉得巫师手中有灭世黑莲，不是都说那宝物在当年道魔大战后就失踪了吗？”夸父对后羿小声问道。

    “大约二十万年前，我去食铁森林找滚滚兄弟的时候，看到它在卧熊池里洗澡，那里还冒着黑光，它一边洗澡，一边哼唱着‘莲花莲花，我要称霸’，虽然滚滚兄弟曾经在昆仑的时候和我说过，说那黑光是它自己发出来的，莲花也是天山雪莲，而不是灭世黑莲，但以我对滚滚兄弟多年的了解，我觉得……它在骗我！”后羿对夸父小声说道。

    “唉，这年头，说真话也没巫信了，算了，你以为我有就我有吧，反正现在我也不怕被人误会了。”将后羿和夸父的对话清楚地收入耳中，滚滚是深感无奈，抬头望天道，然后，砰的一声，倒在了云上，撑着脑袋，闭上眼睛，开始小憩。

    当然，它没有忘记三圣送给自己的慰问品，闭上眼睛后，对后羿说道：“大巫，把竹笋，三光神水和金丹都给我吧，我回去后要用它们来疗伤。”

    “滚滚兄弟，你不是没受伤吗？”听到滚滚的话，后羿没有推脱，取出那三件宝物，将其递给它，同时对它问道。

    “身体没有受伤，但心……深深地被你给伤到了。”滚滚淡淡道。

    后羿：“……”

    这个锅，我不背。

    ……

    十几分钟后，祥云穿过不周结界，降落在了后土部落内，最后停留在了一颗参天巨树下。

    “唉，回家了，没有金乌尸体，没有飞刀，有的只有来自圣人的关怀，我滚滚大神真是太……”

    “滚滚兄弟！”滚滚的嘀咕声还没有说完，突然，后羿打断了它的话，语气有些激动地对它说道：“你快看盘古殿前，那挂着的是什么？”

    “盘古殿前能挂什么，祖巫的令旗呗。”滚滚没有睁开眼睛，随意道。

    “不，不是，你快看，是金乌！”后羿没有卖关子，对滚滚笑道。

    “什么？”听到这话，滚滚猛地睁开了双眼，一瞬间坐了起来，将目光望向盘古殿那边，发现，在盘古殿前竖立着九个高高的旗杆，上面挂着的正是伯瑝等九位金乌太子的尸体，这，这……

    “怎么回事，他们不是被贼给偷走了吗，怎么……怎么到这来了？”滚滚不解道。

    “一定是祖巫从那贼子的手中将尸体给抢了回来。”后羿说道。

    闻言，滚滚觉得……嗯，有道理，随即，从地上站了起来，腾空而起，朝那些金乌飞去。

    见此，后羿也跟了过去。

    至于夸父，他犹豫了一下，还是不去了，在和几个金乌的大战中，他虽然有滚滚当年赠与的清凉辟火珠护身，但太阳真火到底不是等闲仙火，所以他还是受了一点点伤的，不严重，但也需要去治疗一番。

    想着，他转身去疗伤去了。

    ……

    另一边，盘古殿前。

    滚滚很快就飞到这里，看着面前的金乌们的尸体，它的大胖脸上露出了高兴的笑容。

    好啊，这一下，斩仙飞刀可以到手了。

    其实，也不只是为了斩仙飞刀，毕竟说句不客气的话，滚滚不缺法宝，当然，极品灵宝和至宝除外，主要是，自己参与了和金乌的大战，最后却没能得到金乌的尸体，圆满地收获战利品，这点让滚滚心里非常不爽。

    不过现在好了，祖巫从那偷尸体的贼手里，替自己将尸体给夺了回来，自己此行有些波折，但到底还算是圆满收尾。

    至于那些受损的大地万族生灵……这个我就不管了，我滚滚不是圣熊，帮他们报仇已经很仁义了，别的，自求多福，洪荒本来就是这样一个优胜劣汰的世界，没法子。

    “大巫，我们将他们给弄下来，然后我给你们表演一个金乌炼宝。”书归正传，打量完这些尸体后，滚滚搓了搓手，对身旁的后羿说道。

    “炼宝？”后羿一愣，滚滚兄弟的意思是，要用这九只金乌的尸体炼制一件法宝？

    “滚滚，后羿，你们在做什么？”这时，盘古殿内走出了一个穿着兽皮裙的女子，她抬起头，对空中的胖熊和青年问道。

    闻言，滚滚和后羿连忙下去，对其作揖行礼，道：“祖巫。”

    “嗯。”后土对他们点了点头。

    “祖巫，您是怎么从偷尸贼的手里将这些金乌给夺回来的？那个偷尸贼是谁？我事先派了族中的长老去捡尸，结果却被人给抢先了，将我和大巫打死的金乌的尸体都给偷走了，这可真是气死我了，幸好，祖巫您帮我们把尸体给抢了回来。”起身后，滚滚立刻上前两步，跑到后土的面前，抬起头，对她一脸开心地说道。

    “额，这个……”滚滚是很开心，只是，听到它这话，后土突然有些尴尬了。

    偷尸体的贼……这个……

    “嗯？怎么了，祖巫，那个偷尸贼的身份不好泄露给我们吗，难道他是……”瞧见后土那有些僵住的脸色，滚滚眼眸一转，心里想着：排除元始，通天，准提和女娲……滚滚将目光望向了西方，那里，还有一位接引圣人，哦，我懂了。

    当即，滚滚转过头，对后土说道：“我明白了，巫族，我不问了。”

    听到了滚滚心声的后土：“……”

    接引师兄，谢谢你。

    (本章完)

