
　　距离翼族五长老要屠灭养殖星的时间越来越近，一个月的准备时间，对于张合而言，还远远不够。

　　翼族五长老原本贪了青螭价值500块高阶灵石的财物，心情还很不错。

　　只是紧接着自己最看重的孙子却被青螭给阴死了，让他恼羞成怒，他早已经传令,一旦青螭和烈焰豹现身，就要全力围杀这两人。

　　更让他怒不可遏的是，他昨天进入自己的藏宝秘室，发现里面已经空空空荡荡，连毛都没剩下一根。

　　他想破了脑袋，也没能想明白,这究竟是怎么回事,但他的怒火总得有一个地方发泄。

　　养殖星球就是他最好的发泄之处。

　　今天他就要出门，去养殖星球上大肆虐杀一通，才能抚平他心中怒火。

　　五长老刚刚走出自己洞府的大门，突然没来由地感觉心惊胆颤，修士有时候产生这种感觉，都预示着可能有危险。

　　“危险！”

　　这是五长老心里跳出来的第一个念头。

　　一般人的潜意识中，家里才是最安全的港湾，五长老也不例外，在不知道危险来源的情况下，他当机立断，转身就一头钻进自己的洞府。

　　此时此刻，在五长老洞府之中，一只小蚂蚁分身从空间拖出一个超大号的“小男孩”。

　　这是一颗专门为五长老量身定制的大威力炸弹，其威能相当于普通炸弹的五倍以上。

　　为了能够瞬间爆发，不给五长老留下反应的时间,这颗“小男孩”只要神识稍一触碰，就会瞬间爆炸。

　　张合为此又要付出一个分身作为代价。

　　五长老刚冲回自己洞府，立即发觉不对,那种心惊胆颤的感觉反而更强烈了。

　　就在他准备再次折返冲出洞府时,他已经被一团耀眼的光芒所覆盖。

　　以五长老洞府为中心,一团蘑菇云再次在翼人星球上徐徐升起。

　　这一次爆炸所造成的动静更大，五长老洞府附近的一座城市完全被堆平，翼人族修士死伤无数。

　　幸存的翼人哭爹喊娘，惨不忍睹。

　　这种惨像，就连张合这个始作俑者也看不下去，他此刻正在空间里，对付一团被他烧黑的事物。

　　翼人五长老被他用加倍的“小男孩”轰了一下，居然还没死透，他此刻正在为五长老补刀。

　　五长老的元神在藏在这一团焦炭之中，被张合揪了出来，此刻他发现自己处于一个奇异的空间之中。

　　让他感觉屈辱的是，他正被一名人族修士抓在手里，如同对付猪狗一般，毫无尊严可言。

　　“你杀了我吧！”

　　五长老现在只想死一个痛快的。

　　“呵呵！当你们用这种方式处置人族修士的时候，可曾想过他们的感受？”

　　张合可没打算这么轻易放过对方，那种被翼人族抓住屠杀的感觉，他也全程经历过一次。

　　现在他得让这位高高在上的五长老也体验一次。

　　而且合体期的元神,被炼化纯净之后,也是大补之物，比起化神元神不知道强了多少倍。

　　用火焰炼化元神，原本是一件技术难度很高的活，不过张合拥有火灵圣体，操控火焰的能力举世无双。

　　张合手一伸，空间里的灵气汇合，在张合手上化为烈焰，将五长老的元神包括其中。

　　火焰烧得五长老的元神滋滋作响，纵使五长老心坚似铁，此刻在火焰中也忍不住痛苦哀嚎。

　　炼化的过程持续了七天，五长老哀嚎了四天，到最后他的意识被炼化消失，才渐渐脱离痛苦。

　　此刻张合手里只剩下一团纯净的元神。M.23sk.com

　　这种元神已经跟五长老没什么关系了，只是一团能量，吃下去能够大补元神。

　　现在正是急需提升实力的时候，张合没有犹豫，就将这一团元神能量体吞下。

　　这团能量进入体内之后，立即就融入到他的元神之中，使得他的元神不断地壮大，修为快速增长中。

　　另一边，翼人星被他轰了一下，干掉了五长老，原本计划要清理屠杀养殖星球的事，暂时被搁置到一边。

　　现在养殖星上风声鹤唳，草木皆兵，全球都在防范那种神出鬼没的袭击。

　　最近的一千多年来，时常出现的袭击，已经成了翼人族的噩梦，谁也不知道，下一个会轮到谁，谁也不知道意外和明天，哪一个会先来。

　　在这无数次被袭击中，这一次的声势最大，损失最严重。

　　死了一个合体后期的长老，这位长老可是有很大机会晋阶到大乘期的苗子。

　　另外还有一座城池的居民死伤殆尽。

　　翼族高层已经对此高度重视，由一名大乘强者牵头，亲率十多名合体，数百化神，负责调查此事。

　　只是这种调查，注定又是一个漫长的过程。

　　袭击翼人星，把战火烧到翼人星本土。

　　这是张合应对这次与翼人星战斗的总体方略。

　　但凡强大的国家或势力，都拥有拒战争于国门之外的能力。

　　可以在外面打得天翻地覆，自己内部仍然能安居乐业，歌舞升平。

　　张合现在还不够强大，但他可以向强者学习，现在靖山国还没有暴露，只要能够在后方负责生产，就是对战争的贡献。

　　他有空间，可以神出鬼没地出现在翼人星各处，可以随时随地偷袭。

　　若是可以，他甚至想要用对付五长老的方式，对翼人族高层进行定点斩首。

　　只是条件不具备，为了能够靠近五长老，进入他的洞府，张合用了数十年时间，期间被五长老不小心踩死了十几只蚂蚁分身，最后才成功混入他的洞府。

　　之后的一段时间，迫于翼人族大乘强者的压力，张合减少了在翼人星的活动，每只分身都小心翼翼，不怎么活动。

　　只是偶尔逮到机会了，他才会制造一些规模不大的袭击。

　　如此又为靖山国争取到了五年的太平时间。

　　这五年里，张合炼化了那一团元神能量，修为从合体初期冲到了合体中期。

　　靖山国内，在这五年时间里培养出一大批化神修士。

　　同时，靖山国联合海族和妖族，这两族同样出现了大批化神修士，誓要为自己的命运做最后一搏。

　　虽然化神与合体之间仍然差距甚大，但这个时候，哪怕能增强一丝丝的力量，也会让人心安不少。

　　靖山国除了培养化神修士，同时也在全力生产大威力武器，类似于真理一号那样的火箭弹，仓库里储备了数百枚。

　　在需要的时候，可以将其传送到翼人星上，也可以从飞舟上，直接轰到月球。

　　除此之外，张合还收到一条好消息，他留下的那一片木属性叶子，帮助人族的昌老祖恢复了两成伤势。

　　现在昌老祖已经从沉睡中苏醒，身体状态也得到了很大改善，现在就是再与人来一场生死大战，也不成问题。

　　昌老祖苏醒之后，得知原委，已经传讯张合，承诺在需要的时候，他会出手助张合大战一场。

　　张合得知消息之后大喜，为了能让昌老祖保持更好的状态，他特意又摘了一片树叶，再次给昌老祖送去。

　　至于摘更多树叶，让昌老祖恢复更多伤势，他不是没考虑过，只是一次性拿出那么多木属性叶子，难免引人生疑。

　　还是等以后再慢慢来吧。

　　这次接待他的，是昌老祖家那位叫做袁其浩的后辈，上次李月华被张合感动，要前去助战，到了之后，却发现养殖星一片平静。

　　她就在附近找了一个荒芜星球暂时住下，打算等到开战的时候再现身。

　　“原来是张道友，托张道友的福，家祖已经从沉睡中苏醒，家祖在灵石小屋等你，让你去见他。”

　　张合闻言，就向灵石小屋走去，他上次来过一次，已经知道路，只是上次沿途布置了大量阵法，现在那些阵法已经被撤去。

　　以前老祖昏迷，需要严密防护，现在老祖已经苏醒，完全没必要。

　　灵石小屋的门敞开着，一个苍老的声音从里面传出。

　　“进来吧！”

　　张合依言走了进去。

　　小屋里的阵设还是那么简单，只有一张温玉床，一名干瘦老头盘坐在温玉床上，两手抱住一只脚丫，正在使劲扣着。

　　那一瞬间，张合以为自己走错了房门，大乘强者也会抠脚丫子的，吗？没听说过啊。

　　“晚辈张合，拜见昌老祖！”

　　无论人家在干嘛，哪怕是正在拉屎，张合见了前辈，该有的礼节还是不能少的。

　　“来了啊！快坐。”

　　小屋里没有桌椅板凳，干瘦老头伸手一指，在张合身后就出现一把由灵气凝聚而成的椅子。

　　“说起来，还有老夫应该向你道谢才对。”

　　张合坐在椅子上，连忙拱手道：“不敢当，前辈为了人族经历数百战，晚辈只不过是尽一点微薄之力罢了。”

　　昌老祖抽出正在抠脚的手，放到鼻子前闻了闻，又摆摆手道。

　　“你不用自谦，五行灵根在整个天蜗星系都没几棵，以你的身份，能弄来一片叶子，想必也付出了巨大的代价。”

　　听昌老祖这么说，张合更觉得自己一次只拿出一片叶子是对的。

　　“你放心，你那边的事情我已经听说了，待到有需要的时候，我必定会出手相助。

　　在我们人族强盛之时，没有任何一支势力敢圈养人族。

　　而如今，我们人族竟已沦落至此。”

　　昌老祖说到这里，难免有点感伤。

　　“多谢昌老祖好意，这几年里，晚辈通过寻访，又找到一片木属性叶子，应该能帮助老祖恢复更多伤势。”

　　张合说着，再次拿出一只玉盒双手奉上。

　　昌老祖眼睛一亮，伸手接过，这个时候拒绝就显得太过矫情了，到时候有需要，只能多出点力气。

　　“好！这样一来，老夫的伤势，应该又能恢复两成，到时候帮你斩杀一个翼族大乘！”

　　昌老祖说到这里，眼神中充满了自信。

　　他的一生，不是在与人战斗，就是在与人战斗的路上，从生死之中磨炼出来的战斗经验，在同阶修士之中无人能及。

　　同样是大乘期强者，其他各族大乘很少露面，平时都在琢磨着怎么面对大乘天劫。

　　而人族的大乘修士，却从来不用思考这个问题，因为他们根本活不到那个时候。

　　这十万年来，人族强者几乎没有人能活到寿终正寝，都在半道上就战死了。

　　接下来，张合又趁机向昌老祖请教了许多修练方面的问题，都得到一一解答。

　　从昌老祖的角度来看，往往一两句话，就能让张合茅塞顿开，胜过自己苦修十年。

　　昌老祖对于张合这个后辈，也是越看越喜欢，最后用他那双抠过脚丫子的手，拿出许多酒菜邀请张合一起共进午餐，张合找了个借口逃走了。

　　翼人星上，这些年来，各种爆炸袭击仍然时有发生，使得翼人族都笼罩在一片恐怖阴影之中，严重影响到翼人族的修练与生活。

　　这些年里，翼人族的经济倒退，新生代修士修为水平等各方面素质都有所下降，唯有警惕心方面增强了许多。

　　一位拥有纯金色羽翼的大乘强者，这些年四处奔波，却连一个袭击者也没有抓到，让他脸上无光。

　　作为大乘强者出马，总得做出些成绩出来吧，总不能别人问起来，自己什么也不知道，什么也没做。

　　于是，他干脆带着人在翼人族中寻找内奸，他这一行为，立即得到大部分翼人的支持。

　　敌人之所以能够神出鬼没地在翼人星上偷袭，大家相信，这里面绝对是有内鬼跟着里应外合。

　　一时间，虽然袭击还在继续，但广大翼人的心里，安定了许多。

　　抓内奸比起调查偷袭者可就容易多了。

　　只要怀疑谁是内奸，那么，这个人十有八九就是内奸，修士的直觉还是很灵敏的。

　　当然，内奸都十分奸诈狡猾，十个人里面有十一个都不会承认自己是内奸。

　　所以抓起来之后，都得严刑逼供一番，折磨得生不如死之后，这些内奸才会供认出自己的罪名。

　　最开始时，每抓住一个翼人内奸，所有翼人都会欢欣鼓舞，同仇敌忾，恨不得食其肉。

　　但内奸越抓越多，袭击却并没有停止，许多翼人开始有不同的声音出现。

　　什么这个人只是一个很普通的卖菜大妈，那个人又只是一个老实木讷的种地药农之类。

　　反对的声音越来越多，直至一名翼族修士，从各种纷乱的信息中，分析出一个可能的方向，让大家把目光转向了一颗不起眼的养殖星球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第388章.斩首免费阅读。https://xs.23sk.com 