    一刻钟后，陆文从二楼的秀中闺房的床沿起身，神色凝重，对着桌子旁坐在的陆芝双缓声说道：“五脏衰竭，油尽灯枯，已经时日无多了。”

    陆芝双闻言目露诧异，转头看着卧在床榻上的少女，脸色苍白，形体消瘦，眼神中有几分不舍。

    陆文看着床上呼吸微弱的少女，目露思索的光芒，已经杀人无数的他对生死不再那么重视，于是冷静之下，便觉察到有几分异样。

    虽说少女在数月间经历几次重大变故，消瘦一些属于正常，但是也绝不至于到五脏衰竭的程度。

    但陆文一时间也没有头绪，目前最有可能的便是少女患了什么病症。在自己记忆中，是有不少病症都能导致如此的，但是自己医术虽然不高，但是也并未发现什么异象。

    而其他可能便是被大修士施了稀奇古怪的邪术，但是这少女不过是一个普通人，如何能够惹到一些修为高强的修士？所以也不现实。

    “我去找内宅的医师为他医治。”陆芝双说道。

    陆文点了点头并未阻拦，五脏衰竭，神仙难救。但是内宅医师医术终究比自己高明，或许找到一线生机也说不准。

    不多时，陆文与陆芝双走出北宅管事府，陆文随手将手中的一张药方递给这北宅管事府的管家，叮嘱道：“在内宅医师来之前，便按照我这药方抓药，一日三服。”

    “多谢小郎君！”这管事颤抖的接过药方，感激涕零，说着便要下跪。陆文用刀鞘抵住他的膝盖，淡淡道：“男儿膝下有黄金。快去照顾你家小姐去吧。”

    陆芝双闻言，颇为稀奇的盯着陆文看了几眼，然后两人便走出这北宅管事府，从仆人手中接过马匹，上马朝内宅方向而去。

    而这管事则朝着远去的陆文与陆二小姐的背影重重三拜，一直目送两人的身影直到消失。

    而陆二小姐的事迹也随即传遍北宅，人人皆称赞陆二小姐是是宅心仁厚的活菩萨。

    一路上? 烈日正高照? 两人骑马并行。

    陆文则发现陆芝双频频朝自己看来，顿时觉得疑惑? 不禁摸了摸自己的脸? 虽然自己的英俊潇洒，但是你二小姐好歹也是大家闺秀? 就不能矜持一点吗？许久，陆文不禁出声发问：“二小姐总是看我作甚？”

    就看到陆二小姐掩嘴一笑? 自语道“男儿膝下有黄金？”? 然后转头对着陆文笑道：“没想到你这油滑的小贼也能说出这种话来。”

    “都是承蒙二小姐教诲！”陆文翻了个白眼，随手朝着陆二小姐微微拱手。

    “不过今日却还多亏了你这小贼！不然我还真被那个老头给唬住了。”陆二小姐咬牙切齿的说道。

    陆文稀奇的看了一眼陆二小姐，没想到这位身份尊贵的小姐，也能如此痛快的承认自己的吃瘪了。然后心中一动? 脸上浮现出几抹笑容? “那不知道二小姐给属下什么赏赐？”

    “赏赐？”陆二小姐朝着陆文撇了眼，在陆文疑惑的眼神中朝着腰间摸去，径直摸出一枚黄澄澄的大梁通宝，便朝着陆文抛了过来，等陆文呆呆的接住这枚大梁通宝。“赏你了”? 陆二小姐丢下一句话，便朝着远处飞驰而去。

    陆文拿着大梁通宝一阵气急败坏? 这也太抠了吧，亏你还是南境顶级世家的嫡系二小姐? 说出去不怕丢人？

    再说了，我是缺这一枚大钱的人吗？陆文愤愤不满的将这枚大钱别进腰间? 心道以后非得连本带利的讨回来。然后扬起马鞭在马屁股上重重一拍? 快马跟上陆二小姐的身影。

    这一上午的时间已经过去了? 何甲却还生死不知，下落不明。只靠自己单枪匹马的在这内外九宅上数十万人中找实在太难。还得依靠陆二小姐呢。

    两人策马疾驰，不消半个时辰，白麓城这座以人力建筑的宏伟巨城便出现在眼中，望着这巨城陆文只觉得心情不仅跌宕起来，无论见过多少次，再见到这巨城都觉得感慨。因为陆文总能将其与地球上那同样以人力抗天威的宏伟建筑联系起来。

    而两人离着白麓城还远，从远处便传来一道烟尘，笔直的朝着两人而来。

    速度极快，不过一会儿的时间，那烟尘便肉眼可见了。

    陆文看着那烟尘中的东西却傻了眼，只见那是一只只身长都能达到两丈的成年貉貘，而最前面的一只貉貘却极为眼熟，脑袋上有一道巨大的疤痕从耳朵上通过左眼径直撕裂到鼻尖，单看样子便觉得一阵心悸。而这只貉貘正是当日在西北外宅兽营中发狂的那只貉貘，哪怕现在，想到那时的场景，依旧历历在目。

    而练武之后，陆文便越发知道貉貘的凶残，这些貉貘平日看起来温顺，但是实力强大，只要吃到成年，肉体强度就能堪比先天高手，普通的六七品武者在它面前就是蚂蚁一般。便是陆文现在也只敢说能在貉貘爪下逃走。

    而这样凶悍的貉貘，此时正浑身附着铁甲，被一个彪形大汉骑在身下，温顺无比。

    而陆文身下的棕马感受到这一队约莫二十只貉貘的气息，浑身微微颤抖着，前蹄不停的刨土，十分不安，陆文连忙安抚它的情绪。

    就看到这一队二十人，如同连体，整齐划一的从马上翻下，朝着骑在马上的陆芝双单膝跪拜。为首的一人，身披全身重甲，头戴铁盔，瓮声瓮气的说道：“二小姐，我等奉命前来迎驾！”

    “你们怎么来了？我无需护卫。”陆芝双骑在马上，皱眉说道。

    “回二小姐，大小姐唯恐如今宅中还有潜藏的贼人，会伤到二小姐，便派我等前来护驾！”

    “姐姐回来了？”陆芝双微微自语一声，然后便朝着些人摆了摆手。

    陆文则朝着这名最起码也是先天境界的将军一抱拳，然后近前询问道：“小子陆文，西北外宅医坊医师。有点事想要麻烦将军。”

    “原来阁下就是青城老剑神的弟子！失敬失敬。无需叫我什么将军，咱叫陆炳彪，叫我彪子就好。”就看这原本还拒人于千里之外，生人勿近的陆炳彪将军立刻殷勤起来。

    陆文哑然一笑，看来老剑神徒弟这个称号对于习武之人还真是有种莫大的吸引了。

    陆文也不矫情，笑道：“炳彪大哥，我想打听一个人的下落。此人是西北外宅医坊的医童，年纪个头与我相仿，名叫何甲。”

    “何甲？”就见陆炳彪低头沉思，然后用这一种不确定的语气说道：“城中来了一位大禅寺的灵台境高人，说是在我陆家收了一位弟子便叫做何甲。只是不知道是不是你口中的人。”

    大禅寺？

    那不就是寺庙吗？

    大禅寺的高人不就是和尚吗？

    何甲这小子去做和尚去了！

    陆文一时有些接受不能，当下便连忙否定，“那应该不是了。”

    但是脑海中却始终有一个何甲剃了光头的形象出现，搅得他有几分精神恍惚。

    “走了！”这时，远处陆芝双的声音传来。

    陆文回过神来，谢过陆炳彪，连忙驱马跟上陆二小姐的身影。

    ......

    陆家西北外宅，有一老一少两道人影从遥远的官道上缓缓走来。

    老的，身穿青色道袍，宽袍大袖，脚下是黑色麻布鞋，头发眉毛花白，但是那两条眉毛惹人注目，十分长，几乎要垂到脸颊了。背后背着一柄剑，木柄木鞘，但是剑柄上有阴阳太极图，一派仙风道骨、世外高人的模样。

    小的，装扮与老者差不多，背后也背一把木剑，只是剑柄上没有阴阳太极图。比起老者的超然，这小子东瞧西看，仿佛处处都十分新奇。当他看到处处狼藉西北外宅之后，便抬头问身旁的老道士，“师父，听说这些都是青城老剑神与妖族大妖一招余波所造成的？”

    “嗯。”老道士微微点头，一派高人气象。

    “那师父和老剑神谁更厉害啊。”小道士继续好奇的问道。

    “咳咳！”老道士轻咳两声，伸手拍了拍小道士的脑袋，叮嘱道：“老剑神是数十年前名震天地间的人物，但是为师那时候还年轻，成名在几十年后。与老剑神不是同辈人，所以不能同论，明白了吗？”

    小道士‘哦’了一声，似懂非懂的点了点头，转过头自言自语道：“那看来还是老剑神更厉害一些！”

    “咳咳咳.......”

    老道士一口老血差点咳出来，当场便有一掌拍死自己这个亲传关门弟子得冲动了，但是还没伸手，看着小道士那晃来晃去的脑袋，便又心疼了。他们太玄宗这一辈中只出了这么一个独苗，以后还得指望他扛起太玄宗的大旗，这要是打坏了，那可就是打坏了太玄宗未来上百年的气运。如此一想，老道士便也就释然了。

    “不知道老剑神能不能收我为徒？”

    这时，一阵嘀咕声音又从旁边传来，老道士只觉得一阵气血上涌，手掌微颤。

