    　　“可以给我一杯水吗？”邵夫人对旁边的人道，“冷水就行。”

    　　江掌柜现在也算是见过大风大浪的人,她也知道眼下的情况不是她能说的上话的,二话不说就要去倒水。不过杨大厨却让她留着，他帮这去了厨房。

    　　拿到水,邵夫人一口气喝完，那动作与她的端庄完全不符。喝完水后,她眼睛突然就红了，人也像邵然一样跪在了连晚的面前。

    　　“对不起,是我太贪婪,舍不得那些荣华富贵,所以才设计搬家,让你找不到我。这些年来,我一直都在担惊受怕当中度过，总提防着有一天你是不是会突然找上门来夺走我所拥有的一切。”邵夫人看着连晚道，“可笑我一直瞧不上那些达官贵者之流,而实际上不过是我在嫉妒罢了。当我有一天站在他们那样的位置上时,才发觉想要保持初心真是太难了。”

    　　“你认识阿晚？”邵然这时也已经明白过来。

    　　邵夫人对着他露出一个非常难看的笑容,“我在路上说的朋友就是她啊。当初你与我成亲时，你不是也惊讶于我的名字也叫连晚？实际上我不叫连晚,我叫水流,这身体,也不是我的。当初,我们互换了身体,约定三年后再换回来。是我不想还了,所以才让她孤苦了这么多年。”

    　　说到这，邵夫人苦涩地笑了笑，“是我偷了她的人生。如果换回来，就能让她重新活过来的话，那就请帮我们换回来吧。”这话却是对着傅杳说的，“我愿意用我所有的家资来换。”

    　　“是吗？这样的话，你会死的，你要考虑清楚。”傅杳却不急着救人。

    　　“我来青松观，最主要的目的就是想将她找到，然后我们换回来。”做出了决定后，邵夫人反而一身轻松，“我这么一个卑劣的人，愿意接受任何的惩罚。”

    　　“大多数的认错，都是不为自己所做的事后悔。再重来，只怕你还是会这样选。人性不就是这样，有高尚，就会有卑劣。”傅杳说着，手指在连晚和邵夫人的眉心一点，原本吐血而亡的妇人果然很快睁开了眼睛。

    　　“换回来了？”水流先是看了看自己，接着又看向了对面的连晚。

    　　“阿晚？”邵然也迫切地看着连晚，嘴里叫着她的名字。

    　　连晚缓缓睁开眼睛，看到面前已经迟暮的两人，她眼神动了动，刚才他们的话她全都听到了。是傅杳摁住她，她才没有立即离魂出体。

    　　“邵然。”她先是对邵然笑了笑，又看向水流道：“你的道歉我接受。贪婪、嫉妒都是人心。你有，我也会有。”

    　　说完，她再次看到邵然，只是眼里却没了之前的爱意，“我有些问题想问你。”

    　　“你说。”邵然急忙道。

    　　“我想知道，为什么你一直不来找我。你的衣裳这么华贵，想来应该也是有权有势之人。不可能找一个人找了二十多年，还找不到。”连晚道。

    　　“我去找过你。”邵然抓着她的手，像是怕她再次离他而去，“他们说你跟着改了嫁，跟着别人走了。我不相信，但是所有人都这样说。我心灰意冷，这时我爹没人，族中无人主持大局，我只好先回到邵家。将邵家的事料理妥当后，我不甘心你会丢下我，又派了人去寻，结果始终没有音讯。”

    　　说到这里，邵然情绪变得激动起来，“我不明白，天地也就这么点大，为什么找一个人却那么难找。我整整找你找了二十多年，你为什么就那么狠心，躲到一个让我连看都看不到你的地方呢。”

    　　连晚伸手抹去他脸上的泪水，语气有悲伤也有释然，“原来你也一直在找我啊。”

    　　知道这段感情里，不止是她一个人在努力，那就够了。

    　　“我们成亲，也只是你的父母去世了，我保不住那些财产，所以才想找个人一起守住这些钱财。”这时水流也开口道，“只是我没想到，事情就那么凑巧，我嫁给的人会是他。这些年，他确实一直都在找你，我们也只是表面夫妻。”

    　　“我知道了。”知道了他的心，其他的都已经不重要了。

    　　连晚让邵然松开了手，她原本老去的容颜在所有人的注视下一点点恢复成年轻时的样子。

    　　“阿晚你……”邵然一时失神。

    　　“人世间的连晚已经死了。”连晚看着邵然笑道。

    　　哀莫大于心死，在她吐血的那一刻，她的心就死了。哪怕现在知道了背后的原由，她的心也无法再像当初那样活过来。

    　　几十年的等候，终究是错过。

    　　“不过在她活着的时候，她一直都在找你。她找遍了天南地北，吃了很多苦头，虽然结局不尽如人意，但她还是很高兴能在最后还能见到你。”

    　　邵然望着沐浴在辉光下的她，慢慢收回了手。

    　　“那你帮我告诉她，”他也笑着流泪道，“我也很开心能见到她最后一面。我没有做到一个丈夫的责任，如果可以，还请她……忘了我。”

    　　连晚看着他看了许久，最终缓缓点头，“好。”

    　　说完，她的身体渐渐消失在原地。

    　　见她就要永远离开，邵然突然疯了一样想去抓住她，“阿晚你别走！是我错了，我不该相信别人而不相信你，是我咎由自取你想怎么教训我就行，你别走我求求你！”

    　　可最后他仍旧是扑了空，连一片衣角都没留下。

    　　“阿晚！”邵然趴在椅子上悲恸叫着她的名字，但谁都知道，他们之间的缘分真正尽了。

    　　不怪他们不够喜欢，只怪一切造化弄人。

    　　院子里的众人都在落泪时，雁归山顶出，连晚和傅杳正在告别。

    　　“我要回去修炼了。”连晚道，“人间一趟，我学会了很多。以后我大概还会再下山来吧，希望到时候还能来你这里喝杯茶。”

    　　“还能想到吃喝，看来确实是在试着放下了。”傅杳道，“不过难道你就不奇怪他为何去西南，而不是在西北？还有，好好一个人为什么能找二十多年还找不到。”

    　　“当初我幻化的宅院，最多只能坚持几年。”连晚道，“可是水流却能当这么多年的连晚，这说明连家的人一直都在，包括那些老鼠点的下人。我没有那么大的本领，能让一直老鼠活那么久，可是我娘能做到。她可以替我捏造出一个不存在的家，也能让邵然永远都找不到我。”

    　　所以她一点都不怪邵然，这不是他的错。他们都很努力，但是人力太微弱了。

    　　“我不怨我娘。”连晚仰首望天，不想让眼泪落下，“真正将我分开的不是她。我是精怪，邵然是人。他已经病入膏肓，死后进入轮回，前尘往事会全都忘却。他会有新的人生，会有新的妻子，还会有聪慧可爱的孩子。而我，已经让他痛苦了一世，又何必给在给他顺遂的人生添乱。回到天山，才是我的归宿。”

    　　这些事情她都想得很明白。

    　　她不恨谁，这是她自己的选择。她也不后悔，如果让她重来，她还是会这么选。

    　　“好姑娘。那就好好修炼吧。”傅杳道。

    　　“嗯。”

    　　两人挥手作别，傅杳见她走远了，才朝着山下走去。

    　　同连晚说得那样，邵然当天晚上人就去了。

    　　水流也只是即将燃烧殆尽的灯芯，她将两家所有的钱资都交给了傅杳，请求道观将他们安葬，便也跟着没了。

    　　收了人家的银子，傅杳办起事来自然利落的很。

    　　不过还没等她把银票揣进口袋，钟离就出现了，收缴了她的银子，将钱全部交给了杜县令，让杜县令安排这些银钱。

    　　“我银子都没摸热。”傅杳抗议道。

    　　江掌柜却觉得钟离公子这样做很好，“这银子您真要拿了，只怕以后还会闹出事来。”人家夫妻两个一上山，两个都死了，钱财也交代在了道观里，这事传出去，难保没人没个其他的想法。

    　　“唉。”傅杳翻了个身，继续悼念她那些逝去的银两。

    　　钟离看不下去了，直接把人一抱，扛着人走了，“你没法有钱，但我可以让你早点拿上银子。”

    　　江掌柜目送这他们远去，一直到他们的身影看不见了，才“哎哟”一声笑了起来。

    　　“这样也好。”好人就该有好报的。

    　　杨大厨过来时，就见自家媳妇脸上满是笑容。媳妇高兴，他也就开心，“发生什么事了，这么开心。”

    　　“没事。”江掌柜道，“你同小赵说一声，就说伙房那扇门我明天要用，让他给我留着。”

    　　观主说让她去趁机去见见亲朋好友，她思来想去，唯一相见的也就只有一个了。

    　　现在年纪都一大把了，能见一面是一面。她既然不和连邵二人那样，想见到都见不到，那就该珍惜现下，以免将来遗憾才对。

    　　“好嘞。”

    　　“好什么好，你准备准备，到时候你跟我一起去。”江掌柜道，“带你去让她羡慕羡慕。”

    　　杨大厨在围裙上擦了擦手，憨厚道：“您要是不嫌我给你丢人我就去。”

