    什么？

    夏夕绾迅速拧起了秀眉，她看向那个金牌律师，“刚才你在说些什么，能不能重复一下？”

    “绾绾，莫慌！”林水湾当即站了出来，将夏夕绾挡在了自己的身后，她看向金牌律师，“厉君墨要告我…强.奸？”

    林水瑶刚才听到这两个字的时候就想站出来，哪知道夏夕绾比她快了一步，现在林水瑶挺着自己的腰杆，表情十分的严肃。

    “林女士，你没有听错，厉先生要告你二十三年强.奸了他，这个案子林女士肯定抵赖不了，因为夏小姐就是你的罪证，你带球跑了这么多年。”金牌律师道。

    夏夕绾完全懵了，她是谁，她在哪里，她在干什么？

    她刚刚带着人来将嫖.娼的妈咪给赎出来，这大门还没有出，她的亲生爹地又来告妈咪强.奸。

    快救救孩子吧，她究竟做错了什么？

    林水瑶真是没有想到厉君墨竟然这样没有下线，他还好意思告她，难道当年她没有让他爽到吗？

    男人，啧啧，真是不要脸！

    “林女士，碍于你们的女儿夏小姐都已经这么大了，所以厉先生并不打算将你送进去，厉先生选择私下和解。”

    说着金牌律师将一叠资料交给了林水瑶，“林女士，你看一下，这里是我方估算出来的厉先生的损失，这二十三年因为你的举动，让厉先生承受了身体和心理的双重冲击，所以我们合理向你索赔，一旦索赔金额到账，我们就让这件事翻篇，既往不咎。”

    林水瑶将这些资料翻到了最后一页，直接看索赔金额，她喃喃出声，“101…这后面多少个零啊？”

    夏夕绾也凑过去看了一眼，索赔金额是101后面跟了好多个零，乍一看让人眼花缭乱。

    “林女士，厉先生提出的索赔金额是101亿。”金牌律师微笑道。

    什…什么？

    101亿？

    林水瑶震惊的看着那个金牌律师，“101亿，他怎么不去抢银行？”

    二十三年前她挑选了这个世界上最完美的基因，从而选中的厉君墨，春风一度，林水瑶哪知道祸根就从那里埋下来了，二十三年后厉君墨竟然逮着她直接索赔101亿。

    那个晚上她跟帝都之子厉君墨睡了一觉，竟然价值101亿。

    他完全可以去抢银行了。

    金牌律师招牌的笑道，“呵呵林女士，你真会开玩笑，厉先生名下的银行数不胜数，就是他的，不需要去抢。”

    林水瑶，“…”

    ……

    夏夕绾将林水瑶接回去了，带着101亿的高额债务。

    别墅房间里，夏夕绾推门而入，林水瑶刚洗好澡，正用毛巾擦拭着潮湿的长发，“妈咪，你和爹地这件事究竟怎么解决啊，那可是101亿。”

    林水瑶放下了毛巾，“绾绾，这件事你不用管了，我会妥善解决的，我知道那是101亿，我可没有那么多钱，我现在正在创业初期，很需要用钱的。”

    林水瑶就是一个小财迷。

    夏夕绾对这件事不是很担心，让妈咪解决一下爹地，应该没有问题。

    “对了妈咪，上一次你跟我说的关于妖铃和鲛人族的事情，你现在可以讲给我听吗？”夏夕绾很好奇。

    林水瑶恢复了正色，“绾绾，鲛人族的事情就涉及到我们的先祖了，当年华西州的先祖和我们兰楼先祖是一对情侣，但是华西州先祖移情别恋，背叛了我们先祖。”

    “移情别恋？难道当年华西州先祖移情到了鲛人族身上？”

    林水瑶赞许的看着夏夕绾，“没错，华西州先祖爱上了鲛人族公主，背弃了和我们先祖的誓言，而且当年我们先祖和鲛人族公主是义结金兰的一对姐妹。”

    夏夕绾是第一次听说这样的故事，华西州先祖竟然游走在一对异性姐妹之间，真是大写的渣男。

    “我们兰楼先祖经受了爱人和姐妹的双重背叛，一怒之下远走华西，创下了我们兰楼古国，慢慢的我们先祖就发现鲛人族公主的身上时刻带着一个铃铛，行动之间那脆铃的响声竟能蛊惑人心，从那之后我们先祖才知道那是妖铃，鲛人族公主擅长媚术。”

    “妈咪，既然鲛人族公主擅长媚术，那当年华西州先祖会不会只是受了媚术蛊惑，他心里深爱的仍然是我们先祖？”

    林水瑶缓缓道，“当年先祖身怀狼之铁骑，又有通天医术，自然不能容忍鲛人族这样妖族的存在，所以先祖率领狼之铁骑，千里追月，直接踏平了鲛人族，打破了鲛人族公主在华西州先祖身上施展的媚术，华西州先祖清醒之后，在我们先祖面前痛哭流涕，请求原谅，我们先祖就跟华西州先祖和好如初了。”

    夏夕绾听得很入神，“那这应该是一个破镜重圆的故事，为什么后来我们兰楼古国从这个世界消失，后来又发生了什么？“

    “后来…后来华西州先祖向我们先祖求婚，大婚那日，我们先祖一身火红的嫁衣以为自己要嫁给自己心爱的情郎了，但是那晚，华西州先祖拿着上古利器轩辕剑，直接刺穿了我们先祖的心脏。”

    夏夕绾一惊。

    林水瑶握住了夏夕绾的小手，“这时洞房里缓缓走出了另外一个人，那就是鲛人族公主，原来华西州先祖一直跟苟延残喘的鲛人族公主在一起，这是他们的计谋，他们以大婚为由刺杀我们先祖，并且要趁洞房花烛夜这晚，血洗兰楼，让我们灭国。”

    “因为当时我还没有出生，只是在兰楼古卷上看到了记载，传说那晚血光冲天，我们兰楼古国十二长老全部都赶赴华西喜宴，他们一个个都倒了下来，随行的兰楼人尸体遍野，那些鲜血染红了华西之水。”

    “被轩辕剑刺中的先祖看着自己的子民因为自己的错误而丧生，血红了双眼，这时鲛人族公主才告诉先祖，鲛人族已经对华西州下了咒，以后华西州世世代代的主君都逃脱不了鲛人族的媚术，他们都会是鲛人族的裙下之臣。”

