
　　南赡部洲大唐国，方圆八千万里，人口亿万，地广物博，土壤肥沃，在偏离都城三十万里处，微微靠向东胜神洲，有一片城池，大大小小的城郭有数千之多，方圆十万里当中一座主城，名叫水天城。

　　这城池靠近一条水天河，深不见底，发源于东胜神洲，通向南海，蜿蜒绵延两大州，又分出许多支流，养育了许多百姓。

　　也是因为靠近水天河，这水天城才如此兴旺发达，人口千万之众，加上周围的城池，人口有五千万之多，十分繁华。

　　周青与哪吒到了水天城外，各自换了一身道袍，向城中走去。

　　“这里真是繁华之地。”

　　周青行走在水天城中，只见城中每一个百姓都生活的很好，来来往往每个人都精神饱满，基本都是化神之上的修士，更有一些百姓修行到了返虚境界。

　　时不时有道士来往，很受人的尊重。

　　“的确是个福地，背靠宝山，面朝水，难怪人人都安居乐业。”

　　周青赞叹道。

　　“道长此言其实也不对。”

　　旁边有一个老者听到了周青的赞美，摇了摇头。

　　“怎么个不对法。”

　　周青有些好奇。

　　“道长是外地人吧，我们这水天城一代，风水的确很好，不过过往岁月并没有安居乐业，反而各个朝不保夕，民生艰苦，老汉我都好不容易捡了一条性命，如今才享了几年清福。”

　　“这又是什么原因？”

　　“在我大唐立国之初，这城东山中有一位百脚大王，专门吃人，无论是上山打柴的还是打猎的，一去就被吃了，这百脚大王还下山来城中抓活人吃，皇上派遣了几任节度使都没有办法。这倒还罢了，在天水河中还有一条恶蛟，每到夏季就发洪水，不知道淹死多少人，可谓是靠山被山吃，靠水被水吃。”

　　老汉叹息道。

　　“那后来呢？”

　　“后来皇上又派遣了一任节度使过来，如今的张老爷，虽然年纪不大，但是本领高强，还有一个夫人，人也美貌，本领也高强，那时恶蛟发大水，就被张老爷和他夫人斩了，老汉我还分吃了一块蛟肉。”

　　“后几天，张老爷听到山中还有一个百脚妖王，就去山里和那妖怪斗了半日，那妖怪测斩杀，居然是一条千丈之长的蜈蚣精，眼睛比起水塘还要大……”

　　老汉啰啰嗦嗦，说出了张老爷的功绩，脸上忍不住的赞美。“听说那张大人上山学道，得了一异人传授了一粒仙丹，一把纯阳宝剑，一卷道书，三年就修成了仙人！”

　　“三年就修成了仙人？恐怕大有来历，只需要找到他的师门，让他师门出开说话就可以。”

　　周青脸上显现出思索神情。

　　能够让一个凡人三年就修成仙人，那他的背后一定有厉害存在，不是吃了什么仙丹，就是吃了人参果之类的灵丹妙药。

　　“居然只是三年？”

　　哪吒倒是一惊，他本来以为那个道人修行了千年光景，才击败了他，没想到居然只是三年。

　　“我先去见一见。”

　　周青让哪吒先在城中额等待，自己则前往了衙门口，只见那门前一对高三丈的麒麟，眼睛通红，驱逐妖魔鬼怪，旁边各站着一对士兵，全都是返虚境界的修士。

　　“贫道羽化仙门道人求见张大人，烦忙通报一声。”

　　周青稽手道。

　　周青气势不凡，仙风飘飘，任谁都可以看出是有道之士，尤其当他报出羽化门的名号时，让不少士卒心中一震。

　　如今羽化门在大唐立下了名声，羽化门两位道人，一个叫温兰新，一个叫轩辕法王的，在两界城之地击败天竺佛兵，得了大唐皇帝的召见，又显现出各种神通，于是羽化仙门大显于大唐。

　　各地的城池士卒，没有谁不知道羽化仙门的。

　　那节度使张大人正在办公务，听到有道人来访，自己也是道人出身不敢忘本就要立刻出门见周青，后屋转过一个女子，抱着一个两岁小孩，出来问道：“夫君，发生了什么事？”

　　这个女子面容秀丽无比，走动之间有香气飘飘，貌比嫦娥，抱着的孩子也眉清目秀，灵气逼人。

　　“刚才有兵士来说，是一道人来访。我正要出去看看。”

　　这位张大人说道。

　　“夫君且慢，前几日父亲因为我私配于你，派三坛海会大神来拿我上去，这次怎么来了一个道人，夫君一定要小心。”

　　原来这女子正是天庭六公主。

　　“夫人放心，天上地下没有人能让我夫妇分开，再说即便是哪吒也不是你我夫妻联手，再来神将，我也可以护得夫人周全。”

　　张大人笑着开口。

　　“可能是我多心了，不过父皇母后最恨我们姐妹下凡，说是丢了天宫脸面，夫君不要让人久等，我在后边看看来人是谁，父亲派遣的神将，应该不会如此通报。”

　　六公主说话之间，丢出一张隐身符，隐去了气息，跟随了过去。

　　“大人有理了。”

　　周青见人出来，稽首行礼道。

　　“道长请！我也是修道中人，姓张，名宇正，不知道道长怎么称呼？”

　　张宇正见了周青，心中欢喜，连忙请进府内。

　　“果然是修道奇才，一身仙骨，我羽化仙门一众弟子之中，也没有谁能够比得上。除却大巫白起之外，再也没有他人可以比得上。”

　　周青目光流转而去，就知道这一个张大人确是修仙根骨，如果拜入羽化仙门，不需几年羽化门就能出现一尊金仙，甚至在未来岁月可以冲击准教主级别。

　　不过这一个人，显然背后有势力。

　　“贫道羽化仙门修士周青，听得大人斩杀恶蛟，灭杀蜈蚣精的事，才知道这天水城里还有一位高手，不知道大人师从何处？”

　　“我其实也不知道师傅姓名，只是在苍莽山中见一道人，那道人说我有仙缘，就收我为徒，斩杀那蛟龙和蜈蚣，都是夫人帮忙。”

　　张正宇连连摆手。

　　“哦？原来如此，只可惜大人虽然有仙根，但是无仙缘，往后只怕灾难重重。”

　　周青叹息道。

　　“道友究竟是什么人，想要说什么直接说？”

　　张宇正感觉到了不对。

　　“天庭是不会允许你们如此逍遥下去的，六公主你说是不是。”

　　周青的目光突然看向一处地方。

　　“你是新上任的勾陈大帝？”

　　那六公主看到自己的行踪居然被看破，于是显现出了形体，仔细打量了周青一眼，认清楚了周青的身份。

　　“的确是我，不过公主私配凡人，惹的陛下震怒，纵然我不来，还有别人来，公主要思考好万全之策啊。”

　　周青看着六公主，有些感慨。

　　天庭有许多规矩，不允许仙女下凡与凡人相配，但是违背天庭规矩最多的还是玉帝一家子。

　　早年玉帝的妹子就许配了凡人，生下了杨戬等人，就让玉帝震怒，将亲妹子镇压在桃山之下。

　　结果没多久七仙女又下凡，私配了董永，又惹得玉帝震怒，将七仙女下了大狱。

　　这还没过多久，又有一个六公主下凡，私配了眼前这个姓张的男子，生下了一个男婴。

　　可想而知玉帝心中到底有多震怒，如果自家的事都止不住，那从今往后天庭还有谁能够听天规的话，以后天庭的规矩就彻底乱了。

　　“还望大帝指一条生路。”

　　六公主虽然没有动手，但是可以感知到来人到底有什么样的实力，这位新上任的勾陈大帝是羽化仙门的弟子，对于羽化仙门她身为天庭公主，自然而然也知道羽化门的一些恐怖之处。

　　羽化仙门的那位仙尊，都已经修行到了圣人的境界，这就使得她的父皇被迫给了仙尊弟子一个勾陈大帝之位，而周青这位圣人门人，一上任就横扫了不知道多少妖族，便是妖族赫赫有名的大圣级别人物都不是他的对手。

　　据说勾陈大帝周青曾经与积雷山牛魔王斗过法，牛魔王都不是对手。

　　所以六公主万万不想动手。

　　“若是你夫妻二人，全都拜入我羽化仙门门下，玉帝也无可奈何。”

　　周青想了想，开口道。

　　“这……”

　　张宇正面上露出难色，六公主却脸上大喜，“好，我夫妻二人都愿意拜入仙尊门下，恳请仙尊收容。”

　　“那这件事就妥了。”天籁小说网

　　周青见到张宇正和六公主都愿意拜入羽化仙门门下，点了点头，目光看向六公主手上抱着的婴儿。

　　“这个小孩，也可以入我羽化门。”

　　周青目光流转无数玄机，他发现玉帝的外孙果然也很有资质，如果能够入羽化门，可以使羽化门兴盛。

　　“如此，我夫妻二人就多谢大帝。”

　　六公主更喜。

　　“所以周青为我羽化门收了六公主的丈夫和孩子？他们的资质的确不错。”

　　苏离目光往水天城看了一眼，就看见自己的羽化门又多了三个弟子，一个是张宇正，一个是六公主，一个是张宇正和六公主的儿子，叫做张自然。

　　“你羽化仙门要收这两个人为弟子？他们的资质的确不凡，如果不出意外，他们可能是下一量劫气运之人，不过现在嘛，谁都看不懂了。”

　　通天教主的目光也看向了天水城，圣人神念一念之间覆盖了那里，顿时就看到了六公主一家，伸手一拂，眼前显现出了许多场景。

　　那副场景里有一座高台，通体金黄，万丈宽广，上边写着封神台三个大字，封神台上有一榜文，金光闪闪，写着封神榜三个字。

　　封神台上阴风呼号，惨雾浓浓，无数魂魄真灵在其中飘忽，张宇正手持打神鞭，站立在封神台上。

　　许许多多死去，封神榜上有名的人，都恍恍惚惚之间进入呢封神台，有一些上古佛陀，也有一些后来修行中人，甚至还有廖小进，大小狐狸等人。

　　“本来这一量劫的情况如此，不过道友横空出世，这些命运就是虚幻泡影，谁都看不清楚未来的命运分支。”

　　通天教主幽幽一叹，再次拂袖，那些场景又全都消散。

　　“这张宇正的确有封神之相，与当年的姜子牙一样，他那儿子张自然，也有人皇之姿，不过入了我羽化门，的确命运变化，再也不复先前。”

　　苏离点了点头。

　　他倒是可以看到张宇正与张自然父子的神奇之处，尤其张宇正有封神之姿，他的师父也是太上老君麾下的一位道人，东华帝君转世，吕洞宾。

　　东华帝君是上古时期的高人，后来因为孽缘转世于人间修行，道号吕纯阳，飞升之后拜在玄都门下听老君讲道，乃是上洞八仙之一。

　　张宇正手中的那柄剑，上边七朵紫火，和玄武道人的兜率火十分相似，正是吕洞宾传下来的。

　　此时此刻，吕洞宾似乎也感受到了什么，唱着歌儿往天水城而去。

　　“这个吕洞宾，居然还带了盘古幡，不过那玉帝也是手黑，派遣了蚊道人下界，要杀死张宇正。”

　　苏离的目光打量着那里的虚空，赫然可见吕洞宾正在往水天城赶去，而天庭之上飞下一道光芒，是一个全身高瘦，黑色道衣，面容阴鹫的道人。

　　这个道人的身边有无数密密麻麻的蚊虫乱飞，巨大如雷的声音就是这些蚊虫所发，令人头皮发麻。

　　他的周身有三色光芒，时不时化作一座三品宝莲台。

　　“的确是那只讨厌的蚊子，他曾经还杀死了我一个弟子。”

　　通天教主望着那个黑衣道人，面上的神情不太好看。

　　当年封神一战，他门下许多弟子虽然也死了，好歹上了封神榜，但是有一个弟子，龟灵圣母，被西方教主擒拿下之后，居然被一只蚊子吃成空壳，一身道行皆被吃走，连封神榜都上不了，彻底的死了。

　　那蚊子又乘着他和西方教主争斗，飞往西天，把十二品莲台吃了三品，于是只剩下了九品。

　　如今这只蚊子出现在这里，居然投靠了玉帝，要奉玉帝之命偷偷斩杀了张宇正，彻底毁灭了六公主的夫君。

　　“玉帝也是个狠人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千零五十一章 玉帝的女儿又私配凡人了免费阅读。https://xs.23sk.com 