    葛城健辅转身，看着高处的一块圆形彩绘玻璃，“对，那是丽华老师亲手设计、订做出来的彩绘玻璃，在这栋别墅的其他地方也看得到，上面有老师的侧脸像，还有老师的守护星座天蝎座的图案……”

    池非迟回头看了一眼，没什么兴趣地挪开视线。

    以小泉红子给他发的资料，那紫条丽华大概率是金牛座，跟他身旁的刁民柯南一样？

    他算不来，而不管是什么座，哪怕是老弱病残专用座，天蝎座的人都表示不想守护，并给这些刁民丢一个冷脸。

    “叮咚！”

    听到门铃响，葛城健辅动身往屋里去，“我去开门。”

    “好涩！”

    那边，紫条丽华喝了咖啡后，皱眉训斥穿白衣服的年轻女孩，也就是她的弟子白石优华，“你把咖啡泡得这么浓，原本的香味全都没有了！”

    “非常抱歉！”

    白石优华鞠躬道歉，连忙收拾着桌上的咖啡，“我这就重新去泡。”

    去开门的葛城健辅回来，身后还跟着打扮低调的绿川库拉拉。

    毛利兰看到绿川库拉拉，有些惊喜地笑着，“库拉拉小姐？”

    绿川库拉拉转头看到站在走廊上的毛利兰和柯南，也看到了旁边的池非迟，吓了一跳，而且被那双紫色眼睛平静淡漠地盯着，她感觉自己内心想隐藏的事都被看穿，连忙弯腰鞠躬打招呼，“池顾问，毛利小姐，刚才没看到你们在这里，真是失礼了！”

    毛利兰被绿川库拉拉这么大的阵仗吓到，愣了一下，连忙摆手解释道，“我只是看到你来这里，所以打个招呼……”

    绿川库拉拉稳了稳心神，直起身，看向坐在花园里的紫条丽华，“我预约了丽华小姐占卜，今天就是过来找她的。”

    “你有事就去忙，不用管我们。”池非迟开口道。

    “失礼了。”绿川库拉拉又鞠了一躬，才走向转头看过来的紫条丽华。

    “我也没想到绿川小姐今天会过来。”葛城健辅朝池非迟有些无奈地笑了笑，跟了过去。

    跟紫条丽华坐在一起拍照的毛利小五郎看到绿川库拉拉，也笑着打招呼，“库拉拉小姐，没想到会在这里见到你！”

    “毛利先生，”绿川库拉拉不是擅长攀谈的人，跟毛利小五郎打了招呼后，看向紫条丽华，“不是说好了今天帮我占卜吗？怎么有这么多客人在这里？”

    “杂志社请我跟毛利先生一起做专题，”紫条丽华笑着，看了看走廊上冷眼看这边的池非迟，“我差点忘了，库拉拉小姐出演的侦探女律师里的案件，好像就是由毛利先生亲身经历的案子改编。”

    葛城健辅见紫条丽华注意到池非迟，猜测到是刚才绿川库拉拉突然鞠躬打招呼的反应太大，让紫条丽华觉得奇怪，毕竟名侦探也没这待遇，笑着解释道，“池先生是THK公司的股东，也是公司顾问，库拉拉小姐出演的电影的剧本，就是池先生负责改编的。”

    “原来如此，”紫条丽华收回视线，笑道，“要是早知道的话，就该邀请你们一起来了。”

    绿川库拉拉一脸平静地垂眸听着，感觉紫条丽华脸上的笑容像是一根根扎在她后背，垂在身侧的右手慢慢收紧了手指，很快又放松下来。

    毛利小五郎想到绿川库拉拉演过以妃英理为原型的角色，笑容僵硬了不少，“是、是啊……”

    绿川库拉拉对紫条丽华轻声道，“丽华老师，能占用你一点时间吗？”

    “当然没问题。”紫条丽华抬头对绿川库拉拉露出灿烂笑容。

    葛城健辅看了看摄像师，笑道，“既然照片已经拍好了，丽华老师又有客人，那您就先去忙吧，毛利先生可以跟我去客厅，看一看照片拍得怎么样。”

    毛利兰见紫条丽华带着绿川库拉拉过来，侧身让开路，转头看到池非迟依旧一脸冷漠地看着花园，无奈笑道，“非迟哥，库拉拉小姐面对你的时候，是不是太紧张了？”

    池非迟：“好像是。”

    毛利兰：“……”

    她是想劝非迟哥对公司艺人多笑笑的，至少目光要和善一点，这样会更受欢迎，不过仔细想想，非迟哥本来就不是什么阳光大男孩。

    算了算了……

    一群人回到客厅坐下，毛利小五郎找摄影师田村雅生要了照相机，自恋地翻看着之前拍下的照片。

    “哎呀，这是谁啊？长得这么俊俏！简直是太有男人味了！”

    毛利兰哭笑不得，“你在吹什么牛啊。”

    “咔。”

    客厅门打开，离开才一会儿的紫条丽华带着绿川库拉拉回来，进门后，对毛利小五郎笑道，“毛利先生，接下来就让我帮您占卜一下命运吧，请您在这稍候一个小时，这段期间，我准备了小酒让您品尝。”

    “那还真是谢谢啊。”毛利小五郎挠头笑道。

    “哪里，”紫条丽华笑了笑，又看向池非迟，“池先生，您对占星感兴趣吗？如果感兴趣的话，我可以顺便帮您简单占卜一下，只要把您的生日和出生地点给我就行了。”

    池非迟神色冷淡道，“不感兴趣。”

    他的命运连小泉红子都算不出来，还指望一个体内没有特殊力量的人能算出来？

    紫条丽华突然有点不服气，追问道，“您不相信占星术吗？”

    池非迟抬眼盯着紫条丽华，没有吭声。

    要死就快点，一个要死的人，废话怎么那么多？

    紫条丽华被池非迟盯着，总觉得心里很不安，就像是面对审判的犯人一样，侧头移开视线，皱了皱眉。

    毛利小五郎一看自家徒弟又实力冷场，连忙笑眯眯道，“丽华小姐，你不用管他，这小子心情时晴时雨，古怪得很，情绪不好的时候，对外界什么都不感兴趣，真是任性得可以呢！”

    “是啊，”毛利兰也连忙道，“请不要介意。”

    “没关系，”紫条丽华很快缓了过来，一脸好脾气地笑了笑，又转头对绿川库拉拉道，“绿川小姐，请在5点来房间找我，在那之前，你可以陪你们顾问和毛利先生他们坐一会儿，喝点酒也没关系。”

    “好。”绿川库拉拉点了点头，目送紫条丽华出门，走在沙发旁，朝池非迟打招呼，“顾问。”

    “你随便坐，”池非迟道，“就当是跟朋友坐在一起聊天，不必拘束。”

    绿川库拉拉点头，在一旁的沙发上坐下。

    “对了，我出去一下。”

    毛利兰想起自己还有事找紫条丽华，忙起身出门，追了上去。

    柯南猜到毛利兰要去问事情，转头问池非迟，“池哥哥，我要去花园里走走，你要去吗？”

    池非迟起身道，“我陪你去。”

    “你们别跑远了，”毛利小五郎叮嘱，“一个小时后记得回来！”

    “知道啦！”柯南应声，小跑着跟上池非迟。

    两人通往花园的后门走，突然听到一个门半掩着的房间里，传来白石优华情绪激动的质问声。

    “怎么这样？我们明明说好了，接下来就要让我接手那个专栏的，难道不是吗？”

    “我的确是这么打算的，”葛城健辅的声音透着无奈，“可是丽华坚持不肯答应，除非你可以用占星术以外的占卜来做，并不是说你的能力不行……”

    “这一切都只是借口，分明是因为老师讨厌我！”

    柯南凑到门口往里偷偷看了看，一脸无语地跟上已经走出一段距离的池非迟。

    池非迟带柯南去花园里走了走。

    花园没什么好逛的，不过放非赤出来溜达一圈，看着非赤在草地上打滚、打结，也算是比较有趣。

    黄澄澄的落日余晖洒向花园，在白石地板的反射下，整个花园好像也变得黄灿灿一片。

    池非迟带柯南到罗马式的走廊阶梯上坐下，感觉看哪里都那么碍眼，干脆就靠着柱子，闭上眼睛，听微风吹过花坛、吹过桌椅、穿过柱子缝隙的声音。

    柯南坐在一旁，抬头看了看远处天上的落日，转头问池非迟，“我说，你心情好点了吗？”

    “没有你想象中那么糟，”池非迟闭着眼睛，解释道，“我确实不相信她的占星术，又觉得当着有名占星师的面说出来，会引起矛盾，所以在她问起的时候，才会选择沉默，你不会是因为这个，才约我出来逛花园吧？”

    柯南琢磨了一下，那还是丽华小姐的错喽？

    这么一想也是，丽华小姐的问题是有点强硬质问的感觉，人家说了不感兴趣，那就别问‘你是不是不信’这种问题啊，池非迟会搭理就怪了。

    嗯，那就不是他家小伙伴的问题，是丽华小姐的问题，丽华小姐在占星方面过于傲气，低估了他家小伙伴的脾气，池非迟这家伙跟人相处看态度和性格，可不会因为丽华小姐漂亮就去迁就。

    “也不完全是因为这个，你在那里的话，库拉拉小姐好像就很紧张，总不能让她熬一个小时吧？而且我确实觉得干等着无聊透了，”柯南坐在台阶上，一手手肘搁在膝盖上，手掌撑着下巴，百无聊赖地看着花坛，“对了，你有没有觉得库拉拉小姐之前很奇怪？就是她刚到这里，过去跟丽华小姐说话的时候，我感觉她对丽华小姐好像有敌意，但我又不太确定。”

    “我也感觉到了……”

    池非迟听到吹过来的风声中有鸟类扑腾翅膀的声音，睁开了眼，看向从远处树林飞过来的鸟。

    那只鸟个头不大，肚皮上的绒毛雪白，背上和翅膀上的羽毛又是蓝色的，在夕阳黄色的暖光下，泛着一层灰蓝色。

    “是红边蓝尾鸟啊，”柯南见池非迟一抬手，鸟就落在池非迟手指上，还叽叽叫着蹭池非迟的手指，心里感慨他家小伙伴太受动物欢迎，不由调侃问道，“这种鸟竟然会飞到这种地方来，很罕见哦，不会又是池哥哥你放养在大自然里的吧？”

