    在铁索滑道搭建好之后，河南岸的猿人战士们立刻将准备好的吊带搭在了滑索上，然后顺着滑索滑向了河对岸。

    　　在到达河对岸之后，猿人战士们立刻加入了攻击军团的序列，与人鱼军团的战士们一起追杀那些撤向城池的敌人。

    　　赵虎和王鹏两人现在简直连肠子都快悔出来了，此时此刻，他们根本就没有心情去理会正在渡河的猿人战士和正在追杀他们的人鱼战士，只想尽快撤回到河口城里面。

    　　尤其是王鹏，如果要不是情况不允许，他真的很想狠狠的给自己几个大嘴巴。

    　　被神鹰帝国的军队压制了这么久，他们怎么就被神鹰军这种拙劣的骗术给欺骗了呢？

    　　就算是用脚趾头去思考，神鹰军的指挥官也不会出这种昏招啊，所以这里面一定有阴谋。

    　　然而可能是被神鹰军给压制得太久了，再加上云贵高原北部的战局一直对他们非常不利，所以他们打心眼里面愿意见到神鹰军出现这样的失误。

    　　于是他们便不由自主的进行了自我催眠，相信眼前的一切都是真的。

    　　虽然在得知西北方出现敌情之后，赵虎已经在第一时间下令放弃渡口，全力向城池方向撤退了，但他们最终还是被绕路发动突袭的神鹰军银飞马骑士团给阻截在了半路上。

    　　面对着银飞马骑士们射出的遮天箭雨，每时每刻都有大量的鸱鸮战士从空中坠落。

    　　屋漏偏逢连夜雨，由于鸱鸮军团飞在了最前面，当鸱鸮玩家的尸体坠向地面时，顿时给紧跟在后面的地面军团带来了严重的阻碍。

    　　眼见无法突破银飞马骑士团的封锁，王鹏立刻率领着鸱鸮军团退到了赵虎等人的头顶上。

    　　“老赵，现在怎么办？神鹰军的银飞马骑士数量实在是太多了，我们根本就冲不过去啊！”

    　　悬停在赵虎的上方，王鹏一脸急切的询问道。

    　　抬头看了一眼前方天空上黑压压的银飞马骑士们，赵虎沉声说道：“无论如何我们都必须要想办法撤回城里面。

    　　如今城里面只有三万兽人军队驻守，其中两万人是原住民士兵，一旦我们无法返回城内，那些原住民士兵在被围困之下很可能会直接向神鹰军投降。

    　　河口县城虽然大概率是守不住了，但我们必须要尽量多拖延一些时间，给后方的其它地区多争取一些准备的时间。

    　　时间紧迫，后面的敌人马上就要追上来了。

    　　这样吧，你率领鸱鸮军团向东边飞行，我率领兽人军团继续从正面进行突破，逼迫敌人进行分兵。

    　　我们两人无论谁成功回到了河口县城，都要立刻率领城内的守军进行严防死守，人在城在，城失人亡。”

    　　“行，老赵你保重。”

    　　时间紧迫，王鹏也没工夫和赵虎详细商谈具体的策略，在赵虎给出了一个临时方案之后，他立刻率领着鸱鸮军团的玩家向东方飞去。

    　　面对着突然朝东方飞去的敌方鸱鸮军团，神鹰军的银飞马骑士团并没有选择分兵追击。

    　　在敌方的鸱鸮军团飞远之后，他们直接朝着赵虎率领的地面军团压了过去，然后对着地面上那密集的人群就开始倾泻箭雨。

    　　面对着从天而降的箭雨，那些奔跑在最前面的兽人玩家顿时成片成片的倒下。

    　　“举盾、低头，继续往前冲，不要在意伤亡，能逃回去一个是一个。”

    　　看到前面兽人玩家的速度突然降了下来，赵虎急得立刻大声呼喊了起来。2k

    　　听到赵虎的命令之后，那些刚刚陷入犹豫的兽人玩家再次全速向着远方的河口城奔去。

    　　万兽盟的兽人玩家虽然不怕死，但在失去了鸱鸮军团的掩护之后，他们已经完全暴露在了银飞马骑士的远程火力之下。

    　　在银飞马骑士的眼中，地面上的那些兽人战士浑身上下全都是破绽，对方手中的那面盾牌根本就不能提供多少防护，因为居高临下的他们可以随时调整射击的角度。

    　　而且此时他们也无需进行瞄准，他们只需要不停的向地面上发射箭雨，阻止敌人逃向城池即可，因为从渡口上岸的人鱼军团已经追上了敌人的尾部，而神鹰军的猿人军团也正在进行渡河。

    　　敌人留下的那些殿后的军队早已经被人鱼军团给击溃了，只要他们再多拖上一会儿，那么这支被骗离了河口城的兽人军团就只能永远的留在城外了。

    　　银飞马骑士们十分清楚自己的任务，所以他们的箭雨只是朝着奔跑在最前面的那些兽人士兵进行倾泻，这样既可以杀伤一些敌人的有生力量，又可以在地面上留下大量的尸体，对后面的兽人战士形成阻碍。

    　　随着越来越多的兽人玩家倒在地上，从渡口通往河口城的道路上到处都是尸体。

    　　那些尸体都横七竖八的倒在了路上，严重影响了后面那些兽人玩家的奔跑速度。

    　　万兽盟兽人玩家的奔跑速度降下来之后，他们的尾部立刻和追击的神鹰军人鱼战士紧紧地连在了一起。

    　　与此同时，他们的中后部也开始不断遭到已经渡河的猿人战士的攻击。

    　　神鹰军的猿人战士在渡河之后，他们并没有选择沿着大路进行追击，而是直接从大路两侧的山林里面抄近路包抄了过去。

    　　别看他们在渡船里面显得是那么的手足无措，但在上了岸之后，可就没有什么陆地兵种比他们更适合这里的地形了。

    　　他们就如同是超大号的猿猴一样，非常潇洒的在树冠上穿梭着，视各种陡峭的地形如无物，很快便追上了速度降下来的万兽盟兽人军团。

    　　赵虎率领的兽人军团里面虽然也有不少的猿人玩家，他们也可以在树冠上自由的跳跃、穿梭，但在银飞马骑士的严密封锁之下，他们根本就无法靠近河口城。

    　　在组织了几次冲锋，最终全都倒在了半路上之后，他们只能无奈的朝着其它方向进行逃窜。

    　　就这样，在银飞马骑士团、人鱼军团和猿人军团的联合围剿之下，赵虎率领着的这支兽人军团最终还是没有能够逃回河口城。

    　　七万强力兽人玩家，除了逃走了一些身手敏捷的猿人玩家之外，其他人全都倒在了渡口通往河口城的路途上，赵虎本人也惨死在了银飞马骑士的箭雨之下。

    　　由于神鹰军的银飞马骑士团并没有去搭理王鹏率领的鸱鸮军团，所以最终王鹏率领着鸱鸮军团在绕了一个大圈之后，成功返回了河口城。

    　　本来王鹏是准备按照赵虎的吩咐，率领城内的三万守军继续死守河口城的。

    　　可是在看到了赵虎率领的兽人军团全军覆灭之后，王鹏很快又改变了主意。

    　　他在嘱咐了城内的一名虎人玩家将领死守城池之后，便立刻率领着鸱鸮军团朝着屏边县飞了过去。

    　　王鹏之所以选择率领鸱鸮军团向后撤退，并不是他本人贪生怕死，而是因为即便是他率领鸱鸮军团留下来也改变不了任何的结果。

    　　面对着天空上那密密麻麻的银飞马骑士们，他手下的这支鸱鸮军团根本就不是对手。

    　　鸱鸮战士属于近身肉搏型的空军，如果他们抵挡不住银飞马骑士团的进攻，那么他们在守城时就没有任何的作用，因为他们根本就不适合进到房屋之中去和敌人进行肉搏战。

    　　而且对于现在的万兽盟来说，每一支飞行军团都无比的珍贵，如果要是为了一座注定要失守的河口城而让这支鸱鸮军团全军覆没，那他们可就赔大了。

    　　所以为了尽量保存住手下的这支鸱鸮军团，同时也是为了协助后方的城池继续抵抗神鹰军的进攻，王鹏最终还是选择了直接撤退，保存实力。

    　　其实如果有可能，王鹏是想带着城内的那两万原住民兽人军队一起撤退的，毕竟那两万原住民兽人军队才是整个河口县的真正精锐。

    　　可惜神鹰军的银飞马骑士团反应得实在是太快了，根本就不给他这个机会，所以他只能忍痛放弃。

