    黑龙潭之中可能有狱海一族的人？

    听到晴儿的话，周围所有人瞬间被震惊。

    “不行，老大有危险！”

    “我们要去帮老大！”

    好几个战龙兄弟瞬间急眼，几乎想都没想就直接要往黑龙潭里面跳。

    关心则乱，他们实在是太担心陆天龙的安危，所以一时间根本没有考虑其他。

    “都给我站住！”

    晴儿则保持冷静，厉声怒喝一声，将几个冲动的兄弟喊住。

    刚才说的话只是她的推测而已，现在并没有得到证实，再说，如果下面真有狱海一族的人，如果陆天龙自己处理不了，其他人下去也是白搭。

    他们不像是陆天龙一样有龙脉之力护体，现在贸然冲下去，恐怕马上就得废掉。

    “暮雪前辈，我的推测对吗？”晴儿扭头看向暮雪。

    暮雪表情冷漠，道：“黑龙潭之中有狱海一族的人？这种可能性不大。”

    “毕竟东皇钟的结界还在，狱海一族的人根本不可能进入临海之地。”

    众人长出一口气，对呀，有东皇钟的结界在，狱海一族属于异族，不可能进入临海之地的。

    “但是……”

    不过暮雪马上又接着开口。

    “虽然狱海一族的人过不来，但是他们或许通过天妖皇，采取一些其他的手段，将狱海一族的人带进来。”

    恩？

    众人有些懵。

    刚才暮雪还说狱海一族的人不可能进来，怎么现在又说他们可能通过天妖皇，利用其他手段将狱海一族的人带进来？

    旁边赤焰大帝却是一愣，接着陡然瞪大眼睛，惊声道：“你的意思是，狱海一族的罪魔？”

    暮雪点点头，道：“是，我担心的正是罪魔。”

    “坏了。”赤焰大帝的脸色变得难看起来，之前对阵天妖皇的时候，他也并没有露出过这样的表情。

    很显然，陆天龙真有可能遇到危险，因为之前他鼓励陆天龙进入黑龙潭，所以现在很有负罪感。

    众人一听又都急了，叽叽喳喳追问这到底是怎么回事。

    晴儿摆手示意大家安静下来，她知道现在越是急躁越不能乱，否则很有可能出问题。

    她扭头看向赤焰大帝，沉声道：“赤焰大帝，请问罪魔是什么东西？”

    “罪魔……”

    赤焰大帝轻轻叹了一口气，道：“狱海一族中的罪魔，就是活死人。”

    “传说之中，狱海之中有一些无比邪恶的家伙，他们就是来自地狱的恶魔，十恶不赦。”

    “因为太过邪恶，连狱海一族都不能容忍，所以他们不能见天日，否则便会造成生灵涂炭。”

    “为了控制他们，狱海一族制造了一批囚笼，那囚笼是用特殊材料制成，并且有无上秘术加持。”

    “罪魔被关在囚笼之中，跟外界完全失去任何的联系，他们的人出不来，力量也根本释放不出来，完全被那囚笼封印。”

    恩？

    众人一听脸色大变，也马上明白了之前暮雪的意思。

    关押罪魔的囚笼，可以隔绝内外的联系，让外面感受不到任何罪魔的气息。

    如果是这样的话，如果天妖皇带领那些罪魔来临海之地，东皇钟的结界未必就能感知到罪魔的存在。

    也就是说，天妖皇是真的有可能将封印在囚笼之中的罪魔带到临海之地！

    “你们也不必太担心。”

    赤焰大帝接着开口，似乎是在安慰晴儿等人，又似乎是在安慰他自己。

    “据说狱海一族的罪魔非常少，而且封印他们的囚笼，更是珍贵无比。”

    “所以狱海一族未必真的会让天妖皇带罪魔过来，或许这黑龙潭变成这幅模样，真的只是天妖皇利用了狱海一族的秘术而已。”

    是吗？

    众人皱眉，说的似乎又有些道理。

    狱海一族未必知道临海之地现在的情况，似乎也真的没有必要付出这么大的代价，让天妖皇将罪魔带过来。

    “我劝你们一句，最好还是不要赌。”

    暮雪看了一眼赤焰大帝，目光又在旁边战龙兄弟们身上扫过。

    “如果真的有罪魔，等到囚笼封印打开，这里便会彻底的变成地狱，甚至整个临海之地也要完蛋。”

    “不想死的话，马上离开这里吧。”

    说完之后，她不顾众人的反应，转身朝着外面走去。

    走了没几步，她突然又停下身转过头，对着晴儿道：“对了，若是陆天龙还能活着出来，别忘了告诉他，我欠他的，已经还清，他还欠我一件上古神器。”

    说罢，她再次转身，直接加速，直接朝着恶龙岛外而去，很快消失在了众人的视线之中。

    现场顿时安静下来。

    暮雪虽然什么都没有说，但是从她的反应来看，她还是觉得，黑龙潭中是有很大几率有狱海一族的罪魔存在。

    一旦封印罪魔的囚笼被打开，整个恶龙岛必定要完蛋，说不定在这里的所有人，也都得死。

    “赤焰大帝，她说的是真的吗？”旁边有人低声问道。

    赤焰大帝犹豫了一下，道：“不管是不是真的，反正是有这种可能的，我劝你们也是暂时离开恶龙岛。”

    “当然，我是不会走的，我要留在这里，还要跟陆天龙打一场呢。”

    嘴上这么说，但是现场所有人都能够看出，赤焰大帝很内疚，因为之前他劝说陆天龙进入黑龙潭。

    所以现在他选择留下，也算是一种赎罪。

    “你们……”

    晴儿思索一下，扭头看向旁边其他的战龙兄弟们。

    可她刚说了两个字，其他众人已经明白了她的意思，直接纷纷开口。

    “晴儿你不用说了，我们是不会走的。”

    “没错，这次无论你说什么，我们都不会走。”

    “我们要跟老大生死与共。”

    他们态度坚决，就是要留在这里。

    晴儿也很无语，知道这种情况下也劝不动他们，所以扭头看向了旁边的苏凌月。

    如果可能的话，她还是希望陆天龙能够离开的。

    没想到苏凌月也没等她开口，便轻轻摇摇头，平静道：“我不会走。”

    “可是……”晴儿还想说话，可就在此时，整个恶龙岛突然猛然颤抖几下，一道恐怖气息从众人不远处的黑龙潭中爆发出来。

