    无视塔兹米的诧异，张默看着地上血淋淋的三具尸体，直接从圣骑士模板切换到了鬼泣模板。

    从一身浩然正气转变成一身邪气，除了已经溜走的蕾欧奈，大家都感知到了张默身上突然发生的变化。

    那犹如地狱中的鬼手阴森恐怖，从他身上散发出来不详的气息让大伙都忍不住后退了几步，然后一脸警惕的看着他。

    “默……默大哥你没事吧？你这是？”

    恐怖阴冷的气息让塔兹米的寒毛竖起，看着突然变了一个人似得张默，他鼓足勇气问道。

    “你们不用担心，我只不想让这一家人死的太容易罢了。”

    “额……可他们已经死了啊？”塔兹米有些摸不着头脑，难道张默想毁掉他们的尸体。

    不仅是他，布兰德和希尔等人也是不解的看着张默。

    如果不想他们一家死得太容易，之前就应该惩罚他们才对，可现在人都死了，哪怕是毁去他们的尸体也没有意义了吧。

    带着好奇，一伙人就这么直勾勾的看着张默，看看他到底想要做什么。

    “谁说死了就不能惩罚他们了？肉体虽已经消亡，但灵魂却还在四处飘荡。”

    在鬼神之眼的扫视下，周围沾满罪孽的灵魂顿时无处遁形，暴露在大家的目光下。

    随后浑厚的黑暗之力打通现实与冥界的通道。

    一股阴冷幽森，带着鬼魂哭啸的邪风从冥界吹来，所有人看着世界另一段的景象无不面色苍白、恐惧。

    那一眼望不到头的墓碑发着幽幽绿光，每一块墓碑上都禁锢着一只到数只狰狞暴乱的鬼魂。

    它们想要摆脱墓碑的束缚，结束千百年来的镇压。

    但这些鬼魂无论怎么挣扎，那布满神秘符文的死亡墓碑始终都将他们牢牢吸附，使它们永世不得轮回。

    “默……默大哥，这……这是什么？我……我感觉我的灵魂都在战栗。”

    “这是冥界，你们也可以把它叫做地狱。

    你们所看到的只是冥界的一部分而已。

    这些坏事做绝的人就这么让他们死亡实在太便宜他们了。

    他们的灵魂必须承受无尽的折磨和摧残，这样才能慰藉那些惨死在他们手上的。

    他们生前所做的恶行在冥界之中会一遍又一遍的让他们体验，直到永远，直到灵魂被碾成碎片，永世不得轮回。”

    用最淡然的语气说着最让他们头皮发麻的事情，只见张默大手一挥，那些罪恶的灵魂通通都飞入了冥界之中。

    随着通往冥界的通道被关闭，包括塔兹米在内的所有人都心有余悸的看着他。

    眼前这个人所施展的手段，已经远远超出了他们想象的范围。

    这根本就不是普通人可以做到的。

    就连记载中的所有帝具，也没有与之匹配的能力。

    那么眼前这个人到底是何方神圣，为什么能有如此强大的诡异的能力？

    “你到底是什么人？来帝都究竟有何目的？”布兰德直接了当的问道，与这样的人打交道，最好还是干脆一些比较好。

    “我来自非常遥远的地方，我来帝都是为了完成一个任务。

    那就是把帝都所有的罪恶通通扼杀，所以我盯上了你们。”

    “盯上我们？什么意思？”

    听到张默的话，希尔和玛茵等人顿时紧张了起来，手中的帝具已经摆出了攻击架势。

    “虽然通缉令上面把你们描述成十恶不赦的杀手，但我知道，你们所处的组织是一个收割罪恶的组织。

    我需要你们所有有关于恶人的名单。

    我要把这些恶人都肃清干净。

    我想这对你们来说应该十分有利。”张默淡淡的说道。

    虽然普戾蒙有着窥视心灵的能力，可以分辨好与坏，但帝都的人口实在太多，而且流动性还太大。

    一块块区域挨个检查还是会有漏网之鱼的。

    要是影响了自己的觉醒任务，那就得不偿失了。

    而与夜袭杀手团合作是比较妥当的方式。

    虽然他们也并不能知晓所有的坏人，但他们背后有着革命军。

    等到他们攻破帝都，靠着革命军的影响力，张默可以要求他们把帝都所有人都聚拢在一起。

    这样就方便普戾蒙一次性分辨那些恶人，然后快速清理他们。

    “你的意思是想和我们合作？我该怎么相信你说的话是真是假？”布兰德和其他同伴对视一眼，随后十分警惕的问道。

    一个强大的人突然跑过来要和你寻求合作，换做谁也会警惕的。

    “保持警惕性是一个不错的优点。但如果你觉得我对你们有什么目的的话，我只能说你们多虑了。”

    杂乱的脚步声从不远处不断传来，在张默和他们交谈的这段时间，帝国的增援已经赶到。

    数百个全副武装的士兵把他们尽数包围。

    无数黑黝黝的枪口已经瞄准了他们。

    黑瞳等人已经开始戒备起来，只有张默轻松惬意的看着四周。

    “凭你们的实力想要对付这些人恐怕要废不少功夫，说不定还会出现死伤。

    但对我来说只需要一瞬间就能全部解决。

    同理，我要是对你们有想法，你们刚刚就已经死了。”

    “哼，少看不起人了，不就区区几百个士兵吗？我们Night Raid可不是吃素的。”玛茵不服气的道，眼前这个人真是越看越讨厌。

    不仅是她，其他人听到张默的话多少也有些不舒服。

    他们可是连帝国都头疼的人物，被如此贬低多少还是有些不舒服的。

    “哈哈哈，今天可是大收获啊，你们这些家伙就是Night Raid的人吧？

    没想到你们会落在我的手上，只要我把你们抓起来交给大臣，本统领一定会被大臣看重的。

    给我通通抓起来的，最好抓活的。”

    一位身形魁梧长相凶煞的糙汉站出来指挥着，那几百名士兵顿时围拢了过来。

    Night Raid的人眼看情况不妙，正打算突围反击，脚下一个冰蓝色魔法阵瞬间形成，一股冻人的寒意袭来，就见那些士兵全部被冻成了一个个冰雕。

    这突如其来的一幕顿时让他们为之一怔。

    “冰？和那个艾斯德斯一样的能力！！”

