    “啊？”

    顾昀愣了，疑惑的问道：“去哪里啊？”

    苏妍傲娇的说道：“你别管了，去酒店门口坐车就是了。”

    顾昀答应下来，挂断了电话。

    惊喜？

    顾昀心中也莫名期待了起来。

    挪动两步，便看到了酒店门口的宾利。

    四顾无人，顾昀直接钻了进去。

    汽车启动。

    十几分钟的时间，汽车停了下来。

    顾昀下车了。

    扫视一圈，这才发现自己竟然身处一片别墅区中……

    绿植遍布，依山傍水，鸟语花香。

    一幢幢别墅格外气派！

    顾昀目光扫视，忽然发现了一个牌子。

    下一刻，顾昀瞳孔骤然紧缩！

    忆江南！

    这可是整个荆州最为豪华的住宅区了！

    能住在这里，非富即贵！

    最关键别墅稀缺，有价无市！

    整个忆江南也就只有十幢别墅而已！

    苏妍……让他来这干什么？

    很快，保镖恭敬的声音响起：“少爷，请随我来。”

    顾昀木然跟上。

    很快，保镖停在了一幢别墅前。

    顾昀愣住了。

    面前是一幢哥特式风格的别墅，足足三层，很是气派！

    院子之中，各种花草和娱乐设施。

    泳池都有！

    然而还没等多想呢，两个保镖忽然转身走了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    下一刻，悦耳的声音响起：“臭弟弟，进来啊。”

    顾昀茫然抬头。

    苏妍轻轻倚靠在门口，嘴角带着一抹笑意。

    傲人身材，显露无疑！

    “啊……好。”

    顾昀尴尬的应道。

    迈开步子，二人走进了别墅之中。

    进去之后，顾昀眼睛都直了！

    别墅之中，富丽堂皇！

    还不是那种传统的欧式风格，客厅以黑白色调为主。

    很新颖，很独特！

    奢华而不失时尚！

    这……得值多少钱？

    顾昀彻底惊了。

    苏妍默默坐在沙发上，笑问道：“怎么样？这别墅还不错吧？”

    顾昀笑呵呵的说道：“何止不错啊，我还没见过比这还好的房子呢。”

    苏妍眸中精光一闪，小声问道：“喜欢嘛？”

    顾昀一怔。

    “额……我喜不喜欢有什么用啊，这是谁的房子啊？”顾昀尴尬的说道。

    苏妍傲娇一笑，挑眉道：“你要是喜欢……房子就是你的了。”

    嗯？

    顾昀无奈的摇头，笑道：“二姐，你快别开玩笑了，这是冯天海的吧？”

    苏妍没好气的翻了个白眼，嗔道：“臭弟弟，连你二姐的话都不信了？”

    “这就是我给你的惊喜啊。”

    轰！

    此话一出，顾昀脑海中轰然炸响！

    这……

    顾昀茫然的问道：“二姐，你……说真的啊？”

    苏妍翘起二郎腿，傲娇的说道：“傻弟弟，姐姐我骗你干嘛！”

    顾昀彻底傻了！

    这也……

    顾昀连忙摆手说道：“二姐，这礼物我可受不起啊，这得多少钱啊。”

    他何德何能……

    苏妍黛眉微蹙，不满的说道：“破弟弟，你说什么呢？”

    “这点钱对姐姐来说不算什么啊。”

    “更何况这些年你受了这么多委屈，姐姐都没能帮上你。”

    “你要是不收下，姐姐心里会一直愧疚的。”

    一番话下来，顾昀彻底懵了！

    苏妍抱着肩膀，傲娇的说道：“我不管，反正别墅已经在你名下了，你要是不要……那就荒废着吧。”

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    这怎么……跟开玩笑似的？

    苏妍美眸一瞪，问道：“收不收？”

    顾昀迟疑了半天，这才咧嘴笑道：“那……我就收下了。”

    说完，心跳都已经加速了起来！

    如此豪华的别墅……是他的了？

    怎么跟做梦似的……

    苏妍满意一笑，说道：“快看看吧，你的新家。”

    顾昀重重点头！

    很快，顾昀开始来回转悠了起来。

    每个角落都无比满意！

    苏妍依靠在沙发上，美眸之中满是笑意。

    没过多久，顾昀已经将整个别墅都转个遍了。

    激动的心都快跳出来了！

    夜幕降临。

    苏妍那悦耳的声音响起：“臭弟弟，出来吃饭啦！”

    顾昀连忙应道：“来了！”

    来到客厅，这才发现桌上已经摆满了可口的佳肴。

    异香扑鼻！

    这就是……家的感觉？

    顾昀兴奋的搓了搓手，惊讶道：“二姐，你还会做菜呢呀？”

    说完，便坐了下来。

    苏妍得意的说道：“当然啦，你二姐可是上得厅堂下得厨房的绝世才女，你可得把我看好了。”

    “万一让别的男人抢走了，你损失可就大了呀！”

    顾昀脚下一滑，差点没直接坐在地上！

    这……

    苏妍坏坏一笑，挑眉道：“你小时候不是发过誓要娶我们六个的么？”

    “怎么……要违约了？”

    顾昀尴尬万分的说道：“二姐……那不是小时候嘛……”

    苏妍黛眉一蹙，问道：“小就可以随便发誓了？”

    顾昀傻了。

    苏妍却话锋一转，得意的笑道：“还好我们姐妹几个有先见之明，早就知道你不靠谱！”

    “所以呀……”

    顾昀一怔，茫然的问道：“所以什么？”

    苏妍傲娇的说道：“所以我们六个下山的时候也都发了个誓！”

    噗通！

    顾昀心脏狠狠的跳动了一下！

    咕咚！

    顾昀艰难吞咽口水，茫然的问道：“你们……发什么誓了啊？”

    苏妍美眸中精光爆闪，小声道：“秘密！”

    说完，便笑了起来。

    顾昀彻底傻了。

    苏妍夹了一块肉，说道：“快多吃点吧，看你身体虚弱的。”

    话语之中，满是心疼。

    顾昀也缓过神来，咧嘴笑道：“放心吧二姐，我医术那么好，肯定不会让自己出事的。”

    苏妍点了点头。

    顾昀医术出神入化，这她倒是不担心。

    关键……受罪啊……

    良久，苏妍也只能默默叹息一声。

    很快，二人开始吃了起来。

    顾昀一边吃一边夸赞。

    狼吞虎咽。

    苏妍见状更是笑的合不拢嘴。

    咚咚咚。

    忽然，敲门声响起。

    苏妍黛眉微蹙，冷声道：“进。”

    一个保镖走了进来，凑到苏妍身边小声说了两句。

    苏妍大惊！

    顾昀疑惑的问道：“二姐，怎么了啊？”

    苏妍贝齿轻咬，美眸之中满是焦急！

    顾昀心中升起一种不好的预感。

    良久，苏芒这才凝重的说道：“林汐晗……被人绑架了。”

    什么！

