周围的人定睛一瞧，原本有人趁机摸近石室，几乎快要瞒天过海了。
　　结果，还是被人察觉了！
　　在石室前迎风独立的少年一身煞气，邪气凛然，举手之间杀掉了两名陵月区域的顶尖强者，还脚踩着一位强者的头颅。少年轻淡的嗓音透出邪气，“杀无赦这一句话，可不是虚言。你们为什么不相信呢？”
　　接着少年脚下一用力，那颗头颅又篷的一声碎了，鲜血四溅，却没有一滴沾上他的衣袍，连鞋面都干干净净。
　　就这样简简单单的，又是一名强者陨落了。
　　凡是见到这一幕的人，无不心底发寒。
　　这样一个纤细漂亮的少年，还是那只小白兔吗？
　　不久前少年独立在一处，没有出手。
　　如今，不出手则已，一出手惊人，瞬间便灭杀了三位巅峰强者！
　　可怕！
　　太可怕了……
　　不，是太过骇人听闻了！
　　这一群人隐藏的强者太多了，随便一个出来，足可以称霸一方，甚至是称霸整个陵月区域。城主府算个什么鸟，完全不算事。
　　萝伽目睹着这一切，脸色惨白。
　　完了，完了……
　　城主府要完了！
　　只是，少年杀掉三人后，又举止奇葩，慢吞吞走回原来那个位置，站好。冲上来的一群妖兽又开始绕着那个地方走了。
　　圣坛中的墨允煜看了，真想跪求一下木流苏和锦樊的心里阴影面积！
　　另一边。
　　木流苏和锦樊确实要吐血了。
　　那个小心眼的少年！
　　他一定是故意的，故意玩报复！
　　不过，他们之前也就跟他抢过一两次小娇娇而已。早知道会这样，他们就该问秦岭要一把毒药的，或者要几具傀儡，那样就不用这么辛苦了。
　　正跟青袍人激战中的曲檀儿，并没有错过少年杀人的一幕。可以说，直到今日，也就在刚才那一刻，曲檀儿才算完全接受少年了，把他当作自己人来看待。虽然有些时候少年很气人，可是，像他们这群人一样，谁没点脾气和个性？
　　恰在此时——
　　流千水大惊，“……秦岭！”
　　“砰！”
　　秦岭被灰袍老者一击，正中胸口，“噗”一口血喷出，倒飞了十几丈远。
　　刚才流千水被人暗中偷袭，秦岭急急去挡，结果让灰袍老者寻到破绽了！地面上的秦岭，很快不见了，转眼间人已经到了圣坛上面。
　　墨允煜正拿出一枚丹药，匆匆塞入昏迷又吐血不止的秦岭嘴里。
　　流千水见状，心稍安了一些。
　　而秦岭昏迷了，那些傀儡也站着不动了。
　　流千水一个人对付灰袍老者，想胜很难，所以，圣坛大人索性将他扯入了圣坛。
　　圣坛大人对流千水道：“你暂时先歇着，剩下的交给本尊。”
　　“是。”流千水恭敬回答着，完全没有一点以往那个吊儿郎当的样子。
　　秦岭如果醒着，看到这个样子的话，肯定会抓紧机会，讥讽流千水一把。
　　不过，秦岭这次重伤，是为了救流千水。
　　流千水心里若说没有感动，那也是不可能的。
　　灰袍老者双目腥红，很是癫狂。
