    古神世界现在的情况极为糟糕，但对林墨来说，却是一次机会。如果不能趁势而起，等以后古神世界稳定下来，机会就要错失了。

    而且，林墨神魂的一部分还在古神世界内，他必须得收回来，不然神魂缺失一部分的话，等神魂自然恢复得耗费很长一段时间。

    降临结晶，也是林墨前往古神世界的原因之一。

    古神虚影现在并不难弄，永恒古城早些年已经储备了一批，因为林墨去过古神世界，所以古神虚影的品质高低都无所谓了。

    看着眼前犹如球体的古神虚影，林墨心中一阵感叹，当初前往古神世界后，结果一下就过了十年。如今，古神世界不知已经过去多少万年了。

    五指微微一扣，古神虚影裂开了，黑气环绕了林墨周身。

    下一瞬间，那种熟悉的感觉油然而生，林墨像是穿越了无尽的时空隧道一样，等到醒转过来的时候，不由微微一怔。

    展现在林墨面前的乃是瑶池天城，只不过现在的瑶池天城却是遍布裂痕，仿佛经历了一场难以想象的大战一样，而在瑶池天城外，遍布着各种尸骸……

    不仅仅有古神氏族的，还有异神族的，当然还有逆系生灵的。只不过逆系生灵没有实体，它们只留下一堆犹如焦炭的痕迹。

    看着大量的尸体，林墨不由倒吸了一口冷气，没想到古神世界的情况会变得如此严峻，才刚刚降临，就早已经历过一场可怕的大战了。

    “林墨。”一道熟悉的声音从不远处传来。

    林墨迅速转过身，当看到迎面走来的冰武缘的时候，不由一怔，旋即露出了震惊和难以置信之色，因为此刻的冰武缘和以往所见完全不同了。

    不再是孩童，而是二十岁左右的年轻模样。

    “你真是冰武缘？”林墨瞳孔一缩，目露戒备。

    “难道还有假？”冰武缘笑了笑。

    “那你如何知道我会出现在这里？”林墨沉声道。

    “我可没这个本事，自然是苍宇大人算出来的。说你会降临在这附近，所以让我在这里等你。我可是等了你整整三个月，时间上有些偏差，不过地点没有变。”

    冰武缘面带微笑：“苍宇大人算得倒是挺准的。”

    “你一口一个苍宇大人……我听起来不大习惯……”林墨眉头紧皱，在他心里还是很排斥苍宇的，毕竟兮择和苍宇二人之间，到时候只会有一个存世。

    “最开始我也不习惯。”

    冰武缘深有同感的点了点头，“但叫着叫着也就习惯了，其实我们对苍宇大人的认知，太过于浅薄了。不管现在是什么样的认知，苍宇大人已经站出来了，并且他乃是圣人。根据规矩，我们称之为大人是必然的。其实，若是没有苍宇大人的话，这里早就沦陷了。”

    “什么意思？”林墨眉头一皱。

    “一边走一边说吧。”冰武缘挥了挥手。

    林墨点了点头，和冰武缘并肩而行，朝着瑶池天城第二层缓缓掠去。虽然瑶池天城遍布裂痕，但内部却没有多大的变化，和当初一模一样。

    “当初你在瑶池天城可是闹出了不少事，不过现在不用担心了。如今的瑶池天城已被苍宇大人执掌，至于原本的古神氏族，除去瑶池一族已离去外，其余的都归入苍宇大人掌控之下了。这一万年来，发生了太多事……”冰武缘叹了一口气道。

    “一万年……古神世界已经过了万年之久了？”林墨诧异的看着冰武缘。

    “不然你以为才过了多久？万年世间，很多东西都会发生变化。当然，这段时间对圣人而言，也不算太长。”冰武缘回道。

    “你刚刚说瑶池天城被苍宇……大人执掌，那瑶池圣母呢？”林墨不由问道。

    “瑶池圣母已不知所踪，具体在何处不清楚。苍宇大人说，可能出意外了，也可能还活着。反正，现在的古神世界一片混乱。逆系生灵都已经在侵袭了，有些人还在做所谓的布置。算了，不提这些了，你的到来是好事，我们这边又增添了一大战力。”冰武缘面带微笑道。

    “兮择呢？”林墨问道。

    “兮择有任务外出了，过一段时间就会回来。”冰武缘缓缓说道。

    通过冰武缘的讲述，林墨了解了这一万年来的变化。瑶池天城的瑶池圣母早就不知所踪了，一切都是瑶池一族在执掌。

    而瑶池一族也有一位圣人，只不过那位圣人在逆系生灵攻来的时候，带着瑶池一族离去了，放弃了瑶池天城。苍宇这才出手，接收了瑶池天城。

    当初林墨回到后世之后，冰武缘等人并未离开古神世界，因为他们的机缘在此。

    冰武缘在苍宇的出手下，解决了身体问题。

    不仅如此，兮择也达到了极致。

    苍宇执掌瑶池天城后，冰武缘和兮择二人则接手了瑶池天城的一切事宜。在二人暗中策划下，古神氏族联手，终于抵挡了逆系生灵的冲击。

    圣人伏羲早已被侵染，伏羲城已成为了逆系生灵的大本营。

    道祖城和瑶池天城的情况下不多，不过圣人道祖却是没走，而是留下来，和瑶池天城一样，在共同对抗逆系生灵。古神世界除去古神战场外，外界早已被逆系生灵彻底占据。

    也就是说，现在古神世界，只剩下瑶池天城和道祖城，还有小半个战场没有被逆系生灵占领。

    冰武缘二人留下来的原因，是因为这是最后抗击逆系生灵的阵线，一旦古神世界被逆系生灵彻底掌控的话，逆系生灵会以古神世界为跳板，源源不绝的进入后世世界。

    一旦情况变成这样的话，那后世世界面对的将会是难以杀尽的逆系生灵。

    “如果我们不守在这里的话，谁都跑回到后世世界，那这里一旦被攻陷，后世世界将难以支撑下去……”冰武缘叹了一口气说道。

    “三大界主不是守在界壁那边么？”林墨说道。

    “界壁是最后的屏障，自然要守住。不过，光凭三大界主也很勉强。逆系生灵那边不是没有圣人，而且逆系生灵已经在开始想办法复苏混沌时代的圣人了，它们不但要复苏自己的圣人，连我们正系生灵的圣人也要复苏，并且打算侵染那些圣人。”冰武缘沉声说道。

    

