    夏天的确给他带来了不少麻烦，但是钟莹莹年纪虽小却很通透做事十分妥帖，若不是钟莹莹在暗暗牵制着夏天，他这个姐姐还能给他惹出更多的事来。

    “舅舅，我有事情要告诉你。”钟莹莹抬头对夏凯说。

    “奥，怎么了？发生什么事了？”夏凯看到钟莹莹一副心事重重的样子不由得问。

    钟莹莹将刚刚的事给夏凯讲了一遍，看到夏凯皱眉思索，钟莹莹接着说，“舅舅，那药方虽然被我烧了，但是妈妈的举动必然瞒不过封伯伯，封伯伯一定会将这件事告诉荣阿姨的。”

    夏凯叹了口气，他对荣娴仙的性格和处事手段是了解的，就算姐姐真的出卖了药方，荣姐看在他从末世初就跟随她一路走过来的情份上，也不会把姐姐怎么样，只不过以后肯定也不会对他委以重任，其实如果这件事只是牵连到他自己的话也还罢了，毕竟他本人只是一个资质一般，办事能力也一般的平常人，只要他没做出背叛的事，荣姐的羽翼下总有他的立足之地，只是对莹莹来说，影响就比较大了。

    “莹莹，那你觉得接下来我们该怎么做？”幸好那两张药方被钟莹莹点了，或许还有补救的可能，夏凯想听听钟莹莹的打算。

    “我，我不知道！想听听舅舅的意思。”钟莹莹把事情告诉夏凯，就是想找他拿个主意，要不要主动到荣娴仙面前坦白此事，然后表个态什么的。

    “你妈妈手里的养心丹还能吃多久？”夏凯突然问。

    “今天应该是最后一粒了。”钟莹莹低头掐算了一会儿，抬头答道。

    “如果你荣阿姨不再送养心丹给你妈妈，你会不会记恨她？”夏凯问。

    “当然不会，荣阿姨没有义务一直帮助我们，不提养心丹，初次见面妈妈命悬一线，也是荣阿姨救了妈妈一命，妈妈或许把这些都忘了，才会做出这种事来。”钟莹莹脸上的神色十分难过，她不知道妈妈为什么要这样做，当初因为是用陪读的身份去上学的，她上学的一切开支都是荣阿姨负责，除此之外，她每个月还领一份工资，这笔钱她全部交给妈妈，足够妈妈的日常开支了，何况舅舅也会给妈妈一份生活费，这样算起来，妈妈不会缺钱啊。

    “你能这样想，我就放心了。你安心上学，你妈妈那里，我会派人看着的。”夏凯拍了拍钟莹莹的肩膀，两人虽然没有说的太明白，但是彼此都明白了对方的意思。

    烈焰佣兵团驻地，封行嘉正在翻看手中的一叠文件，越看脸色越黑，他在这些文件中看到了许多熟悉的人名，能让他觉得熟悉的名字，要么是他原先队伍中的成员，或者是团队中资质不错的苗子，要么就是在招聘新队员的时候经他考核过的，不管是哪一种情况，这些人出现在文件中，都让他觉得十分难堪，就在这时，大门外传来一阵吵闹声。

