    “你这是自己找的？”她张口结舌了半晌，唐萧逸本来想先说的，但见她那么着急，还是想着等她先问。

    “父王、娘亲你们可不能厚此薄彼，大哥已经大婚，现下该轮到我了，是我自己看好的！”他着急的将自己想说的话先说了，

    “你看好的？谁同意了？是哪家的？”唐萧逸瞬间黑了脸，他们还没怎么着呢，这臭小子先自己做主了，这怎么能行？

    “是钱家妹妹，叫钱怀慈，嘿嘿~”说着那姑娘的名字，他就开心的笑眯了眼睛，可见是真的喜欢了。

    “钱家？哪个钱家？”她回来后，根本就对京城没有任何关注，怎么这是出的新贵？

    “是姑苏那个钱家？”唐萧逸很肯定却还是跟琰儿确定道，

    “是，就是那个钱家，是那年我从海上回来时，从姑苏路过拜访钱家结识的。”他使劲点头道，

    “胡说！钱家的女儿是你想见便能见到的？”想要糊弄她，那钱家她最是清楚，想当年她对钱家的印象可是非常好的。

    “真，真的！”

    他娘果然不好糊弄啊，他之前去拜访时确实听那钱家太祖母说过，母亲曾去府上小住几日，看来母亲对她家印象是真的深刻。

    “哼，那钱家不论嫡庶，但凡没有出阁的，在家的管教极严，不论男女，都个个出众。

    虽然这么些年了，我再也未踏足过姑苏，却对她家的情况了若指掌，

    除了那钱浩洋到你父王手下任职，钱家仍是保持原来的样子，没有一个孩子科考进官场。

    家风极正！在整个大烨我也没有见过几家那样好家风的。

    都说那几大姓氏世家传承几百年，在各个行业出了很多位优秀的人才，

    但，在我的眼里，只有亲眼见识的钱家，是最让我佩服的。

    除非你说的那位根本就不在钱家生活，否则，又怎么可能让你亲眼见上，还能看到心里去？”

    她这番毋庸置疑的话，可是将唐睿琰说蔫吧了。

    他无奈的上前抱住自家娘亲的胳膊，头一低，认错般，将自己怎么见到那姑娘的解释给她们听。

    “儿子当日回来是钱叔去接的，他正好有任务在那边，父王就让他带了队伍去接我。”说着还抬头赶紧跟自家父王确认下，

    唐萧逸点点头，表示确实如此。

    “您也知道，儿子这性子，到了那里知道您在那里待过，必是要去贺府拜访的，

    正好赶上小祖父和祖母出门去钱府，她们看到钱叔跟我一块儿，就想着先回去招待我们。

    那怎么行，孩儿就表示可以跟着一起，正好钱叔也能回趟家。”

    他没说的是，小祖母说她二哥二嫂很想念钱叔，那钱叔却并不想回去，焦灼半晌，还是他厚着脸皮说要跟着一起去，将钱叔才赶回府了。

    “去了钱家，那太祖母和太祖父可是好好招待了我，她们家人可真是好啊！

    钱叔回去，也没有人骂他，听说那是他三年后的第一次归家。

    我们即将启程的前一日，钱叔和他兄弟带我去湖上泛舟，就碰上了刚从外家回来的钱家妹妹，孩儿，就是在那里见到她的。”

    说到最后，他脸红的，将整个脑袋都藏在了她的腋下，可见是真的喜欢了。

    “你这是像谁啊？这都至少三年了，你就惦记了人家三年？

    当时你才多大？”她说这话并没有想着真的找个参照的人，就是觉得自家儿子会不会也太早熟了些？

    “反正不是像我！”唐萧逸赶紧出声撇清，他可是二十多了才娶回她的！

    “哈哈哈哈~~确实，你不像你父王，自然也不是像我。”

    她看着面前个头老高的儿子，明明是很精壮的身材，却长着一张非常秀气迷人的脸。

    唐睿琰三兄弟从后面看，走路姿势，那气势都与自家父王非常相像，只是他的脸非常的柔美，一看就是像了她。

    这种不是很协调的美，放在一起，就很混搭，看着确实很迷人，不论是气质还是长相。

    “行了，你看上人家，还得人家也能看上你才行，随后等我写信给你小祖母问问再说！”

    听到她如此说，琰儿高兴的跳起，他在这里待了两个多月，直到她收到小婶钱氏的回信，才算是安稳的回了军营。

    那钱怀慈是小婶大哥的嫡孙女，按照钱家的家规，自是养的非常好，钱家老太太和老太爷都还健在，听到是她在探问，倒是直接给了准话。

    想来小婶也给说了不少好话，如此她家老二的事也算是定下了，只是她觉得孩子不宜结婚太早，所以最终大婚的日子至今未定。

    唐睿琰也并不着急，他应该是觉得自己的大事就应该是父母给定才对，

    所以现下定下了，他也乐颠颠的像完成必须要完成的任务般，踏踏实实忙事业去了。

    唐萧逸觉得琰儿这样也就罢了，毕竟这里都是十五六就开始给孩子们定下亲事了。

    倘若阳儿也突然这样，别说她，他就受不了了，所以他忙忙派了乾八亲自去族里盯着阳儿，不准他胡来！

    这一天天的，他和他们娘好不容易有了简单的日子，竟被他们这一桩桩的给搅和了。

    风花雪月，从来都是有情人有情事件的代名词，可她们却在如今孩子都这么大的年纪，感受到了那份悸动。

    她们一起在这庄子上待到了年后，才启程回了山庄，这一年来，她们旁若无人，只论彼此。

    原本孩子们都是要过来一起过年的，却被唐萧逸发出的信件一一阻止，好在陆清川接收了唐睿阳；

    苏慧和鬼勋先生接收了唐睿琰，而唐睿泽则是在苏府和贺府，还有岳家王家消磨了整个年假。

    “孩子们总得适应各自未来的生活，渐渐远离也有好处的！”这是她找的借口，既然不能一直陪伴，就让他们提前适应起来吧。

    林染自从去年那次中箭后，至今恢复的都很不好，她的嘴上每日必须涂口脂，好在菊白调制的水平高，看着很自然。

    唐萧逸的身体她是很清楚的，而她自己现如今，也好不到哪里去，她那次将灵血流掉后，整个人就失了活力。

    若没有那次严重的外伤，应该是正常人的寿命，可是经历了那次后，她的身体怎么调理都很难吸收。

    完全的不得劲儿，每日不少喝汤药，菊白、孔默的方子也是各种调整，却都不见效果，她的生命从那次后就快速开始流逝了。

    唐萧逸全部看在眼里，她不想让他知道、操心，他就装作全然不知的样子，每日都很听她的话。

    身边的人，没有一个不私下暗自伤神的，眼睁睁的看着自家这么好的两位主子，就这样逐渐虚弱。

    这都是外人的感受，她们二人却享受着每一日每一时每一刻。

    刚到山庄，她们就收到了唐睿泽的加急信件，他的世子妃怀了身孕。

    “我们这就要做爷爷奶奶了？会不会有点太快啊？”她之前都只是说说的，怎么这小子这么着急让她适应新身份呢？

    看她有些不能接受现实的傻样子，唐萧逸和舅舅舅母全都哈哈哈大笑起来，确实觉得那些坏事之后，真是好事一件接着一件了。

    林染的心态转化的还是很慢，她一直觉得孩子们到了年龄有自己的另一半是应该的事情，

    但是这么快她家就来了第四代，她是一直没有做好准备的，在她心里，做祖母就要有祖母的样子。

    她接下来的日子难道就是帮着带孙子嘛？

    这些事情最后还是唐萧逸做了决定，他给泽儿回信，让照顾周到，他们之后会在谷里等着迎接长孙。

    孩子们对自家父王娘亲的情况都很清楚，也所以他们既不需要父母操心，也将各自的任务完成的很好。

    各处信件来往密切，却没有人真的打扰到她们闲适的生活。

    有事他们三兄弟在一起就全部解决了，相互依靠，彼此默契，让了解她家的和外面观望的世家，都很是羡慕。

    终于在第二年的年后，她们在“灵珏谷”里，抱上了自家第一个嫡长孙。

    林染嘴上说自己当祖母有些早，却在真的抱到那孩子时，才又一次明白了什么是血脉相连。

    她们的生活有了新的乐趣，最开心的还属唐萧逸，他抱着孙儿，看着天边，像是对着谁诉说自己心里的感慨。

    泽儿表面很开怀，但心里却存着极度担忧，他亲去菊白那里询问父王娘亲的身体状况，了解之后更是惆怅。

    自此，无论多忙，孩子们都会拖家带口的在过年时来到父母身边陪伴，赶也赶不走。

    三年后，年仅十三岁的唐睿阳接手了山庄里所有的獒犬队伍和羽兵，再过几年，他将从自家舅舅贺暄和手里接手整个部族。

    族里原有的族历和他们归拢的焱氏古籍全部被埋藏，地点只有她们夫妻和阳哥儿知晓。

    唐睿泽和唐睿琰都很支持，也并不好奇，在他们看来，那些都是束缚，束缚了自己母亲半生，也影响了父王多年。

    在林染和唐萧逸看来，将那些麻烦消除，能留给孙儿们正常的美好生活，才真是留下的最大财富。

