    同时，哲也的内心也是暗自咂舌，光是这六级培育家考核笔试的通过率还不到百分之十，更别说实操部分还要再淘汰一批人了。

    真不愧是上手最难的一个职业。

    很快，一大批人就跟着监考人员来到了一个房间内。

    哲也好奇的望向桌子上的仪器，随后感觉有点不妙。

    随着联盟人员的宣布，他的预感成真了。

    “本次六级培育家考核的方向为——能量方块的制作。”

    “淦！”哲也愤愤的在内心中大叫了一声，不是吧？

    笔试和他同考场的，知道哲也16岁第一次来参加的几个培育家也是颇为怜悯的望向了他。

    他们这些正常五级升六级的培育家，早就是制作能量方块的老手了。

    但是哲也不一样啊，别说制作能量方块了，他连仪器都没见过。

    这可不是和上辈子烧菜那样，没见过猪跑还没吃过猪肉的类型，能量方块的制作可是很考验培育家对于时机的掌握以及树果能量的了解的。

    在众人的窃窃私语下，很快都知道了这一点。

    “看来这位小天才要遭受点挫折了。”其余培育家如是想到。

    说起来也是挺惨的，虽然能量方块确实是判断一个培育家能力高低与否的凭证，不过这种考题出现的次数还是很少的。

    更多的是根据一个特定的精灵给出特制的培育方案，或者说紧急治疗在野外遭受不同伤势的精灵，亦或者是特训技能的熟练或者改变。

    有一年出现的最难的题目是要求参加的培育家在四个小时以内培育联盟发给他们的精灵，达到可以战胜原本势均力敌的对手的程度（都是无指挥情况下）。

    基本上可以说是全军覆没的结果，唯一通过的人还是那年来参加六级培育家考试的小雪。

    而制作能量方块之所以出现的少，也是因为它相对来说实在太简单了，而且证明不够有力。

    估计是前年和去年的通过率实在太低，联盟看不下去了，放点水。

    哲也唯一担心的确实是这个考题，不过当时想着自己运气应该不至于这么差，结果还真就发生了。

    这一定是因为自己没抱波克比的原因，他很快找到了理由。

    随着监考人员的指引，每个人都来到了自己的固定位置上。

    这次的配方是联盟提供的一个稀有配方，外面的市场价格还不低——能量方块的配方也是一个资源和资本，可以用来交易的。

    想要知道一个培育家厉不厉害，从他的配方库存个数也可以看出个大概。

    除了那些通用的配方，对于各自研究出的独有配方，每个培育家看的可是很重视的，不轻易外传。

    树果原料联盟也是无限量供给，只要你能在一个小时半以内制作出一份符合六级培育家要求的能量方块即可。

    除了哲也以外的93个培育家在宣布开始的第一时间就立刻动手制作。

    只剩他，一个人呆呆的看着配方和眼前无比陌生的仪器陷入了沉思。

    我是谁？我在哪？我要干什么？

    配方倒是不太难懂，中级能量方块无非就是三种不同比例的树果混合制作而成而已，哲也对此了如指掌。

    甚至清楚的知道理论上它们的能量产生的对抗和抵消问题。

    但是第一个问题来了，这东西，怎么开啊，哲也有些头皮发麻的看着眼前这个正正方方的仪器。

    银灰色的整体感，配上顶上中间一个圆球造型，东南东北、西南西北四个方向分别有四个橘红色的菱形指针指向中间的圆球。

    看上去倒是很有科技感，还通着电。

    哲也颇有些笨手笨脚的意味，看着一旁一个好心的培育家的动作，依葫芦画瓢的总算是启动了。

    这场考试倒是不限制你东张西望，毕竟制作能量方块这种东西，不是你看了就可以制作出高品质的来的。

    朝着那位陌生培育家感激一笑，哲也暗自吐槽，这东西一点也不亲民，连个启动标志都没有。

    不过树果混合器本身就不是什么随处可见的东西，而且一般来说培育家去购买的时候，联盟都会贴心的给一个操作手册的。

    只不过他跳过了中间所有的步骤而已。

    接下来还是模仿，哲也看着别的培育家的动作，先是把树果切小块，嗯，是自己知道的。

    然后把不同的树果按照配方的顺序和比例放下去，嗯，很简单。

    诶诶，大叔，大哥，你慢点，换个角度，我看不见！哲也眼神仿佛发出了无声的呐喊。

    他只能依稀看见对方的手在那几个菱形的按键上有规律的按动，其余因为视角问题，什么都看不到。

    哲也果断的换了一个对象观摩。

    时间一分一秒的过去，随着考试的时间进行到一半，已经有八位培育家顺利的通过了检测，成功获得了六级培育家的称号，就差结束后官方颁布证书了。

    三奇老板就是第八位。

    看来虽然理论一般，但是在制作能量方块上，他还是相当有经验的。

    三奇老板看着聚精会神观看别人操作的哲也，也是为他惋惜了一下。

    转身走出房间，在外面等候着。

    这小伙子不容易，等他出来安慰一下吧，三奇老板如是想到。

    此时的哲也依旧在学习着。

    伴随着剩余半小时的铃声响起，他才收回了自己的目光。

    缓缓闭上眼睛，重新确认了一下自己的总结，应该没有问题，猛地张开眼睛，哲也拿起一旁早就准备好的树果开始操作起来。

    还剩半小时，足够做差不多五份，如果顺利的话，按照推测问题不大。

    哲也此时的大脑一片冷静，眼神也是极为专注，手上的动作飞快。

    首先第一个东北方向的按键，作用应该是调整转速，也是最重要的一点。

    哲也的左手食指在一瞬间飞快点动，又在仿佛是到达了什么时间点一般的时候，缓缓变慢，颇有节奏的点着按键。

    不能太快，太快了其中树果的能量果肉会被甩散开来，那么就会导致最后无法凝聚成方块。

    但是也不能慢下来，过慢的转速无法甩出杂质。

    这个按键一定要很有节奏的保持着，否则转速就会不同，影响最后的成品。

    不同树果能量分离所需转速不同，要找到这个方块的三种树果的最佳转速。

    不一会儿，第二个西北方向按键变亮了一瞬间，哲也立刻按下。

    这个作用应该是融合，每次亮灯的时间不定，但是长度都在0.36秒左右，只有在中间那个时间点按下的时候，效果才最好。

    也是最为考验反应力和最容易出现差错的一个地方，其他培育家大多都在这里失误。

    不过亮灯时间应该也和树果能量冲突有关。

    哲也的手眼配合，脑子也没有空闲下来。

    接着是第三个东南的按键，作用应该是整形，要求只有一个，那就是节奏保持一致。

    节奏越好，能量方块的形状越整齐，所能容纳的能量也越多，不然出来的会是一滩烂泥。

    哲也左手食指操控上方的按键的时候，大拇指也是有节奏的敲打着。

    右手不时的一点突然亮起的西北方向按键。

    就这么集中精力持续了四分钟左右的时间，最后一个按键亮起，哲也果断拍下。

    最后一步，加压。

    随着机器的运转，下方的出口处，咕溜溜的滚出来了三颗看上去像模像样的能量方块。

    一些正在恢复精力的培育家此时也在关注着哲也的行动，无一不是倒吸凉气。

    太夸张了吧，什么都不会，只是看了一个小时，在一点也不了解的情况下，就做出了能量方块。

    他们当时对着操作手册都练了一天才有成果的，还是基础的两种树果，这就是天才吗。

    但是哲也没有时间再去感慨了，拿起一颗能量方块检测了一下，不行，品质差远了。

    把杂质倒出，他开始了第二次制作。

    测量树果的比例，完成切片的大小，这也是需要讲究的，形状差距过大会导致无法很好的同时分离能量。

    然后是转速一开始的提速时间要放缓，节奏同样要保持，不能一味的要求达到最高速。

    上次融合共计出现44次，出现了12次失误，注意力要更加集中。

    整形方面完美，但是要跟着上几步调整。

    哲也的视野内，仅有他可见的一个蓝色屏幕浮现着，上面是他第一次犯的错误。

    同时，还有着其他人的数据总结。

    也正是靠着自己和零号的双重工作，哲也才成功的在一个小时内，从一个小白蜕变成了半个老手，差的不过是熟练而已。

    他万万没想到，本应该在完成考核之后才开始的内容，居然提前了。

    第二次，依旧是失败，不过品质较之于第一次有了明显的提升。

    继续，哲也马不停蹄，还有不到20分钟。

    第三次，能量纯度差一点，继续。

    第四次，能量活跃度，差一点，继续。

    哲也满头是汗，这种无比集中注意力的状态，哪怕是他，也很不好受。

    双眼死命的盯着那个会忽然亮起的按键，左手机械般的保持在一个固定的水准。

    “啪！”“嗤~”

    随着最后一步加压的完成，哲也这才伸手擦去了额头上的汗。

    距离考核结束还有三分钟，已经来不及下一次的制作了。

    把能量方块放进到检测仪器中，哲也的嘴角露出了自信的微笑。

    “滴~”

    绿灯亮起，顺利通过了考核。

    “呼~”哲也刚刚才松了一口气。

    “牛啊！”“太强了！”“无敌！”

    ________________________

    投票：

    1.电击魔兽

    2.电龙

    3.伦琴猫

