    

    “六小姐？六小姐！你可能听见老奴的话？！”

    听到声音，宋窈猛地睁开了双眼，只觉得一阵天旋地转。

    视线逐渐聚拢，看清面前王婆子后，宋窈就察觉到了不对劲。

    “我怎么会在这里！？”

    她前一刻明明还在炼丹渡劫，现在却看见了熟悉的面容，宋窈觉得她可能又穿回来了。

    她没想到自己前往修真界修炼了百年，竟还能有回来的时候！

    她不会是在做梦吧？

    王婆子愣住，被她的清醒打了个猝不及防，“六小姐怕不是睡傻了！今个儿是三夫人生辰，你席间醉酒，我便送你来厢房休息，你不记得了？”

    她心口猛地狂跳。

    三夫人是她娘，而面前的王婆子则是堂姐的奶娘，结合她说的生辰宴会，眼前这一幕，让她瞬间联想到她十三岁被人陷害、身败名裂那年。

    可笑她上辈子还以为这是个意外，但现在，她知道了，一切都是堂姐宋锦瑟的刻意安排！

    对方让人剥下她人皮蒸煮前的大笑声犹在耳边，“你不妨好好想想，为什么明明小时候你处处都比我优秀，可后来你的才学，脸蛋，无论哪一方面都逐渐泯然众人，被我狠狠踩在脚底下碾压！”

    “一切都是因为你从出生起就被我夺了气运！”

    那时候宋窈才明白，原来不是她比不上宋锦瑟，而是从一开始，她就被算计做了宋锦瑟的垫脚石！

    对方越打压她，气运就吸收的越快。

    她没记错的话，今天就是宋锦瑟最后一次吸收她的气运，一旦成功，后果不堪设想！

    宋窈用力掐着自己的手心，疼痛的感觉让她的脑子清明了一刹，尝试抽出被王婆子拉住的手腕。

    “别动！”王婆子压着不耐烦哄道，“六小姐，你仪容不整出去了怕会冲撞贵人，乖乖待着这里等老奴去给你拿醒酒汤，知道吗？”

    鬼话连篇！

    宋窈咬牙蓄力，一抬腿，就踹上了这刁奴的膝盖，借力向后扯下窗边被当做普通绿植的凝心草塞入口中生嚼下去缓解麻沸散的药效。

    王婆子见状，眼中戾气更甚，扬起手就要往宋窈的脸上打。

    宋窈冷笑一声，不动声色抽出发簪，对着一脸怒气的王婆子扎了下去。

    王婆子只见对方快速一个抬手，下一秒，她就全身失力，五脏六腑像是被蛇虫鼠蚁啃食一般疼的跌倒在地，冷汗直冒。

    同时，宋锦瑟清软的嗓音在门外响起，“就是这间厢房了，我亲眼看见窈窈妹妹进去，大家可一定帮我劝劝她，她是待嫁之躯，若是冲撞了太子……”

    “这事包在我身上，堂姐你就放心吧！”

    “咯吱——”一声。

    她那庶妹宋灵儿直接推开了厢房！

    千钧一发之际，宋窈一个直冲，踩着王婆子脸上翻出窗外。

    宋灵儿踏过门槛，径直对着地上身影大喊:“宋窈，你不知廉耻，放荡不堪，宋家姐妹的脸都被你丢光了！”

    宋锦瑟则一副担忧模样，眼底却飞快闪过一抹笑意。

    宋灵儿蠢笨，不细想若宋窈出事会被连累名声，但她宋锦瑟则不需顾忌，她有凤命加持，从不缺高门权势的示好。

    “宋窈看着忠厚老实，骨子里竟然这么野吗？简直放浪形骸！”有人出言讽刺。

    只尚书府的千金耿直，疑惑道，“你只看背影就知道这是宋窈？”

    “林小姐有所不知，我自幼与窈窈一同长大，她就是化成灰我也能一眼认出！”说着便上前将人翻过身来。

    众人只看见一个皮肤黝黑，五大三粗的老妇人，一身粉色襦裙倒在地上，双目紧闭，满头大汗。

