    昊天仙城。

    城主府。

    杨万里盼星星盼月亮，终于盼来了自己的师尊。

    “师尊，你总算是到了！”

    “急死弟子了！”

    “师尊，天蚕丝带来了吧，我们先将其炼制为琴弦，给高人送过去！”

    “按照时间的推算，那么是天星宫的诸强全力赶路，此刻也还未归来，这是我们的机会。”

    “天星宫这次，白忙活了！”

    杨万里一脸的喜色。

    “恭喜城主大人，这一次城主大人必得到高人的赏识，到时候，将是天大的机缘。”

    一旁，苏洵立即出声。

    满脸的兴奋。

    杨万里和苏洵，激动的搓手，炙热的目光，落在庞云身上。

    “哼！”

    “想要得到我的宝物，那有那么简单。”

    “天蚕丝珍贵至极，想要拿到，他得拿出实力来！”

    “否则，哪里有什么资格得到我的宝物。”

    “你们啊，见识太少，待本尊前去会会，与他论道一番，就可以知道他到底有多大点本事了！”

    “你们实力弱，可能被骗了。”

    庞云看见激动无比的杨万里和苏洵，摇摇头，觉得两人太年轻了。

    “什么？”

    “师尊，你没带来天蚕丝吗？”

    然而，杨万里听见此话，仿佛被人抽去了身体之中的所有力量一般。

    啪的一声，直接坐在地上。

    “机缘没了！”

    “哪怕是想要送上宝物，也没有机会了！”

    “哎！”

    “看来我命里没有此等机缘吧！”

    杨万里一脸的苦涩。

    “哼！”

    “真不知道那人对你施了什么法术，你也实力不凡了。”

    “竟然还被骗。”

    “什么超脱，超脱可能出现在这里吗？”

    庞云此刻，一脸的不屑，恨铁不成钢的道。

    “大人，城主没有说假话！”

    “那位高人，能知过去现在未来。”

    “算无遗漏！”

    “手段更是可怕。”

    苏洵一脸的遗憾，脑海之中浮现这些日子发生的一幕幕，此刻依然难以抹去，仿佛刻在了自己的脑海之中了一般。

    “哼！”

    “知晓过去现在未来吗？”

    “笑话！”

    “谁人能知晓过去现在未来！”

    “苏洵，这种话，你也说出来。”

    “我倒要看看，是怎么样的人，有什么本事！”

    “立即带我去找他！”

    “我要与他一战，胆敢忽悠我弟子！”

    庞云眸子之中露出一抹寒意。

    “是真是假，一战便知！”

    庞云怒气冲冲，觉得李忆昔迷惑了杨万里和苏洵。

    “师尊，你发什么疯？”

    “那人，岂是我们能战胜的。”

    “此事，就到此为止吧！”

    “命里无时莫强求！”

    “至于天蚕丝，你好好守着吧！”

    杨万里有些生气的道。

    “苏洵，走！”

    “我倒要看看，是谁施展了什么手段，竟然让你们如此鬼迷心窍！”

    “超脱，我还是超脱他爹呢。”

    庞云一脸的怒意。

    直接一把抓住苏洵，破空而去。

    “该死！”

    “不好！”

    “若是真的顶撞到高人，那就麻烦了。”

    杨万里吓得双腿一软，差点跪了下去。

    心脏都快崩出来了。

    立即腾空而起。

    “大人，真的不能去。”

    苏洵此刻，吓得差点尿了。

    苏洵早已见识到了李忆昔的手段，哪里胆敢得罪李忆昔。

    若是真的带着庞云前去，那么就是找死。

    苏洵可是知道，半步超脱的覆海，也被李忆昔一口气吹死，更何况是庞云呢？

    “废物！”

    庞云脸色极其的冷。

    下一刻，只见庞云的那双眼睛，变得了绿色。

    “苏洵，那人在何处？”

    庞云盯着苏洵的双眼道。

    “在昊天仙城西北方，悬浮的宫殿之中。”

    此刻的苏洵，声音僵硬无比。

    整个人一脸的呆滞，彻底的庞云的手段控制了。

    “城西北吗？”

    “我倒要看看，有什么手段。”

    庞云冷哼一声，直接丢下了苏洵，破空而去。

    杨万里追赶而来，只是看见了神色呆滞的苏洵，却不见庞云。

    脸唰的一下，变得极其的苍白。

    “不好！”

    “师尊鲁莽了！”

    “若是真的顶撞到了高人，那点实力，根本就不够看啊！”

    杨万里欲哭无泪。

    “醒来！”

    杨万里知道自己师尊的手段，连忙唤醒了苏洵。

    “城主大人，不好了！”

    “大人往高人哪儿去了。”

    “现在，怕是与高人遭遇了！”

    苏洵的声音，都在颤抖，脸上俱是慌张之色。

    “走！”

    “我们即刻赶去，希望能求得高人饶我师尊一命！”

    杨万里心态炸裂了。

    几近绝望。

    城西北，现在宫殿并没有悬浮在虚空之中，而是落在地上，化为了庄园。

    李忆昔有些无聊，正在打着太极。

    李忆昔的太极已经入神级。

    此刻，看起来没有什么伤害，但是看起来行云流水，似与天地融为了一体。

    嗖！

    破空声响起。

    庞云赤裸着上身，浑身肌肉暴起。

    一脸的凶狠。

    “嗯？”

    “人呢？”

    “难道感应到了老子到来，逃了吗？”

    “果然，就是一个骗子！”

    “竟然藏了起来。”

    “你觉得可能吗？”

    “在我的面前，想藏起来，可能吗？”

    下一刻，庞云催动神通，区域回溯宫殿的去处！

    很快，庞云锁定了刚好打拳结束的李忆昔。

    “伪装成凡人了吗？”

    “还真是有些手段，竟然滴水不漏，果然，是个伪装高人啊！”

    “返璞归真吗？”

    “哼，谁不会！”

    “今日，我就要让你知道，骗到老子身上，是什么结果！”

    庞云气息收敛，从虚空之中落下。

    往宫殿而去。

    嘴角泛起一抹冷笑。

    “这位公子，也擅长一些粗浅功夫啊！”

    “切磋一下如何？”

    “俺也修炼了下拳脚，闲着也是闲着，如何？”

    李忆昔楞了一下。

    看了一眼庞云，一脸无语。

    “抱歉，没兴趣！”

    “对我出手，你会死的！”

    李忆昔声音落下，心里暗骂，哪里来的莽夫，蛇精病啊。

    看来是炼坏脑子了，见人就要切磋。

    特别是庞云的那句俺，让李忆昔更加觉得脑子练坏了。

    虽然自己没有修行仙术，但是肉身那是无比的强悍，李忆昔可不想一拳将人打死了。

    这还是收敛功德的情况下，不收敛功德，都不需要出手，庞云就得死。

    然而，庞云见李忆昔拒绝，更加的得意了。

    “难道你怕切磋吗？”

    “那打拳干嘛，做个娘们儿不行吗？”

    一旁的肖战，一脸的呆滞。

    刚才庞云到来，肖战自然感应到了，但是肖战从未见过，有人竟然如此作死。

    如此挑衅，认真的吗？

