    没错！早在几个月前，就是贰京把苏难从吴家里骗出去，然后合伙汪家余孽把苏难除掉。

    因为贰京知道苏难是个很有才能的女人，若是一直留在吴正身边，他的计划就无法按部就班地实施。

    毕竟吴正若是过上安逸幸福的小日子，不一定会那么盲目地寻找吴三醒。

    那他需要寻找雷城的人就没了。

    所以，他才联系汪家余孽，合伙把苏难除掉。

    若吴二白和吴正知道这件事情，恐怕会后悔放过贰京，只可惜他们不知道。

    “行了，闲话少说，接下来怎么办？”汪家头领不耐烦地说得。

    “等！”贰京远远地看了一眼天麟楼，吐出一个字。

    ……

    因为下了一场大雨的原因，吼泉下面的地下河已经积满了水，姜洋他们就是想下去也无法前进。

    “其实我们没必要从吼泉前往雷城，反正地形图已经有了，在外面寻找雷城所在也未必不行。吼泉下面的变数太多，外面又有贰京在守着。”姜洋思虑再三，还是把自己的考虑说了出来。

    最后，他看意有所指地看了一下吴正，向吴二白提醒了一下“吴正的身体不行”。

    吴二白也清楚，以吴正的身体情况下吼泉，恐怕很容易出现意外。

    听到贰京还在外面守着，吴正的神情都变得奇怪了起来。

    “这死奸细还真执着。”王胖子骂道。

    “如果我们从吼泉下去，肯定是所有人都下去，那样也就成了趟雷的。”刘丧淡淡地说道。

    众人一阵沉默，都在想着应对的办法。

    没一会儿，吴二白就出声说道：“今晚，胖子和刘丧跟着我先下吼泉，做一些行进的痕迹。明天一早，我们就烧火造饭，吃饱喝足之后，都从西边一楼的窗户离开。”

    姜洋看着吴二白问道：“有把握？”

    “以我对他的了解，只有五成的把握，就赌一下吧。”吴二白也不是很肯定贰京会上当，就看他那边有没有人沉不住气了。

    一切按部就班地进行着，第二天一早，吴二白让刘丧联系的人很早就到来，并且把青铜片运走。

    然后，姜洋等人吃饱喝足，并消除一切可疑的痕迹，就连吼泉入口的痕迹都消除掉。

    这也是一个疑兵之计，反其道而行。

    贰京卧底那么多年，或多或少都会养成多疑的毛病。

    痕迹越是干净，反而会让贰京更想让他们进入了吼泉。

    等姜洋他们离开天麟楼后没多久，贰京那伙人真的返回了天麟楼，这一切都被附近山腰上姜洋和吴二白看在眼中。

    而后，贰京一行人进入吼泉是肯定的。

    “真想回去把入口给炸了，把贰京堵死在吼泉里面。”王胖子狠声地说道。

    “别傻了，吼泉里面四通八达，肯定有其它出口，那些都是训练有素之人，吼泉未必难得了他们。”吴正平静地说着，之后有些惭愧地看了看姜洋等人。

    “希望偶像不会碰到他们。”刘丧则祈祷哑巴张不会碰到汪家人。

    “碰到又怎么样？那就让小哥好好收拾他们。”王胖子对哑巴张的武力还真是盲目信任。

    “好了，我们也该出发了。”吴二白不想浪费时间在这里逗留。

    他认为现在不仅要和贰京那些人赛跑，更要和吴正所剩下的时间赛跑。

    在吴二白的带领下，姜洋一行人背着行装翻过天麟楼的后山进入一片林区里，这里有三辆载客摩托，是姜洋昨晚偷偷地离开天麟楼，从附近村民那里重金收购的。

    吴二白说这地上的路需要行走约三天的时间，估计有一百公里左右的山路，驾驶机动车能快一些。

    大概三个小时的山路，一行人颠簸得难受，终于来到了一处悬崖前。

    “悬崖下面就是吼泉的出口位置，我之前有让人来这里探过，但是下去的人都没有上来，并且信号也没有。”吴二白指着云雾缭绕的深谷说道。

    “四面环山，密林丛生，云雾沉降不动，此处是个死地。”姜洋观察了一遍，把看到的总结了一下。

    “这开头就不吉利了，难哦！”王胖子皱起了眉头。

    吴正环视了一下众人，然后吴二白说：“二叔，要不你带着坎肩和小白回去吧？接下来让我们去就行。”

    “废什么话，没我你行吗？不过，坎肩和小白可以不去。”吴二白自然不会退缩，来到了这里，不亲自到一趟雷城，他可不会甘心。

    “不行！我要去，我要去找大哥。”白昊天回了这个不是理由的理由，她和哑巴张都没有实际面见过。

    “老板，我也要去。”坎肩很憨直，认定的事情，也不那么容易更改。

    “其实你们大可不用那么悲观，丛林里的危险无外乎猛兽毒虫，还有毒雾，做好恰当的防护就可以。再说，解毒丹我有的是。”姜洋笑着说道，想以此打消众人的担忧。

    “嗯，那还不错。但是，我们怎么下去？”王胖子看着这么高的悬崖，心里都有点悚了。

    “之前我的人都是跳伞下去的。”吴二白面无表情地说道。

    “结果，没有一个人能回来，甚至信号都发不回来。”姜洋不客气地打击道。

    “应该是他们的跳落方法不对。我观测过，现在是东南方三到四级，东边那个峡谷裂缝比较大，我们在那个地方落脚最为合适。”吴正看着深谷，指指点点地说着。

    “知道之前的方法不对，你觉得改变一下落脚就能够保证安全？这个峡谷看似深不见底，上面的风力变化莫测，背着降落伞飞下去，很容易受到风力影响，危险也不小。”姜洋反驳道。

    原剧中，吴正几人实在太大胆，能够平安降落到深谷里，简直是幸运女神的眷顾。

    姜洋可不敢保证，在他这个蝴蝶影响下，还会有幸运女神的眷顾。

    他们现在七个人，只要有一个人出事，恐怕谁都不会好受。

    “姜爷，那你可有办法？”吴二白见姜洋把跳伞的方法驳死，揶揄地看着姜洋。

    “哼！看着。”姜洋一脸自信地回道。

    接下来就是他大展身手的时候了！

