
　　第473章比拼！

　　黄四郎抬头看了宁天羽一眼，刚好看到了宁天羽在轻轻摇头。

　　“宁先生莫非是看不起我的气诊之术？”

　　“如果仅仅是对气劲的控制，那的确没有什么太过惊艳之处！”

　　宁天羽如实回答。

　　黄四郎心有怒意。

　　“宁先生好大的口气！气诊之术的精髓在于医治内腑！看好了！”

　　黄四郎轻哼一声，而后气劲加速，直奔人偶腹部而去。

　　宁天羽的面色果然凝重了许多。

　　只是他们双方的比拼看得下面人一脸懵逼。

　　“什么情况？

　　宁天羽怎么还不出手？”

　　“方才那人偶的手臂上经脉暴起，倒也能看清楚一些东西，可现在算怎么回事？”

　　“有没有哪位大佬看明白了，能不能劳驾给我们讲讲啊！”

　　有些事情就是这样，越是看不懂，心中越是痒痒。

　　此时的众人都开始陷入了这样的心境之中。

　　只是碍于黄家的威严，没有人敢大声质问，只能小声跟着身边人交流。

　　外人当然看不到，但宁天羽且能感受到！

　　而后他缓缓拿出了自己的银针，一甩手，银针换做一道亮光，直接刺中了人偶的胸腔。

　　隔空刺出银针，这手段让围观的人有些惊叹。

　　银针是什么状态大家都清楚，别说是隔空甩出去了，就是拿在手中，没有特定的手法想要捻入皮肤中都是极为困难的事情。

　　毕竟人体的肌肤可是有这一定的防护作用的，而眼前的人偶更是仿真到了极点，甚至比人的皮肤还要坚韧一些，可宁天羽却如此轻易的将银针甩入人偶的胸腔之上，这份本事一般人还真不具备！23sk.Com

　　“恩？”

　　黄四郎心中的惊异可比其他人浓郁的多了。

　　这一针宁天羽不仅仅是刺入了人偶的身体那么简单，还进准的刺入了他即将要行进的经脉之内。

　　本来就是双方的医术比拼，现在黄四郎作为进攻方，宁天羽当然只能以守代攻。

　　外人看到的只是宁天羽随意的一挥手，银针刺入人偶的身体。

　　但黄四郎在意的是宁天羽对力道的把控之精准，对于自己气劲运行判断之精确！这样的手段，怪不得他会有如此自信和他赌命！

　　不过，宁天羽还是小觑了他的气诊之术！

　　银针虽然对治病救人有着不可替代的作用，但缺点也十分明显，那就是很难直接对腹部病灶进行有效的救治，这也是针灸更多被归于调理的主要原因。

　　当然，这种调理更多的是对其他医者来说的，对于宁天羽来说，他使用的银针渡人之术已经达到了常人难以想象的境界。

　　黄四郎的眼里闪过一抹凝重之色，气劲陡转之下，依旧是全力进攻，不给宁天羽任何缓和的机会。

　　而后他面带得色的看着宁天羽，现在他的气劲已经侵扰到了主脉，并且此穴道和经脉位于脏腑之后，是他能想到的银针施针的死角。

　　也就是说，一旦有人在这一处引发病灶的话，银针几乎就不可能直接起到效果！

　　这是一记杀招，黄四郎既然知道了宁天羽银针渡人的本事，自然也开始有所防备，当下用挑衅的眼神看着宁天羽。

　　黄四郎的医术的确极为高明，选择的方位以及气劲发难的位置都可以说是恰到好处。

　　而且针对性极强，说明他做了充足的前期准备工作。

　　如果是一般医道修士的话，可能已经落败了。

　　但他面对的是宁天羽！

　　而且他错估了宁天羽的真正实力，宗师之境？

　　宁天羽早都不是了！

　　面对黄四郎挑衅的目光，宁天羽抽出两根银针，依旧是手一抖，银针化作毫光，直奔腹部而去，但也仅仅入肉一寸就停滞下来。

　　“如果仅仅是这样，你可就输定了！”

　　黄四郎虽然不是精通银针渡人之术，但也有所了解。

　　心中也对宁天羽的破解之法有所猜测，现在这种猜测和心中几乎一模一样，自然让他感到胜利在望。

　　戚畅等人自然是一点都看不懂方才发生了什么。

　　但他们了解黄四郎啊！

　　既然黄四郎都说了自己要赢定了，那他们就明白，或许这一场赌局真的要赢了！

　　相对于他们这边人的兴高采烈，站在宁天羽这边的陈岗面色不由得微变。

　　对于宁天羽的本事他了解的并不多，但他能够猜测出来，毕竟炼制丹药可不是什么人都能够做到的，可问题是眼下情况不容乐观，他也不得不心神紧张起来，眼睛一眨不眨的盯着台上的宁天羽。

　　心中思索着如何在一会的时候保护宁天羽安全撤离。

　　以宁天羽炼丹的本事，这种赌约又算得了什么？

　　黄家？

　　林家？

　　呵呵！

　　陈岗亲自使用过了丹药之后自然明白其中的巨大价值，只要宁天羽想，那就会有无数武道高手前来帮忙！

　　在那样的情况下，一个赌约又算得了什么东西！

　　但前提是，宁天羽必须要安全的离开木城！甚至离开西南地域！

　　这让他的面色凝重了许多，呼吸都下意识的缓慢起来，心中俨然多了诸多算计。

　　台上，宁天羽依旧在出手。

　　只是他已经绕到了人偶身后，依旧是两枚银针，依旧是入肉一寸。

　　“哈哈！宁天羽，如果你只有这样本事的话，那就可以把命留下来了，区区封穴之术，真当我看不出来么？

　　你上当了！”

　　黄四郎自感胜券在握，大声挑衅，试图干扰宁天羽的判断。

　　当然，既然宁天羽已经按照黄四郎的猜测再走，干不干扰已经没有太大的意义，但这种做法提气啊！

　　黄四郎本来就是心高气傲之辈，何曾让人如此轻视过？

　　现在宁天羽不知道天高地厚的挑衅自己，眼下胜局已定，自然让他心中生出一种难以遏制的欣喜之情。

　　戚畅阴测测的看了台上的宁天羽一眼，而后走到了唐芷茹等人面前。

　　陈岗冷着脸站了出来，挡在他身前。

　　戚畅不屑的看了他一眼：“姓陈的，你还真有点胆量啊！不过我告诉你，今天你保不住他们的！我说的！”

　　宁天羽听到这话直起身子，而后看了戚畅一眼。

　　“今天你也要为自己方才说的话付出代价，我说的！”

　　气氛瞬间变得紧张激烈起来，围观的人纷纷对视一眼，心中很清楚，今天的事情，有意思了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第473章 比拼！免费阅读。https://xs.23sk.com 