    “哎，这服务人员走的真快！”

    江小白看两名服务员消失后，无奈的看向宫新月道：“如果被误会了，还请你一定帮我解释下，咱们真的没有半点关系！”

    声音落下，宫新月神色顿时冷了下来，这家伙几个意思？

    那感觉就好像是她差在哪里一样，当下一脸怒道：“不管，你自己解释！”

    说完，拿过江小白手中饭盒的同时，将其推了出去道：“我要吃饭了！”

    “额！”

    江小白看着关上的房门，满脸无奈的进了自己的房间。

    而在吃饭期间，他抬起了手。

    他和宫新月雷电源能共融，那按理来说，他是不是也可以掌控雷电呢？

    想到这里，他精神力泛起波澜，尝试引动。

    可以看到右手充斥起了紫意，汇聚中，电芒浮动着，看上去非常奇特。

    江小白惊讶中，随后细细感触了下。

    发现这共融的雷电源能对他没有产生丝毫影响。

    就很顺其自然的感觉。

    这可不是离火和冰蛊能够带来的。

    最后他又看了看精神海的精神源能，发现还悬浮在那里一动不动。

    这东西他如何才能吸收呢？

    沉吟中，江小白简单吃了饭。

    一直七点半他才走出了房间，刚好和拿着包包的宫新月打了一个照面。

    “早啊！”

    江小白含笑打了一个招呼，给人的感觉就好像没有发生早上的事情一般。

    “早！”

    宫新月显然已经控制好了情绪，平静的点了点头。

    当两人一同走下的时候，江小白主动道：“请教个问题，那个精神源能怎么吸收？”

    这方面宫新月显然更加精通，所以询问没有坏处。

    “精神源能么？”

    宫新月目光带着异色道：“放在那里，你可以自主吸收，如果你想快点，每天主动性去吸收！不过每天消化不宜过多，否则对你自身精神力会产生一定的影响……”

    说到这里，宫新月声音一顿道：“还有，不知道你有没有感觉到，你这精神源能好像有点虚？”

    “有！”

    江小白点头，但他不是感觉的，是当时看出来的。

    有点虚浮感。

    他当时没多想，现在听宫新月这么一说，内心不免咯噔了下。

    不会有啥问题吧？

    “我怀疑，你精神源能只有一半！”

    宫新月开口道：“当然这个我只是猜测的，也有可能之前被他人吸收过也说不定！”

    “这……”

    江小白眉头皱起，这个他就得探探孟林的口风了……

    两人一同来到楼下，可以看到灵院豪居三十几号人聚集在那里聊着天。

    其中还有白亭，乔玲，乃至伤恢复了一些的沐轲。

    “大魔王！”

    豪居的人看到江小白上来后，异口同声说了句。

    最后目光落在了宫新月的身上。

    当看到宫新月头发和眸子都成为紫色的时候，同时有些惊艳。

    不得不说，这细微的改变，让宫新月看上去更加极具气质。

    “魔王嫂！”

    三十几号人同时开口。

    声音落下，江小白怔了怔，回过神道：“别乱说，我和宫小姐没任何关系！”

    说完看向宫新月，但他还没说话，便看到这女人朝着前方走去，愣了下一脸懵逼的道：“宫小姐，咦，别走啊，帮忙解释呀，喂……”

    眼看宫新月越走越远，一个手放在了他的肩膀上道：“哎，表弟，别欲盖弥彰了，你昨晚和宫小姐一晚上我都不愿意说！”

    “啪啪的，楼下听得一清二楚……”

    “啪啪的？”

    江小白一愣，随后想到了什么道：“不，我可以解释下！”

    “就你说的什么啪啪的，一定是电流声，我昨晚和宫小姐……”

    “哎，别解释了，解释等于掩饰，尤其是，今天一早，有服务员声称看到了你们待在一个房间！”

    白亭说着在江小白肩膀上拍了下，看向三十几号人道：“咱们走吧！”

    说完拉着乔玲离去了。

    沐轲脚步停顿，看着江小白道：“回头把嫂子们都介绍下！”

    说完也离去了。

    江小白站在那里，感觉到了凄凉。

    最后叹了口气，也跟了上去。

    此刻广场上已经汇聚了大量的人。

    武院灵院的长老站在战台上。

    江小白此刻也跳了上去，等待着。

    八点，但人全部聚集后，专门的人点了下人数，确定没有落下人后，武院那名白须老者声音响起：“这次比赛虽然损失惨重了点，但还算顺利！”

    说着白须老者深吸了口气道：“回去后，参赛的各位，都可以选择加入武院，当然拒绝的话，我们也不会强留！”

    “上船吧，武院上武院的船，灵院上灵院的船！”

    白须老者说完，带头走了出去。

    而在跟过去的同时，江小白刻意和孟林走在了一起，最后挠了挠鼻子后道：“孟长老，问你个问题！”

    “什么？”孟林有些疑惑。

    “哦，就那个精神源能，我当时看着有点虚，是怎么回事？”

    江小白说着干咳了下。

    他这偷摸的拿了人家精神源能，现在还问另外一半，多少有些不好意思。

    但这种事情他也不能直说。

    毕竟……他说了也没用，吞都吞了，也吐不出来。

    当然，就算让他吐，他也不想吐。

    “这个啊！”

    孟林刚打算说什么，声音突然停下，打量了江小白一眼道：“怎么突然问这个？”

    “哦，没事，就好奇聊聊！”江小白干笑了下。

    “这个，怎么说呢！”

    孟林低声道：“咱们灵院的精神源能其实只有一半！”

    江小白怔了怔，惊奇道：“那另外一半呢？”

    “放在鲁院！”

    孟林开口道：“很早以前就被分开了，现在灵院这半没了，得从鲁院申请切一半过来！”

    “鲁院么？”

    江小白面露异色，轻轻点头后，没有再说话。

    说真的，他对去鲁院没有半点兴趣。

    但这少一半，他就算不想去，也得去一趟了。

    一路来到海口。

    江小白这时并没有上灵院的船，而是直接上了武院的船。

    一个多小时的时间，他们来到武院。

    这个时候，江小白陪着沐轲来到了武院安排的报名处。

    别说排队的人还挺多。

    江小白本想拉着沐轲排队的，但一个个都开始让路了。

    最后他明白了原因，他在后边，排队的人压力比较大。

    顺利报名成功后，沐轲也成为了武院一员。

    当离开后，江小白带着沐轲来到了豪居。

    没错，上次怕碰到宫新月，但这次他真没什么好怕的。

    而在来到豪居后，江小白刚好看到宫新月从里边走了出来。

    他还没开口，沐轲的声音响起：“见过大嫂！”

    “嗯！”

    宫新月淡淡点头，一双紫眸扫了江小白一眼，离开了。

    “额，你别走呀，你这点头算是几个意思，喂，你回来给我说清楚啊……”

