    当天夜晚。

    星源不断砸入人力物力，花了极大的成本，何芳娜掀起的风波总算停了下去。

    而当事人何芳娜可就遭殃了，星源准备起诉她，赔偿给公司带了的巨大损失，而且还要解约开除。

    温舒韵看到消息的时候，嘴角一勾，看来星源比她想象中还要狠，看来是气得我不轻，想要给何芳娜一个狠狠的教训，以此来告诫公司所有的人，还有捞回一些损失。

    她怎么也想不到何芳娜这么厚脸皮，拍摄完广告是晚上八点半左右，她走下楼，居然看到何芳娜站在厅内，按理来说，这里她是进不来才对，没等她多想，对方看见她如同看到了救星，走了上来。

    才短短不到两天，她憔悴得不像话，皮肤拉簧，头发更没有光泽，过着肥硕的大衣，走向她，恳求着，“舒韵，我有些事想和你说一下，能不能借你十分钟，不，五分钟也行。”

    温舒韵居高临下斜睨着她，面无表情，曾经对她趾高气昂的人，如今也有这么一天，这么快就忍不住了？她还没告诉她，这仅仅才是开始。

    “我为什么要给你五分钟？”温舒韵面无表情，语气急淡说出这句话。

    “我是真的有事和你说，你相信我一次，是真的，就耽误五分钟！”何芳娜将自己的姿态放得更低了，话语里带着请求，看着她，生怕被拒绝。

    “我们赶时间，可没这个闲工夫。”周尘毫不犹豫地拒绝。

    何芳娜也没理，直直看着温舒韵，眼底闪烁着可伶的神情，“就五分钟，我就耽误五分钟。”

    “尘哥，你们先出去等我吧。”温舒韵最终还是对周尘出口。

    周尘看了看她，想了一下，还是同意下来，带着两个助理往外走，留下温舒韵在原地，许是担心何芳娜会做出什么事情，他走到门口停了下来，这样既听不到两人的谈话，温舒韵也能在他的视线里。

    “说吧，你只有四分钟了。”温舒韵脸色未变，语气不咸不淡。

    何芳娜看着面前之人，那个曾经被她拿捏着，连一句反抗都不敢的人，如今变成了火热的新人，不仅身份变了，整个人的气场都变了，带着隐隐的疏离。

    现在的她没空去想，只能急忙开口，“舒韵，你有没有考虑换经纪人？如果你愿意换成我，那么我也可以只带你一个人，我的实力和人际你是知道的，周尘或许用五年才能把你捧得发紫，而我，只需要两年，两年之内，你就可以站在别人触及不到的地方。”

    闻言，温舒韵倏然就笑了，语气讥诮，“别说得那么诱人，你现在是走投无路了吧？怎么？想让我出手帮你？有本身自己跳槽来云影啊，当初我不是也让你逼得跳槽，这不是成功了吗？你也可以试试啊。”

    何芳娜被一噎，她没想到对方会这么直白说出来，她的确走投无路，需要有一个娱乐公司支撑，但这种情况，没有人会要她，但温舒韵如果指名让她当经纪人，这一切又不一样了。

    她想着，到底是自己带出来的，自己的人际能力她也是知道的，所以也就来试试了。

    “两年？”温舒韵又重复了这个数据，“我当然知道你的人际能力，替艺人安排好陪睡对象，什么样的角色都手到擒来了，不是吗？”

    何芳娜面色铁青，一脸受辱的神情，还要压抑着怒气，“舒韵，你知道我说的不是这个意思！”

    若不是没办法，她也不会来求她。

    “在你眼底我是不是特别好欺负？人傻好糊弄的那种？下一步你要卖惨吗？让我升起同情心？让你做我经纪人？帮你进云影，然后借钱给你赔偿？”温舒韵直接说出她接下来的目的，一下冷了脸，“我看起来就那么傻吗？何芳娜你就那么有自己自信我会帮你？”

    “就算你不念及这些，是我签下你，把你带入这个圈子的啊，我之前也很看好你，帮你争取资源不是吗？”何芳娜伸手就要去拉她，直接被躲开了。

    温舒韵冷哼一声，“是啊，你看中我的潜质，可温昕悦后来不是给你好处了吗？让你压制我，我后来过的是什么日子？你心底不清楚吗？”

    她说完，张扬一笑，艳丽的唇色极其耀眼，“我需要你帮我往上爬吗？你那边人际关系，对我现在来说什么都不是，我有接不完的剧本和代言，你算什么？”

    任谁听到这句话都受不了，何芳娜可是把她当最后的救命稻草，一口气险些没提上来，脸色都青白起来，温舒韵却不理她，还真就是说话气她的。

    尾音微消，她脊背笔直，踏着高跟离去。

    靳绍煜说得对，她现在已经强大到根本不需要靠谁，如果她愿意，可以自信高傲得像女王。

