    站在距离要塞不远的一个小山坡上，基利·乌拉诺斯搀扶着已经半昏迷的佐尔艮，站在白法师冯·劳伦斯身旁，目瞪口呆的看着这一切。八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    作为白银巅峰的战士和法师，基利和冯的眼光和分析能力并非是那些正因为自家领主斩杀了黄金巨兽而欢呼的城卫军能比较的。虽然平时会因为各种事情争吵不休，但实际上三人是配合多年的老搭档，并曾跟随上一代的老领主斩杀过数只黄金魔兽，正因为此，他们深知黄金阶实力。

    所以在穿着黑色铠甲的战士拖拽着赤色的光带撕裂天空和云层，从苍穹直坠而下时，他们就知道这场战争其实已经没有悬念了，这是完全不同境界的力量，黄金巨兽即使是全盛状态，也未必打得过单手持剑的乔修亚。

    和传闻不同，他们的这位新任领主大人根本不是初入黄金，甚至还没办法掌控荣光之力和凡躯体各种升华能力的新手，与之相反，基利和冯看见的是一个战斗技巧娴熟无比，将黄金的力量挥的淋漓尽致的级老手。

    所有人都低估了这位年轻领主的实力，他比他们所有想象的都要更加强大。

    高飞行，斗气爆，提气斩气刃，调动浑身肌肉力量，无论哪一点，乔修亚都做到了极致，在和黄金巨兽正面交锋的时候，他在一瞬之间就看穿了对方的破绽，并毫无迟疑的利用这一点轰碎了对方的最强的攻势——曾经见过老领主出手的两人，觉得哪怕是老领主重生也做不到如此流畅的斩杀。

    但就算如此，他们也最多就是称赞一句一代胜过一代，自己真是老了这样的感叹而已。

    真正令他们吃惊的，是眼前的这个场景。

    不远方，原本因黄金战士和巨兽交战而变得灼热无比的战场逐渐降温，覆盖上一层薄薄的白霜，大风将远方飘荡的浮雪吹来，细微的雪尘飘散在严寒的空气中，白茫茫一片，如雾一般弥漫。

    但在这雪雾冰尘之中，却有一个巨大圆柱形的空洞。

    那是乔修亚斗气破空一斩留下的轨迹，燃烧着的赤色斗气正是以这条轨道，携裹着飓风击碎巨兽的冰潮，逆流而上，将其斩杀。

    而这空洞，至今为止仍未消失。

    飞雪飘至此处，如同这里存在的并非是空气，而是灼热无比的钢铁一般，迅的就被蒸，化作水汽飘散于空，这么长时间过去了，残余的力量依然久久不散。

    “意志的力量……”

    白的法师轻轻的说着，平日看上去暴躁无比，完全不像是施法者的北地老人如今仿佛一个真正的学者，认真而严肃的观察，并断言道：“这是荣光之力的残余。”

    “领主大人才进阶黄金多久，这就掌握了荣光之力？”

    基利明显吃了一惊，脸上的魔纹上都闪过几道光芒，被他搀扶着的金骑士现在仍在昏迷之中，而这位半精灵战士看着远方已经将巨兽头颅放下，朝着要塞返回的乔修亚，下意识的询问道：“那么说，大人他的荣光之力是有关于意志方面的？”

    “不清楚。”

    冯摇了摇头，然后露出一个欣慰的笑容：“不管怎么说，老爷有一个完美的继承者啊……”

    与此同时，乔修亚拖着黄金巨兽巨大的头颅，行走在尸横遍野的大地之上，血水被低温凝固，变成了一地各色的冰层，甚至还能感应到繁杂的魔力波动在其中来回鼓荡。

    荣光之力。

    不知为何，他脑中突然闪过了同样的词汇。

    战士看向自己握着海渊衍生物的左手，赤色的辉光涌出，熊熊燃烧，可却没有任何效果，银白色的卵坚韧无比，就这么一点斗气并没有办法伤害到它。

    思考了一会，他收回了斗气，片刻过后，一道掺杂了点黑色气息的暗红色辉芒在手心升起。

    “吱——！”

    仿佛是被泼上了硫酸，原本仍在微微跳动的海渊衍生物出了一声凄厉的声音，然后猛地缩小，浑身上下银光一片，似乎是进入了防御状态，但就算如此，在它身上被暗红色斗气触碰过的地方，依然出现了仿佛坏死一般的黑色痕迹。

    若有所思的点点头，乔修亚收回了自己手心的力量，不再折腾这个可怜的小玩意。

    实际上，他的荣光之力仍未被唤醒。

    正如同这个世界的人在进阶环境后，需要通过思考和锻炼来获得这一份独属于自己的力量一样，系统在身的黑战士也需要把等级提升到三十五级才能看见自己能力的全貌，不过在此之前，他也能稍微挥出这力量的一点效果。

    “智慧，意志，信念，世界……前世，我的荣光之力是信念方面的净化之力，也不知道这次会是什么，看这效果，真是期待。”

    点了点头，打开系统，乔修亚看向自己的属性面板。

    【姓名：乔修亚·凡·拉德克里夫】

    【等级：LV33·黄金荣光（挑战等级LV31）17o/9ooo】

    在上次进阶黄金阶的时候，他当场就斩杀了至少比他高五级的同阶黄金战士莫泽，之后也没有停止锻炼，一直都在拿日常经验，加上这次出手，下坠的时候带起的余波不知道轰死了多少狂兽，还斩杀了一只刚刚进阶黄金的巨大怪物，这丰富的经验让他升了两级，距离真正获得荣光之力所需要的35级还有2级。

    “还可以，但这系统只有我升级的时候才有存在感，我之前都差点忘记还有这么一个东西了。”

    稍闭双眼，将系统关上，乔修亚感慨了一句：“也多亏修行了钢铠呼吸法，不然就这样直接从天上掉下来，别说是一脚踩踏黄金巨兽的脊梁骨，要是位置不好，指不定还要双腿粉碎性骨折。”

    这话倒是半点不错，黄金战士归根归根及底只是凡生命的第一步，从千米高空，云层的飘动处落下一样要受重伤，若不是他有增强身体素质的钢铠呼吸法，那借助势能的一击说不定就是和对方同归于尽了。

    走近城墙的废墟，乔修亚也懒得绕一圈去大门那里走正路，他干脆的用斗气破开一路挡路的岩石泥土，清理出了一条道路来。

    突然，战士回过了头。

    在他的身后，浑身伤痕累累的三人组正朝着他快步赶来。