    赵元璟停下脚步，问道：“靳宝林，你跪在这里做什么？”

    靳姗抬起头来，素净清丽的面孔上，眼睛泛红，脸颊处还带了一点刮伤，看样子是尖尖的指甲抓出来的。

    “求皇上给妾身做主。”靳姗说话带着几分委屈，“上午妾身和庄婕妤在凤仪宫，陪着皇后娘娘说话。后来皇后娘娘出去片刻，妾身与庄婕妤说了几句玩笑话，庄婕妤竟大发雷霆，对着妾身动起手来。不仅拽掉了妾身许多头发，还把妾身的脸都抓伤了。”

    赵元璟看向云黛：“皇后，这件事你做主。”

    云黛扫了眼靳姗，道：“之前我已经罚她们俩跪一个时辰。看来靳宝林并不服本宫的处置。”

    后宫乃是皇后管理，靳姗越过她，直接跑到皇帝面前跪着，可不就是对她不满么。

    靳姗沉默一会儿，说道：“妾身不敢忤逆皇后娘娘，所以娘娘罚妾身跪着，妾身也跪了，不敢有怨言。可是妾身觉得冤枉。”

    “你冤枉在哪里？”赵元璟问。

    “分明是我挨打受伤，却要与庄婕妤一同跪着，妾身不服。”靳姗抬手擦掉腮边眼泪，“皇上，妾身是位份低，可凡事总得讲道理，不能因为她品阶高，便随意欺负人。”

    赵元璟道：“庄婕妤总不会无缘无故打你。”

    “妾身不过是说了几句玩笑话，若是庄婕妤不爱听，大可以训斥妾身。可她竟然动手……都说打人不打脸。妾身这脸若是毁了，妾身也不想活了。”

    她又落下眼泪。

    赵元璟听着，颔首：“所以是这样，你先说了难听的话，惹得庄婕妤不高兴，所以她才动手收拾你？”

    “妾身愿意挨责罚，但她不能这样动手侮辱妾身，还划伤了妾身的脸……”

    “朕看见了，不过是那么一点指甲印，至于你哭哭啼啼？”赵元璟不耐烦道，“既然你觉得庄婕妤仗着位份高，欺负了你。那好，朕就让你们处在同一位份。”

    靳姗闻言，神色有些惊喜：“皇上您……要给妾身晋位份吗？”

    她现在只是个宝林，若是做了婕妤，便位列九嫔，可以做一宫之主位了。

    若是一顿打架和小小刮伤，可以换来婕妤的位份，那可太值得。

    赵元璟没有回答，而是先看向云黛。

    云黛袖着手，一副事不关己的模样。

    皇帝要晋升自己的妃子，她当然管不着。

    赵元璟把视线移到靳姗身上，说道：“朕的意思是，即日起，你和庄婕妤都降为才人。那个齐筱，看起来是安分的，也孝敬皇后，就从淑女晋为才人。以后你们三个位份相同，谁也别说谁欺负自己。若是挨打了，就自己想法子打回来。也不要到朕这里哭诉。后宫的一切事宜，都有皇后一人决断，明白了？”

    靳姗听着这些话，愣愣的，好半天没回过神来。

    直到皇帝的身影已经消失，她才乱糟糟的明白一件事。

    她，被降了位份，从宝林变成才人了？

    她可是来跪着求恩典，求皇上做主的啊。

    皇上就算不惩罚庄云舒，起码也得好生安抚她才是，若是给她晋个宝林，她也就不说什么了。

    这……什么情况啊？

