    应该说这个分割方案还是很有诚意的，实际上就等于社工党放弃实际控制线以南，尤其是包括大阪在内所有地盘，以换取一份停战协议。≧

    当然，主要是他们也知道，这些地方他们不可能守住。

    而对联军来说，这同样也是可以接受的，因为他们不必用可能得数万伤亡去夺取大阪了，代价也就是把三八线到实际控制线之间的地盘划给社工党，但这片地盘本来就在社工党手中，就算不划给他们，也是需要用命去拼的，从这一点上可以说，社工党做出了巨大让步。

    可这样的话杨丰还玩个屁，他还等着大阪血战呢！

    “你们想过这样的后果吗？”

    杨丰对约翰逊说道。

    “目前双方战线距离东京最近处只有不到四十公里，一旦以这条线停战，那么以后社工党的大炮就随时可以威胁东京，就像现在的汉城一样，只要他们想重新动战争，只需要一上午就能把坦克开进东京，以后东京便时刻处于他们的阴影下，相反我们如果再想向北方进攻，却必须跨越两百多公里的山区才能打到仙台去。”

    他接着说道。

    “元阁下，您的意思是？”

    约翰逊说道。

    米国政府也明白这一点，他们也同样不想东京变成第二个汉城，可他们又不想再继续这场战争，毕竟他们也实实在在打够了，所以目前很是犹豫不决。

    “很简单，拖着，拖到民倭国防军的实力增强到足够程度，然后由我们为他们提供海空支援，由他们负责打，他们是肯定不愿意接受这种分割的，只有把分界线推进到三八线，他们才能获得足够的缓冲区，同时反过来对仙台保持威胁，至于接下来战争的伤亡，这个没什么可在意的，他们现在已经死了那么多人，也不在乎多死几个，但却可以为未来做好充足准备。”

    杨丰说道。

    这时候倭国国防军已经拥有了十个师，再拖个半年时间还能编成至少二十个师，之前人口不足，但这段休整时间里在杨丰和米国的双重压迫下，四国岛上四县都已经选择加入民倭。再加上东京，名古屋两地一片废墟，几乎所有倭国人都无法维持生计，有着两大帝国zhu义者做后盾的民倭政府就不缺粮食，所以招兵方面很轻松，就连依旧在人倭控制区的，也有很多青壮年忍不住饥饿跑出来加入民倭以换取吃饱饭，别说三十个师，就是再弄三十个师都行。

    至于军火就更不值一提了。

    无论正在换装五八式自动步枪的明军，还是攒了无数加兰德的美军，都不缺二手武器给他们，尤其是明军淘汰下来的四六式自动步枪，那性能就是美军正在使用的m14都远远不如。

    后者就连美军自己都不喜欢，五角大楼正准备用同样五点五六口径的m16来替换。

    既然是这样，约翰逊也就没意见了，说到底他们也不想按照目前实际控制线停火，反正让倭国人自己打去，到时候美军守住东京，同时给倭国国防军提供海空军支援就行，这种战术死不了多少米国士兵。

    “不过我还有一个建议，我们可以邀请更多的国家，参与恢复倭国民主的军事行动，比如说澳大利亚，吕宋，甚至阿萨姆，波斯这些国家都可以，也算是让他们熟悉一下战场，免得以后在抵御苏联势力入侵的时候过于仓促，另外还可以把南非，土鸡，埃塞俄比亚，甚至南美国家邀请进来，比如阿根廷，巴西，墨西哥，哥伦比亚这些，加拿大也可以参加行动，这样我们可以组建一支真正的多国部队。”

    杨丰接着说道。

    好吧，他就是要彻底摧毁倭国的最后一丝自尊心，让这个民族永远在自卑中沉沦，当他们的土地被几乎所有国家所有种族都践踏时候，当他们的女人在几乎所有国家所有种族的男人身下shen吟的时候，当他们的男人在几乎所有国家所有种族面前卑躬屈膝的时候，他们还有尊严吗？他们还有骄傲吗？他们还有荣誉吗？

    他们剩下的恐怕只有卑微的躯壳了。

    “这个提议很好，只是这些国家会愿意出兵吗？”

    约翰逊疑惑地说。

    他们当然盼望更多人来帮忙，可问题是这时候的米国早就不是高丽战争时候一呼百应了，欧洲盟国早就公开拒绝，无论英法都不会出兵，就连尼德兰，比利时这些小国都拒绝了，甚至原本亚洲最主要盟友澳大利亚都拒绝了出兵。杨丰说的这些国家里面也就吕宋和土鸡有可能，但他们都派不出几个人，吕宋自己要对付施顺的游击队，而且吕宋不只有施顺的游击队，实际上这个国家有很多游击队，而土鸡的位置特殊，可以说四面都是敌人，向北苏联，向西希腊，向东波斯，向南叙利亚，可以说同样有心无力。

    至于其他那些国家……

    如果有可能的话，米国就不至于只能带着南高丽这一个小弟孤军奋战了，甚至还不如杨丰一吹哨子立刻整个东盟全上阵。

    “这个应该没问题，咱们两家一块儿出邀请，估计不会有谁不给面子的。”

    杨丰很随意地说。

    他当然能保证，这里面很多都是听他话的，比如阿萨姆，波斯，南非这些，而不是听他话的有明美两国同时出邀请，也基本上就给面子了，反正也不要他们真当回事干，一个国家出兵一个团，一个营，甚至哪怕一个连也可以，总之就是凑个份子放屁添个风，没什么大不了的。

    而事实的确也如他所预料，当明美两国特使分别跑到这些国家游说后，很快就纷纷相应了。比如说阿萨姆，这时候已经完全融入这个国家的前桂系老兵们对于到倭国当太上皇充满热情，总共只有十万6军的阿萨姆共和国直接出兵两个旅，组成阿国援倭军。军长由前桂系老将李本一率领，他这时候的身份是阿萨姆6军副总参谋长，总参谋长还是老白的，而老李这时候已经退休，但因为是华人领袖，实际上也就是个幕后太上皇。

    波斯同样出兵两个旅，巴列维手下现在最缺实战经验，纯粹就是拿倭国人的血练兵来了，而且特别要求跟随明军在一线作战，另外还把他的海军特遣舰队派了过来，杨元终于可以实现用高雄号炮轰倭国城市的心愿了，空军也派遣了一个混编鬼怪和虎鲨的战斗机大队。

    此外南非，阿根廷各派遣了一个团，澳大利亚和加拿大最终各出了一个营，刚刚镇ya了国内政变的埃塞俄比亚皇帝陛下居然也派了一个营，但让杨丰意外的是巴西和墨西哥都拒绝出兵，只有对米国最忠诚的哥伦比亚出兵一个营，由此可见米国在南美影响力也不太怎么样。吕宋好歹也拼凑了一个营，光头佬因为面临压力太大，也只是派了一个营象征性凑份子，杨丰的最忠实盟友巴基斯坦因为情况也特殊，同样也是出一个营象征性凑份子。

    倒是刚刚重新成立不久的阿拉伯联邦这一次居然出兵一个旅参加联军。

    这个国家由四家组成，汉志王国，约旦王国，也门王国和杰贝勒沙马尔王国，说是联邦，但实际上更像一个联盟，成员都有du立的主权，自己管自己，自己依然保留自己的军队，就算真打起仗来也没有互相帮忙义务，只是用这样一个联邦来显示互相之间特殊的关系，目前总统由约旦国王担任，实际上也就是个象征性元，只能管自己的约旦。

    最终出兵的国家是十二个，而且此前在倭国战场上的已经有包括明美在内总共十一个国家，当然这里面明军是包括了两支王国防卫军的，这样所有加起来一共是二十三个国家。

    “欧洲一个没有这也不太好啊！”

    杨丰看着手中名单，多少有些遗憾的说。

    这里面的确只剩下欧洲没有了，北美两个，南美两个，非洲两个，剩下全是亚洲的，土鸡因为压力太大，最终没有出兵，再说他们也不算真正的欧洲国家，这样必须从欧洲拉一个凑份子的才能组建真正的地球联军。

    “替我邀请一下希腊，看看他们能不能再出兵一部分。”

    杨丰想了想对胡好说道。

    好吧，还有一个希腊。

    这个国家目前是欧洲最听他话的，因为杨元对土鸡的特殊感情，对明灯国的特殊感情，所以一直对希腊特别照顾，不但向他们大量出售军火，而且还偶尔给个小援助，大明商人在那里也有不少投资，所以在他郑重出邀请后，希腊政府很快给面子地派遣一个营加入。

    他们都出兵了，那土鸡也没得选择，毕竟他们的老大是米国，连希腊都给杨丰和米国面子，他们作为正牌小弟再落后就不好看了，于是土鸡也出了一个营，这样最终变成了二十五国联军，全球各大洲一个不缺，实实在在的可以说地球联军了。(未完待续。)8

    
