    红魅身形忽然暴起，伸手抓向了我爷的面孔，她想要劫持我爷作为人质。

    我爷却不紧不慢端起了桌子上的茶杯，轻轻吹起了茶杯里热气，茶水的热气还没飘散，红魅的手掌就已经到了我爷眼前。

    下一刻间，红魅手腕上忽然传来啪的一声轻响，一条足够巴掌宽窄的白布不知道从什么地方隔空飞来，搭在了红魅的手上。

    红魅的脸色刚刚一变，整个人就被白布拉扯着飞上了半空，重重摔在了地上，红魅也顾不上去看是谁出手，爬起身来跪在了地上不住磕头：“上神饶命！上神饶命。”

    我爷这才拿起茶水口喝了一口：“人老了嗓子也老了，烟抽多了就得喝口水，不像年轻人啊！悄无声息的就能变成意想不到的高手哇！”

    “年轻人？丁朵儿！”红魅这才看清是谁出手制住了自己——出手的人是丁朵儿，她用的确实一条血迹斑斑的白布。

    那是从贰负身上拆下来的裹尸布，也是贰负最后留给丁朵儿的纪念。带着贰负神血的白布，足能媲美术道法器，丁朵儿直到那时候都不知道裹尸布的威力究竟有多大，但是至少它挡住了红魅的倾力一击。

    红魅仰头看向丁朵儿之间，眼中戾气狂涌：“丁朵儿，你终究不是上神，拿着上神法器也是我的猎物。”

    红魅的声音冰冷如刀。丁朵儿却一言未发，双目平静如水，缠在她手上的裹尸布却微微跳动，随时等待聚力一击。

    “杀！”

    红魅忽然动了，红魅的双手仿佛从幽冥当中探出的鬼爪，一爪挥出已幻成百道爪影，指尖破空的厉啸之间，劲气交错出纵横数米，向丁朵儿的要害闪击而去，丁朵儿侧身躲避却稍晚了一步，肩背上瞬间被开出了三道血槽，殷红鲜血顺着她的手臂淋漓而下。

    红魅嗤笑道：“还以为，你有多大本事。就你这点修为就算拿着上神之血染成的法器，也只不过孩童抱金过闹市罢了。你手里的黄金早晚都是我的。”

    红魅目露贪婪的盯住丁朵儿手中裹尸布时，丁朵儿平静的说道：“我是故意挨你一爪。裹尸布的威力只有在我的血和他的血融合在一起时，才能真正发挥出来。你后悔的时候到了。”

    丁朵儿手中染血的裹尸布瞬间飞扬，重重黑雾在舞动的裹尸布上汹涌狂舞，一颗颗妖魔的头颅从黑雾当中飞动而出，在“呜呜”狂啸声中向红魅暴击而去。从裹尸布里飞出的头颅像是活了一样，瞬间封杀了红魅的退路。

    红魅仅仅一愣，便一动不动的站在了原地，垂在身边双手开始微微震颤，直到妖魔的头颅接近她身前的一刻，双爪才化出无数道劲气，交错穿射着迎向飞动的头颅，精准无比的与飞头撞在了一处。

    七声爆响几乎是在一瞬间飞扬而起，红魅连退了数步才算停了下来，脸色一阵惨白。与她交战的七颗头颅却浮在半空当中冷笑连连。

    “头颅是活的！”直到这时红魅脸上的惊骇还未退却。

    丁朵儿淡淡道：“贰负生前好杀，死后被尊为刀兵之神。他在山海世界的时候，不知道杀了多少异兽，甚至神明。那些死者的头颅被他作为彰显武功的东西，收录在一张白布上，那块布，他一直带着身边。”

    红魅脸色阴晴不定，她知道丁朵儿说的就是自己手里那块裹尸布。

    丁朵儿说话之间向前一步：“现在，你还觉得裹尸布在我手里毫无用处么？”

    “你有裹尸布又如何？它一定是我的！”红魅历声喊道：“乙字号，你还想看到什么时候？”

    乙字号那个老头，从进入异调局就没说过自己的名字，我们所有人都在叫他乙字号。他也默认了这个称呼。

    林妍曾经说过，乙字号看似低调，实际上却是所有住客当中修为最高的人。

    乙字号不知怎么会凭空出现在了研究室里：“让我出手可以，裹尸布，我要一半！”

    红魅猛一咬牙：“好，我同意。”

    “那就先谢谢了！”乙字号应声出手，可他攻杀的目标不是丁朵儿，而是堵在了门口的一语天晴。

    乙字号到底是老江湖，他知道全场当中最大的威胁不是手持裹尸布的丁朵儿，而是始终没动的一语天晴。

    红魅虽然惧怕裹尸布，但是短时间不会败落，只要他拿下了一语天晴，就可以转过头帮红魅对付丁朵儿。

    所以，乙字号一出手就没有留情，犹如一朵黑色的云影飘然掠向目标，人尚未至，手中长剑已出，剑光带起的冷芒就像云层当中闪电隔空射向了一语天晴的身躯。

    璀璨剑芒以骇人听闻的速度，接近一语天晴之间，忽然间由一成十，由十成百，就像是千百人在一个时间，从千百个不同的角度，想一语天晴挥剑合刺。几乎封闭了一语天晴身边每一处空间。

    与此同时，围绕在天晴身侧的水影云雾也在疯狂跳动，短短瞬间就带起了一阵像是沸水的巨响。成千上万的光点犹如来自于妖域的精灵，围绕在天晴身侧咆哮，吼叫，奋不顾身的迎向了漫天剑光。

    摄人心神的怪响在剑芒与光点碰撞之下，排空而起。那一瞬间，所有的光影和啸声都已经失去了扰敌的作用，只剩下了生死相见的碰撞。

    刹那之后，一团黑影暴飞天空，凌空一个跟斗跳向了远处.

    退出去的人是乙字号，短短一次交锋，他持剑的右手便被震得虎口开裂，鲜血直流。

    乙字号以剑拄地高声喊道：“还不来帮忙！咱们已经反了，异调局还会收留你们么？”

    一语天晴明知道乙字号是在喊人，却不紧不慢的说道：“陈爷，你也该动动了。”

    “那就麻烦你们两个人了！”我爷也没矫情，伸手一扳桌上油灯，闪身冲向了墙壁上的暗门。

    乙字号见我爷要走，转身就想再换目标，他人还没动，天晴就再次向前走去：“你是不是太高看自己了？跟我对阵，还敢分心？”

    天晴说话之间，几道劲风也从他身后飞袭而来。天晴却连眼皮都没撩一下，轻轻挥手向身后挡去，颤抖的惨叫也在身后骤然而起……

    一语天晴看似仅仅挥出了一掌，可是被他打飞的那人的身躯，却像是被利剑贯穿的前胸，双臂捂向胸口贴在墙上缓缓滑坐在了地上。

    一语天晴语气平淡的说道：“我不杀你，是留着你有用。如果，你不想把握这次活命的机会，大可以在我跟乙字号交手的时候出手偷袭。那时候，我就不会再留手。”

    天晴这番话明显不是说给乙字号听，却足以让乙字号战栗不止。一语天晴显然是没把身后那人放在眼里。哪怕明知道对方有九成机会，会再次偷袭，仍旧把脊背亮在了他的眼前。

    这说明什么？

    只能说明，一语天晴把他们视为蝼蚁，就算明知道蝼蚁会咬人也毫不在意——一只蚂蚁能把你咬得多疼？

    乙字号想得越多就越是害怕，持剑的右手几次想要举剑御敌，却怎么也抬不起来。

    一语天晴向乙字号步步紧逼时，我爷已经一溜烟儿跑向了神兵计划的研究室。

    那边除了心颜之外，就只剩有一个姓白的老头，那人就是我从一局挖过来的四个专家之一。

    老白把一杯咖啡端到了心颜桌上：“小颜，歇一会吧！神兵可不是一时半会儿就能做成的东西。”

    心颜盯着手里的枪管端起了咖啡，可他没把杯子凑到嘴边就停了下来：“老白，你说神兵计划，对术道有意义么？”

    “当然有！”老白说道：“陈野的神兵计划一旦成功，虽然不一定能压制术道，却足够组建一批能够抵抗山海异兽的军队。这对术道的意义，并不是三言两语就能说得完的。”

    心颜点头道：“说的对！你不觉得陈野的计划有些异想天开？或者说，他的计划很多人都能做到？”

    老白说道：“陈野的计划已经成功了大半。等他回来就能进行最后的实验了。据我所知有人也尝试过同样的计划，但是他没能成功。陈野大概也知道这个消息，他敢尝试，说明他手里掌握着别人不知道秘密。”

    心颜说道：“你觉得那个秘密是什么？”

    老白呵呵笑了两声：“这个我哪儿知道哇？我只不过是个打下手的，陈局还能告诉我这么重要的事情？”

    “我觉得是破虚拳。”心颜忽然调转了一下枪口道：“你来看，枪口位置上的符文是不是有点像人体的经脉。我没别的意思，就是趁着陈野没回来之前把计划做完，也好给他个惊喜。”

    老白笑道：“明白明白……其实，我说啊！你也不用太在意什么。局里虽然高手如云，但是每个人都有自己不可代替的作用。陈局把你留下研究神兵计划就是最大信任。”

    老白的话分明就是一种试探。

    心颜一直把枪端在手里，他不敢贸然去看枪口。

    心颜略带着几分黯然道：“有些事情你不懂。”

