    啪！！！

    秦博海反手就是一巴掌，陶莉被扇倒在沙发上。

    见到这一幕，宁凡笑了笑，照旧先去找出一瓶好酒，一边喝着一边看戏。

    “陶莉，别说你跟阿胜有一腿这个事情，你竟然对我下毒，要不是我遇到了神医，今晚我就真的死了。”

    “哈哈哈，秦博海，你真是走了狗屎运，这样你都没死，呸。”

    陶莉嘴角溢血，一口袋血唾沫吐在秦博海身上。

    “你找死！”

    这可彻底激怒了秦博海，愤怒掐住陶莉的脖子，想要将其活活掐死。

    “咳咳......”

    陶莉的眼睛充满了血丝，缓缓的拿出一条项链出来。

    一见到这条项链，秦博海动容了将其抢夺过来，更加的愤怒：“你把秀莲怎么了？”

    陶莉大口大口的喘气，陶莉揉了揉自己被掐红的脖子，道：“秀莲，秀莲，你到底还是记得这个女人啊，秦博海。”

    “你个疯女人，你敢碰修炼一根毫毛，我让你生不如死。”

    “哈哈哈，秦博海，没想到你一个这么花心的男人竟然也有深爱的女人。”

    这一条项链是秦博海给李秀莲的，而这个李秀莲也就是秦垨的母亲，很可惜不是正室。

    那协议也是那时候开始，为了保住李秀莲，秦博海将小刀会的掌控权给了陶莉。

    本以为一个女人不会让小刀会臣服于她，但小看了这个女人是有手段和心机。

    秦博海和小刀会的联系是阿胜作为传达，因为在小刀会方面阿胜的话就是秦博海的意思。

    渐渐地小刀会在不知不觉中管理层换成了陶莉的人。

    将李秀莲送出国，项链也是那个时候送的，现在出现在陶莉的手中，说明陶莉已经控制了李秀莲。

    陶莉握住了秦博海的命门，站起来就是给了秦博海一巴掌。

    啪！！！

    秦博海想要生气，但是看到陶莉那充满了警告威胁的眼神，秦博海顿时不敢了。

    “秦博海啊秦博海，现在李秀莲在我的手中，你最好是听我的，我就可以饶过她的性命，现在命令黑鹰会的人杀了宁凡。”

    “额，不着急啊，你们的事情还没解决呢。”宁凡抽着烟喝着酒，悠闲的说。

    “你闭嘴，你竟然敢杀我的儿子，我要让你生不如死。”

    “喂喂喂，怎么搞的，秦峰明明就是自己杀人被警察，被人杀死的，管我屁事。”

    宁凡喝了一口酒：“这件事你们可别赖我，我虽然也有杀人，但没杀的人不承认。”

    “那么秦垨呢，是不是你杀的？”秦博海问。

    “秦垨啊，这家伙还好吧，如果他老老实实遵照你的意思去国外该干啥干啥，就不会有事，但是很可惜这个家伙不老实，我也是没有办法。”

    “真的是你杀了秦垨？”

    宁凡点点头：“我承认，是我秦垨杀的。”

    “给我把这个小子杀了，快点。”秦博海怒道。

    但是黑鹰会的不为所动，秦博海只好自己动手，刚刚抬起枪时。

    黑鹰会的枪已经对准了秦博海，周琛说：“秦董事长，你要是敢开枪伤害宁少一下，我黑鹰会会灭了你们秦家所有人。”

