    白光入体，感受稍显澎湃的经验值，李楚的内心才略微原谅了柳扶风一点。被他一头撞死的那头魔物，显然是没有这么高经验值的。

    接着，他将目光又转向半空的金色霞光中，那两个似乎经验值更高……不，似乎更加邪恶的存在。

    白面书生不由得又一个激灵，接连后退两步，到了金菩萨身后，又小声道：“菩萨，此子横空出世、颇为恐怖，该如何是好？”

    金菩萨只是云淡风轻地说了一声：“无妨。”

    这短短三个字，就像是一记定心锤，落在本就虔诚信仰于他的白面书生耳中，顿时令其心气大涨。

    让他感觉，站在金菩萨身后，是那么的安全……嗯？

    白面书生的安全感刚刚涌现出不到一秒，就眼见着身前拿到金光流转的身影，开始以肉眼可见的速度变淡。

    转眼之间，活生生的一个人，居然就凭空消失了！

    白面书生短暂的惊讶之后就傻掉了，来是你带我来的，现在走你自己走了？

    这是人能干出来的事？

    当对金菩萨不利的念头在他脑海中一出现，他就觉得脑袋一痛，那个念头居然像是被擦除一般，不复存在了。

    此时白面书生的心中的想法变成。

    这逃跑速度！恐怖如斯！

    不愧是金菩萨！

    见到李楚出剑的那一刻起，金菩萨就已经认定，这就是那个传说中的恐怖小道士，不可能有错。

    杀沧海君、杀木人王、破宇都宫……

    联系起这一系列事件，他立刻意识到，自己很危险。

    他这个级别的魔门巨擘，施展起压箱底的逃命神通，突出一个干脆利落。

    这个选择无疑是正确的，如果他选择以那道金光带着手下原路逃窜，真不一定能躲过李楚的飞火流星。

    指御剑术。

    白面书生左右看看，再重新看向下方的李楚，最终，选择露出了一个尴尬的笑容：“今日萍水相逢，也算有缘。大家都是江湖儿女，就不要互相为难了……”

    没等他说完，就听那边柳扶风喝了一声：“给我下来！”

    都不要李楚出手，金菩萨被吓退，他就支棱起来了，直接虚空一抓，将那白面书生从高处抓了下来！

    白面书生只觉一阵狂风绕体，不由自己拒绝，就被重重摔落在地！

    嘭！

    控制住了敌人，他才转回身，朝李楚拱手道：“多谢小李道长出手相救，杭州府一别不久，你这修为又精进了许多，真是令人艳羡。”

    李楚只是微微一笑，转而问道：“这是？”

    “唉……”

    说起这个，柳扶风不由得叹了口气。

    “此人是北地飞天门的二门主，先前被你斩杀那人，即是三门主。他们二人受到金菩萨蛊惑，在门中造反篡位，害死了老四和老大。”

    他又一咬牙：“我前阵子离开飞天门，于北地游历。就是听说近来有几个大型宗门都发生了篡位之事，而且背后隐隐约约都有些魔门的影子，担心飞天门也有如此境遇，这才回去看一眼。不想正赶上这班恶徒行凶，还遭遇了偃月教五尊法王之首的金菩萨……”

    “魔门……”李楚听着他的描述，隐隐闻到了阴谋的味道。

    先前他所接触的每一个魔门中人，出现时都是带着一番阴谋。金菩萨在北地的行事，想必也有什么不可告人的目的。

    可他毕竟对此不了解，而是将目光落在了那白面书生的身上。

    柳扶风也同样有此想法，也不耽搁，直接问道：“说！金菩萨命你等篡位夺权，可有什么阴谋？”

    “菩萨……”

    白面书生嗫喏着重复了一句，似乎想说什么，但是又痛苦地皱起眉来。

    正挣扎间，他的耳边复又响起一声木鱼响。

    铛。

    这一道木鱼声像是引爆了他脑中的什么东西，白面书生整个人忽然弹起，发出一声怒吼：“啊——”

    轰！

    柳扶风的神通束缚，竟被他一下生生挣脱开来！

    但他并没有立刻逃脱或者做出攻击，而是浑身发出爆鸣，嘭嘭嘭嘭……无数血箭弹出。

    一串爆响之后，他的身躯变得像是被戳破了许多窟窿的水袋，迅速萎靡下去，颓然倒落在地。

    双目失神，显然是死绝了。

    好歹是一介斩衰境的大能高手，居然死得如此轻易，令李楚和柳扶风都有些惊诧。

    片刻之后，柳扶风方才蹙眉道：“早听闻金菩萨蛊惑人心的手法有一套，如今看来，这根本不是什么蛊惑。而是利用某种神通，将别人变成近乎他傀儡般的存在，不仅能够左右其行动，还可以左右其生死！”

    “嗯。”李楚深以为然地颔首：“如此确实骇人听闻，不过……他这神通定然是有漏洞的。”

    “这如何说？”柳扶风好奇道。

    李楚显然是压根不了解金菩萨的，只是看了眼前这一幕，就能推断出他神通的弱点？

    那未免也太厉害了些。

    “只是一个猜测罢了。”李楚淡然道：“如果他的神通可以轻易控制一个这般境界的高手，那他根本不需要搞什么篡位。直接将飞天门由上至下，全部控制不就好了。”

    “有道理。”柳扶风立刻点点头。

    李楚又道：“我近来寄宿在附近的药王镇，你也受了伤，不如来治疗一下。”

    “哦？原来已经到药王镇了吗？”柳扶风笑道：“我先前慌不择路，倒真没注意这个。我与长春叟早年也曾交好，正好找他叙叙旧。”

    他这倒是没有说谎，在他以上一世的身份行走北地的时候，确实与长春叟有旧。不过如今活出二世身后，他的脾气秉性都焕发了朝气，少年气颇足。如果他不说，李楚可能还真忘了眼前这少年是个百来岁的老家伙。

    在回返药王镇的一路上，柳扶风就给李楚讲述了这几日的见闻，北地多处门派发生篡位夺权的情况。

    不知怎的，李楚又联想到先前宇都宫联系黄金州的多位妖王。

    这其中难道有什么联系？

    ……

    与此同时，另有一道黑影，悄悄地潜入了药王镇中。

    笃笃笃。

    寒王府九夫人纹香的房门被人敲响。

    “什么人？”外间的芳芳先走过去，打开了门。

    就见门外是一个剑眉环眼的青年汉子，似乎是一张陌生面孔。

    没等芳芳问，那汉子抢先道：“带我去见九夫人，我是……山上下来的接头人。”

    芳芳怔了怔，猛地长大嘴巴，“啊……是你？”

    她忙将这汉子引进来，然后关上房门，让他进入内间。

    这汉子不是别人，正是断碑山安排来药王镇与芳芳接头的，表面身份是燕赵门大师兄的镇关西。

    “抱歉……”

    见到纹香的第一句话，他就先道了个歉，神情有些尴尬。

    “先前在药王镇外，发生了一些小小的意外……两欢铃丢失了，我也多日难以活动……”

    眼见纹香神情不郁，他又赶紧举起一块令牌。

    “不过还好统领大人仍旧相信我，这块令牌能够证明我的身份。”

    那块令牌看上去像是白色石头雕的，上面画着一个布满云纹的“德”字印记。纹香一眼见到那令牌，顿时认可了镇关西的身份。

    这标志是大当家郭龙雀亲自画下的，只有山中重要人物才会携带。

    “怎么称呼？”她这才问道。

    “我的身份是燕赵门大师兄，镇关西，江湖上的朋友都叫我声关西哥。”镇关西答道。

    “好的，小西。”纹香毫不客气道：“山上的任务究竟是什么？我在这已经等了好多时日了。”

    “额……”

    关西哥尴尬了一下，道：“先前的任务是什么已经不重要了，现在的任务，是要我们对付一个人。”

    “谁？”

    “一个江南来的小道士……名叫李楚！”关西哥咬牙说道。

    “是他？”纹香惊了一下。

    “怎么，你认得他？”关西哥问了一句。

    “没有……只是见过几次。”纹香犹疑地摇摇头，而后又补充了一句：“不过我感觉他不像是坏人……”

    “为什么？”关西哥苦涩一问：“因为他相貌英俊？”

    是因为他相貌极度英俊，纹香的心里补充了一句。

    但嘴上自然不能这样说，她解释道：“自然不会如此肤浅……只是看他平日行事，颇为正直。”

    “都是假象。”关西哥忿忿说道。

    “此子一直在于我断碑山作对，我之所以没有及时来与你接头，就是因为他刻意阻拦，坏了山里的大事。如今我们想要将功赎罪，就要对付他才行！”

    “要杀了他？”纹香蹙眉问道。

    “就算不让他死，也要将他打上一顿，再禁锢十天半个月，然后再打一顿！”关西哥又一脸悲愤地说道。

    纹香看着关西哥的表情，只觉十分奇怪，明明是商量打别人，怎么好像这打是挨在他身上了似的……

    顿了顿，她又问：“那小道士修为不低，我们要如何对付他？”

    “强攻自然不行，只能是智取了。”镇关西邪魅一笑，“我正好想到一条妙计。”

    ……

    翌日。

    身在寒王府中的北地寒王，忽地收到了来自药王镇的加急书信，魂牵梦绕的九夫人已然病愈，希望王爷能够亲自来药王镇接自己回去。

    对此，寒王的反应是，立刻吩咐车驾侍卫启程。

    旁人可能不知道，其实寒王与这九夫人是始终没有同床共枕过的。因为九夫人入府的前一天，就是寒王得到医嘱、令他戒色的日子。

    对于一个自己还没一起睡过的美丽女人，男人都会给予足够的包容。

    至于为什么要自己亲自出马接她，寒王只觉得这是女人的虚荣心罢了。大概是想让药王镇那些人，都见识一下自己的王爷夫君吧。

    总之，一行人马浩浩荡荡地开往药王镇。

    上午启程，下午就已经到了，郎羽官又出面相迎，引着寒王车驾来到纹香的阁楼下，却听得小丫鬟说，夫人被小李道长叫过去了。

    寒王闻言，又去往李楚等人居住的阁楼。

    结果，没等到达阁楼下方，就听其中传来一声尖叫。

    “啊！”

    随即，纹香姑娘便慌慌忙忙地从里面跑出来，见到王爷的车驾，立刻泪眼婆娑地跑到跟前，扑倒在寒王怀中道：“王爷，你来得正好，有人轻薄妾身！”

    “啊？”

    寒王顿时觉得头顶多了些什么，揽住纹香，喝问道：“是谁？！”

    纹香转回身，一指正从阁楼里出来查看情况的李楚，“就是他。”

    “嗯？”

    在场的人都疑惑了一下。

    李楚是有些纳闷，楼下发生了什么，才下来查看的。

    方才纹香姑娘突然莫名其妙地找上门来，说她即将要离开药王镇，对自己颇为不舍，特地来告别一声。

    可是李楚与她根本不熟，关于她的事情还都是从王龙七的口中得知……

    不过，这种莫名其妙跟他自来熟的女子，平日里没有一千也有八百，他也懒得搭理，只是礼貌答应了几句，就送她出去了。

    结果纹香姑娘下楼以后，就突然尖叫起来。

    李楚这才立刻跟出来查看，身后还跟着王龙七和杜兰客等江南才俊。

    谁知纹香姑娘反手就将脏水泼到了自己头上。

    这令他有些奇怪。

    郎羽官有些纳闷，是因为他与李楚日常交往中，感觉这位小道长不像是会因女色失方寸的人。

    王龙七和杜兰也有些纳闷，是因为他们太了解李楚了，别说他根本不屑于做这种事情，再说了他也没必要做这种事情……

    至于寒王殿下，其实他也是有点纳闷的。

    一个是惊讶于这小道士的相貌，再一个，以他对自己这位九夫人的了解，可不像是什么贞洁烈女啊……

    这么英俊的小道士，她居然没有直接从了……

    莫非是她眼里我比这小道士还要英俊？

    寒王的思绪一下飘远了，脸上露出了邪魅一笑。

    “王爷……”纹香抬眼，拍了一下寒王的胸膛。

    “啊，咳咳。”寒王殿下回过神来，立马皱眉道：“你这小道士居然敢轻薄本王的女人……”

    “我没有。”李楚平静解释。

    寒王低头问道：“他对你做了什么？”

    纹香立刻答道：“他摸我的屁股。”

    此言一出，场间顿时响起几声顿喝。

    “好大的胆！”

    这是寒王。

    “什么手感？”

    这是王龙七。

