    吊死在老槐树上的干尸，过去漫长的岁月了，没有被风化掉，就已经是奇迹。

    干尸还能睁眼，那是绝对不可能的事。

    哪还有眼珠不是？

    然而。

    睁开双眼的干尸，还真的有眼珠，而且那两颗眼珠是灰白色的，还有凶光在绽放。

    紧接着。

    这具干尸身上，竟然有尸气在体表吞吐。

    看到这幕，顿时让我错愕。

    我擦！

    这具挂在老槐树上，已经有数百年的干尸，竟然变成一具阴尸了啊？

    所谓的阴尸，其实就是僵尸的一种。

    茅山派的上清经有记载。

    而我这种想法，还真的应验了。

    躺在地面的干尸，猛然仰起头颅瞪着我，然后咧起僵硬的嘴角，便对我露出抹邪笑。

    下秒钟。

    阴尸就像条狗样，连忙朝我快速爬来。

    咔咔。

    可能是许久没动过的原因，这只阴尸朝我爬来时，浑身的骨头都在噼里啪啦的响。

    到了我近前，阴尸探出手掌就往我身上抓来。

    而阴尸手掌上的指甲是黑色的。

    缭绕有尸气。

    这要是被阴尸刺中，就会中上尸毒。

    何况这只阴尸，可是死了有数百年了，天知道它的尸毒有多厉害啊？

    以我的身手，自然不可能被阴尸伤到。

    立即抬腿，就踩住了阴尸的手掌，然后右脚又跨过去，猛然就踩在阴尸的脑袋上。

    咔嚓——

    就像摔裂在地的西瓜，响起了一阵很清脆的声音。

    阴尸的脑袋，顿时被我踩得稀巴烂。

    黑色的血液溅了一地。

    就像臭水沟里的水，从脑袋上溅出来的黑色血夜，散发着一股很难闻的臭味。

    但是这只阴尸还没死。

    吼——

    阴尸拼命挣扎着，怒目狰狞朝我嘶吼起来。

    嘶吼声低沉，就像野兽发出来的声音。

    然后坏事了。

    阴尸的嘶吼声，在山谷里回荡着，就见挂在老槐树上的阴尸，突然有四只阴尸睁开了双眼。

    “吼！”

    它们张嘴嘶吼，吐出口很浓郁的尸气。

    伸手扯断挂在脖子上的绳子，就从老槐树上跳落到了地面。

    而我看到这幕，眉头就皱了起来。

    真的没想到，吊在老槐树上的干尸，竟然还有四只阴尸。

    但是。

    我环顾眼四周，突然脸色大变。

    不知道啥时候，其他老槐树上的干尸，统统睁开了双眼，都目露凶光在瞪着我看。

    放眼望去，只见有无数灰白色的眸子，在黑暗中闪烁着。

    而它们的目光，都集中在我身上。

    这让我看着，顿时双眼圆瞪，身体也僵硬在了原地。

    被眼前的画面给震惊住了。

    仙人板板的，这开的是啥国际玩笑啊？

    挂在老槐树上的干尸，如果有一两只变成了阴尸还说得过去，现在看这情况，似乎统统都是阴尸。

    我擦！

    要不要这么邪门？

    不待我缓过神来，就见无数的阴尸，从老槐树上跳了下来。

    吼——

    如同刚刚苏醒的恶魔，它们面目狰狞，仰天咆哮着，浑身爆发出惊人的尸气，然后阴尸如潮般，都有我这边前赴后继般冲来。

    这是幅很恐怖的画面，让我有种身处在地府的感觉。

    一时间，吓得腿软手软。

    就算我身上的鲜血，能够对付阴尸，可是也架不住上千只阴尸蜂拥而来啊。

    我要是不逃走，分分钟就能将我撕碎。

    哪还敢耽搁。

    我慌慌张张，撒腿转身就跑。

    吼！

    吼吼吼啊！

    看到我跑，数不尽的阴尸就拼命追，而且跑起来的速度也慢，跟我的速度基本差不多。

    我回头看了眼，顿时让我心都提到了嗓子眼。

    肝胆都差点要吓破。

    咬着牙就拼命跑。

    不过距离那扇石门不是很远，我立即就跑了回来。

    推开石门，我马上就冲了进去。

    反手就把石门关了。

    砰砰砰！

    刚刚把石门关好，朝我追来的阴尸，轰然把石门撞击得在砰砰的响。

    这群阴尸力劲恐怖，石门都好像要被撞碎。

    而我根本不敢耽搁，迅速离开了此地。

    再次回到了闭月阁。

    在这座仙府之中，我没有别的地方能去，只能回到闭月阁。

    虽然回到闭月阁，等于是自投罗网。

    但是无路可走啊。

    白骨精要闭关三天，在这三天之内，我还是很安全的，要是我今晚不回去，让猫妖发现我想逃走，那么三天的安全期都不会有。

    来到闭月阁后，我并没有看到猫妖，顿时就让我松了口气。

    把阁楼的大门关好，我迅速就来到了二楼。

    呼——

    一屁股坐在地面，我就在大口喘粗气。

    脸上都是惊魂未定的神色，到现在都没有缓过神来。

    面对那么多的阴尸，这回把我吓得不轻，估量我要是再跑慢点，就别想活着逃回来了。

    真会死在那群阴尸手里。

    等我真正缓过神，脸上就露出抹无奈的苦笑。

    玛德。

    我够倒霉蛋的。

    白骨精的这座仙府，可以说被我仔细摸索了一遍。

    结果倒好，竟然都找不到出路。

    我以为的出路，往往都是大凶之地，让我一次次遇险，都是很狼狈逃回来的，而且还把我搞得精疲力竭，嘴巴还被蛇给咬了。

    仙人板板的，这真是倒霉到姥姥家了。

    白骨精的这座仙府，究竟有多可怕，我现在是深有体会了。

    真正的大凶之地。

    寻常人等，谁闯谁死，根本别想能活着离开。

    折腾了一晚上，我脸色像纸样煞白，累得也够呛，躺在地面都不想动弹下。

    倦意袭来，这时候我很想睡，感觉太困了。

    但是。

    我强打起精神没有睡。

    小命都快要保不住了，哪还有心情睡觉不是？

    再累也要挺住。

    我脑海转动着，就在想各种能逃走的办法。

    最后发现，在我没有法力的情况下，根本没有办法行得通。

    但是我的法力，已经被白骨精封印了啊。

    匕首法器也在她手里。

    想到这事，就让我感到很头痛。

    等等。

    就在此刻，我突然灵光一闪，想到了某种可行的办法。

    我想到就做，立即就盘膝而坐，然后运转起洞天经功法，就在此刻，白骨精的井字符封印，在我体内显现，笼罩住了我的丹田气海，不断有阴气在吞吐。

    看眼井字符封印，我顿时就推动洞天经功法，疯狂将其运转起来。

    紧接着，让我变得越加激动。

    就见井字符的封印力量，被我的洞天经功法，如鲸吞牛饮般，在快速吞噬起来。

    我擦！

    果然可以啊。

    母亲将洞天经传授给我，她说的每句话，我都牢记在心里的。

    母亲说过，洞天经是部很强大的功法，这天地间的任何力量，都能将其吞噬纳为已用。

    而井字符封印，能够封印我的丹田气海，就是因为被白骨精注入了雄浑的阴力，只要我将阴力夺走，井字符封印便不攻自破了。

    本来我就是想试试，没有想到洞天经功法，骤然真的能吞噬井字符封印的力量。

    这部功法，特么的真够逆天！

    我真够蠢的。

    要是早点用洞天经功法尝试，也不至于被白骨精和猫妖欺负得这么惨啊。

    井字符封印的力量，随着我不断被吞噬，封印所散发出来的威压，这时候以肉眼可见的速度在快速消散。

    而被我吞噬的阴气，俨然变成我的力量了。

    井字符封印的力量很精纯，被转变成我的力量后，在快速恢复我的生机和伤势。

    要知道被白骨精，夺走我大半的阳气后，已经让我元气大伤。

    现在终于在恢复了。

    过去半柱香时间，我失去的阳气，统统被补了回来。

    身上的势力，同样也恢复了大半。

    至于被蛇咬伤的嘴，原本肿得跟猪嘴样大，这时候已经恢复如初。

    我整个人，都变得神采奕奕起来。

    不得不说，井字符封印的力量，着实很可强横。

    难怪能困住我的丹田气海。

    而井字符封印的力量，还没有被我吞噬完。

    不过。

    被我吞噬那么多，力量已经越来越弱。

    当过去五分钟后，井字符封印再也坚持不住，我听见咔嚓一声，井字符封印终于出现了裂痕。

    随着裂痕越来越多，最后彻底消散了。

    也在此刻，我的法力恢复了过来。

    “哈哈！”

    我仰制不住，便激动得哈哈大笑起来。

    估量那只白骨精，无论如何都没有想到，她的井字符封印，会被我给瓦解吧？

    踏——

    就在这时候，一阵脚步声响起。

    然后就见猫妖幻化成人形，来到了二楼。

    “你没有疯吧？”

    来到我面前，猫妖一脸孤疑询问。

    “没…我没疯……”

    说到后面，我又在哈哈大笑。

    法力终于恢复，让我真的很开心，哪怕猫妖出现了，也阻拦不住，我那颗很激动的心情。

    “这都神智错乱了，竟然还说自己没有疯？”

    猫妖伸出葱葱玉手，挑着我的下巴便邪笑道：“不过我能理解，仙府的幻阵，根本不是你们人类能承受的，今晚你折腾了一晚上，没有被活活吓死，只是被吓疯了，这已经足够坚强了。”

    而我听到这句话，顿时就愣了愣。

    没有想到我一时的失态，在这只猫妖眼里，我竟然已经被活活吓疯。

    它把我看得也大扁了吧？

    同时。

    从猫妖嘴里，我得知了一个秘密。

    仙府布置有一座幻阵！

    也就是说，我之前所见所经历的，统统都是假的。

    我擦！

    这两只精怪很不简单啊。

    我真的没有想到，她们俩骤然在仙府内布置了幻境，而且让人身陷其中，根本无法分出虚实。

    难怪在坟地，不管我怎么逃都逃不走啊。

    现在我终于明白了。

    是因为我困在阵中，自然是逃不走了。

    而且。

    我今晚想逃走，猫妖都看在眼里。

    难怪她也不盯着我，因为有座幻阵，根本不用担心我能逃走。

    “既然被吓疯了，那么留着也没有用了。”

    猫妖笑眯眯看着我，然后说道：“吸干你的阳气，将你挂在老槐树下凉成干尸吧！”

    说完这句话，她立即就要动嘴吸我的阳气。

    没有任何的防备。

    而我看着她冷笑声，攥紧拳头，猛然就是一拳，击中了猫妖的胸口……

