    花氏目光转向孙氏，只见孙氏轻轻点了点头，花氏面上露出纠结难受的神色。

    顾大夫人明面上是把所有的家事交给了花氏，可是暗中她还是执意要把握住顾家所有的家事。

    花氏能够伸手去管的都是一些小事情，而且纵然是这样的小事，顾大夫人有时还是会提点花氏。

    私下里，花氏跟顾佑健提过，顾佑健直接说：“都已经是你在打理家事，你自行做主决定下来。”

    花氏瞧着顾佑健叹息的问道：“你母亲会生病，她只要与你说一说，你便会回来与我说，要我听母亲的吩咐。”

    顾佑健顿时黯然下来，花氏瞧着顾佑健自然是有些小失望，可是她的心里面一样明白着。

    近年来，顾大夫人的年纪大了，她在儿子的面前，那是一样的任性。

    花氏轻轻的叹一声，顾四夫人和顾五夫人互相望一望，她们不曾多言，她们私下里商量过，长房如果继续这般不通道理下去，他们三房也没有白白拿银子往内里添补的道理。

    针线房里，顾四夫人婆媳拿来的布料还是整齐的放在老的位置上面，连同当日送来时摆放的排序都不曾变过。

    顾四夫人深深的瞧一眼花氏后，她同孙氏妯娌说：“我们把布料抱回去吧，既然针线房如此的不中用，那顾家还要设置针线房做什么？”

    顾四夫人一行人走后，花氏在针线房里瞧着五位老人，再瞧一瞧那四位年青的妇人，她苦笑着说：“该回去养老的，还是早早的自个提了出来吧。

    顾家的针线房，也不只是长房一房的针线房，有的事情，你们做得太过出格，纵然母亲有心想要护着你们，你们也要想一想，她现在能不能护得住你们。”

    花氏说完话便走了，针线房里四个年青妇人互相看了看后，她们赶紧低头做事。

    五个年老妇人互相看了看，她们是满脸的伤心，然后她们的心里面未必不明白，花氏已经是最后一次提醒她们。

    五个年老妇人想一想家里的人，她们互相望了望，然后她们站起身来，年长那一位略有些悲苦说：“大少奶奶说得对，我这样的年纪，还是别让人最后嫌弃着赶我走。”

    花氏刚刚进了房坐一小会后后，针线房的五位年老妇人已经来求见她，她们主动提出来走人。

    花氏瞧着她们轻轻叹一声说：“我是不会反对你们回家养老，只是这事情，你们还是要亲自去与大夫人说一声，她点头下来，我后续安排一定会跟上去。”

    五位老妇人互相看了看，她们多少明白顾大夫人的想法，然而她们的心里面也明白着，她们能够多留在顾家几年，已经是相当不错的结果。

    顾大夫人听说针线房五位老妇人求见，她是满脸欢喜神色跟陪在她身边的几位老人们说：“她们来了，这样冷的天气，我们正好在一处说说话。”

    五位老妇人进来后，她们瞧见房里的情形，她们互相的望一望，她们给顾大夫人行了大礼后，顾大夫人急急叫她们起身。

    五位老妇人坐稳下来，顾大夫人笑着问：“你们有什么趣事要与我们说一说？”

    年长的老妇人笑着摸一摸腰，说：“大夫人，我如今年老了，我看到的趣事，也不过是小童摔在雪地上，有心想要撑住东西爬起来，结果起来后发现双手抓着的都是脏了的积雪。”

    顾大夫人笑瞧着年长老妇人说：“一定还有别的趣事，你别一个人自顾自的乐，也说给我们大家一起跟着乐一乐。”

    年长老妇人笑看顾大夫人，她的心里面是舍不下顾大夫人，然而她最终想着顾四夫人一行人愤然而去的情形，她顿时心里清醒了许多。

    年长老妇人瞧着顾大夫人叹道：“大夫人，大雪的天气，我如今坐着都腰痛，我眼睛也没有往年利索，我有心做的东西送给大夫人，也不如年青人做得精致。

    大夫人，我年纪老了，你顾惜着我，可我不能不识趣，我今天来是想跟大夫人告老归家。”

    顾大夫人有些不悦的瞧着年长老妇人，然而她瞧着年长老妇人的苍老样子，她顿时又有些感叹说：“转眼间，你也老了这么多，你既然已经有了这样的想法，我便成全你。”

    顾大夫人吩咐大丫头上前扶着年长老妇人去与花氏说一声，自今天起，年长老妇人便不用再来了。

    年长老妇人很是感恩的又趴在地上给顾大夫人磕头后，说地：“主子，日后我多存一些趣事，等到春天到了的时候，我进来讲给主子听。”

    顾大夫人很是通情达理的与她说：“你回去好好的养老，春天的时候，天气好了，你进来和我说一说话。”

    年长老妇人出门前，她瞧一瞧同来的四人，她的手往腰上再按了按。

    四位老妇人瞧着顾大夫人的神情，她们四人顿时急了，她们已经不能够留下来了，她们年纪一大把，还想着回家过几天孝子孝孙围着的好日子。

    四位老妇人同时跪下来向顾大夫人请辞，顾大夫人的面色真正的变了变，她瞧着她们问：“你们与我说实话，我不曾出声，谁敢赶你们走。”

    四位老妇人很是识趣的摇头，当中年纪略少的老妇人抬眼望一望顾大夫人。

    她赶紧低头说：“大夫人，我如今穿线的时候，都有些瞧不清楚针眼，我再留下来，只会累了大夫人的好名声。”

    另外三位老妇人赶紧识趣的连连点头说：“大夫人，在针线房里面，我们如今是做不了什么事情，便不想误了大夫人的正事。”

    顾大夫人瞧着她们的神色，她顿时觉得无趣起来，她如今的年纪，她是不喜欢听别人说虚的，既然她们不珍惜她给予的机会，她自然是不会再多一字。

    顾大夫人脸色不太好看的瞧着她们四人说：“你们起身，你们自行去回了大少奶奶的安排。”

    四位老妇人再一次跪下来磕头行大礼，顾大夫人冲着她们说：“走吧，我想听你们说一句真话，我都听不到。你们何必还要在我面前装样子，走吧。”

    针线房五位老妇人走了的消息，很快的传遍了顾家，顾四夫人听说后，她瞧着顾五夫人叹道：“弟妹，我们还要再忍一些年头。”