    对妖众的落地清剿作战彻底停止了，或者说，已经进行不下去了。　章节更新最快

    现在，能否快速剿灭妖怪早已不是天河水军最关心的问题。

    一艘轻舰被从外围招到了舰队的核心，天兵们开始用担架将一些天兵抬到那艘战舰上。

    随着时间的推移，越来越多的天兵毫无征兆地昏迷，那艘轻舰很快被换成了一艘重舰，紧接着，一艘重舰也已经不够用了……

    就在他们眼前，这支天河水军最精锐的部队正在缓缓地崩溃。

    天蓬的舱室中聚集了无数的天将，悲观的气氛弥漫了每一个角落，寂静无声。

    许久，一位老将推开舱门走了进来，微微躬身行礼：“元帅。”

    “怎么样了？”天蓬背对着他，透过圆形的窗户凝视远处的霜雨山主峰，面无表情。

    “确定是瘟毒没错，而且……中毒的时间并不是昨天白天，也不是今天发动进攻之后，而是……凌晨。”

    “凌晨？”

    天将们开始窃窃私语了。

    “对。”老将恭敬地答道：“凌晨。”

    “今天凌晨，有什么特殊的事情发生吗？”天蓬问。

    一众天将面面相窥。

    半响，其中一位年轻的天将犹豫着出列，单膝跪地：“启禀元帅，今天凌晨有将士反应听到不寻常的声音。”

    “什么叫不寻常的声音？说清楚点！”天蓬厉声叱喝道。

    那浑厚的声音在小小的舱室里久久回荡，所有天将的心都为之一震。

    年轻的天将抿着嘴唇，额头上早已不满了豆大的汗珠。

    犹豫了许久。他咬牙轻声道：“有……有一个来历不明的瓶子被丢到我们的舰队正中。然后爆裂开来……”

    天蓬的眼角微微抽搐着。缓缓地闭上双眼，扶着桌角的手攥得咯咯响。

    怎么会变成这样？

    “是末将的错，当时……当时没想到会变成这样，所以没有上报……才导致了如今的境地。末将甘受责罚，还请元帅降罪！”

    说罢，他天将重重地叩首，久久不敢起来。

    这样的罪，该是活不成了吧……只是这能说是他的错吗？这种事情。换了在场任何一个人，该都是不会注意到吧。

    所有在场的天将都屏住了呼吸注视着天蓬的背影。

    天蓬微微张了张口，却什么也没说出声来。

    就这么呆呆地站着，许久许久，才微微摆了摆手止住了那天将的话，轻声道：“下去吧，我想静一静。”

    那声音微微颤抖着。

    闻言，一众天将一个个低头躬身退出了门外，唯独留下天内与天禽。

    待大门紧闭，天蓬轻声问道：“这次。备用的解药准备了多少？”

    天内躬身道：“由于时间紧迫并没有用船运，所以。只有大概五百人份。现在昏迷的已经有六百八十人了，具体感染人数还在查。出现征兆的大概有……两万人。”

    “元帅，还请早作打算啊。”天禽道。

    早做打算？怎么打算？

    窗外繁星点点，星光透过圆窗落到天蓬的脸上，那双眼睛瞪得浑圆，布满了血丝。眼眶中隐约可见荧光。

    两万人……

    就是吃下解药，最起码也要六天时间才能恢复过来。而且解药和瘟毒不同，浓缩的瘟毒只要一小瓶就够了，水可以就地取。而丹药，却是数量庞大的物资。

    星光中，他的眼睛开始微微颤动着，千头万绪在脑海中纠结，却理不出个所以然来。

    要将大量的解药送到这里，即使全部用高阶天将搬，起码也要两天时间。

    现在还人手不足，一旦抽调去做这种事，后果只能是被偷袭……

    如果用战舰运就更不用说了，等战舰晃晃悠悠从天港出发赶到这里的时候，早已是十几天之后的事。

    如此庞大的伤员数量，整支军队都已经瘫痪……

    这样的局势，打算？应该怎么打算？

    他的脸上微微绽开了凄切的笑。

    见天蓬没有说话，天禽道：“元帅，末将以为，我军当暂时撤离霜雨山。”

    “撤离？”天内冷哼了一声。

    天禽抬眼瞧了瞧天蓬，又看了一眼天内，伸手从一旁的纸桶里抽出大幅的地图摊在桌面上，指尖在地图上划出一条线：“为今之计，只能是借助海水。从这里出发往北，若是全速，只需三天我军就可以抵达海岸线……”

    “那你想过天庭的问题没有？”天内问。

    “天庭？”

    “此次使用瘟水，消息是必定会传到天庭去的。别说天庭有无数人等着举报我们，就光十殿阎罗，接到大量因瘟水而死的魂魄，定会主动上报天庭。到时候我们非但使用了瘟水，还战败，你觉得我们应该如何应对天庭的质问？”

    “我们没有战败，我们只是暂时撤退！”天禽辩解道。

    “有区别吗？”天内厉声道：“你觉得暂时撤退和战败，在灵霄宝殿上被拿出来说有区别吗？那些仙家根本不会听你解释，他们现在只是需要一个机会落井下石！到时候，天庭的责令下来，我们怎么办？接下来还有谁继续剿妖？”

    “所以，你认为应该坚守吗？”天禽的声音顿时高了八度：“你知不知道现在的情况？表面上有症状的有两万人，可他们是凌晨感染的瘟毒，等到十二个时辰满，具体会有多少人出现症状？是五万，还是六万？到时候，我们如何在看护伤员的同时和霜雨山交战？还是说你觉得我们应该抛下他们？”

    天禽瞪大了眼睛怒视天内，那声音已是嘶吼，充满了火药味。

    天内的声音止住了，因为他也不知道该说什么。

    理智告诉他，这场战天河水军不能战败，甚至连暂时的撤退都不能。可因此，他们要任由多达五六万的天河水军将士死在这里吗？

    若是死在沙场上，那没什么，天河水军向来悍不畏死。可死在病榻上……

    抿着嘴，天内望向了一直不说话的天蓬。

    天蓬缓缓地转过身来，静静地走向自己的位置，坐下。

    就这么呆呆地坐着，面无表情，一动不动。

    许久，他开口叹道：“天禽啊……”

    “末将在。”天禽微微躬身拱手。

    天蓬微微张口，深深地吸着气，轻声道：“我们不能撤。”

    天禽没有接话，只是维持着拱手的姿势。

    “我们不能撤，因为……我们撤不了。现在的情况，远比你想象的要糟糕。如果我们这个时候撤退，对方就会知道我们内部已经到了回天乏术的地步。到时候，他们肯定会沿途追击，三天……不，最少要四天以上，我们伤员众多不可能维持全速。四天时间，一路上，我们会阵亡多少将士？我们能用有限的天将守护每一个角落吗？如果对方全力阻挠，我们也许十天……都到不了海岸……现在是非常时期，必须用另一套策略。”

    ……

    约莫过了一刻钟，天禽与天内推开舱门走了出来，一声不吭，一路并肩而行上了甲板。

    “我有一个疑问，对方的瘟毒究竟是哪里来的？”天禽低声问。

    “还用猜吗？”天内铁着脸答道：“不是斜月三星洞，就是灌江口。我们不是早就确定花果山与这两个地方有联系了吗？”

    “灌江口有瘟毒吗？据我所知，他们是天军序列里唯一没有配备瘟毒的部队。”

    “那就只能是斜月三星洞了。”

    “如果斜月三星洞连瘟毒都肯提供的话，那……”

    两人对视一眼，顿时都沉默了。

    许久，天内叹道：“走一步算一步吧，现在的情况，我们根本没办法想得太远。只能希望斜月三星洞别介入太深，否则……”(未完待续。。)

    ps：  明天要加更了，晚上十二点后先上一更吧。u