    第1688章 被留下   

    大夏国   

    赵志国把东西送过去之后，原本还以为自己很快就能回来了，但是那位钟院士看过了之后，就想让他立刻把梁墨辰给叫过来。

    

    “梁先生，您千万别害怕，今天把你叫过来，主要还是想要给你做一个检查的，这里面封存的，全部都是变异的病毒，我们担心，这是一路上，你很有可能会被感染的。”

    

    睡得还有点懵的梁墨辰，根本就不知道，这东西在来的路上，什么时候泄漏了，他听完了之后，被吓了一大跳。

    

    原本还想着，这边要是没什么事的话，就立刻赶回去呢！尽管他全程都是穿着防护服的，但是再见了赵志国之后，就把那东西给脱下来了。

    

    “没问题，多谢您了，发现不对劲之后，就想着要让我过来做检查，还有志国哥，他什么也没有管的，直接就把这东西给送过来了。”

    

    越是往下想，梁墨辰忍不住就觉得有点害怕，也不知道这一路上，赵志国，有没有接触过其他的人。

    

    看到他这么担心，那位过来做检查的医生，忍不住就笑了起来，那个神秘的岛上，他们有些人私底下也在猜，到底是一群什么样的人生活在那里。

    

    但是虽然觉得好奇，他们一个个的，却从来也没有想过，要去那个地方看看，有一些生活，是不应该被打扰的。

    

    “梁先生别担心，赵部长，过来的时候，还是非常谨慎的，他是穿着防护的，知道送过来的东西对我们来说非常重要。”

    

    确实是挺重要的，这一场疫情，并不在米国的控制范围之内，他们早早的就沦陷了，现在全世界的国家，基本上都已经发现这个病毒了。

    

    还有一个和他们隔海相望的，简直就是在养蛊，不赶紧想办法救治民众，整天弄一些乱七八糟的东西，害的他们，也在不断的反复。

    

    “那就好，我对这些东西，并不是特别的了解，送过来之前，就已经在家里放好几天了，你们能不能判断出，是什么时候泄露出来的？”

    

    只要是想到，真的很有可能，他不知道的情况下，把染上这种病毒，梁墨辰立刻就开始着急了起来。

    

    老太爷现在，还躺在床上呢，晓慧这个时候的身体，也不知道怎么样了，龙哥他们，有没有想到对付那个东西的办法。

    

    “别害怕，我们这方面的专家已经看过了，这东西泄露的时间，差不多是在五个小时之内的。”

    

    看到梁墨辰这个样子，他们其实是很佩服的，在自己有危险的时候，还在想着其他的人，怎么能不让人佩服呢！   

    结果还得需要一段时间才能出来，所以梁墨辰是不能那么快就离开的，不过很快就和赵志国见面了，他们两个都是穿着防护服的。

    

    “墨辰，你恐怕要在这里多住一段时间了，我也没有想到，那东西竟然会也会泄露，不过你放心，我肯定会陪着你的。”

    

    这个时候，赵志国真是庆幸，钟院士能及时的发现，要是没什么事还好，如果是带着一身病毒回去的话，恐怕那里的人都会遭殃的。

    

    赵老二回去之后，就直接去找大哥了，他正好也想要见识一下，你现在到底弄的什么生化实验。

    

    “这也是没办法的事情，我也知道这些都是为了我和家里人好的，要不然就这么回去，岂不是害了大家。”

    

    虽然有些看不大清楚对方脸上的神情，但是听声音应该是有些沮丧的，赵志国心里挺难受的。

    

    虽然着急的想要回去，但是在这个地方住上几天，梁墨辰也是没什么问题的，他可不想因为自己，害了整座岛。

    

    “你能这么想，我这心里演的好受一些了，钟院士说了，那些人在那里，可能缺不少的东西，等你回去的时候，多带上一点。”

    

    要不然那些用来封存病毒的东西，也不可能会发生泄漏了，但是这个时候，再说什么都晚了。

    

    “志国哥，你后悔吗？

    就因为把这些东西带出来了，自己和家里人全都置身在危险当中？”

    

    为了不让赵志国一直自责下去，梁墨辰直接就转移了话题，他有的时候真的很佩服这个人，想想如果是自己的话，真的是没办法做到这一步的。

    

    这中间，可不止是对那些西方国家的仇恨，还有肩上的责任，所以不在其位，真的是没办法理解的。

    

    “一开始被那些二鬼子追杀的时候，再加上差点连累家里人，说实话，我真的是后悔过的，但是也只是那一会罢了，到后面的时候，就越发的坚定了，觉得自己做的这一切，说没有错的。”

    

    那个时候，真的是被那些二鬼子给吓怕了，赵志国这辈子，都没有这个样子过，他觉得自己做的事情，实在是太冒险了。

    

    这么长时间了，总算是有个人能说一说了，他从老家回来之后，见到袁建国，好像都是一副风轻云淡的样子，其实只有他自己知道，早就已经把那份恐惧给封存起来了。

    

    “我是真的很佩服你的，如果是我的话，估计早就已经打退堂鼓了。”

    梁墨辰能够从对方的话语里听出，对当初的恐惧感来。

    

    当时就只有自己一个人，身边连个帮忙的都没有，在逃亡的时候，估计也会有彷徨的时候，不知道自己做的这一切，到底是对的还是错的。

    

    “你现在只是代入自己罢了，但是真正的要是处在那个时候的话，有些事情，肯定是可以做的。”

    

    当时录的那幅画面，就是因为张龙给了他勇气，所以赵志国在做什么事情的时候，会忍不住想到那天晚上的惊心动魄。

    

    如果不是早早的发现了，他们很有可能会在不知不觉中，就中了对方的圈套了，甚至都不知道，会有多少的同胞，在这上面丧生。

    

    “说的也是，我以前也没有想过，最近有一天，竟然可以做这些，还有那座岛上，有那么多的危险，但是现在的我，却一心一意的，想要留在那个地方。”

    

    以前的时候，他们只想着能够赶紧逃离，但是现在，早就已经很长时间没有冒出过这样的想法了，看来已经把那里当成自己的家了。

    

    

    

