    “胡说什么呢你！给我站一边去！”韩立忠忽的打断了韩颖儿的话，朝她瞪了一眼，吓得韩颖儿赶紧站在后面不敢吱声。

    而后，韩立忠满脸恭维和讨好笑意的看向姜雨柔，道：“姜小姐，让您误会了。这件事本来就是颖儿的错，我这个做父亲的自然不愿意看到颖儿一错再错，所以特地带她来向你赔罪。”

    听到这话，姜雨柔眉眼狐疑之色，但是也没追问什么。

    接下来，韩立忠再次道歉才带着韩颖儿离开了姜家公司。

    刚离开，公司的众高层和姜家亲戚，就爆发了吵闹的议论声：

    “这到底怎么回事啊？韩立忠那样的人物居然会带着自己女儿来赔罪？”

    “没搞明白啊，不过，只要不是来兴师问罪的就好了。”

    “哼！就算这样，也改变不了姜雨柔扫把星的实质！她这样的人，就应该被轰出姜家！”

    姜泰昌眉色阴冷，盯着姜雨柔冷哼了一声道：“姜雨柔，希望你好自为之，不要再做出令姜家蒙羞的事情！今日之事，暂且不追究你的责任！”

    说罢，姜泰昌便带着人离开了。

    姜美妍站在人群里，眼神怨毒的盯着姜雨柔，也没说什么，也就抬步离开了。

    很快，众人散去，姜雨柔这才缓了一口气，回到了小院子。

    一进门，就看到萧战在给可可梳头发，父女俩的画面甚是温馨。这一幕也让姜雨柔心里很是触动，只不过，她明白，自己对萧战的感情，是热烈的感谢，并没有太多的爱。

    她走过去，直接开口道问道：“萧战，刚才韩家的家主韩立忠带着韩颖儿来公司给我道歉了，这……是不是因为你？”

    面对姜雨柔的质问，萧战脸色表现的很是平静，摇头道：“我不知道啊？他们来道歉了？或许是良心发现吧，怎么了？有没有为难你？”

    姜雨柔看着萧战那茫然的脸色，心里的疑虑很快打消了，坐下来，有些委屈的道：“没有，只是，公司里的人都认为我是扫把星，萧战，你说我真的是扫把星吗？”

    听到这话，萧战笑了笑，温柔的看着姜雨柔道：“不是，你是天下最美的女人，是最善良的女人。他们说什么就由他们去说吧。”

    姜雨柔点点头，看了眼萧战给可可梳的头发，有些生气的道：“哎呀，不是这样梳头发的，算了，还是我来吧。”

    萧战茫然，看着可可那乱糟糟的头发还有小家伙一脸委屈的表情，很惭愧的说道：“对不起，我以前没学过。”

    说着，他还捏了捏可可圆圆的小脸蛋。

    ……

    与此同时，姜美妍这边已经来到了吴氏集团，此刻坐在吴宽业的办公室，脸色冰冷，道：“吴宽业！事情打听的怎么样了，难道，我们就这样算了？那姜雨柔在姜家的地位越来越巩固了，必须想办法，尽快将她赶出姜家！”

    吴宽业无奈的摇头道：“查清楚了，王大海被抓，都是因为萧战！这个该死的家伙，每次都坏我好事！我一定不会放过他！另外，天爷那边，或许是因为王大海被抓而怪罪于我才找人打我的，没什么事情，我找人给天爷送去了一份厚礼，想必他不会计较我们的。不过，接下来对付萧战和姜雨柔那个贱人，就得重新考虑和布局了。”

    说到这里，吴宽业脸上表现出狰狞得冷笑，似乎已经有了初步的打算。

    姜美妍见状，赶紧询问道：“你是不是想到什么办法了？快告诉我！”

    吴宽业阴险狡诈的笑了笑，道：“还记得宁家吗？”

    “宁家？你说的是宁琪儿？”姜美妍脸色一颤。

    吴宽业点点头道：“上次，宁家宁琪儿和省城秦家少爷的订婚宴被人破坏了，当晚，秦家宣布与宁家退婚！这件事，你们应该还不知道，因为宁家对外封锁了消息。不过，我这两天刚刚得到了。”

    “什么？”姜美妍激动的从沙发上站起来，问道：“宁琪儿被秦家退婚了？我靠！这可是大事情啊！不过，这和我们对付萧战和姜雨柔有什么关系？”

    吴宽业挥了挥手，示意姜美妍走过去，坐在他的大腿上，伸手搂住姜美妍的小蛮腰，道：“因为，这破坏订婚宴的就是萧战！宁琪儿事后，备受打击，发誓要报复萧战！我这两天也得知，宁家的大少爷宁扬从东原战区的总战区回来了，你可知道这宁扬现在是什么职位？”

    姜美妍眨着狐疑和激动的眼神，问道：“宁扬？就是那个八年前就从军的宁家大少爷？他居然要回来了？不是一直传言他是上尉吗？”

    吴宽业摇摇头，笑了笑道：“是大尉！统领三千人的大尉！在东原战区身居要职，据说，将是东原战区最有希望在三十岁前入职少校的风云人物！”

    嘶嘶！

    姜美妍倒吸了一口凉气，眼中满是灼热的神色，道：“那你的意思是，这次宁扬回来，是为了宁琪儿？”

    吴宽业点点头道：“从目前的得到的消息来看，一是为了宁琪儿，二是为了给宁家老太爷贺寿！这次，萧战算是完了！”

    姜美妍也跟着点点头，嘴角露出狰狞的冷意来，道：“哼哼，一个丧家犬萧战和一个大尉对抗，想想就很刺激！我真是迫不及待的想要看到宁扬对付萧战的画面了！”

    哈哈哈！

    跟着，办公室里就回荡着两人的奸笑声。

    而这边，下午的时候，因为姜雨柔有很多合作和公司的事情要处理，所以就让萧战带着可可出去逛街买买东西。

    萧战抱着可可来到附近的一处万达商场，小家伙一到商场就直奔儿童游乐区。

    玩了一会之后，可可要吃冰淇淋，萧战只能起身儿童游乐区对面的冰淇淋店买了两个甜筒。

    而后，萧战手里拿着两个甜筒，对着游乐区玩的不亦乐乎的可可扬了扬手里的甜筒，小家伙见到吃的，蹦蹦跳跳的跑过来。

    可是！

    也是这时候，一群黑西装的保镖严密的护卫着一个穿着黑色礼服，戴着墨镜，身材高挑，气质冷冷的女明星！身后还有数百人狂热追捧的男女，全都拼了命的拿着手机在拍，在叫！

    那样子，比见了他们的亲生父母还要激动数万倍！

    就好像，那女明星就是他们的精神支柱，就是他们生活的动力，就是他们的信念一般！完全不顾商场里的其他客人。

    就连那一大群的黑西装保镖，也是鸡犬得道升天一般，变得蛮狠无比，就好像这商场和这路，是他们开的一般，无比凶厉的喊着：“让开！都给我让开！”

    而可可从游乐区跑向萧战的时候，刚好挡住了他们的去路，其中一个黑西装保镖，直接蛮横无理的将可可猛地推开！

    小家伙哪里扛得住这猛地一推，直接摔倒在地上，脑袋磕在地上，当时痛苦的哇哇大叫！

    “呜呜呜，爸爸……爸爸……”当时，可可的脑门就磕的红肿了一块，坐在地上，抹着眼泪，放声的嚎啕大哭！

    萧战见状，顾不上手里的冰淇淋，大喊了一声可可，飞奔而去！

