    【8号玩家请发言】

    “7金水，警徽流10、3顺验。”

    第二个预言家终于跳出来了。

    只可惜他丢的是金水，不是查杀。

    如果8也给某个玩家甩个查杀，这局就更刺激了。

    不过他在这个时候给警下的7号玩家丢金水，给人的感觉就是他在拉票。

    “先说一下警徽流为什么10、3顺验，而不是双压警上。”

    “首先，这局待在警下的就6、7、10三个人，7号玩家是我金水，我觉得6、10当中大概率要出一狼，虽然四狼上警的可能性也有，但很低，我是不太想往这上面盘的。”

    “6、10这两个人，本来没听发言他们的身份都是一样的，但结合1号玩家的警徽流来看，就不一样了。”

    “我非常赞同2号玩家的逻辑，1能把第一警徽流打到6身上，说明1、6大概率不见面。”

    “反正我觉得悍跳狼丢查杀之后，第一警徽流基本上都是用来拉票的，尤其是在警下只有三个人的情况下，他不太可能把第一警徽流打到队友身上。”

    “所以，6号玩家我想直接认下，除非他警下的发言特别爆炸，或者干了其他的匪事，否则的话，我不想点他是狼。”

    “这样的话，警下能做成狼的就是10号玩家了，所以我把第一警徽流打到了10身上。”

    “如果验出来10是金水，我就盘四狼上警，如果验出来10是查杀，那就出他，没啥好说的。”

    听着8号玩家的发言，顾风不得不说一声牛逼啊。

    虽然他现在还不知道8是悍跳，还是预言家。

    但这个发言一出来，顾风就感觉8可能是跟警徽有仇，他不想要警徽。

    要不然的话，不会这么聊的。

    为什么这么说呢？很简单。

    这局警下就6、7、10三个人，6号玩家进了1的第一警徽流，他大概率会给1上票，除非他笃定的认为8是预言家，才会顶着警徽流的压力给8上票，不然的话，这一票8是别想了。

    换句话说，8能吃到的票就是7号玩家和10号玩家的。

    他给7丢了个金水，只要聊得不是太差，7是不会上来就反水的，所以这一票已经稳拿了。

    剩下的就是10号玩家，在他们俩都各自能拿到一票的情况下，谁能拉到10的票，谁就能拿警徽。

    结果8号玩家直接盘警下的狼可能是10，这一下就把10得罪的死死的。

    但凡10号玩家有点脾气，都不可能给8上票的。

    这就等于是1号玩家什么都没做，8亲手把警徽送到了1手里。

    所以，顾风才觉得8跟警徽有仇，能这么聊属实是个人才。

    在他看来，要么8号玩家是个耿直的人，不懂圆滑，不明白有些话可以说出来，有些话要憋在心里。

    要么8号玩家就是狼，10是他队友，他才敢这么肆无忌惮。

    要不然的话，很难理解8为什么这么想不开，非要去点10，想点可以，起码等他投完票，警下再点啊。

    不作死就不会死！

    8号玩家自己不想要警徽，那就没办法了。

    顾风在心里想着，那边8号玩家继续说道：“我第二警徽流打到3号玩家身上是因为他是前置位所有人当中听着最像狼的。”

    “2号玩家在接了1的查杀之后，下意识的怀疑1、3可能是双狼夹杀他，这一点毛病没有，我觉得换成任何人都会有这种想法。”

    “可以说2号玩家的这种怀疑是正常的，是完全符合一个闭眼好人视角的，结果3抓着这一点打2不是摄梦人。”

    “如此行为和心态，我觉得3已经不太能拿得起好人牌了。”

    “但凡他是好人，应该对话2号玩家，不要盘1、3双狼，他跟1不见面，反正就是类似的话，那才是一个好人心态。”

    “但3号玩家却在暗中带节奏打2不是摄梦人，后置位如果有人跳摄梦人，他就站边后置位的，这发言实在是太像狼了。”

    “我可以毫不避讳的说，我验3号玩家就是冲着狼去验的。”

    头铁啊！

    真的头铁。

    顾风心想这个8号玩家不知道是不是吃了火药，上来就得罪那么多人。

    现在3号玩家和10号玩家都被他强行打到1号玩家的团队了，如果1是悍跳的话，这局就难打了。

    不过目前来看，1、2不太像是狼踩狼，他们俩对彼此都有敌意，这种情绪不太像是装出来的。

    “1、3可能是双狼，1给2号玩家丢查杀，恐怕还真是让2猜对了，目的是为了压他的起跳。”

    “只不过1号玩家的运气不太好，非但没有搏杀到预言家，还踢到了铁板上。”

    “4号玩家和5号玩家都是倾向于相信2是摄梦人的，并且4、5都点了3有问题，那他们俩的身份就比较做好，甚至可以直接认下来了。”

    “12号玩家没听出来什么爆点，整体的发言和状态偏良性，我就不盘他了。”

    “警后还有9号玩家和11号玩家，他们俩当中大概率要出一狼，这样的话，四个狼坑就定下来了。”

    “警上1、3、9、11当中开三狼，警下10号玩家可能是狼，如果10不是狼，到时候再说。”

    “行了，警上我就聊这么多，最后再说一遍，我是预言家，7是我昨晚验出来的金水，警徽流10、3顺验，就这样吧，过了。”

    【9号玩家请发言】

    “啧啧，8号玩家呀8号玩家，你的发言让我很失望啊，这可是有狼王的板子，你就没想过1、2狼踩狼打板子？”

    “老实说，你这思考量不行，不像是个预言家，逻辑盘得乍一听上去没什么问题，但都太肤浅了，一点深度没有。”

    “我要是你，我一定盘一下1、2狼踩狼，这表明你想到了这一层逻辑，可是你全程都没有提这件事，你这个预言家我认不下。”

    “本来我不想跳出来的，因为我老感觉1、2是狼踩狼在套路我，但我想想还是跳出来吧，免得有些人看不清场上的局势。”

    “我是摄梦人，昨晚盲摄的10号玩家。”

    又跳个摄梦人出来？

    顾风笑了。

    他这衣服看来要撕成两半给两个人穿了。

    2号玩家接查杀这么跳肯定是狼，他应该还没到那种好人接查杀跳神牌搞崩狼团队的层次。

    但9号玩家这么跳，就不好说他是狼是好人了。

    盘2、9双狼有点盘不通，自己的狼队友接查杀跳个摄梦人想找摄梦人，9要是狼没道理出来拆台。

    所以，9号玩家大概率是个秀操作的好人牌。

    他可能是听出来2号玩家不是摄梦人了，所以才跳摄梦人拍2。

    不过敢这么玩的，9号玩家应该不是平民，不出意外的话是猎人。

    只有猎人才敢这么皮，女巫都不敢。

    当然了。

    也不排除9号玩家拿狼队友的命给自己做身份，不过要是这样的话，9可真是太狠了。

    “2、8在我这里是双狼，本来我是打算盘一盘1、2狼踩狼的，但听完8号玩家的发言，我觉得就没那个必要了。”

    “这一局就站边1号玩家打，如果我站错边了，那只能说是8号玩家的问题。”

    “他给警下的7号玩家丢金水，我觉得7、8不见面，7是被拉票的好人。”

    “要知道，2号玩家都已经被查杀了，8再出来悍跳，这就暴露了两头狼。”

    “在这种情况下，8还能给队友丢金水，把他打进预言家的视线吗？”

    “可能性不大，反正我要是8号玩家，一定是给好人丢金水拉票，说不定还能脏一下7的身份，让别人盘7、8双狼，这是最好的。”

    “8号玩家都敢隔空认下6号玩家，我作为摄梦人，隔空认下7号玩家，不过分吧？”

    “警下开狼，就在6、10当中了，等下就看6、10怎么上票，我觉得听完他们俩警下的发言，再结合票型，谁是好人谁是狼，应该一目了然了。”

    “3号玩家打了2可能不是摄梦人，3的行为做好，而4、5恰恰相反，他们认下了2去打3号玩家，行为不做好，在我看来，4、5当中可能要出一狼。”

    “10号玩家还没发言，打不到他，12号玩家发言偏良性，应该是好人。”

    “这样的话，狼坑不就出来了吗？2、4、5、6、8、10当中出四狼，到时候拍一拍身份，或者1号玩家能拿到警徽随便验一个，这狼坑基本上就定下来了。”

    听完9号玩家的发言，顾风觉得还行。

    起码9点的狼坑没有什么太大的问题，该盘的逻辑，他也都盘出来了。

    这样一来，顾风就省心了呀。

    有9号玩家穿着摄梦人的衣服顶在他前面，他就不用再去纠结到底要不要跳出来拍2号玩家了。

    顾风就喜欢这种感觉，别人在前面打的热闹，他在后面苟着做事情。

    白天嘛，就带节奏出狼。

    晚上就奔着狼人去摄。

    不用多，只要让他活到第三天，狼队一定崩盘。

