    “哼！”

    阿莱克斯脸色冷然，彻底放弃那只右爪，抽身而退。在龙血喷涌不足两秒之后，她的痊愈神术便已起效，伤口很快止血，断爪重新出现。

    细小的电蛇在她头顶犄角上流窜，越来越密，光芒越来越强，形成一道刺目的蓝光，闪电发出轰隆巨响，难以置信的能量聚集不散。

    相比起来，之前马拉麾下蓝龙龙兽的雷击就像小孩子的玩具。

    恺撒用雷霆吐息抵消了这道攻击，并成功贴近阿莱克斯，祖代龙没有再逃，反倒趁此机会重新缠上恺撒，然而就当蓝龙成功抱住黑龙脑袋张嘴就咬的时候，黑龙一把就抓住蓝龙脖子上有着尚未愈合的细小伤口的地方，连皮带肉整个撕下来。

    大量的血雾从蓝龙颈侧爆出，猩红血渍溅满恺撒鳞片，接连不断的伤势产生一股强烈的虚弱感，让阿莱克斯陷入短暂的脱力，这股感觉正逐渐向大脑蔓延。

    意识到危险的祖代龙疯狂翻滚起身躯，黑龙却不依不挠，对着阿莱克斯的翅骨张嘴咬下，然后头颅一甩，整片翅翼全部脱落。

    黑龙龇着牙，眸光慑人，满嘴鲜血。

    按理而言，成长到这一阶段的真龙，绝不会再轻易进行这样粗鲁的战斗手段，那是幼龙们互相打斗玩闹的把戏，古龙们鄙视近身肉搏，向来喜欢利用吐息与法术将对手压制至死。

    但这一次，战斗已经进行到白热化，双方无所不用其极，在诸多手段都无法起效后，同时选择以最原始的手段给对方构成伤害。

    就像阿莱克斯所说：总得有条像样的龙死一死，这幕舞剧才算结束。

    要害区域失血和半身的虚弱让阿莱克斯感觉到有点不妙，直到强韧的生命力将这股脱力感驱散，她才缓过劲来，然后就看到眼前的黑龙变成了重影，这让她意识到恺撒再次施展了灵能力量，愤怒地怒斥：“卑鄙懦弱的黑龙！你只能凭借着肮脏的灵能、迂回游伺取得优势吗？”

    “可笑，用灵能就算卑鄙？那你刚才朝自己身上加持的是什么？”

    黑龙发出一阵不屑的笑声，他发现阿莱克斯正在逐步虚弱下去，胜利的天平正在向己方偏移，如无意外，这家伙今天可能真要死在这里。

    蓝龙几乎气昏过去——哪头真龙进行战斗时不动用魔法手段？像这家伙一样纯粹依靠肉体力量才是真正的怪胎吧？黑龙类唯一值得称道的也就是它们巧嘴弄舌的能力了，真不知道提亚玛特陛下创造出这些家伙来做什么。

    在愤怒的同时，阿莱克斯也产生了些许自责和悔恨，她痛恨着自己的草率和轻敌，这也令她在面对这头黑龙时更加狂暴。

    阿莱克斯怒吼着喷出了深蓝色的雷霆吐息。

    在施法列表中，【镜像重影】并不是一个高级的、难对付的法术，但恺撒完全是通过心灵力量将其展现出来的，本身毫无法力波动和破绽可言，让阿莱克斯更难甄别。

    两个镜像和黑龙一齐喷出了火焰将雷电吐息抵消，由于血脉缘故，蓝龙的吐息强度并不比黑龙差多少，所以这一道吐息虽然被抵消，但并非毫无用处——通过火焰散射方向和温度变化，阿莱克斯锁定了恺撒真身所在的方向，她纵身一跃飞扑过去。

    肌肉力量异常强大的四肢使蓝龙拥有惊人的跳跃能力，不过这一扑却出了问题，正在她身体悬空的时候，恺撒展现出比她更快更强的速度，已经摆好姿态迎接她抵达近身。

    蓝龙预知不妙，下意识地勉力一躲，却只躲过了不到一半，黑色的举爪瞬间将她包围，她惨叫着从半空狠狠地跌落在地上，发出了有气无力的吼叫声。

    “抓住你了。”

    恺撒得逞了，他完全抓住了这头体型比自己还稍大一些的祖代蓝龙，并将其完全压制。

    五色龙都是残忍暴戾的恶种，有着异体灵魂的黑龙在这一方面也不比他的同类好上多少，所以这家伙下手从来毫不留情，准备拧断阿莱克斯的颈脖。

    祖代蓝龙同样意识到了不妙，开始疯狂摆动身体，庞大如小山一样的肉躯引起一阵飞沙走石，试图挣脱。

    轰隆！

    不是阿莱克斯的闪电爆发，而是恺撒被一道从天而降的五色光阑掀翻！

    阿莱克斯的挣扎戛然而止，她骤然恢复自由，扭头看着恺撒重重摔在陡峭山岩上，一路滚落下去，碾碎山岩无数，暗红色的龙血漫天泼洒。

    “提亚，玛特！”

    恺撒愤怒与痛苦从咆哮中渗出，自从进入传奇位阶后第一次受到重创，这一道五色光阑几乎把他剖成两半，背部血肉撕裂，可以见到内脏和脊椎。

    瞬间失血过多的眩晕和剧烈疼痛冲击大脑，站稳都困难，身体自控单元与强效恢复能力奇效，血液停止喷涌，伤口间焰光流动，将分离的肌肉骨骼拉在一起，不至于恶化。

    恺撒抬起头，遥望苍穹。

    那里有一道肉眼可见的极光，色彩绚烂。事实上那是五头龙后神力跨越位面边界，产生的剧烈能量反应。

    虽然看不见，但能想象恶龙始提亚玛特正站在自己的神国中，视线穿透无尽界域俯瞰此地，投射雪山还要冰冷的目光。

    与此同时，祖代蓝龙阿莱克斯也重新站起身来。

    黑龙大脑快速运转，越是危急越要冷静，阿莱克斯是一个强大的对手，光是应付祖代龙便让他足够吃力、底牌尽出了，没想到时隔数年，日理万机的龙后陛下依然关注着艾拉迪亚这片小小区域，以至于不惜再次消耗神力投影降临。

    没时间思考前因后果与应对手段，第二道五色光阑恍若神罚，直落而下！

    天际极光显露出一个细微的凸起，好像干净白纸上醒目的彩渍，彩渍越拉越长，从视觉上看变成好似一道广阔彩虹，降临成一道五色瀑布。

    看起来光阑似乎越来越旺盛恐怖，但事实上，它的威力反而在逐渐变弱。

    提亚玛特很清楚，异体黑龙绝不会无缘无故再次出现，这家伙这次前来，很可能与金属龙族达成了某种教义，而铂金龙那个老不死的杂碎，很可能会为其提供保护。

    为了绕开自己的老对手，她这次没有使用使徒降临，而是直接跨越无尽壁垒，施以神罚！

    不过位面壁垒相当强悍，神祇的力量在飞速被消耗，从凝实到松散、再到游离，如果艾拉迪亚再偏僻闭塞一些，也许五色澜光还未抵达便会崩溃为逸散状态。

    当然这样做的好处在于，提亚玛特的神罚从出现到命中，不过眨眼的工夫，除了当事人恺撒，连铂金龙巴哈姆特都没有反应的时间，阑光再次贯穿了恺撒的身体，巨蜈蚣般的伤口再度被撕裂。