    第370章校医先生的艺术（4）

    他的眸光放肆地略过她圆乎乎的发旋，到她卷翘扑闪的睫毛，到她挺翘可爱的琼鼻，在她饱满樱红的唇瓣的时候定格得有些久，最后由着她白皙漂亮的天鹅颈落入她的衣襟中……

    如这几年一直出现在他梦境中的少女一样，衣衫不整，杏眸含泪,他如品鉴最美好的珍宝，修长手指轻轻滑过她全身的每一寸肌肤……

    男人慢条斯理地舔了舔唇瓣，很饿呢!

    “同学，你一个人住吗？”

    他的声线没有露出半点异样，还是那么斯文温润。

    傻fufu的女主大人完全不知道危机的逼近，她回答得很乖巧,“不是呀，我跟我爸妈一起住,不过他们这两天有事回乡下老家了。”

    “这样啊！”

    “嗯,怎么了？”

    怎么了？

    阮绵突然一个天转地旋，就被男人给压到沙发里，修长的手指捏住她的下巴，从未被人触碰过如娇花一般的唇瓣在一瞬间被侵占、掠夺！

    阮绵杏眸睁大，写满了懵逼！

    什、什么情况？

    剧本里有这段的吗？

    阮绵使劲地推着他，可惜的是，这男人看着弱不禁风的，怎么力气那么恐怖？

    她在他手上简直就如同一只被捏住后颈的小奶猫，空有小爪子，却半点用处都没。

    救、救命啊！

    “同学可真甜啊！”

    男人似餍足又似更饿地舔了舔唇瓣，却在微微一笑间，又如温润的月下谪仙，十分斯文无害。

    前提是忽略他的手在做什么！

    阮绵差点破口大骂：你妹的谪仙！

    狗屁的斯文无害！

    尼玛，这丫的其实就是一变态嘛！

    “你、你给我住手！”

    “为何？同学不喜欢？”

    阮绵泪花都快泛出来了,她那点表现出喜欢了？

    那人肆意地品尝她,笑得格外和煦，“不是同学邀请我来你家的吗？”

    阮绵蹬着小脚丫想踹他,却被他轻描淡写地握住、把玩。

    她惊呼出声，“不、不要，我、我是看你受伤了。”

    男人：“嗯？那同学怎么还告诉我，你爸妈不在家呢？”

    阮绵：“……”

    不是他先问的吗？

    怎么还倒打一耙的？

    衣裳一件件丢落在地上，阮绵真的哭了。

    “你、你……恩将仇报！”

    男人吻着她的眼角，“正因同学舍身相救，我才要以身相许地报恩呢。”

    阮绵：滚！

    这种报恩谁要给谁！

    少女秀眉紧蹙，抽泣个不停，“你这是犯罪，我要去告你，呜呜呜……”

    男人又一次掠夺她的唇瓣，“哦？”

    阮绵想到这人的家世，还有这个世界见鬼的财阀设定，杏眸一片绝望。

    这大变态肯定要说什么：J局朝什么方向开，你很快就知道了！

    他笑：“牡丹花下死，做鬼也风流，明天我就去自首。”

    阮绵：“……”

    我、我艹！

    从客厅到她的卧室……

    尤其是在她的卧室里，这儿都是她的气息，是独属于她的少女空间……

    男人那双温润的凤眸变得幽深又可怕，如最凶恶的野狼，只剩下一个掠夺、侵占的念头！

    若将他的气息涂满了她的世界，那该是多么愉悦完美的杰作呢？

    呵呵……

    阮绵：啊啊啊啊，有大变态啊！

    谁来救救她！

    呜呜呜……

    ……

    路边的“男主”是能救的吗？

    不能！

    救下的男主是能带回家的吗？

    不能！

    有那么多虐文女主前辈们做前车之鉴，她为什么还会犯这种超级低级的错误呢？

    导致于……

    呜呜呜！

    阮绵抱着被子，缩在床角处，哭得双眸都肿了，可怜到不要不要的。

    一只劲瘦有力的手臂伸了过来……阮绵哆嗦得更厉害了。

    “你、你走开啊！”

    “嗯，小恩人不喜欢？”

    男人笑得特别温润斯文（变态鬼畜），下一秒，不给她拒绝的机会，就将人连被子一起抱了过来。

    阮绵好想一脑袋磕到他那张写满了“骗子”两个字的这脸上去。

    但想到刚才这男人的恐怖武力值，女主大人咬着小手手呜呜呜，她不敢呐！

    就怕又被“打”了！

    而且……

    系统，这男主怎么比剧本里说的恐怖那么多的啊？

    话说她以后真能反杀回去吗？

    怀疑.jpg

    系统：勿扰模式开启中~

    阮绵：唉，好难！

    两千积分原来这么难的，怪不得她之前的任务都是失败的。

    系统默默地给总部打报告：宿主已经学会给自己找任务失败的理由了，形势暂时是非常乐观的！

    嘿，加上大人跟宿主的神魂越发契合，它还能启动一些助攻方案。

    比如：给大人提前放些预告片，例如其他世界宿主的动态图？

    不过对于系统来说，这些都是打码加消音的！

    呵，它不想看吗？

    当然……不想！

    系统又不是想被格式化进回收站！

    如今还傻不愣登只想赚两千积分的阮绵哪儿知道自己那个系统的险恶？

    没能戳到系统，她也习惯了。

    只是对她的两千积分特别忧心忡忡的。

    然后……

    “呜……你做什么？”

    阮绵像只被吓坏的小兔子把被子卷得更紧了，就差把脑袋也卷进去，省得这男人又对她变态。

    “在想什么？嗯？”

    男人抬起她的下巴，薄唇勾起，笑意温润……温润到阮绵想哭！

    她最开始就是被他这个样子给骗的！

    若时间能重回，她绝对不嘴贱地邀请他来自己家里，这简直就是引狼入室啊！

    男人挑眉：“哦？”

    阮绵抱着被子哆嗦，“你、你到底想要做什么？”

    男人修长的手指轻轻地在她的脸颊上滑动，“方才我还没能让小恩人理解个彻底吗？”

    阮绵：“……”

    理解什么？

    以身相许吗？

    啊呸！

    到底是他在报恩，还是她在遭罪？

    救了人，还要搭上自己的？

    这世界也忒黑暗了吧？

    男人笑意越发好看，“呀，看来是我刚刚没能让小恩人满意呢。”

    阮绵哆哆嗦嗦地握住他的大手，眼泪在打转，“不、不要了！”

    男人垂眸看着她，看得阮绵真要把自己完全缩起来的时候，他倏而将她打横抱起。

    阮绵低呼一声，“你、你做什么？”

    男人挑眉：“小恩人希望我做什么？”

    阮绵：“……”

    ?  ?系统：看，这次是我家宿主自己认错的人，完全不怪我！

    ?      绵绵：丫的，是谁说“男主”就是人群中最靓的崽的？

    ?      系统：这，大约是人类跟系统的审美差距吧？

    ?      绵绵：你有本事去跟大反派说啊！

    ?      系统：那还是算了吧！

    ?      哈哈，新世界起航，咱家大反派又继续变态中了，然后系统持续更新坑宿主的方案！

    ?      月初小可爱们有月票吗？支持一下兔子呀，爱你们么么哒~

    ?  

    ????      

    (本章完)

