
　　如果是顾家的大本营的话，霍傅斯应该很快就能找到她。

　　想到这里，心里便松了口气。

　　聂云萝抬起头，唇瓣阖动，默念：霍傅斯，我等你.......

　　门外。

　　顾家老宅的高堂上。

　　顾焘威严的拄着拐杖坐在高坐之上，面色冷沉的看着两个儿子。

　　“怎么样了事情？”这话，问的是顾祁言。

　　“他答应了，父亲，我想，应该很快，我们就可以达成大计了。”

　　只要霍傅斯离开了晋城，其他人，就再也没什么可顾忌的了。

　　等父亲将顾家家主的位子传授给他，从此以后，就再也不会有任何人任何事可以阻碍他的前进。

　　顾祁言低垂着脑袋，嘴角却悄然上扬。

　　而一旁狼狈跪地的顾祁听言却冷冷嗤笑一声，空荡的高堂里，显得尤为刺耳。

　　顾焘拧着眉看向这个不争气的三儿子，眼底的嫌恶过于明显。

　　“你笑什么？”敲了敲拐杖，顾焘语气沉沉的问。

　　“呵.......我自然是笑父亲与弟弟太过天真。”

　　话音刚落，右颊便被一道巨大的冲击力狠狠一扇。

　　嘴角溢出血丝，顾祁有些狼狈不堪的偏过脸，眼眸微暗。

　　半晌，他淡然自若地在父亲和弟弟面前伸出手擦净血丝，优雅的直起身体，唇角扬起，看起来似乎丝毫不介意方才的掌箍。

　　“激动什么?我话还没说完呢。”顿了顿，顾祁才恍然开口，无视顾祁言吃人般的凶狠眼神，“霍傅斯是个什么样的人你们应该比我更为清楚，他会是这么轻而易举地就被别人牵着鼻子走的人么？既然他都能挖掘出老四这些年来洗黑钱的证据，其他的事，他还有什么不敢做的？只不过一个女人而已，你们别把她想的太重要。”天籁小说网

　　自古以来都没有那个男人会为了美人而放弃江山。

　　更何况是霍傅斯？

　　晋城人有谁不知道他与自己的父亲关系不和，这么些年来，自己一砖一瓦的努力才打下了霍氏的江山。

　　这其中的心酸努力，恐怕只有霍傅斯自己深有体会。

　　他怎么会这样不理智，为了一个女人放弃自己的心血？

　　而且眼见着就要登上顶峰，超越当年霍老爷子留下来的那半壁江山了，他怎么会这样愚蠢不清。

　　顾祁言求胜心切，生怕出了任何差错导致他不能顺顺利利的坐上猎春堂堂主的位子，所以在做事情的时候，下意识的选择屏蔽了这些要点。

　　但同时，这些全部都是能够推他下地狱的死神之手！

　　听完这段话，顾焘若有所思的点点头，没说话，但是看得出来他确实陷入了思考。

　　见到父亲这幅样子，顾祁言急了，哪里还管得了这些事情，。

　　算有问题，那也可以等到把霍傅斯逼出晋城再说，至于其他的，兵来将挡水来土掩。

　　“父亲，你别听顾祁瞎说，他根本就是看不惯我门快要成功了，您可别忘了，当年他的腿是因为什么而断的！”

　　顾祁被刺激到，恶狠狠的瞪着顾祁言，眼底火花四溅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第626章 等你来免费阅读。https://xs.23sk.com 