
　　随后，老爷子开始在这边讲述起过去很长一段时间的事情。

　　三爷的本命，叫做乔童。

　　而张天栋，徐若云以及乔童，在多年以前，被人戏称为铁三角，他们三个人是非常厉害的赏金猎人，在混沌世界当中也是早早的就打出了属于自己的名号。当时那种状况之下，不少人都是知道他们的厉害，同样也不敢去轻易招惹这样的高手。

　　也就是这个原因，不管是张天栋还是徐若云，都是对自己的实力非常自信。

　　他们也相信以自己的能力肯定是能够轻松摆平很多问题的。

　　但是却不曾想到这件事情，在这之后的一天，被忽然间破解掉了。

　　当时三个人前去执行任务的时候，但是碰巧中了对手的埋伏，乔童跟徐若云都受了伤，尤其是徐若云，在这个时候受伤非常严重。

　　但是张天栋跟徐若云已经是确立了关系。

　　因此那个时候他带着两个人，直接是大站了三天三夜，将他们两个人给救了出去。

　　但是在那之后，张天栋也在自己的身上留下了不可磨灭的隐疾。

　　乔童受伤虽然不是很严重，但却也是有了一定程度的影响，仙元逆行，差一点就让他陨落当场。

　　但也都是靠着张天栋的帮忙，勉强撑住了。

　　所以一直到今天，他还是这样一副苍老的样子，只是因为想要维持自己的年轻就需要花费很大的力气，而这个时候的乔童，显然是没有这样的能力了。

　　在那之后，张天栋开始想办法治疗徐若云，战斗之后虽然治疗及时。但是因为受伤严重，徐若云修为尽毁，更是差点丧命。

　　而三个人早在这之前，就已经因为赏金猎人这个工作，知道了一些关于无尽空间的事情。

　　这个地方是独立于任何一个世界之外的，无法被确定和捕捉到。

　　而在这个空间之中，有着名为世界之树的存在。

　　在这个树冠上面，结出掉落的果实，将会转化成为一个新的世界。ŴŴŴ.23sk.com

　　传说，在很早之前有人找到了这个空间，通过特殊的方式，得到了这个果实。

　　但是这个果实的能力虽然强大，但是却也有着一个弊端，既然是能够创造出来一个世界的果实，蕴藏的能量当然也是非常庞大的。无尽空间当中的能量是守恒的，失去一些什么东西，当然也就需要召回东西弥补。

　　当时为了拯救徐若云，张天栋自愿献身。

　　而那个时候的乔童也是很想要成全他们，但是最终却还是没能够成功。

　　“无尽空间的秘密原来是这个样子，也就是说在很早之前你们就已经知道这个东西的存在了！”

　　“嗯！这个地方虽然神秘，但是并不是没有任何记载的，再混沌世界，以及很多世界当中都有关于无尽空间的一些记录！”此时看着林羽眼神当中的渴望，这边的乔童无奈的叹了一口气，说道；“如今这个样子，你大概也明白我说的是什么意思了！”

　　林羽这才明白了，当年的这件事情当中，竟然蕴藏着这么多的猫腻呢。

　　难怪发生了这么多的事情自己对于这一切都是浑然不知情的感觉。

　　此时看着眼前的三爷，林羽问道：“既然是这个样子的话，我来这里的任务是？”

　　“还有很多复杂的问题，当初我们三个人联手，得罪了很多麻烦的角色。当时张天栋也是想要将这些麻烦的事情都解决掉，但是可惜，无尽空间并没有给与这个家伙这样的能力！”三爷看着林羽，说道；“他这一次叫你回来，也不过只是不放心当年的这件事情而已，所以希望你能够回来把这件事情调查清楚，就是这么简单而已！”

　　此时听到这样的回答，林羽当然也很明白。

　　这件事情不像是他们想象当中的那个样子轻松。

　　甚至比自己想的还要麻烦很多很多。

　　“这样说，我大概明白一些了。张天栋叫我来这里，就是弄清楚，徐若云去什么地方了！”

　　“当年那件事情之后，我只是知道她去北方了，但是在那之后的很多事情都不清楚了！”乔童站起身来，眼神当中的光芒逐渐犀利起来：“这么多年来我们都没有弄清楚无尽空间的真相，若不是你刚才说的，我还不清楚这个家伙被困在其中无法离开了。”

　　“前辈，您这是……”

　　“我在这个地方蛰伏了这么多年，也该是做点什么了！”乔童说道：“我是通过你刚才说的，知道了一些真实情况。但是当年，我们都不知道张天栋是被无尽空间给带走了，很多人都传闻他是被判了我们，出卖了我们的消息，因为在那个事情之后，我们受到了很多人的追杀，我们的行踪也总是暴露，你也知道，能做到这种地步的，肯定都是熟人了！”

　　“所以你们都以为，是张天栋出卖了你们吗？”

　　“出于一些特殊的原因吧，我们当时都是这样认为的，这个家伙肯定是因为什么原因被威胁了，才会对我们如此。但是没想到，在这件事情的背后竟然是这个样子，远比我们想的还要复杂的很多很多！”此刻看着面前的林羽，乔童在这个时候也不知道该怎么说，早知道当年的事情是这个样子的，他们也就不会这样去做了，但是这个时候说这些也都无所谓了。

　　事情过去了这么多年，后悔没有办法让他们改变这件事情的结果。

　　“我明白了，我会代替张天栋找到徐若云的！”林羽点头。

　　旁边的黄隆说道：“你们都是这么好的同班，即便发生这样的事情，也该知道肯定不可能是张天栋做的才对！”

　　“你不明白，当时我们是赏金猎人，可不是什么江湖侠客，自然是没办法做到像是你说的这个样子的！”乔童感慨着说道，对这件事情，也是不知道该以什么样的方式去说：“好了，如今这件事情也算是知道了一些，能让我心满意足了！”

　　“前辈准备离开这里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百五十九章 回忆免费阅读。https://xs.23sk.com 