    第2990章 不孝   

    孙女这个选择没有错，错就错在，他当初为什么要同意这两个孩子在一起？

    

    如果他们只是普通的叔侄关系，也不至于……   

    “孙女不孝！”

    

    曼殊起身，朝外面走去。

    

    等她收拾东西离开，老爷子才叹了口气。

    

    他浑身使不上劲儿，双眼藏着对曼殊的担忧。

    

    过了好一会儿，他才站到窗户边上，望着曼殊的车离开。

    

    “阿荣啊，你说我是不是命太硬了？”

    

    他以前不信命，这种虚无缥缈的东西，有什么好相信的？

    

    可接连失去了儿子，妻子，现在眼看着养子和孙女也要陷入险境，严震天不得不怀疑，是不是自己有问题。

    

    “您的福气还在后头呢，阿湛和曼殊肯定能逢凶化吉的。”

    

    管家也不知道怎么说。

    

    严家难道真的要只剩下老爷子一个孤家寡人吗？

    

    好不容易找回来的亲孙女，这才多久，就要去冒险。

    

    还是去当年她父母出事的原始森林。

    

    其实，管家以为老爷子一定会坚决反对，阻止曼殊去那里的。

    

    没想到他轻易就松了口。

    

    “我知道你想说为什么要同意曼殊去找阿湛。”

    

    严震天一看管家的表情就猜到了他想说什么。

    

    “你以为我愿意吗？

    可那孩子的模样，你觉得我拦得住？”

    

    被老爷子这么一反问，管家才反应过来。

    

    是了，刚才曼殊小姐都给老爷子跪下了，如果老爷子继续拦着，也是没用的。

    

    除非能把人锁在家里，哪儿都不准她去。

    

    “曼殊小姐和阿湛感情好，确实拦不住她。”

    管家点了点头，表示赞同。

    

    “好了，我这一关她过了，但到了帝都，还得过颜家老俩口那一关呢。”

    

    “当年如玉出事，那老俩口和我们家那是老死不相往来的架势。”

    

    “这次曼殊如果再去，你瞧着吧，颜阆很快就要打电话来骂我了。”

    

    还真被老爷子说中了，曼殊回到帝都，亲自去颜家解释。

    

    颜家老俩口当然是坚决反对。

    

    可他们没养过曼殊，这孩子是才认回来的，即便他们态度强硬，孩子也不一定会听。

    

    颜教授不吭声，秦茹女士默默垂泪。

    

    到底还是拗不过跪地不起的外孙女。

    

    “罢了，你要去就去吧，当年我其实也想去如玉葬身的地方看看，但我和你姥爷年纪都不小了，我们折腾不是起。”

    

    “严湛出事，你很着急，姥姥姥爷都知道。”

    

    “可是曼曼啊，你也要为自己考虑，你还年轻，如果出了什么事，你承受得住吗？”

    

    “就算为了姥姥姥爷，还有你外婆，爷爷，你也不要轻易冒险，即便到了那里，也要跟着大部队，不要擅自行动。”

    

    “我们相信，你必须去也是有原因的，我和你姥爷也不深究了。”

    

    “孩子，我们只希望你和阿湛都平安回来！”

    

    秦茹女士拉起了曼殊，手抓得她死紧。

    

    很明显，她是真的不愿意外孙女去，又拿她一点办法都没有。

    

    “对不起，姥姥，是曼殊不孝，这一去，肯定会让你们担心。”

    

    “可我也没办法留在帝都等消息……”   

    曼殊已经不知道怎么表达了。

    

    

    

