    重活一回，罗顽顽发现自己以前好像都没注意过的很多细节。

    比如老爸的厨艺，她以前只觉得爸爸是做宴席的一把好手，但是就这两天的观察来看，她爸会的还真挺多的。

    本来觉得陈皮兔丁和豆腐箱子，一个家常一个传统，爸爸都料理得十分精妙。

    可这会儿看她爸烙饼，怎么也有一种神乎其技的感觉？

    罗顽顽觉得，这世界上最不能小看的，就是厨子。

    她爸就是一个绝佳的例子，指不定什么时候掏出点儿花样儿来，吓你一跳。

    “奶，你看我爸烙饼了吗？太厉害了吧。”

    罗顽顽一边慢慢挪动，一边跟奶奶唠嗑。

    “这有啥稀奇的，你爸会的多了。”

    罗奶奶对于二儿子的手艺还挺有自信的，毕竟罗大海这手厨艺也是得过高人的点拨，比起那些野路子的，不知道强了多少。要不然也不会成为十里八乡有名的村宴厨师。

    奶奶一脸骄傲的样子，让罗顽顽觉得很有趣，挽着奶奶的胳膊蹦跳着进了屋。

    被奶奶安顿到炕上，罗顽顽老老实实地由着奶奶察看了一下自己伤了的脚。

    见罗顽顽伤处贴着膏药，奶奶点点头，把袜子给罗顽顽拽上了。

    “白太太的药灵的，她说两天能好，就准能好。”

    放下心来，奶奶心情好多了。

    刚才在厨房，借着数落儿子的由头，敲打儿媳妇。不过按她对儿媳妇的了解，怕是没几句话能往蔡巧英心里去。

    说了也白说！

    “奶奶，让你担心我了，对不起。”

    罗顽顽拉着奶奶粗糙干燥的手，也不知道这道歉是为自己受伤，还是为自己曾经的不懂事伤了奶奶的心。

    拍了拍手心里罗顽顽细瘦的小手儿，奶奶爽朗地笑道：“这孩子，咋还整上景儿了。什么对不对得起的，你呀，就是太老实了，才总让别人欺负。玩蛋丫蛋子！”

    被鄙视了的罗顽顽有些无语，因为奶奶说的没错啊，她没回来之前，这个年纪的罗顽顽过得确实憋屈。

    “你妈厉害，你也不能太熊了，有啥事儿你就跟你爸说，他不在家你不会来找奶？还有啊，老蔡家那个蔡艳艳，你离她远点儿，那个死丫头一肚子坏水儿。这次要不是她糊弄你，你能搁山上冻半天？”

    提起罗顽顽傻乎乎被人整的事儿，奶奶刚露出来的笑脸又不见了。

    恨不得蔡艳艳就在她面前，她得好好说说那熊孩子。

    罗顽顽乖乖受教，以前小时候不懂，总觉得自己在这个家里没有人关心。

    等她真的经历了，懂事了，才明白，有些时候关心并不一定流于表面。

    同样的，看着对你挺好的人，说不定却包藏祸心呢。

    曾经，罗顽顽觉得自己醒悟的太晚了，但是她又重来一次，这份觉悟可就帮了她大忙了。

    “你好好养脚伤，快过年了，回头奶给你做身新衣服。”

    奶奶摸了摸罗顽顽柔软的头发，她这孙女长得俊，就是太瘦了，瞅着不结实。

    一想到孙女儿从小没了妈，奶奶就不由得心疼起来。

    儿子大海虽然为人善良，可一年到头忙活计养家，一个大男人又粗糙，总有顾不到的地方。

    儿媳妇巴不得孙女儿不存在呢，倒也不虐待，可就是不拿孩子当回事儿。

    她这个做奶奶的，若不多照看着点儿，这孩子得多遭罪？

    “真哒？奶，我不想要大红大绿的，您给我选个不扎眼的颜色呗。”

    有新衣服穿换谁都高兴，罗顽顽也不例外。

    不过随即想到这个时候的很美，奶奶给她准备新年穿的衣服，准得往喜庆了使劲，必然是大红大绿的配色。

    已经是后世审美的罗顽顽，自然有些抗拒，所以试图说服奶奶给她选不那么强眼的颜色。

    果不其然，奶奶不是很赞同罗顽顽的意见。

    “小姑娘可不就得穿新鲜色儿？过年穿得喜庆点，吉利嘛。”

    老人的想法就是图个大吉大利，热热闹闹，小丫蛋儿穿上红袄子，多好看？

    再说了，她孙女长得好呀，一身红棉袄穿上，再扎两个小辫儿，活脱脱的年画娃娃呢。

    “奶，我都这么大了，再过半年我都上初中了。您可别再把我打扮成年画娃娃了。”

    一看奶奶的表情就知道奶奶在想啥，罗顽顽赶紧动之以情，晓之以理，千万不能让奶奶把自己打扮成一个大红灯笼！

    听她这么说，奶奶噗嗤儿一声乐了，眯缝着眼睛瞅着罗顽顽说：“哟，我孙女是大姑娘了，还知道矜持了。行，奶不给你做红的，那做件粉的吧。”

    本来听了奶奶前半截儿话刚露出欣喜表情，可后半句直接把罗顽顽的表情给冻住了。

    合着粉色在奶奶这儿已经算很素净的颜色了呗？

    罗顽顽正想再跟奶奶“交涉交涉”，罗家宝就进屋来喊她们开饭了。

    “家宝懂事了呢，还知道喊你姐吃饭了。”

    看到孙子来了，奶奶也是稀罕得不行。虽然她不怎么喜欢儿媳妇的刻薄，但是孙子是他们罗家的血脉，她自然非常疼爱。

    尤其是，大海就这俩孩子，俩孩子感情好，将来长大了才能互相帮衬。俗话说，打虎亲兄弟，上阵父子兵。没个兄弟姊妹，连受了欺负都没人帮你出头。

    所以，奶奶特别希望罗顽顽和罗家宝姐弟俩能好好相处。

    虽然不是一个妈，但都是大海的孩子，血脉是割不断的。

    罗顽顽当然知道奶奶的用意，明白奶奶是用心良苦，还故意说罗家宝是来叫她吃饭的。

    不过在她看来，这肯定是爸让的，罗家宝天不怕地不怕，就怕老爸瞪眼睛。

    但是让罗顽顽意外的是，听奶奶那么说了，罗家宝并没有如她预期的那样露出不耐烦的表情。

    而是默不作声地顺着奶奶的动作，被奶奶拉着手站在炕边儿。

    中午就觉得他不对劲了，本来还以为是生病了，可这会儿看，并不像生病的样子，倒像是有心事儿呢？

    罗顽顽搞不懂，罗家宝一贯傻玩傻乐呵，他一小屁孩儿能有什么心事？

    况且还这么闷闷不乐了这么长时间，显然不是一件扭头就忘的小事儿呀。

    百思不得其解，不过眼下天大地大吃饭最大，罗顽顽也没功夫多琢磨，就跟着奶奶一起去爸爸他们屋吃饭了。