    “原来如此。”斯诺听着休的陈述，嘴角微微翘起，但还是开口解释道：

    “这是正常现象，实际上，如果你强烈抗拒我发给你的任务，你也会有良心不安的感觉。”

    “果然是契约吗？”虽然之前也隐隐猜到了一些，但是现在听斯诺亲口说出，休还是松了口气——只要问题找到了就好。

    “嗯，毕竟我是个情报商人，如果欠款收不回来，我也是很苦恼的啊，不过不用担心，我签的契约执行力度并不算太高，就算硬抗着不去做，也不会有生命危险。”

    冯雪笑眯眯的说着没什么威慑力的台词，但休却只觉得他话里有话，不是因为语气或者表情，而是直觉如此。

    察觉到休的担忧，冯雪脸上的笑容越发阳光起来，他将怀里的人偶摆放在身旁的沙发上，看似随意的说道：

    “不过说起来，佛尔思女士也真是很有意思呢，我的契约很宽松，如果是本人十分抗拒的任务，又或者没有能力完成，是可以选择拒绝而不受到惩罚的，这是写在契约里的内容，你应该知道吧？”

    “嗯。”休轻轻点头，在作为仲裁人活动的这些年，她见识过太多合同欺诈，所以之前签契约的时候看的很仔细，不过冯雪现在说起这种事，让她点摸不准斯诺的意思，不过很快，斯诺就告知了她答案：

    “换句话说，佛尔思对于我发布的任务并不抗拒，有能力完成，甚至于觉得很轻松，但她就是硬扛着不去做，像这样的顾客，我还真是第一次遇到呢。”

    “……”休的脸上露出了一个有些难以名状的表情，同时也终于意识到为什么之前斯诺听到她的话后，会有那种奇怪的表情。

    “既然没事的话，那我也该回去了，感谢潘瑞达克斯先生的解惑。”休心里下定决心，回去一定要逼着佛尔思把书写出来，虽然斯诺说不会有生命危险，但生命之外的危险呢？

    这种情报商人，总不会好心到只是良心谴责吧？

    “稍等一下。”斯诺伸手摸了摸身旁人偶的脑袋，对于这个人偶有些共情的休心里微微升起几分羞怯，不过很快，他就听到斯诺开口道：

    “你似乎很喜欢这个人偶？”

    “啊，不是……那个……”休一时间有些不知所措，因为作为一个曾经的贵族小姐，他很清楚这样品质的高级人偶究竟有多么的昂贵——哪怕是按照人偶工坊的价格，也能换来序列七的魔药配方！

    喜欢是喜欢，但是买不起。

    “看样子蛮喜欢的，不过这个不能给你……嗯，这样吧，我给你一个任务，如果你做得好，我可以给你做一个类似的。”斯诺的眼睛微微眯起，休却立刻警惕起来。

    见识了佛尔思被“良心”折磨，她现在对于任务这个单词有点过敏。

    “潘瑞达克斯先生，虽然我很喜欢人偶，但我也很清楚，我身上背负着债务，所以，如果能用任务还债的话就更好了。”

    休理智的说出了这样的话，斯诺闻言，赞许的点了点头：

    “也好，其实这个任务说来也简单，只要你每天白天，将这个人偶带到贝克兰德著名的高档餐厅和娱乐场所的附近藏好，每天更换不同的地点，这样就可以了。虽然这个任务没什么危险，但属于长期任务，可以抵扣一百次任务，而你所要做的，只是每天早晨送出人偶，晚上将其接回来而已。”

    “……”休没有立刻回答，而是重新打量着那个人偶，表情中带着疑惑，她有点担心这玩意是炼金炸弹什么的，担心自己成为恐怖袭击的帮凶——

    虽然一般来说，没有人会用价值数千金镑的人偶做这种事，但万一呢？

    “它并不是什么危险的诅咒物，你可以把它当成是未完成的神奇物品，至于有没有危险……你可以把它拿去鉴定，只要不拆掉就没问题。”

    斯诺看出了休的犹豫，当即给了一颗定心丸，休闻言点了点头，但还是有些担心道：

    “这个人偶做的这么精致，万一被人偷走了怎么办？真的不需要一直盯着？”

    “这个人偶固化了躲避目光的非凡力量，想要意识到它的存在，要么是半人半神的强者，要么是在其他人的影响下注意到了她，所以你只需要完成接送任务就好了——至于被半神强者带走，那更是一件好事。”

    “好的，我明白了，如果确认人偶没有问题，我会完成这个任务的。”休点了点头，对于这相当于100次委托的任务还是很想挣的。

    前提是，确认没有危险。

    ……

    身材娇小的休抱着有她六成体型的巨大玩偶，快步走在贝克兰德的街道上，一眼看过去，还以为是一位姐姐抱着自己的亲妹妹一样。

    不过令人意外的是，休一路走来，却并没有发现任何人朝她投来目光，按理来说，如此巨大而精致的人偶，不是应该很吸引眼球才对嘛？

    “这就是潘瑞达克斯先生说的非凡力量？果然很神奇，如果我有这种非凡能力，一定可以更容易的探查到父亲死亡的真相吧？怪不得潘瑞达克斯先生能得到那么多隐秘情报。”

    休心里嘀咕着，却并不打算在路上多耽搁，迈着内有增高外有跟的马靴，很快便乘上了公共马车，并在十几分钟后，回到了位于希尔斯顿区的住所。

    “……”轻轻的打开房门，休抱着人偶轻巧的钻了进来，不是因为她回自己家像做贼，而是因为她想看看，佛尔思现在在做什么。

    小心的走到客厅，很好，佛尔思不在沙发上，迈着小碎步走到书房，这才看到佛尔思正坐在打字机前，以相当迅速且标准的姿势，敲击着一个个按键，随着她指尖的跃动，一个个字母被敲击在纸上，化作一个个精炼的句子。

    “太好了。”休看着进入工作状态的佛尔思，长长的舒了口气，虽然佛尔思平时很懒，但是只要进入了写作状态，就会变得很认真，至少，能维持到……

    “完成了！”

    就在休欣慰的时候，忽然听到佛尔思一声狂欢般的打呼，随即就看到这位好友快速将那些敲好的文稿收成一摞，也不去校对，直接放在书桌上，然后飞也似的抛了出来，目标不用说也知道——

    肯定是沙发！

    “明明一个小时就能做完的工作，你为什么要拖到良心刺痛才动笔啊！”

