
有了林枫的怂恿和宽慰，借着酒劲儿的王腾脑子很快就转过弯儿了，想想林枫说的也有道理，只不过是见个面而已，有什么可怕的，随后便重重的一点头，满是信心的率先走出了房间，朝走廊尽头的楼梯快步走去了。

乐坊一楼的门口，王腾的手下正在与曾休相互对峙，双方之间的争吵也极其激烈，想必平日里这两派人也没少结怨，此时可谓是仇人见面，分外眼红。恐怕要不是双方有所顾忌会给自家主子带去麻烦，早就拔刀相向了。

“吵什么吵？都吵什么吵？！要是坏了本将军的好事，让你们一个个吃不了兜着走！”边下楼梯，王腾就满脸怒气的伸手指着争执的人群厉声呵斥，随即眼睛一亮，便发现了一条腿已经跨进门槛的曾休，却是眼角微微抽搐一下装作没有看到，暗中一咬牙，冲着已经安静下来的人群继续怒吼：“一群废物！不知道本将军今天有重要的客人接待吗？吵什么？老子还要你们干什么？这么点小事都解决不了？”

顿时，那群王腾的手下纷纷垂下了头不敢答话，不过却缓缓侧开身子，将曾休完全暴露了出来，这下，王腾想再装看不到也不行了，不过他也没打算继续装下去了，前行的身子微微一愣，随即继续向前走去，同时深吸一口气，脸上依旧带着未消的怒气，沉声质问：“曾将军！你这是什么意思？你可知道，本将军正在谈一件极其重要的大事？你这么做，岂不是故意要吓跑我的贵客吗？”

“王将军见谅！”见状，曾休有些疑惑的看了一眼面前的王腾，内心非常诧异对方今日到底是怎么了，竟然敢这么大的火气，但是碍于双方的地位差距，即便曾休是张礼的亲信，也不得不先向王腾抱拳行礼，恭敬的应道：“末将也不过是公事公办！张将军得到消息，说是发现有可疑之人进入长安城，而且的确是进了这平康里！末将只不过是奉命办事而已！”

“可疑之人？难道那人脸上还能写着坏人两个大字不成？！”王腾却不理会曾休的解释，心中也明白那番话不过是对方的借口罢了，而且王腾也没打算给对方留情面，直接一句话给驳了回去，随即王腾的目光穿过曾休，向门外张望一番，再次冷声质问：“曾将军！这么大的排场，你这是在找可疑之人，还是要抓罪犯，亦或是想要在这平康里打上一仗？”

“不敢！王将军着实言重了！”曾休连忙再次欠身拱手，但随即内心就更加郁闷了，眼前的王腾向来不会这么强势，这下倒让曾休有些不习惯了，感觉有些憋屈，稍一思考，便继续补充道：“至于王将军看到的这些，都是张大人吩咐末将的！末将岂敢随意调动留守兵马！”

不管曾休做什么解释，王腾直接就一个原则，不听，而且还会反过来，气势凌人的继续质问：“哼！不敢？不敢你怎么还带这么多人来？而且看样子，刚才似乎还要强闯？难道曾将军根本就没把本将军放在眼里吗？”

“这，这。。”在一反常态的王腾面前，曾休如同被当头一棍打懵了一样，一时间光着急也不知道该怎么解释刚才发生的事情，目光转动之间，突然看到了王腾身旁的林枫，包括林枫身后的袁彪和李晓枫，在曾休的记忆中，完全能确定看到的三人绝对是生面孔，而且曾休还能断定，光凭三人旁若无人的站在原地，一定不是寻常之人。

随即，曾休脑子里想起了前不久张礼吩咐他时所说的一番话，闪烁的目光也随之逐渐稳定下来，盯着林枫三人来回看了几秒，在王腾即将再次发怒的时候，曾休突然将目光收回，心情平复之后，思绪也转的飞快起来，朝王腾拱了拱手，然后直起身子，不卑不亢的说道：“还请王将军见谅！刚才有五个士卒在附近被杀，这可不是一件小事，这么多兄弟都看着呢！如果末将今日不能给那死去的五个兄弟一个答案，恐怕不仅是末将身后的这些弟兄，就连回头，张将军也不会轻易放过末将的！”

“哦？刚才你死了五个手下的兄弟？”王腾心中自然清楚这件事，不过依旧做出一脸的诧异，随即轻叹一声，摇摇头低声安慰道：“曾将军节哀才是！对此，本将军心中也很难受！”

“那，还请王将军移步片刻？待末将进去看看，也好给兄弟们一个交代！”曾休点点头，但脸上却没有丝毫因为死了手下而感到悲伤的表情，而是盯着王腾身后的林枫三人，沉声询问。

“什么？！”闻言，王腾突然再次大怒，似乎是感到了眼前的曾休气势不如往日，便蛮不讲理的再次厉声质问：“曾将军！你这是什么意思？难道你怀疑是本将军将那刺客给藏了起来？还是怀疑本将军就是那刺客？想进去搜！今天本将军就告诉你！没门！如果今天让你搜了，你对自己的兄弟有个交代了，那本将军呢？本将军还如何对身后的兄弟们交代？”

“王将军！”一忍再忍的曾休再也忍耐不住了，特别是一而再再而三的被王腾质问呵责，让曾休感到无比愤怒，再也顾不上双方是否会因此而发生冲突，登时身子一挺，气势凌人的沉声喝道：“末将只是奉命做事！如果王将军觉得有什么不妥，那也之后随后去向张将军告状了！到时候若是张将军发话，要杀要罚，悉听尊便！”

“只是，现在末将必须要奉命办事了！”停顿一下之后，曾休猛然退后一步，随即右手也缓缓的放在了腰间的刀柄上，语气沉重的缓缓喝道：“兄弟们。。”

“兄弟们！”没等曾休说完，王腾暴喝一声便将对方打断，随即冲着周围的心腹喊道：“都机灵点！今天如果谁敢踏进这门一步，格杀勿论！”

说罢，王腾向前跨出一大步，深吸一口气，断然暴喝：“现在，本将军以皇城禁卫统帅的身份站在这里！本将军正在接待贵客！关系到这长安城中数十万大齐将士未来几个月粮饷的大事！如果谁敢擅自闯入耽误了此等大事，那就是违抗军令，蓄意谋逆，立斩无赦！”

“轰！”门外上百数百的士卒登时炸开了锅，这简短一句话的分量在众人心中可足够重了，两个月的减半粮饷只不过堪堪能够填饱肚子而已，而且众人近来还听说似乎粮饷不足，还会继续削减。

可此时一听他们正准备对付的王腾王将军似乎正在为众人筹措粮饷，一个个哪还肯继续下去，纷纷开始向后方以及两侧退让，将曾休以及他的一些心腹亲卫留在了乐坊门口的一大片空地上，众人唯恐会因为自己靠的太前而坏了王将军正在做的大事，眼下反倒将曾休给晾在了中间，让站在乐坊里面的王腾不禁感到很是爽快，偷偷的向一旁的林枫投过去一个惊喜的眼神。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001289"  chaptername="第五百七十一章  粮饷要事">加入书签</a>
</div>
