    “找楚然的？”

    听到这句话，看着这张几近完美的面孔，在场众人你看我，我看你，都有些发愣。

    “楚然的确在这里，敢问这位姑娘，你是楚然什么人？这些东西又是怎么回事？”

    一名青年沉默片刻，上前轻施一礼。

    “看来并没有找错。”

    女子微微点了点头，随后看了一眼周围众人，嫣然一笑，道：“想必你们都是楚公子的同窗吧？既然这样，以后你们在大荒城丹宝阁只要提楚公子的名号，一切消费，皆打八折。”

    “林叔，走吧！”

    女子说完，便放下马车窗帘。

    一行车队随即浩浩荡荡的上了南院峰。

    目送着车队离去，众人脑袋里，依旧还在回响着少女刚刚的那句话。

    丹宝阁一切消费，打八折！

    这可是丹宝阁！

    其中各种高阶丹药，随便一种都价值数万乃至几十万下品灵石。

    一句话，就相当于减免了数万灵石。

    这绝对能算得上是大手笔了。

    前提，只需要提一个名字即可。

    这得是多大的面子？

    此时，不禁让许多人心中生疑，这个楚然，究竟是何方神圣，竟能让丹宝阁如此做！

    不是说，他没有任何势力、背景吗！

    “这女子，难不成就是传闻中，大荒城三大美女之一的丹宝阁大小姐秦湘儿？”

    看着车队后面扬起的一面锦旗，有人突然低呼一声。

    “没错，我见过这辆马车，就是秦湘儿的！”

    有人开口肯定。

    也只有秦湘儿，才有资格放出这样的话来。

    “秦湘儿？”

    听到这三个字眼，在场众人皆倒吸了一口冷气。

    这女子，虽非天泽学府之人，可是在学府之中，却有不少追求者，就连北院十大人杰中的拓白，也是其中之一。

    却没想到，就连拓白在其面前都得不到好脸色的秦湘儿，今日，竟亲身来到南院峰下，只因一句楚公子，便送南院这么多的东西。

    “看来，这个楚然绝不是什么简单的人物！”

    最先开口的青年，沉吟着，低语了一句，随后转身离开。

    很快，他就出现在了北院峰的一间房间之中，房间中的一名青年看到来人，皱眉问道：“不是让你盯着楚然的行踪吗？怎么这么快就回来了？”

    天月院有规矩，南北两院，不可于院中动武！

    但是有个前提条件，就是没有允许，不可擅闯两院之地。

    否则，可随意杀之！

    谁若敢这么做，两院任何人都可以动手，甚至包括院首。

    这也是为什么，耻辱峰上那么多南院学员人头，却无法取回的原因所在。

    断浪、宗言等人，敢上南院峰，不过就是觉得南院无人，想杀楚然取宝。殊不知，即便这两人不是死在楚然手里，也必定死在酒蒙子和色老头之手。

    色老头，那可是连杜院首，在其面前，都是得行晚辈礼的存在。

    不然的话，杀楚然有那么多好处之下，怎么可能会只有断浪、宗言等几人前去？

    北院不少人都和他拓白一样，派人在南院峰下守着。

    只要楚然敢下了南院峰，走出学府半步，恐怕立刻就会引来许多学府真正的强者。

    青年连忙解释道：“拓白学长，是秦湘儿！秦湘儿来天月院了！”

    “秦湘儿？”

    听到这个名字，拓白猛然站起身来，眼中顿时闪过一抹喜极之色：“是来找我的吗？到哪了？快随我去迎接！”

    对秦湘儿，心心念念一年之久，却始终不得待见。

    这几乎已经成了他的心结。

    没想到，苍天不负有情人，秦湘儿终于被他感动了！

    “不，不是……”

    青年见状，连忙将刚刚的事情说了出来，却见拓白整张脸都变了色。

    “楚然！”

    拓白牙关紧咬，忍不住一拳砸在身旁石柱上，瞪着青年低吼道：：“继续盯着，我要知道，他们之间，到底有什么关系！”

    青年弱弱的说道：“兴许是……远房表亲。”

    “滚！”

    拓白低哼一声，青年连忙退去。

    ……

    “楚公子，又见面了。”

    车队停在大殿院外，秦湘儿缓缓下了车，看着院门口熟悉的少年身影，不由得浅浅一笑。

    “秦姑娘。”

    看着越发精致的少女，楚然笑的有些无奈。

    在院里，他就已经听到山下人群的哄乱，精神力也将哄乱的内容带回了他耳中。

    自然也听到了秦湘儿在山下时说的话。

    大张旗鼓的带了这么多车东西，还直接告诉所有人就是奔他楚然而来，这哪里是来送东西的，更像是来帮他拉仇恨的！

    在他被秦湘儿送回天武殿之后，他就听明玉提起过，秦湘儿在学府中，可是有不少追求者。

    其中不乏一些很有实力、天赋以及背景的。

    这些人，会没动作吗？

    “听闻楚公子初入南院，且为许多北院之人窥觑，小女不过就是来帮楚公子助助威，也好让一些宵小之辈少来烦忧楚公子。”

    楚然的反应，让秦湘儿嫣然一笑。

    这一笑，笑的酒蒙子手里的酒壶都差点掉地上。

    狗蛋更是直接跑了上来：“漂亮姐姐，又见面了！”

    秦湘儿看了看狗蛋说：“如果我没记错的话，你叫狗蛋是吧？”

    狗蛋点了点头：“嗯。”

    秦湘儿微微撇嘴：“你是不是忘记了告诉楚公子，让他去丹宝阁找我？”

    狗蛋昂着脑袋说道：“哪有，大哥说你太好看了，他看到你会自卑！”

    秦湘儿一听，“噗嗤”一声笑了出来。

    这一瞬间的笑颜，就如同一朵绽放的雪莲，让周围的天地都失了颜色，只剩下这绝美的笑颜。

    饶是楚然，都看的愣愣的。

    之前，只觉得秦湘儿很漂亮，可也是直到现在才发现，秦湘儿笑起来，才是真的倾国倾城。

    “闭嘴！”

    回过神来之后，楚然直接踹了狗蛋一脚。

    自己什么时候说过这话！

    “楚公子以后不用自卑，其实你长得也蛮帅气的，咯咯……”

    秦湘儿也忍不住笑着调侃了起来。

    在她身侧，修老看到这一幕，不由得微微蹙了蹙眉。

    他是看着秦湘儿长大的，自掌控丹宝阁之后起，他就再没看到过秦湘儿如此笑过，而且他能看的出来，这绝对是发自内心笑出来的。

    一直以来，秦湘儿的睿智、冷静表现，以及之前在天北大河上时，对这少年的态度，让他以为，小姐只是像对其他人一样，不过只是互相利用罢了。

    可此时，他才发现，或许并不是这样。

