    在奥古斯都迈步走向凯莫瑞安人为他准备的高档悬浮轿车时，他能够更明显地感受到莫瑞亚相比其他星球要强上不少的引力，迈步和摆臂都会有阻滞感，这也是莫瑞亚人普遍比泰伦人和尤摩杨矮上一些的原因，后两者的母星只有0.96倍标准重力。

    奥古斯都跨进豪华轿车的后座，凯瑞甘和法拉第下士分别坐在他的左右两边。雷诺、沃菲尔德等人和奥古斯都的卫兵则登上了其他的轿车，在车队启动并走下一段向下的环形道时，林立的青铜色尖塔和高低间错的无数环形道路顿时引入眼帘。

    “凯莫瑞安仿联邦泰拉悬浮汽车的款式，发动机和智能导航系统进口自尤摩杨，司机曾经为凯兰尼斯运输公会的董事长开过车。这里的所有人，包括卫兵都接受过专业特工的训练。”凯瑞甘在坐下以后往奥古斯都的身边靠了靠，以只有他们两个人才能听得到的声音小声地说。

    “联合体的集团董事会对这次你非常的重视，他们乐意为你——这个泰伦联邦的心腹大患提供一些帮助，但同时他们也在谨防着蒙斯克家族的崛起。”

    “让我们认真地倾听董事们的要求。”奥古斯坐下以后有条不紊地整理着自己军大衣的下摆。

    奥古斯都此行并没有与凯莫瑞安联合体实际上的独立政府有过更多的接触，对于谁才是联合体中真正的掌权者，其实大家都心知肚明。

    统一的政府与为工人争取权益的工会不过是掌控着联合体实际统治权的资本持有者所扶持的傀儡与迷惑民众的把戏。资本持有者们把持着财富、技术和知识，总览他们的祖先还在人类母星地球上挣扎的历史，他们就知道工会的形式早晚会出现，于是亲手缔造了莫瑞亚唯一的工会。

    联合体董事会才是整个凯莫瑞安联合体实际上的掌权者，相当于泰伦联邦中的联邦议会与尤摩杨民选议会。该董事会的成员来自于几十个最大的家族式公会企业以及联合公会的首席执行官，在这些董事会成员中，莫瑞亚矿业与运输业的两大巨头莫瑞亚矿业联合会和凯兰尼斯运输公会的代表则拥有着绝对的话语权。

    凯莫瑞安联合体并非像他们宣传的那样是一个以工人为领导核心的共和制政治体，本质上还是由众多公会企业组成的超级企业集团。凯莫瑞安联合体，一个用工会和独立政府粉饰门面的、以莫瑞亚民族为主体的政治与经济实体。

    奥古斯都所乘坐的悬浮汽车穿过一段起伏的环形公路以后慢慢地打开了收于车顶的机翼，引擎点火的轰鸣声响起时，这辆汽车在扩散开来的冲击波中升空，融入天空中飞行汽车与飞船的洪流中。

    距离他们越来越远的环形公路位于几千英尺高的空中，架设在幢幢高楼之间，这里缺少绿化植物，甚至看不到星星点点的绿意，青铜色的大楼上就连楔形窗都是茶色的。

    在莫瑞亚，人们的品味、哲学观和审美观都停留在两个世纪以前，他们的朴实的建筑外观简洁，几乎没有任何多余的华丽装饰。

    长久以来，莫瑞亚的建筑物一直都在力求挣脱地心引力的束缚向上发展，摆脱重力的限制，拱顶式与几何形的早期殖民地建筑风格逐渐被遗弃，雅各城有着四段弧线构成的尖顶的建筑高度越来越高，持续不断地向更高更雄伟发展。

    在奥古斯都等外来者的眼中，这些莫瑞亚摩天大厦的尖顶就仿佛是一柄柄利剑或是重叠的拱帆。巨型工业产生的废气和尘埃使得整座城市都笼罩在白茫茫的烟雾之中，高层的居住者普遍要佩戴辅助呼吸器以免于将尘埃吸入肺部。

    “欢迎来到莫瑞亚，蒙斯克元帅，我相信你很快就会喜欢上这里。”坐在轿车前座副驾驶上的凯莫瑞安外交官说：“雅各城比不上繁华的塔桑尼斯，却有着它值得为人称道的地方。”

    “这里是全联合体工业的正中心，地下流淌着金属与精炼瓦斯的血液，那些高楼与工厂就是心脏和血管。”

    最终，这辆引擎有如蜂鸣一般轻柔的轿车悬停于一座比塔桑尼斯主城泰戈尔天空塔还要宏伟的黑色主塔顶层上空，通过有如张开的光幕的能量护盾驶入停泊平台。

    汽车一经停稳，带着贝雷帽的卫兵和董事们的公会经理就赶来迎接奥古斯都，数以百计的人围着奥古斯都，但这之中并没有任何的新闻媒体记者。

    就如同奥古斯都所预料的那样，虽然他不介意在莫瑞亚公开露面，把这次的会谈转变为一次正式的外交活动和两个政权领导人的会晤，但显然联合体的统治者并不打算在凯联之战刚刚结束以后的一年里就鲁莽地去惹恼正因此起彼伏的叛乱而焦头烂额的泰伦联邦。

    尽管理性的政治分析专家都认为泰伦联邦不会再发动第二次凯联之战，但谁都不敢对此做出担保敢于不顾舆论压力直接毁灭克哈Ⅳ的联邦议会会忍受凯莫瑞安联合体与革命军搅合在一起。就是一直在大力支持克哈反叛势力的尤摩杨合众国也不敢这么做。

    颇为滑稽的是，身形娇小的莎拉·凯瑞甘却挺起胸膛挡在奥古斯都的身前，戴着大檐军帽的法拉第下士则忙着站在革命军元帅的身侧，一只手按在腰间的手枪枪套上。

    在被西装革履的经理与荷枪实弹的警卫领入顶层的会议室时，奥古斯都的部下被要求将武器交由他们保管，但将军们则被允许携带配枪。

    奥古斯都与众多的引路者通过停泊平台上的升降平台进入这座名为联合体之顶的巨型尖塔内部，走进有着浮雕穹顶的大厅，立即为其内部富丽堂皇的装饰和华美的雕饰而侧目——金银器皿和来自尤摩杨的奢侈品装点着这个极尽奢华的厅堂。

    整个大厅气势恢宏，辉煌壮丽，抛光打磨过的大理石墙壁和几百英尺高的正方形石柱上镶嵌着采掘自莫瑞亚地下的玫瑰色和湛蓝色的宝石，十二座凯莫瑞安人祖先的巨大雕像巍然不动地伫立着。这些顶天立地的巨大雕像身披铠甲和缨盔，双手扶着巨型的十字大剑而立，背后有着纯洁无暇的白色翅膀。

    在大厅的穹顶上是描绘着圣经中神话场景的巨幅画卷，里面既有白色的天使也有黑色的恶魔。这些理应是出自某一位艺术大师的作品，而他的名字却无人知晓。

    这副宏伟壮丽的景象几乎让奥古斯都以为自己正置身于教堂之中，但他从未听说过凯莫瑞安人拥有坚定的基督教信仰。

    “据说在四年战争结束以后，凯莫瑞安联合体联合体的经济崩溃已经迫在眉睫，底层人民饥肠辘辘，莫瑞亚的食物供给长期依赖于从附近的几个殖民世界进口，饿死的工人甚于雅各大峡谷的沙石。”在步行穿过大厅的时候，凯瑞甘小声地说：“可这里......”

    “莫瑞亚可不产面包，这里只有无穷无尽的沙子和多到用不完的矿石。粮食短缺的原因完全是泰伦联邦霸占了我们仅有的几个农业世界。”一直跟随着奥古斯都的凯莫瑞安外交官说：“我们会在几个世纪以内掏空莫瑞亚的矿藏，但这些可换不了吃的。”

    “因为这而饿死的人，他们的死都要算在泰伦联邦的头上，是泰伦人抢走了那些粮食。”他解释说。

    “那你们为什么不动用储备粮救济那些就要饿死的人？”自从加入革命军以后，受革命思想的影响凯瑞甘已经开始站在一种近乎于伟大的立场审视凯莫瑞安的体制。

    “战争结束以后，政府无力偿还发动战争而发行的国债，肆无忌惮地印刷钞票又导致了恐怖的通货膨胀，物价飞升。人们排着对去购买限量供应的面包时，食品工厂却在大规模地集中销毁肉和牛奶。”

    “那都是谣言。”外交官推了推他鼻梁上的眼镜，提醒说。

    “公会里的人不会希望你在莫瑞亚讨论这些不存在的事情，联合体的经济绝不可能崩溃，就是泰伦联邦覆灭了，也不可能。”

    外交官说着，奥古斯都就带着簇拥着他的人穿过大厅走进连通着会议厅的长廊。原来，许多人围着奥古斯都，在他的面前引路，他们人数众多，仿佛是要为奥古斯都扫去前路上的灰尘。

    但渐渐地，奥古斯都已经走在了所有人的前面，其他的人不知不觉地跟随着他的身后。

    会议室的门高大而厚重，十几种不同的身份验证和预警设施显示着这里是有多么的守卫森严，在进去之前，随行人员还反复地通过指纹与基因检测的手段来确认奥古斯都是否是本人。

    当那扇沉重的大门打开时，里面奢华的布局没有出乎奥古斯都的意料，长长的椭圆形会议桌边坐着十几名身着黑色与蓝色西装的莫瑞亚各公会的首席执行官——这些执行官可能只是一个被架空的傀儡也可能是统治着四十亿莫瑞亚人的少数精英中的一个。

    雅各城以及莫瑞亚的城市都仿佛是青铜铸就的城市，这里没有水源也没有任何的绿意，然而在这个会议厅的墙壁上却有着巨大的玻璃水箱，里面满是奇异的水草、珊瑚和莫瑞亚根本就不可能存在的观赏鱼类。这些奇异的观赏鱼的鳞片有着彩虹一般的色彩，在会议厅融合的淡黄色灯光下闪烁着美丽的光芒。

    在会议桌上摆放着精美的工艺品和来自异星世界的奇珍异宝，制作精美的点心与茶贴心地放在与会者触手可及的位置。

    不论那有如水族箱一般的巨型水箱，光是这些奢侈品就价值百万凯莫瑞安纸币。

    奥古斯都相信，凯莫瑞安公会企业中的精英们过的并不比泰伦联邦的贵族们差多少。

    这些身着定制西装的首席执行官有的正在看面前的文件，有的则在不耐烦地反复看表，但无论如何，当奥古斯都出现的时候，这些人一律都流露出公式化的微笑。

    “奥古斯都·蒙斯克，泰伦联邦的人把你称作肮脏的、毛皮打结的落水狗。”凯兰尼斯运输公会的首席CEO站起来与奥古斯都握手。

    “但要我说，蒙斯克家之狼到底是威风凛凛的狼主。”

    “你们完成了我们的公会卫士所无法完成的壮举，在莫瑞亚，不知道有多少人一听到泰伦联邦阿尔法中队的名字就咬牙切齿。如果你了解他们的指挥官埃德蒙·杜克的秉性，就会知道他是一个彻头彻尾的屠夫，一个丧心病狂的种族灭绝者，死在杜克手中的凯莫瑞安人难以计数。”

    “真是一场噩梦。”奥古斯都凝视着这名凯莫瑞安褐色的眼睛，想起了凯联之战中那些死在自己手中的凯莫瑞安人。

    “我始终认为，科普卢星区的人类不应该再这样无休止地内耗下去，我们应该缔结和约，通过贸易互惠互利。”奥古斯都的手与对方紧紧地握在一起。

    “说到贸易，那可就复杂得多了，一不小心就会变成一场可怕的灾难。”凯兰尼斯运输公会的CEO露出意味深长的笑容：“我们谁都不希望这样的事情发生，但泰伦联邦欺人太甚。”

    “至少在憎恨泰伦联邦并想要毁灭它这一点上，我们是站在同一条阵线上的。”奥古斯都说。

    “我为克哈Ⅳ的毁灭而深感遗憾。”凯兰尼斯运输公会CEO说：“我年轻的时候曾经去过那里，而且还是以克哈大学的留学生的身份，谁能想到那片芳草如茵的美丽世界会变成一片死寂的辐射废土。”

    “联邦海军也曾经向我们的星球扔过核弹，但都是一些中小型的战术核弹。”这名CEO的声音里满是遗憾和痛惜，而奥古斯都只希望这其中有一半是真的。

    “因为他们知道如果使用核武器毁灭一个人口众多的核心世界一定会招致我们不惜一切代价的报复，更多的时候，你的手里必须要有令人畏惧的利剑，哪怕你不去挥动它。”

    “请坐，蒙斯克先生。我相信你与安格斯·蒙斯克一样伟大，都是革命的先驱。”CEO在请奥古斯都坐下时说。

    “我称不上伟大，甚至不及我高尚的父亲千分之一。”奥古斯都说：“更确切地说，我要现实得多。”

    “我听说，你们需要帮助？”在与奥古斯都一同坐下时，凯兰尼斯运输公会的CEO问到。他早知道奥古斯都来莫瑞亚的目的，显然是明知故问，想要在谈判桌上占据主动。

    “如果你们能够按照市场价出售你们的撕裂者动力装甲和重装坦克，那么这的确能够算是帮助。”奥古斯都知道这些精明的商人在打什么算盘。

    “革命军来寻求的是合作，我们想要达成的，是一个能让双方都能够满意的合作。”

