    砰！！

    一声震响！

    “嗯！！”

    撒旦来不及反应过来，鼻血狂喷，身体更是如同沙袋一样倒飞了出去！

    轰！！

    因为叶飞这一拳的力量实在是太过于猛烈，撒旦的身躯愣是将路边的一个商店的墙体砸塌之后，身体继续往后撞击而去！

    轰轰轰！！……

    又是一阵接连不断的撞击声响起，撒旦的身躯愣是将一个店面给打通，飞出了七八十米，从这条狼藉的街道上飞到了旁边的一条街道上，将一辆正在行驶中的车子给撞飞，才停了下来！

    因为高楼大厦林立，所以，旁边街道上的人也不知道这边街道上到底发生了什么！

    直到撒旦的身体撞塌了数面墙壁，旁边街道上的人们才回过神来，直接被惊呆了！

    他们呆呆地看着被打出一个宛如隧道的店面，又看了眼将地上砸出了一个深坑的萨达，浑身都不由自主地颤抖了起来！

    要不是亲眼所见，他们根本不会觉得这种程度的破坏是人类造成的！！

    不知道的，还以为是什么怪物入侵城市！

    而叶飞所在的那条街道上的人们则是傻傻地看着前方，心脏都跟着狂跳了起来！

    那个怪物难道是被击败了？

    所有人心中都生出了这样一个念头。

    至于顾倾城和秦梦岚两人，则是终于松了口气。

    刚才叶飞和撒旦激战的时候，她们俩就很紧张，心都提到了嗓子眼，生怕叶飞会受伤。

    现在看到叶飞击飞了撒旦，她们才放下心来。

    叶飞自然知道自己刚才那一拳的力量，而且自己砸在了撒旦脸上，恐怕这会儿撒旦应该已经晕了过去！

    就在叶飞准备散去力量，去旁边街道上看看时，忽然，只听到“轰”的一声震响！

    整个大地都好像震动了一下，街道旁边的大厦都跟着摇晃了一下，吓得几百米远的人们，心脏都差点骤停了！

    怎么回事，难道是地震了？

    叶飞皱了皱眉，满脸疑惑之色。

    可就在这时，又是“轰”的一声震响，整个大地又跟着震动了一下！

    不对！

    绝对不是地震！

    叶飞心中大惊，忽然想到了什么！

    难道那个家伙还没晕过去？！

    轰隆！！！——

    就在叶飞纳闷不已的时候，就看到前方不远处的一栋四五层的商店大楼轰然倒塌了下来！

    倒塌的写字楼将街道对面的一栋楼也给砸得坍塌了下去！

    巨石翻飞，浓烟滚滚，就好像是一枚烈性的炸弹在街道上爆炸了一般！

    两条街道上的人们已经彻底傻掉了，呆滞了，疯掉了！

    叶飞赶紧抬头，朝着那烟尘滚滚的地方望去，就看到一个庞大的阴影，正从浓尘中缓缓走出来！

    这个庞大的阴影每走动一步，整个大地就跟着震动一下！

    直到这个庞大的身影从浓尘中走出来时，叶飞顿时惊呆了！

    只见，前方百米处站着的正是撒旦！

    不对！

    准确的来说是巨人撒旦，形象就跟漫威英雄中的绿巨人差不多！

    此时的撒旦，身高达到了四五米，足足有两三层楼那么高，身材变得更加魁梧雄壮，双臂双腿比电线还粗！

    他赤膊着上半身，身上的皮肤呈赤红色，双眼跳动着红色的火焰，身上也散发着一层淡淡的赤红色光芒，当真如同西方魔王撒旦重现人间一般！

    看到这个模样的撒旦，虽然很令人震惊，叶飞直接懵了！

    我勒个去！

    这是什么鬼，开挂了吧，还能突然变大？

    关键是，变大也就算了，这家伙的力量好像瞬间暴增了数百倍啊！

    不仅是叶飞，两条街道上的人们也傻掉了，呆呆地看着这一幕，甚至忘记了尖叫和逃跑！

    “绿巨人！是超级英雄绿巨人！！”

    一个外国小男孩抓着自己妈妈的手，兴奋地又蹦又跳。

    “哦，鲍勃，这不是绿巨人，这是魔王撒旦！是坏人，是吃人的恶魔！！”

    男孩的妈妈吓得浑身一颤，赶紧抱着自己的孩子朝着远方逃离。

    眼见有人开始逃，其他人才回过神来，跟着往远方奔逃。

    哐！哐！哐！……

    撒旦朝着前方走了几步，看向叶飞，就像看一个小孩子一样，声如闷雷，朗声道：“炼狱君王，你的确很强，是我这几十年来遇到过的最强的人！

    几十年来，我杀人无数，也跟无数自称高手的强者战斗过，但是，却没人能逼得我以‘狂化魔王’的状态示人！

    而你，是第一个，让我以这种状态示人的人，你是当之无愧的强者！”

    听到一个战斗疯子夸自己，叶飞觉得很诡异。

    叶飞无奈一笑，道：“撒旦，其实你我之间并没有什么深仇大恨，为何要以死相拼呢？

    而且，我也很欣赏你，我们完全可以做朋友，而不是做敌人……”

    看到了撒旦的这一面之后，叶飞心里的决定更加坚定了。

    一定要把这个家伙拉拢到自己的阵营，到时候可以与诸神联盟的大力神一较高下。

    根据了解到的资料，诸神联盟的大力神也是一个相当恐怖的家伙，以力量闻名，实力仅次于智神之下。

    叶飞觉得撒旦跟大力神的能力有点相似，所以才会想到将这个家伙拉拢过来。

    即使这个家伙打不过大力神，那也可以帮自己分担一点压力。

    “想要跟我做朋友，那你就得先打败我！”

    撒旦一脸傲然地看着叶飞，道：“只要你能打败我，你让我做什么，我都答应你！”

    叶飞摊了摊手，无奈地道：“那就是非打不可喽？”

    “非打不可！”

    撒旦震声回了句。

    “好吧……”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“既然这样的话，那我只好奉陪了……”

    话音一落。

    双拳一握，没有再留手，直接将肌肉力量提升到了四重爆的状态，也是叶飞如今肉身力量能够提升的最强状态！

    轰隆！！

    一阵凶悍狂暴的威压释放出来，叶飞所站立的整个地面都坍塌了下去，石块直接粉碎！

    叶飞身上的金色光芒也越来越炽烈，双眸都好像有金光要爆射而出！

    当真宛如华夏金甲战神大战西方魔王撒旦！

    感受到叶飞的力量还在提升，撒旦的眼中也流露出了一抹狂热，变得格外兴奋了起来！

    撒旦已经遏制不住体内的战斗因子，直接挥动一拳，朝着叶飞的脑袋砸了过去，打出了石破天惊的一击！

    而且，他这一拳打出，无论是力量、速度还是角度都堪称完美，甚至拳头上还燃烧着一团赤红色的火焰，好似一枚带着烈焰的陨石从天而降，要毁灭一切！

    两条街道上的人们呆呆地看着这一幕，感觉呼吸都停止了！

    很难想象，有谁能够在这样的一击中活下来，而不被砸成肉泥！

    “战！！”

    眼见撒旦的这一拳轰砸而下，叶飞猛地一脚踏地，大量的石块被崩碎，朝着四面八方飞射而去！

    随即，叶飞直接抬起了肌肉鼓胀，散发着一层淡淡金光的右臂，直接迎上了撒旦的这一拳！

    刹那间，两拳撞击在了一起！

    轰！！

    这两拳碰撞，就好像是一个篮球与棒球的碰撞，在体型上相差格外地悬殊！

    所有人都屏息凝神，看着这一幕，不知道在这一拳的轰砸之下，叶飞会不会被打飞，变成一滩肉泥！

    顾倾城和秦梦岚两人更是死死地攥着拳头，娇躯都跟着颤栗了起来！

    下一秒。

    轰轰轰！！……

    咔咔咔！！……

    一阵阵轰炸声和破裂声响彻而起，石块崩碎翻飞，浓尘弥漫，有几栋早已残缺的矮楼都被这两股力量给震得倒塌了下去！

