    华和尚与姚天顺几人也欲加入战斗，结果却被傅正卿伸手给拦了下来。

    “几位大战刚歇，体力灵能未复，这种规模的小战斗就不要参加了，在一边安心地当个观众就好。”

    说着，傅正卿又抬手拍了拍杨帆的肩膀，看似很随意地吩咐道：“小杨啊，这几位德高望重的老师就交给你照顾了，可千万别让他们有任何闪失啊！”

    “傅王大人放心！”杨帆很配合地陪着傅正卿装逼，同样牛皮轰轰地点头道：“有我在，这些妖崽子别想伤到几位老师一根毛！”

    “哈哈哈！一根毛？这个词用得好！当浮一大白！”

    傅正卿哈哈大笑，得意地瞥了华和尚一眼，身形一闪，也飞速加入战团。

    华和尚被傅正卿瞅得嘴角一抽，感觉蛋有点儿疼。

    一根毛什么的，怎么听怎么感觉别扭非常。

    这群人，全特么膨胀了啊，一点儿也不知道尊老爱幼。

    老子赖好也是王级巅峰好不好，会需要一个连宗师都还不是……我去！

    华和尚的目光在杨帆的身上扫过，神色不由一变。

    他这才留意到，杨帆的武道修为竟然已经是武宗一级了！

    这就宗师了？

    要不要这么快？

    若是记得不错的话，这小子好像才是今年的应届高考毕业生，撑死了也不会有二十岁。

    特么。

    二十岁左右的宗师啊，整个联邦怕是也找不出几个来吧？

    更重要的是，上次在太康城见到他的时候，这小子也就才不过是武师八级吧？

    这才过了多久，三天时间有木有，这丫竟然一下就窜了三级，直接飙到了武宗一级的境界！

    这速度，快得有点儿惊世骇俗了啊！

    “看样子，这帮人在进入秘境的这两天，得到的机缘不小啊，连修为最弱的奶妈都晋级到了宗师境，傅正卿这老小子，该不会是已经到了王级巅峰了吧？”

    华和尚一哆嗦，眼红得一批。

    越想越觉得有这个可能，否则的话，依着傅正卿这小子的沉稳性子，怎么会突然间膨胀得这么厉害，连他华和尚都敢捉弄了？

    “小子杨帆，见过几位前辈！”

    杨帆很有礼貌地冲着华和尚还有姚天顺几人抱了一下拳，而后郑色看向华和尚：“上次华教授走得匆忙，小子都没有来得及向华教授道声谢，今天上好补上。”

    说着，杨帆冲着华和尚一揖到地，诚声道：“多谢华教授在太康城的救命之恩！”

    “嗯！”华和尚满意点头，生受了杨帆这一礼，道：“你小子还算懂事，不像傅正卿那个黑心鬼，贫僧救了他，不知感激也就罢了，却还在此恩将仇报，端不是个东西！”

    看得出，刚才那两句救命，叫得华和尚心中极不畅快，肚子里一直都憋着气那。

    杨帆摇头一笑，没有搭言。

    这是他们那些大佬之间的恩怨，跟也没什么关系。他总不能直说这是一报还一报，是华和尚自己咎由自取吧？

    杨帆可不想在出了武道秘境之后，会被一位王级巅峰给时刻惦记着。

    而傅正卿，如果出了秘境之后不能及时突破的话，一顿胖揍肯定是逃不掉了。

    “华和尚！背后嚼人舌根，可不是君子所为！”

    傅正卿一巴掌拍死了一只七级妖王，没好气地回头打趣华和尚。

    “你们这些假和尚不是最讲什么因果吗，今日之果，必有他日之因！你怎么不想想三日前你是如何戏弄老夫的？”

    “滚蛋！老夫跟你说话了吗你就在这随便插言？”华和尚没好气地瞪了傅正卿一眼：“好好的杀你的妖兽，可别阴沟里翻了船，最后还得老夫出手去救你！”

    傅正卿飘然一笑，一挥手，又拍死了一只七级妖王，得瑟地朝着华和尚瞥了一眼。

    以他现在秘境中的武道修为，已然远远超过了刚入伪王境界不久的华和尚。

    这种从各个方面都能把华和尚给牢牢地碾压在身下的感觉，贼爽。

    华和尚嘴角一扯。

    这个老小子，修为果然有了十足的进步，至少在这武道秘境之中，傅正卿还有他带来的这些队员，实力都不容小觑。

    至少，猎杀眼前的这二十几只妖族，足够了。

    “几位前辈好像都有伤在身，小子不才，粗通一些医术，这就给几位诊治一番吧！”

    杨帆这时出声缓和气氛，看到华和尚还有一从讲师身上全都带伤，有几人甚至直到现在都还在飙血，遂冲着几人招呼了一声。

    一抬手，数道中级治疗术施加在几人的身上。

    “你对王级巅峰（受限）华正海使用了中级治疗术，治疗成功，华正海身上的伤势得到了极大好转，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对王级巅峰（受限）华正海使用了中级治疗术，治疗成功，华正海身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对宗师巅峰姚天顺使用了中级治疗术，治疗成功，姚天顺身上的伤势完全好转，生命力完全恢复，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    接连十余次，一行十人身上的伤势全都恢复如初。

    十人之中，除了华和尚对杨帆的治疗术多有了解之外，姚天顺几人皆是头一次领教，瞬时便对杨帆惊为天人，看向杨帆的时候，眼睛里面全都闪着微光。

    这么神奇的治疗效果，他们之前只在医王公上桐华的身上见识过，没想到这个世上除了公上桐华之外，竟然还有其他人同样能够做到。

    更重要的是，这个人还是如此地年轻。

    “杨帆同学！”姚天顺的脸上突然挤出了一朵花来，凑到杨帆的跟前道了句谢，然后殷切问道：“听说你还是今年的高考应届生，不知道你对咱们京华武大有没有兴趣？”

    “是啊是啊！”其他讲师也一脸兴奋地看着杨帆：“咱们京华武大可是联邦十大名校之首，最是需要杨帆同学这样的天才学员，如果杨帆同学愿意的话，我等可以联名举荐。”

    “特招哦，不用参加高考，直接就可以报名进入京华武大，要不要考虑一下？”

    华和尚忍不住轻咳了一下。

    为了忽悠杨帆入校，这些讲师们竟然连脸都不要了，京华武大什么时候成为联邦十大名校之首了？

    他们这话要是被联邦武大的人给听到了，少不得又是一阵扯皮。

    “诸位慎言！”华和尚瞥了几人一眼，道：“咱们京华武大什么时候入选过联邦十大名校之首了？”

    “做为整个联邦唯一一所超一流的名牌武大，联邦十大名校什么的，根本就配不上咱们京华武大的名头好不好？”

    说完，华和尚脸上露出了一个极为和善的微笑看着杨帆：“杨帆同学，之前在太康城的时候贫僧就曾跟你提起过，像你这样出类拔萃的天才选手，也唯有我京华武大才能有资格能教得好你。”

    “那些什么华联武大啊，联邦武大啊之类的杂牌学校，只会耽误了你这一身惊人的天赋！”

    华和尚的牛皮一吹，所有的讲师全都得靠边站。

    几位老师目瞪口呆地看着已经完全放飞了自我的华教授，全然没有想到，华教授不仅修为高学问好，特么竟然连吹起牛逼来也是如此地不同凡响。

    之前他们把京华武大给放到联邦十大名校之首就感觉已经够不在脸了。

    没想到与华教授一批，他们完全是小盆友啊有木有？

    超一流的名牌武大。

    联邦十大名校都配不上京华武大的名头。

    更牛逼的是，他竟然还把名气甚至还在他们京华武大之上的联邦武大，直接给说成了是杂牌武大。

    看来，为了把杨帆给拐带到他们京华，华教授不止不要脸，甚至连心都不要了啊。

    “多谢几位前辈的厚爱！”

    杨帆不好意思地低着头，羞赧道：“虽然我确实相当地出类拔萃，天赋也极为惊人，但是我还是想要能过高考来证明一下自己的实力，免得到时候会被人说成是托关系走后门。”

    “不过，我可以向几位前辈保证，如果我今年的成绩达到了京华武大的招生标准，我会优先考虑京华武大的！”

    京华武大确实很不错。

    但是今年高考中首次使用的《救世》网游虚拟系统，对杨帆的吸引力显然更大。

    杨帆心中有太多的疑惑与不解，需要再次进入《救世》中去了解去印证。

    如果错过了今年的高考，天知道什么时候还会再有机会能够进入《救世》之中。

    “好吧！”

    见杨帆坚持，华和尚轻轻点头：“天才果然都一帮习惯了特立独行的存在。无论如何，京华武大的大门，始终都为你敞开着，只要你想，可以随时跟贫僧招呼一声！”

    “多谢华教授！”

    杨帆再次躬身道谢。

    此时，傅正卿他们的战斗也已经接近了尾声，二十三只妖兽，只剩下花面雕与美洲豹还在苦苦支撑。

    杨帆意念一动，在田飞瑶的飞刀刺向花面雕的时候，一道神魂威慑加诸到花面雕的身上，花面雕的身子一僵，躲避飞刀的动作一顿。

    刷！

    一蓬鲜血在他的脖颈飙出，硕大的雕头直接飞出了十几米远。

    与此同时，熟悉的系统提示也在杨帆的耳边响起：

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只巅峰兽王花面雕，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+800000。”