
李函蕾边喊着，边抓住了她的手，就要举起来给大家看。

薛夕蓦地站了起来。

她不习惯跟人有肢体上的接触，尤其是讨厌的人，神色也冷冽下来，直接开口道：“你碰一下我试试？”

李函蕾蓦地想到，薛夕在去金秋营之前，曾经在学校的卫生间里，把她和薛瑶打了一顿的事儿……

此刻，女孩的眼睛依旧平静，然而跟那天在卫生间的神色一模一样。

她的手就一下子僵在半空中，不敢再往前一步。

但她不信，薛夕敢当着这么多人的面动手，所以虽然没有去碰她，却还是叨叨道：“不就是几块石头吗？我看那绳子也是自己编的，有什么好紧张的，还不让碰，真小气！”

而听到这话的钱筝，视线再次落到了薛夕的手腕上。

那五块红色的宝石在灯光下，反射着光，被一根黑色的绳子手链系在一起，不会让每块宝石都丧失了原本的色彩，反而显得格外好的好看。

石头……

她眼瞳一缩，蓦地站了起来。

这特么哪里是石头！！

-

不远处，夏夫人和李太太，还有叶俪三个人也在一起讨论着话题，叶俪性格温和，不善交际，但个人说话的态度也是不卑不亢的。

所以，跟叶俪接触过的夏夫人和李太太，都觉得她很不错，喜欢跟她聊天。

此时，夏夫人正在跟李夫人说话：“你这戒指上的红宝石，水头不错诶。”

李夫人就举了起来，给夏夫人看：“红宝石太难买了，相对于其余的颜色，又比较贵，但我这个人偏爱红色，所以一直到处收集红宝石。我这个还是多少年前，机缘巧合下买到的，不算什么，我看今天钱小姐带的那个坠子，倒是很好！”

夏夫人笑了：“你眼光还挺高，那个坠子的确不错。不过我听说，钱家还有个更好的。”

李夫人眼睛一亮：“我知道是哪个！”

她滔滔不绝的说道：“是不是5年前在M国拍卖的那个冰焰之心？听说就是被钱家高价买去了！我一直想要一个这样的，可以当成传家宝的宝石了，可惜，没有这个福分，连见都没有见过。你见过吗？”

夏夫人笑道：“没有，我曾经去钱家做客的时候，提过这个宝石，不过钱家的夫人说了，那一颗宝石钱鑫不让动，说以后要送给尊贵的人的！”

这个话题，叶俪插不上话。

夏夫人说完后，就看向了叶俪，带着她一起聊天：“你现在一幅画卖那么多钱，也应该给自己购入一点珠宝首饰，这些都是可以升值的，算是女人压箱底的东西，像是你们家，以后都可以传给薛夕的！”

叶俪眼睛一亮。

她的画忽然可以卖出高价后，她放在朋友那里寄卖的画，就一下子卖出了几百万的高价。

现在银行卡里也紧张了上千万，她每次看到薛瑶有什么好的首饰，都想要给薛夕也买一套的，于是开了口：“以后你们再有珠宝的拍卖会，也叫上我去看看，长点见识。说实话，我都不认识宝石和石头长什么样子，有什么区别。”

她举起李夫人的手，仔细看了看，带着点疑惑的想：这红宝石，怎么总觉得，跟薛夕的那几块石头有点像呢……害，怪她不懂这些，宝石宝石，可不也是石头的一种吗？长得像有啥可奇怪的……

几人正说着话，就看到角落里几个小辈起了争执。

夏夫人脸色顿时变了，开了口：“钱小姐比较任性，看谁不顺眼就一点面子也不给的，我去看看什么情况。”

李夫人和叶俪同样的看到了李函蕾和薛夕，于是也跟在了她的身后。

两个人刚刚走近，就听到夏夫人说道：“怎么回事？”

夏一一急忙站了起来，她可以看到别人的唇语，但是说不出话来，指着薛夕连连摆手，意思是不关薛夕的事儿。

而钱筝则盯着薛夕，瞪大了眼睛，似乎正处于震惊当中。

薛夕则绷着脸，没说话。

李函蕾恶人先告状，率先开了口：“我就是说，薛夕的这条手链挺好看的，想要看看，可她就小气的碰都不让碰！不就是几块破石头么？”

李函蕾是李太太带过来的，听到这话，她当下黑了脸：“好好说话！”

李函蕾有点怕李太太，可又不能让这件事儿变成自己的不是，于是继续喊道：“我一直在好好说话啊，就是我和钱小姐想要跟夏一一聊聊天，所以挤在这里坐下了，她就不高兴了，黑着一张脸，也太小气了！”

这话一出，夏一一都急得脸色都红了，可因为钱筝太震惊，正握着她的手盯着薛夕看，她的手不能动弹，于是嘴巴涨了又涨，最后从嗓子眼里滚出两个字：“不是！”

哑巴忽然开口，大家都震惊了。

夏夫人就知道，夏一一是急坏了。

夏一一的嗓子其实是没有大问题的，只是耳朵有问题后，她就渐渐不说话了，现在竟然都逼成这样了。

夏夫人急忙安抚的扶住了她的肩膀，就见夏一一气呼呼的看着李函蕾。

李函蕾被她的开口给震惊坏了，略有些心虚的缩了缩肩膀。

刚刚看过来的那些豪门千金们中，此刻也有人开了口：“分明是你对着薛小姐咄咄逼人，还把责任都推到薛小姐身上……你非说薛小姐的手链是石头……”

这话一出，李太太的视线忽然间厉色的看来。

李函蕾顿时吓了一跳，她惊慌的喊道：“本来就是石头，她就是带着这一盒子石头去了教室，还骗我们是宝石！她都能办，还不让人说吗？！”

李太太训斥李函蕾道：“你闭嘴！”

然后李太太和夏夫人的视线顺势看向了薛夕的手腕上。

旋即，在看到那五颗宝石中的一颗后，李太太错愕的瞪大了眼睛，这，这怎么这么像是那一颗，烈焰之心？！

就在她震惊错愕时，李函蕾看向了钱筝：“钱小姐，刚刚就是她先不懂礼貌的，你快点说句话呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57350693"  chaptername="第264章  烈焰之心？">加入书签</a>
</div>
