    “可笑。”

    虚影冷声道，“看到了，就知道怎么去改变，看不到，永远都是瞎子傻子，死都不知道怎么死。”

    老者微微一滞，声音沉了些，“天仙你越来越不道理了，竟口出如此粗鄙之语。”

    “你跟我讲道理了？”

    虚影不自觉的冷笑，“处处针对玲珑天，你们做过的事，要我一个个说出来么？”

    老者皱了皱眉，“那不是针对，那是宗门必经的过程，你选择这条路，自然都要经历，想顺顺利利的坐上来，根本不可能，这句话我很早以前就告诉你了。”

    虚影看了他一眼，“我就是要顺顺利利的上来，我修炼就是这样修的！”

    “你又说这样的话，”老者笑了起来，“可建宗门不是修炼，人可以是谁也比不了的天才，但一个大宗门却永远不是，而且从平凡走到伟大，不是靠天赋就够的。”

    虚影哼了一声，“这些我不管，我就做我想做的事情。”

    “算了，不必再说这个。”

    老者想了想，“现在你打算做什么？”

    “事情是你们惹出来的，你问我做什么？”

    虚影还带着怒，“我要做的事情已经做完了，剩下的我管不了，也不想管，我现在就宣布退出，周舒的事情我不管了，也和我玲珑天没有任何关系。”

    “你不觉得可惜？”

    老者叹了口气，“明明……什么都做了，最后却差了一点，再说也不是没有机会。”

    “玲珑天已经退出了，”虚影毫不犹豫的道，“机会就留给白帝城和其他宗门，他们还不知道，什么事都能做出来，玲珑天不再参与。”

    老者缓缓道，“真的退出？我这边已经准备了最适合你们的圣器。”

    “圣器和得罪不止一个圣人，我选择后者。”

    虚影已经转过了身，沉声道，“如芙，走了。”

    “嗯。”

    隋如芙连忙应声，表情还是有点木，虽然没完全听懂，但大致也听出了一些，这位老者很可能是仙庭的主事，不过好像不是百里千山啊，可不是百里千山又会是谁呢？影长老？可不是影子啊。

    “等一等，天仙！”

    老者的声音大了许多，“我有一个问题问你，你跟我说实话。”

    虚影淡淡的道，“问吧。”

    老者神色凝然，“你是不是故意的？对周舒来说，这是你布下的一个圈套，对仙庭来说，这是你对仙庭的表示忠心，但实际上你早知道不管你用什么，他都有圣人保护，周舒不会有事，而你玲珑天也能获取圣器，失败的只是仙庭。”

    隋如芙心神一震。

    如果真是这样，那天仙真是做得太好了，可是被发现了，该怎么办？

    “我说过了，我看不到周舒的命运。”

    虚影冷冷丢下一句话，渐渐模糊下去。

    老者脸色微变，“等等！”

    虚影再度凝实起来，“正好，刚才没有尽兴，现在我也想再来一次。”

    虽然看不清金光里的面孔，但也能感知到其中的怒火，说话已经很不客气了。

    “老夫不是质疑你，你看那边。”

    老者也无心多说，朝身边的道塔指了指。

    虚影凝目看去，也是微微一滞，结界中的道塔突然闪烁起来，闪烁的速度很快，上面的光华不住流转，任谁都感知得到，里面的人正在积蓄力量，而且已经积蓄得差不多了，即将爆发。

    “他要突破结界？”

    “看起来是。”

    老者往后退出了很远，颇显感慨，“把保护自己的结界当成了敌人，还真是疯啊，这个创道者。”

    虚影立住了，也收起了离开的打算，创道者和圣人结界，虽然知道结局，但还是想看看过程，谁又不想看呢，挑战圣人这种事情。

    隋如芙注视着周舒，心神如潮涌一般，怎么都平静不下来。

    不知道是圣人结界的时候，她也试着挑战过，结果当然是徒然无功，而在知道以后，她顿然没了半分心思，只是在里面等死，可现在周舒明知道是圣人结界，还要去挑战，想要突破结界，真是……

    她顿了顿，“天仙，他是不是想找你……”

    她很有点担心，担心周舒把天仙看成敌人，虽然她不知道天仙的本来用意是什么，但她宁愿相信天仙早就知道，如果周舒知道了现在情况，她很想跟周舒解释一下，天仙所做的一切全都是想欺瞒仙庭，并不是想杀他，而且实际好处也都由玲珑天和仙舒城得了。

    “他听不见也看不见。”

    天仙摇摇头，“从命运之力落下的那一刻起，他能感知到的只有结界了。”

    隋如芙一时恍然，的确是这样，可刚才自己却忘记了。

    话音未落，道塔已然不见。

    一瞬间，就化成了无比凝实的道之力，完全爆发出来，往四周溅射，毫无保留，肆无忌惮。

    虽然察觉不到这力量到底有多强大，但隋如芙仍是忍不住后退，脸红了红，但很快她就发现没必要，因为身边的虚影，还有更远一点的老者，都往后退了退。

    倒也不是怕周舒。

    和圣人交锋，不是圣人的，谁都会忌惮一二，唯恐惹祸上身。

    舒之力的确强悍，四散的光芒像一把把利剑纷纷戳了出去，连圣人结界都没有挡住，但仔细看就能发现，那不过是表象，爆发出去的力量实际上还被结界关在里面，薄膜依然覆盖在舒之力的外面。

    现在的周舒，像是一只刺猬。

    弹出去的舒之力就是一身的刺，看起来吓人，但刺怎么也不会飞出去。

    “惊了我一下，不过还是不行啊。”

    老者微微笑着，“年轻人很有闯劲，可惜用错了地方，得罪保护自己的人，后果可不太妙啊。”

    虚影冷笑，“可笑，再不妙，那依然是圣人看中的，你还敢动手不成？”

    老者老脸一紧，“老夫为何不敢？”

    虚影淡淡的道，“好，那等结界消失，你马上动手，我就算你本事，以后不和你争。”

    “哈哈，开个玩笑，你还当真了。”

    老者赫然一笑，“就当老夫没说过好了。”

    就算周舒抵抗圣人，也不代表圣人就此会放弃周舒，和圣人保护的周舒动手，他又不傻，以前倒也傻过，可现在，他绝对不会这么做了。

    唉。

    老者暗暗叹气，有种说不出的滋味。

    （PS：谢谢月亮船mm的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

