    睿儿低下头，没有说话。

    他太讨厌赫连珠，还有神武学院的那几个人了，他想揭穿赫连珠的假面具，让神武学院的狗屁院长看清赫连珠的真面目。

    风云汐见小男孩不说话，她夹起他，放置在自己的腿上，抬起手啪啪两下，打在小男孩的屁股上：“你为何这么不听话？”

    风云汐很生气，更多的是担忧。

    院长和几个长老，乃至赫连珠兄妹都看到了睿儿的“特殊”，他们若传出去，定会给睿儿带来巨大的危险。

    睿儿趴在风云汐的腿上，眼眸微红，稚嫩的声音道：“娘亲，你不要生气，睿儿知道错了。”

    风云汐听到睿儿软软的声音，心肠一软，拿还舍得再打他？

    风云汐抱起睿儿：“下次绝不可以因为任何事，让人看到你的金瞳。”

    睿儿乖乖的点头：“娘亲，睿儿记住了。”

    风云汐见状，心中叹气，摸了摸他漂亮的小脸：“刚才娘亲打的疼吗？”

    睿儿摇头，笑着抱住风云汐：“不疼，娘亲最疼睿儿了，都舍不得打疼睿儿。”

    这孩子……

    风云汐无语，拎了拎他的小耳朵：“不疼也要记住教训，没有下次了，如果再有，为娘下手肯定会很用力，疼的你嗷嗷叫。”

    睿儿歪着小脑袋，蹭风云汐的手指：“收到。”

    娘亲才舍不得用力打他呢！

    天擎王府。

    来了四个人，宫沐、宫轻扬、花飘雨，吴达。

    四人带来了珍贵的礼物，花飘雨和吴达直接用装金元宝的大箱子，装了几大箱珍贵宝物过来。

    他们齐齐来到这儿，只有一个目的……琉璃墓。

    宫沐看向花飘雨和吴燃。

    花飘雨是个年芳十七的少女，穿的绫罗绸缎，跟俏孔雀似的，头上插着一根雀翎绿釵，看都不看宫沐一眼，扬着下巴，态度傲慢。

    吴燃约二十岁，穿着酱红色的锦衣华服，跟花飘雨在一起，就像两只斗艳的孔雀，头上倒是没插奇怪的装饰，手中却拿着一把白色的鹅毛扇。

    吴燃一个大男人，跟女人似的拿着鹅毛扇，不愧是表兄妹。

    宫沐眼底闪过不屑，对花飘雨这对财大气粗的表兄妹有些厌恶，因为这两个人对他的态度，太傲慢了。

    不就是家里有两个臭钱？

    他贵为王爷，他们有什么资本在他面前傲慢？

    一个身穿紫袍，尊贵的身影走了过来。

    花飘雨和吴燃两人眼睛一亮，蹭蹭的跑了过去，脸上的傲慢消失不见，堆上了谄媚的笑容。

    “澈王，小女子等您等的好辛苦啊！现在终于见到您的面了，您真是跟传说中的一样，威武高大，谪仙容姿，让人仰慕的呢！”

    “澈王，这位是小妹花飘雨，她对您的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝。我叫吴燃，对您的敬仰，也如小妹一般，您是百姓的守护神，也是我心中的神。”

    宫沐嘴角一抽，暗骂：“两个马屁精。”

    宫轻扬微微一笑：“他们不是一般的马屁精，澈王叔的战绩，受的起他们的马屁。”

    宫沐转头，不屑的看着宫轻扬：“你替他们说话，是看中了他们两家的财力？六皇子好心计。”

    宫轻扬看向宫沐，只觉得宫沐眼中只有人与人之间的尔虞我诈，他笑着说道：“是又如何？不是又如何？我总不像某些人，为了利益，连自己的婚姻都可以出卖。”

    宫沐脸色一沉：“你没有资格说教本王。”

    宫轻扬笑了笑，没有再说什么，转身朝宫冥澈走去。

    花飘雨和吴燃命人把宝箱打开，琳琅满目的宝物，散发着赤橙黄绿青蓝紫各种光芒，这些宝物若是拿去拍卖行，绝对价值连城。

    宫沐的眼睛都差点被亮瞎了。

    他蹙眉，心中说不嫉妒是假的，花吴两家有这么多宝物，居然还跑来争琉璃墓？若不是花吴两家脑子进水了，就是琉璃墓中有比这些宝物更有价值的宝物。

    宫沐心动不已，他发誓要拿到去琉璃墓的通文举荐。

    “澈王，您有四个通文举荐名额，您又不喜去那种地方，只要给小女子一个，这些宝物都是您的。当然，若是澈王瞧不上，小女子也可以……”

    花飘雨对宫冥澈抛去一个媚眼，伸出软舌，舔了舔唇瓣，手指撩动自己的衣襟，做出要拉开的样子。

    她在勾引宫冥澈。

    吴燃见状，眼珠子瞪了瞪，下流……好歹他也是花飘雨的表哥，牺牲自己身体，不会多带他去一个？

    宫冥澈蹙眉，没觉得花飘雨好看，只觉得辣眼睛，冷声道：“把这个女人和她的宝物，全部丢出去。”

    说完，又补充了一句：“谁再让本王看到她，本王就削了他的脑袋。”

    花飘雨愣住了，怎么会这样？

    她生的如此美丽，带了如此多的宝物，宫冥澈竟然如此对她？嘤嘤嘤……

    “哈哈哈……笑死了。”吴燃不厚道的笑了。

    花飘雨脸一红，愤怒的看着吴燃：“笑毛？”

    青衣突然出现在她面前，拎起她，速度飞快的跑向府外。

    花飘雨就这么悲催了被丢了出来，紧接着是她的宝箱。

    花飘雨愤怒的指着“天擎王府”：“宫冥澈，你是柳下惠？还是好男风？”

    “娘亲，什么是柳下惠？好男风？”

    稚嫩的声音突然响起。

    花飘雨转头，便看到一个漂亮的小男孩，雪白的肌肤，跟瓷娃娃似的，尤其是那双赤黑如墨的眼睛，好清澈，好灵动。

    这孩子长大了，一定是万千少女的劫难。

    太好看了！娘耶！

    风云汐皱眉，脸微微发红，无法跟睿儿解释。

    花飘雨抬头，看到牵着小男孩手的风云汐，顿时愣住了，片刻以后，她蹭蹭的跑到风云汐面前：“姐姐，你是仙女吗？姐姐肯定是仙女，这么漂亮。”

    如此殷勤的女子。

    风云汐有些不适应，推了推花飘雨想要靠过来的身体：“姑娘，我不是仙女，麻烦让让。”

    花飘雨似乎感觉到自己的行为太唐突，有些不好意思的让开，跟在风云汐的身后：“姐姐，我叫花飘雨，咱们可以做个朋友吗？”

