    青年带着怜悯的表情看着他，就连耻笑都感觉到不值得。

    “愚蠢的东西。

    给你生死诀的力量，你真忘却了那个时代的样子了吗？

    至今为止还沉浸在这南柯一梦中，杀你何须我动手，我的这一缕残念足够让别人覆灭你了。”

    轰！天地突然一片黑暗。

    老者猛然间就像是堕入黑暗永夜中，如同被封锁在一片深渊内。

    在外界。

    其那一对金色瞳孔渐渐失去了色彩，甚至是光辉，残魂被牵制住。

    姜空见到老者身上气息一瞬间的骤停，掌控通天魔炼炉盖下！通天魔炼炉炼化之力滚滚涌动，将老者残魂带着身躯毁灭的一干二净，海量生命精华当即花醉大河破空而去，注入姜空生命力枯竭的体内。

    姜空盘坐在虚空中，身上气息越发的骇人，庞大的生命精华此时被疯狂炼化，一部分如作清风吹拂到了压道山上，压道山恢复一片翠绿之色，那些死去的圣药大片复苏。

    伴随着经脉内一股股力量奔流涌动，姜空突破八重天的上限，一举步入九重天，甚至是一步跨越到了半步圣尊！以圣王境的姿态步入半步圣尊，恐怖的威压碾压在这片战场上，震撼八方，将天空流云驱散出一个蔚蓝深坑。

    足足一炷香的时间，姜空才苏醒过来，双眸之中隐隐有一股难以言喻的神威，带着前所未有的压迫感。

    那是生死诀从濒死之地，置之死地而后生走来的蜕变。

    姜空看着一地的废墟，喃喃道：“刚刚发生了什么。”

    他很清楚老者距离生死诀第四重天只剩下一步，这一步明显要以肉眼可见的跨越出去了。

    可是就是这一步却停止了，老者所有力量都停滞了一个呼吸。

    也就是这一个呼吸，给了姜空将之灭杀的可能。

    眼下他也没有多想，现在这心头大患除掉无疑是放下一块大石头。

    老者多年积攒下来的生命精华此时被他渡入汲天池内，多余的生命精华姜空也一时半会无法炼化，倒不如以之来淬炼圣药。

    他离开战场废墟之地，向着一口百年泉泉眼而去。

    距离吞灵古岭外不远处，一道人影飞速朝着战场之地飞掠而来。

    就在他跨越战场的界限，一只金色眼睛在苍天上张开，一股金芒涌动。

    “噗！”

    男子吐血倒飞，腑内受到了极其严重的创伤。

    “谁！”

    他看向天空，金色眼睛已经缓缓消失，虚空上只留下了一缕残存威压。

    看着吞灵古岭，他最后还是抉择不再进入，伸手默默拿出一块传音玉佩道：“尊上，东芜仙土里面有古怪。”

    玉佩很快回来一道声音：“抓到人了吗？”

    “我被限制进入那人所在的地方了，像是……圣君强者出手了……”“圣君……那你离开那里吧，东芜仙土曾经发生过几次惊天大战，卷入里面的圣君都有几十个，无一生还离开。

    你很可能来到六大魔道覆灭的地方之一了，莫要再前进了，就在外面候着。”

    “是。”

    囚天默默退出这片领域。

    虽然亲眼看着金色眼睛的消失，但是那漫天威压还是让他不敢有一点胆量进入里面。

    魔道之间并非志同道合，反而互相之间比正道宗门的厮杀还要残酷。

    魔道宗门心法独特，有的如果炼化同道之人的魔道力量反而会比普通武修得到更多的提升，漫漫岁月中，一些魔道禁地对于靠近过来的魔道之人也会设下排斥的禁忌之力，甚至强行将其炼化都有可能。

    囚天现在还后怕，他刚刚的莽撞如果是进入一处尚且还有三成力量残余的魔道遗地，极有可能已经身死当场。

    吞灵古岭内，姜空在那片百年泉泉眼下空间寻找了半天，终于是找到了要找的东西。

    先前分身被毁，眼下他寻到了一些强者尸骨进行重新锻造。

    一具带着无形威压的尸骨平铺在眼前。

    伴随着鲜血滴落上面，集骨法开始锻造出一具新生的血肉之躯。

    他有着充分的时间，现在新造分身倒也是不急，这里有着得天独厚的条件，这一次自然要好好打磨一具强力的分身出来。

    半个月的时间过去了，在这片吞灵古岭的人开始发现，那一场半个月前发生的巨大战斗后，吞灵夜以及百年泉精华全都消散了，吞灵古岭似乎变成了很普通的地方。

    一些天骄开始渐渐散去，也有的人斗胆进入了百年泉泉眼下寻觅造化。

    只不过这些人自然是一无所获。

    吞灵古岭的人渐渐稀少，而就在半个月后的这一日。

    一道猛烈的冲击直接将一座山脉撕裂，一抹金影掠空而起，鼎立虚天上，通体爆发一股浩瀚的气血威压。

    

