    再好好的休息了一晚上以后，佟真和朝伟的精神都恢复了过来，早上6点两人已经站在了模拟舱的前面。

    魏哥，今天我们的任务可能会比较艰巨，因为根据我的猜测，当我们上线以后，斯顿血淋浴那里应该就会出现问题了，所以我们必须要准备好，这绝对将会是一场苦战。

    听到佟真的话，张伟明显愣了一下，因为他怎么也没有想到，佟真看得居然这么远，这里还没有上线呢，他就已经猜到要出事了。

    彤哥你说的是真的吗？我怎么感觉有些玄幻呢，我们这才刚刚下线一个晚上，斯顿雪域怎么就会出事了呢？

    眼看周围还有些不懂佟真，只能是耐着性子继续说道，怎么说呢，当我们下线以前的时候，我已经了解到了，据说冰雪女王已经觉醒了，他对于我们占领斯顿学院的事情十分的愤怒，所以接下来很可能会对我们发动队员扣分的攻击，关键是他的后手还比较多，我们必须要小心到极点，才有可能抵挡得住。

    佟真越说表情显得越凝重，看到这一幕，张伟顿时有些忍不住了，他赶忙开口说道，童哥要是真的这样的话，那岂不是说我们接下来要遇到的事情十分的麻烦。

    麻烦是肯定麻烦的，但是我们必须要应对，因为斯顿雪域是我们必须要占领的地方，不管是谁想和我们抢夺那里，我们都必须要让他们知道厉害。

    就这样一番解释以后，张伟终于是明白了事情的严重性，眼看如此佟真自然不会继续多说废话，他们设置就钻进了模拟舱里面，眼看佟真进去的张卫自然也马上就跟着钻了进去，伴随着一阵晃动过后模拟舱的光线消失，佟真和站位再出现时，已经来到了熟悉的赫顿玛尔。

    周丽上线以后的第1件事还是开启直播佟真的直播，刚一开启直播间的弹幕，马上就开始飞速地刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙这是什么情况？为什么剑神今天来的这么早？我刚才收到直播提醒的时候，我以为我看错了呢。

    对呀，这简直就不可思议好吧，剑神今天简直就是太阳打西边出来了一下子这么早就来了，真的让人感到惊讶。

    我看剑神心事重重的好像有什么事一样，大家猜剑神会不会遇到了什么意料之外的事情呢，要是那样的话就有些太麻烦了。

    剑神有什么事就赶紧告诉大家，我说不定大家可以帮忙给你解决一下吗？千万不要不说出来，要不然的话我就要急死了。

    ……

    看着直播间疯狂刷心的弹幕，神乐娜脸上露出了一丝无奈的表情，说实话他真的没有想到直播间的观众观察能力居然这么强，仅仅只是看了他一眼就已经猜出了，所有的事情既然这样的话，那他肯定也就没有办法隐瞒了。

    想到这里通知马上开口说道，大家说的没有错，我刚刚接收到消息说冰龙斯卡萨在斯顿雪域遇到了冰霜女王的偷袭，现在冰龙斯卡萨的生命之危在旦夕，我们现在必须要上那里去看一看了。

    听到佟真的话，直播间的观众明显愣了一下，他们怎么也没有想到这才一晚上的时间居然就发生了这个样子的是冰龙斯卡萨是谁？那可是暴龙阿巴卡尔的三个分身之一，正儿八经的大佬中的大佬，按道理来说，统治一个斯顿学院应该是没有任何问题的，但是现在他的同志不仅没有成功，还被冰霜女巫王给打败了，这完全就是让人有些难以相信。

    其实不用直播，直播间的观众都说，佟真也知道直播间观众的想法，所以他根本就没有浪费时间，直接就转身向着斯的学运走了。

    佟真这里都出发了，身后的张伟自然马上也就跟了上去，两人一路之情很快就来到了斯顿雪域这里。

    相较于温暖的赫顿马尔斯顿雪域明显要冷了很多，到处都是白雪，到处都是一片。冰冷的气息。

    纵然佟真在来的时候，已经早早的做好了准备穿上了一层厚厚的衣服，但是让他有些没有想到的是，他这里的准备都变成了为别人的嫁衣。

    因为实在是太冷了，所以佟真直接就将这个自己整个身体都包裹了进去，然后这才缓缓的向着前面前进，不知道走了多久以后，突然一道闷哼声传出，紧接着一个光头一样的人就走了出来。

    不得不说这个人实在是太恐怖了，哪怕还没有动手呢，佟真都可以清楚的感觉到他身上传来的恐怖压迫力，感受到这种情况，同人自然不会多说一句废话。

    你是谁？你为什么会在这里？我记得这里是没有人的，你是一个外来者吗？

    闻言那个光头并没有回答一句话，只是默默的举起了手中的武器，然后对准了佟真。

    看着光头的动作，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个光头也太勇了吧，居然现在看这样对待剑神完全是不怕死呀。

    确实是有些离谱，这个光头根本就没有人见过他是干什么的，莫名其妙的出现以后就这么强势，这不是开玩笑吗？

    唉，就凭这个光头现在展示出来的实力，我感觉他至少也是一个中型大佬级别的人物，甚至还有可能是一个正儿八经的大佬。

    大佬哪里有那么多的大佬了，在我看来整个游戏里面可以被称之为大佬的，只有一个人，那就是剑神，其他任何人在他的身前都算不上事情。

    ……

    就在直播间观众议论纷纷的时候，佟真这里已经猜出了来捣乱人的身份，面对这种情况他并没有浪费时间，直接冷哼了一声开口说道。

    你的主人就是让你出来这么干活的吗？我感觉你这活干的也不行呀，我这一身装扮明显是最为普通的装扮暴露。

    听到佟真的话，那个光头不仅没有赞同，还开始愤怒地反驳了起来。

    怎么可能，这根本就不可能，你所说的只是普通人的看法罢了，真正强悍的人可是会看出很多东西来的，就比如说像现在这样我就看出了他很多事情都不能做，你明白吗？

    眼看佟真都半天了，还在那里说来说去的，深为所有学巨人的领袖，这里刚刚凝聚成功的冰雪女王已经变成了一个恐怖的对手。

    正所谓敌强我弱，敌强我退现在这种情况，要是一般人的话，肯定还有些不知所措，但是通知这里却是最快的速度判断出了一切的一切，眼看现在时间已经差不多了，他马上开口说道。

    我看你还是有些执迷不悟，在这个时候你居然还敢在我的面前嚣张，难道你不知道上一个敢在我面前这么嚣张的人坟头的草已经有一米高了吗？

    佟真的话可以说是没给眼前的光头留一点面子，本来就有些愤怒的光头在听到佟真的话以后明显就更加的生气了，他两眼直勾勾的看着佟真，两个眼球看起来就像是两个灯泡一样的眼珠凶光。

    人类你有些太嚣张了，你居然敢在我的面前这么嚣张，难道你就没有一丝惧怕的意思吗？

    惧怕呵呵呵，我交战的对手多了，如果每一个对手一开始就感受到惧怕的话，那我还怎么活下去，你就不要多说废话了，有什么本事你就使出来，我倒要看看你能有多厉害。

    同志们说一句话，这边的光头表情就阴沉一分，等到佟真把货输完以后，光头的表情已经阴沉得不像样子了，他深吸了一口气，然后将目光看向了佟真，做出了他最后的决定。

    人类本来我是想要和你玩耍一段时间的，但是没想到你居然如此的强势，既然这样的话，那我也只能说是不客气了，希望你不要一会儿感觉到后悔。

    从光头出现的那一刹那一直到现在已经过去好几分钟了，但是在这期间光头一次战斗的都没有发起过，最多只是不停地用语言攻击者，佟真面对于这种情况，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666不愧是剑神呀，早已经看出了一切的一切，这下真的是过去了。

    唉，我早就说了，剑神的实力那可是不容小觑的，别人可能不行，但是只要是剑神的话，那就没有任何问题。

    肯定没有任何问题啊，剑神什么样的怪物没有遇到过，什么样的怪物没有杀过，我只知道和他作对的怪物已经死绝了，这些新人居然敢挑战她，不得不说胆子是真的大呀。

    谁说不是呢，不过这也可以侧面证明眼前的这个大块头肯定是有问题的，他要么是真正的萌新，要么是操纵出来的，至于到底谁真谁假就必须要经过一些判断。

    这边的人刚已是夜晚头镇那边，就冷笑着开始嘲讽了起来。

    呵呵，本来我还以为你们有多厉害呢，没想到也只是破坏一点公共措施罢了，如果你感觉我有本事的话可以拍下来告诉别人呀。

    此刻的佟真还是那么的嚣张，一番话说得，可以说是完全没给光头留一点面眼看，如此光头终于是不再说话了，他深吸了一口气将他的武器取了出来。

    本来按照直播间观众的想法，就光头这么魁梧的身躯，再加上他充满力量的全身所使用的武器，肯定会是一把权杖或者一把巨剑才对，但是让所有人都没有想到的是，这边青龙出来以后不仅没有穿学校的衣服，甚至还开始挥霍了起来。

    呵呵，你个光头你只会在那里卖弄力量吗？赶紧上来攻击我呀，我现在只想把你们打死或者被你们打死，你们必须要选择一样，要不然的话那我就只能把你们送进炼狱了。

    说完这句话，佟真并没有继续等待，而是直接手持武器向着对面的威胁人的恐怖分子走了上去，既然已经救不了自己的车了，那为什么不看看厂里的车呢？只有这里能放下，那么以后肯定其他地方也可以放下，简直就是三亏。

    虽然亏损了一些，但是佟真却并没有准备放弃这段经历，他直接手持武器就向着对面的龙冲了上去。

    眼看佟真居然真的敢手持武器向着自己冲过来了，那么解纷的有100多本书，其中两个是一样的。

    既然你不敢动手的话，那我只能是看我的，我杀人从来不用手，你有本事和我对战一下双手吗？

    短短一会儿，争吵的矛盾迅速升级，已经从最为平常的打赌变成了和身体有关的打赌了，就这样过了好几秒钟以后，光头那边终于是确定了一切，他深吸了一口气开口说道，好，既然你已经这样要求了，那我就满足你这个要求，我现在就可以带你去吃其他的东西了。

    面对佟真的邀请，那个召唤根本懒得废话，他只是默默地掏出了手中的武器和佟真的攻击，狠狠的撞击到了一批。

    一开始的时候中人都以为这边这个人就要成功了，因为当时时间是4，五六月份的时候，正是天气最暖和的时候，这种一推就倒明显是有些不现实的。

    短短一会儿，两边的公鸡就狠狠的撞击到了一起，本来安家有大家的想法，一边是童追，这个渺小的人类，一边是以力量见长的空山猴，别人不知道他们自己怎么可能不知道呢，就像是现在的他一样，已经连续弄坏了好几条了，这可真的是震惊了在场所有人。

    就在直播间的观众，也不知道该说什么好的时候，这边的结果已经显示在了推荐里面，并没有浪费时间通知，马上果断的第1个打开了视频开始验证的起来，不过让所有人都没有想到的是，这边的人舞完以后直接就把众人给彻底吓蒙了。

    大家一脸不敢相信的，看着眼前的人，就像是在看一个怪物一样。

    好家伙，我直接好家伙，这是什么感觉真的是太令人难过了。

    有什么难过不难过的，现在我只想看一看他的大刀还能不能打过，但也的常见，如果能打过的话，那我就爆发一下，给他一个高血量，如果失败了的话，那么这件事也就自然而然地过去了，大家觉得如何呢？

