
　　嗡！

　　伴随白光一闪而过，擦着守城官的脸颊消失不见。

　　面部铠甲瞬间被切开一道口子的守城官，脸色当场惨白。

　　捂着鲜血淋漓的脸，他惊慌看向身后，似乎不敢相信自己居然被一根羽毛破甲。

　　而伴随着他一回头，却愕然发现，跟在他后面那个六阶副官，此时已经被那只羽毛当场贯穿胸口处最厚实的甲胄，整个人的胸口都出现了一个大洞！

　　瞪大眼睛的副官身体摇晃，也是满脸的难以置信之色。

　　还不等他吐出一口血，张嘴发出声音。

　　紧随其后的光线已经铺天盖地落下。

　　只是眨眼之间，之前还未断气的副官，直接被无数羽毛射得千疮百孔，连人带马一同化作血雾炸裂！

　　跟他拥有同等遭遇的，还有精锐部队的其他人。

　　轻骑兵也好，重骑兵也罢，面对着铺天盖地落下的羽毛，众人纷纷被贯穿铠甲，带着血雾栽倒在地。

　　人群中也就只有守城官，没有死在这一波攻击之下。

　　拼命抬手撑起魔法护盾，化作圆形挡住大量羽毛的他，此刻面色惨白如雪。

　　虽然才挨了对方第一波轰炸，但是守城官此时已经明白，对面的这个天使，恐怕根本就不是什么六阶！

　　搞不好甚至比天之英雄手底下最强的天使还要恐怖，毕竟天之英雄的天使，可做不到一招解决如此多的高手啊！

　　也就在守城官拼命格挡着攻击，惊慌失措之际。

　　一道寒光突然亮起！

　　面对着这个根本不敢回头，甚至不敢调转方向减速，只能直勾勾冲过来的家伙。

　　天威将军完全没有惯着对方。

　　单膝跪地，一斧扫出，伴随着战马一声嘶鸣，只被魔法护盾护住上方的它，当场就被砍断了一条马腿。

　　随着被重创的战马倒地，没料到会发生这种情况的守城官，也一脸惊慌的被甩了出去。

　　身体才刚刚飞到半空，伴随背部传来一阵剧痛，守城官已经忍不住喷出的一口血。天籁小说网

　　在他的背上，密密麻麻的羽毛已直接破开魔法铠甲。

　　一部分插在体表，另一部分则是直接贯彻身躯，在守城官身上留下了大量血洞。

　　最终伴随着一声巨响，身穿重甲的守城官狠狠砸落在地，滑行着停在了无畏将军脚边。

　　浑身上下尽是血洞的他，痛苦的在原地挣扎，妄图爬起。

　　可还没等他手臂用力，一阵狂风已经在耳畔呼啸。

　　斧钺抡圆！重重落下！

　　伴随咔嚓一声，还在挣扎的守城官双手一垂，彻底失去了动静。

　　拽回斧钺的无畏将军面无表情，只是随手将插在斧钺上的头盔扯下丢弃，拄兵器继续开始防守马车。

　　这边首领与精锐部队的突然暴毙，吓的四周骑兵慌忙减速停下。

　　呆呆望着满地尸体，与从远处一直蔓延到马车前方，随后戛然而止的血迹。

　　残存骑兵们面面相觑，在沉默两秒后，也不知是谁突然发出一声惊叫。

　　下一刻，人影晃动，无数骑兵慌忙策马冲向远方开始逃窜。

　　看到这一幕，漂浮在天空之上的伽尔嘉眉毛一皱。

　　身为纯粹为了战争而制造出的杀戮兵器，伽尔嘉可不懂得什么叫作手下留情。

　　双翅一震，伽尔嘉猛然加速飞出，羽翼上激射着白色羽毛，就如同俯身轰炸的战斗机一般，从众骑兵上方一扫而过。

　　而在她的下面，大量的骑兵倒地，身躯被射的如同筛子一般。

　　不等剩下惊魂未定的骑兵反应过来，已经飞远的伽尔嘉再次去而复返，羽毛激射间又一次从他们上方扫过。

　　冷漠！残忍！高效！伽尔嘉的杀敌手段宛若千锤百炼一般！与天使二字完全不搭边！

　　只是短短几个迂回，残存的骑兵就已经死伤大半，并且尸体近乎没有完整的。

　　透过窗户望着远处这场追击战的古二蛋，眼中也忍不住露出惊叹之色。

　　他不得不承认，哪怕是见多识广如他，也从未见过如此高效的单兵屠戮！

　　这哪里是什么天使啊！这分明就是一个杀神！

　　一个专门为了屠杀弱者，而创造出来的怪物！

　　嗯！不错！回去可以用她的基因生产一批这种小弟！到时候带在身边一定很帅气！

　　这羽毛刷刷刷一扫一大片的打法，简直就是虐菜神技啊。

　　只不过也不知道伴随着羽毛射得太多，这家伙的翅膀会不会秃。

　　也就在古二蛋沉思之际，远处的追击战彻底结束。

　　伴随最后一个逃跑的敌人，被伽尔嘉一剑穿起，挑到空中又重重扔下。

　　这战场之上除了几匹战马幸存外，再无一个活口。

　　收拢羽翼从天而降，伽尔嘉落到马车前，恭敬的抚胸低头。

　　“陛下，主宰，敌人已经全部解决了。”

　　“嘎！”

　　同样目睹了伽尔嘉高效杀戮的卧龙将军，此刻也是神气的不得了。

　　毕竟这是他小弟嘛。

　　重重拍了拍对方肩膀后，这家伙还不忘朝对方竖起一根大拇指，以作称赞。

　　望着卧龙将军独特的手势，不明白这是什么意思的伽尔嘉，在低头看了看自己手掌后，也跟着摆出了一样的造型。

　　站在一旁的古二蛋，此刻上下打量着伽尔嘉一番，忍不住满意点头。

　　嗯，不错，颜值高，实力强，执行力又这么恐怖。

　　这也不知道是谁创造出的战争兵器，小脑瓜挺有想法嘛。

　　虽然他们帝国的虫族，同样屠戮效率惊人。

　　可是架不住那帮家伙长得难看啊，那一个个奇形怪状的，比亡灵还磕碜呢。

　　跟他们比起来，僵尸那都是高富帅。

　　望着一言不发的伽尔嘉，古二蛋一时间居然从对方身上，隐约看到了白骨先锋官这个愣头青的影子。

　　这越发坚定了他批量制造天使小弟的念头。

　　只不过凭空创造一个物种，就算有着基因克隆，也无法保证能够完美无缺的复制出来。

　　毕竟肉体好复制，但是这能量可就难搞了。

　　话说那个什么天之英雄，好像能凭空制造天使来着？

　　也不知道这小子是用的什么手段，愿不愿意跟他探讨一下。

　　不愿意其实也没关系，大不了脑子一摘，虫族女皇一控制，让他给自己造兵呗！

　　这种小手段，帝国早就轻车熟路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百一十二章，恐怖的天使免费阅读。https://www.23sk.com 