    大地懒现在受了伤，肯定会回到巢穴中休养。

    肖飞和美人豹的计划，就是先在安全的环境下翻过藏宝山，然后再慢慢靠近大地懒的巢穴。

    “停一下！”

    美人豹突然叫住了肖飞。

    “怎么了？”

    肖飞也迅速警觉起来，快速的扫视了一下周围的情况。

    “已经有人来过这里了。”

    美人豹脸色阴沉，从脚下的泥土当中，捡起了一个绿色的东西。

    肖飞仔细看了看才辨认出来，那是一枚弹壳，已经被绿色的铜锈包裹了起来。

    “这是自动突击步枪的子弹弹壳，是欧洲的一家军火商仿制的M16自动突击步枪，弹壳上有那家军火商的标记。”

    美人豹用匕首刮掉弹壳上的铜锈，认出了这枚弹壳的来历。

    “那家军火公司，05年才仿制成功这种步枪，07年开始量产，08年底09年初的时候才开始流入市场。这里，十几年前有人来过了。”

    “卧槽，那伙人不会已经得手了吧，那我们不是白忙活了一场？不过这些把关的野兽都好好的，应该是没成功。”

    肖飞心里也没有底。

    “他们得手的可能性不大，我们再往前去看看吧。”

    美人豹有些急躁，快步的往前走去。

    等登上藏宝山的这座山头时，美人豹一路上零零散散的，捡到了十几枚弹壳，虽然是属于五六种枪械的，但是从弹壳的锈蚀程度上来看你，是属于同一批人的。

    “嗖嗖嗖……”

    肖飞和美人豹刚停下脚步，打算找一条合适的路线下山时，一阵破空声响起，五六只箭朝着他们两人飞射而来。

    “小心！”

    肖飞抡起断爪挡开飞箭，拉着美人豹藏到了一棵树后。

    美人豹刚刚一直心不在焉的，差点中箭。

    “这——这踏马，插刃凿子箭！？”

    肖飞看清楚一支落地的箭矢后，大吃一惊。

    在肖飞的老家，他一个朋友的爷爷，就收藏了两支插刃凿子箭的箭头，经常拿出来显摆，因此他对这种箭矢印象非常深刻。

    这种插刃凿子箭，肖飞小时候就听那个老人说过很多次了，是北宋时期发明的一种箭矢，用于军队上的。

    北宋时期的箭矢，出现在了这里？

    “这是北宋时期的箭，射箭偷袭我们的到底是什么人？”

    肖飞对美人豹说道。

    “太踏马奇怪了，你先别想其他的了，集中精神。”

    说完，肖飞屏气凝神，仔细聆听射箭来的那个方向，隐约听到了几个人对话的声音，还有拉开弓弦的声音。

    那些人说的是岛上原住民的语言。

    “山洞的岩画上记载，元宋交替时期，有人往这里运送过黄金，就是你们挖出来的那些黄金。可能，就是那个人把北宋的制箭技艺带过来的？”

    这是肖飞能想到的最靠谱的一种可能性了。

    “可是，这些原住民守在这里干什么，难道也是为了保护女武神留下的宝藏？如果这些人世世代代住在这里，又怎么和大地懒和平相处的？玛德，这座岛上的怪事儿越来越多了！”

    肖飞骂了几句，从大树的后面往外探了一下头。

    “嗖！”

    一支箭立即射了过来。

    肖飞避开飞箭的同时，甩手朝着箭矢射来的方向，打过去一颗钢珠。

    “啊！”

    一声惨叫从不远处传了过来。

    “先离开这里吧，跟这些人耗下去没有意义。”

    美人豹开口说道。

    “好，你先走，我掩护。”

    肖飞点了点头。

    美人豹立即朝着山林深处跑过去，肖飞紧跟其后，挥动着断爪挡开箭矢，同时朝着身后甩出一颗颗的钢珠。

    这时候，肖飞也看清楚了，袭击他们的那些人，虽然说着跟原住民一样的语言，但完全不是原住民的打扮。

    而且，他们身上的兵器，也跟原住民完全不一样。

    那些原住民一共六七个人，身上穿着皮甲，每个人手里拿的弓，都是铁胎弓，斜背着一个竹节制成的箭筒，腰间还挂着一柄刀，也很像是北宋时期的眉尖刀，几乎完全是宋朝士兵的打扮。

    用钢珠打伤了几个原住民后，肖飞迅速跟上美人豹的步伐，跑进了山林深处。

    后面的原住民穷追不舍，肖飞和美人豹跑了半个多小时，才甩掉了他们。

    “这踏马到哪了？”

    肖飞看了看周围，是一片完全陌生的环境，草木稀疏，遍地碎石，非常的荒凉。

    这个时候，天已经大亮，肖飞在周围转了一圈，确认安全后，找了块大石头坐了下来，点上了一支烟，抬头看到来路上的树林当中，有人影晃动。

    “有人，注意隐蔽！”

    肖飞抽出尼泊尔军刀，冲着那道人影迅速靠近了过去。

    这次，肖飞没有拿上断爪，断爪的长度有些长，不适合做树林里使用。

    往前走了几步，肖飞才发现，所谓的人影，是一具吊在树上的骸骨，离地两米多。

    由于光线原因，那个位置背光，再加上肖飞刚刚所处的位置地势比这里高，才看成了地面上活动的人影。

    而肖飞和美人豹往这边跑的时候急于赶路，也没有注意到头顶的情况。

    这具骸骨穿着一身野战服，浑身上下结满了蛛网，胸前还挂着一支步枪。

    “他身上的就是仿制的M16！”

    美人豹走了过来，看到那具骸骨胸前的步枪后，语气中多了一抹如释重负的轻松感。

    既然十几年前来这里的人被吊死了，说明他们当初很可能没有得手。

    “我去把他放下来，说不定能从他身上找出什么有用的信息。”

    肖飞走上前，爬到树上砍断了绳子，把骸骨放了下来。

    美人豹用一根树枝拨开骸骨上的蜘蛛网，检查了一下。

    “这个人是被活活吊死的，应该是中了陷阱。”

    美人豹在骨骸身上的口袋里翻了翻，找出来一个装在防水袋里的笔记本。

    “这些人竟然都有记笔记的习惯，还保存的这么好？”

    在峡谷崖洞里遇到一具骸骨，手里有一本笔记本。现在遇到的一具骸骨，身上也有一本笔记本。

    肖飞有些不太相信，会一直有这样的好事等着他们，总是能通过笔记本来得到一些新的线索。

    “这些人游走在外，用笔记本记录线索是很正常的事情，没什么值得大惊小怪的，先看看吧。”

    美人豹打开防水袋，把笔记本拿了出来，刚一翻开，就变了脸色。

    “这笔迹，怎么可能……”

    “不是没什么值得大惊小怪的吗，你这是怎么了？”

    肖飞看到情况不对劲，赶紧凑过去看了一眼笔记本上的内容，也一下子愣住了。

    这本笔记本上的字迹，竟然和峡谷崖洞里那个人的笔记，一模一样！

    “这也太扯了吧？”

    肖飞的表情比美人豹的还要精彩。

    崖洞里的那个人是二十多年前来这里的，而且是他们队伍当中最后一个死掉的人。

    面前这个人，美人豹从他身上的步枪推断出，最多是十几年前来这里的，和崖洞里的人根本就不是一伙的。

    可是，两种不同时间点的两个人，身上的笔记本，怎么会是完全相同的字迹？

    “两个人的字迹完全一样，这样的概率有多低，竟然被我们给碰上了？”

    肖飞觉得非常荒诞，有种被人耍弄了的感觉。

