    七月十六日，奉北天王王鹏之命，几名泰山贼怀揣着张翟亲笔所写的交涉书信，来到了临淄城外，并且在城外亮出了身份。

    毫无疑问，这几名泰山贼立刻就被值守的太师军士卒抓住，连带着怀中的书信也被搜出。

    好在这几名泰山贼也算机灵，大喊大叫‘我几人乃是前来送信的使者’，太师军的士卒这才没有将他们当场砍杀。

    一炷香工夫内，这几名泰山贼连带着他们送来的书信，就被带到了章靖手下大将夏侯鲁那边。

    不得不说，在看到这几名泰山贼后，夏侯鲁恨不得下令斩了他们，毕竟临淄被袭，他太师军可谓是颜面尽失——谁能想到即便是在他太师军的驻守下，临淄城却依旧遭到了泰山贼的袭击呢？更可恨的是，居然还被这帮贼子得逞了。

    不过考虑到王诨、魏休等许多临淄城内的官员此刻都在泰山贼的手中，夏侯鲁亦不想因为出乎愤懑杀掉了几个小卒子，而刺激到那群该死的贼子，危及王诨、魏休等人的性命——毕竟他面前这蔫头蔫脑的几个家伙，一看就知道是可有可无的小卒子。

    他低下头看向手中那所谓的书信。

    这封所谓的书信，其实就是一块写着字的布，夏侯鲁看了两眼便深深皱起了眉头。

    “带着他们，随我去见将军。”

    将那几名泰山贼送来的书信揣入怀中，他丢下一句话，旋即便迈出走出了城门楼，带着一干卫士朝城内而去。

    一刻时后，夏侯鲁一行人便来到了郡守府。

    原本章靖并不坐镇于郡守府，他大多数时候要么在都尉署，要么就在城北的太师军军营，三五日才会回一趟田家暂借给他的府邸，沐浴更衣什么的。

    然而那群该死的泰山贼，前几日却将郡守府、都尉署内的官员、小吏一并抓走，害得这两座官府一下子陷入瘫痪的局面，这使得章靖不得不亲自坐镇郡守府。

    而他身边似李负等识字的卫士，则临时被他抓了壮丁，助他处理堆积的署务。

    别看章靖是常年带兵的将军，未必擅长处理郡县的事务，可事实上，陈门五虎个个文武兼备，哪怕是看似最莽撞的薛敖，也足以担任一方郡守，更别说似章靖、韩晫等坐镇一方的‘驻军大将’，他们的权力其实就覆盖了郡守与都尉，当然，这权力要远远超过一般的郡守与都尉。

    比如说，作为‘驻济南将军’的章靖，就时常率军跑到济北郡，甚至跑到泰山郡协助剿贼，对于他们而言，不存在什么‘跨界’的限制，这份由晋国天子授予的权柄，固然有一部分是因为陈太师的关系，但更主要的，还是陈门五虎各自的能力。

    陈门五虎，皆是足以独当一面、坐镇一方的将帅之才。

    巳时前后，就当章靖心烦意乱地在郡守府前院的廨房内处理政务时，夏侯鲁带着若干卫士来到了屋内，朝着章靖抱拳禀道：“将军，泰山贼派人送来一封书信。”

    听闻此言，正在屋内协助章靖处理政务的卫士李负等人纷纷抬起头来。

    “拿来我看。”

    “是。”

    点点头，夏侯鲁从怀中取出书信，将其交给坐在桌案后的章靖。

    这封所谓的书信，其实就是一块写着字的布，章靖接过这块布，将其摊在桌上，仔细观瞧。

    就跟先前夏侯鲁在看到信中内容时那样，章靖扫了一眼布上的字，也立刻就皱起了眉头。

    见此，卫士李负下意识地走向章靖，口中问道：“将军，泰山贼在信上写了什么？”

    章靖微微吐了口气，若有所思地说道：“泰山贼……有意要我等用钱粮去赎回王诨、魏休并一干临淄的官员……”

    “什么？”

    屋内的卫士们闻言神色皆是一变，仿佛受到了什么羞辱似的，纷纷怒斥泰山贼狂妄嚣张——明明是那群该死的泰山将王诨、魏休以及一干官员掳了去，现在却又要叫他们用钱粮去赎？这算什么？羞辱他们将军么？！

    见这几人过于吵闹，护卫长李负立刻喝止道：“安静！……将军自有决断！”

    听到这话，众护卫们这才不作死了，只是脸上仍就带着愤色。

    良久，若有所思许久的章靖抬头问夏侯鲁道：“夏侯，你怎么看？”

    “说不好。”夏侯鲁抱了抱拳，瓮声瓮气地说道：“末将以为，泰山贼恐怕并非是要羞辱将军，他们或许有别的企图……”

    “唔。”

    章靖微微点了点头。

    这次临淄城被袭，可以说完全就是他的失误——他没料到被他视为乌合之众的泰山贼，居然有胆量在他出兵前往征讨时，从泰山的另一个位置悄然而出，趁着临淄兵力空虚而袭了城池。

    按理来说，那北天王王鹏不应该驱兵支援东天王朱武么？

    还是说……

    『……东天王朱武那拨泰山贼，原本就是为将我引去的诱饵？……调虎离山之计么？』

    他闷闷地从鼻子里喷出一股气。

    但事已至此，后悔亦无济于事，眼下当务之急，是尽快赎回王诨、魏休与那一干临淄的官员、小吏，至于泰山贼此举是否真的有什么企图，他并不打算立即做出判断——当然他心中已有大概的猜测，只不过要等见到王诨、魏休等人后才能证实。

    顺便一提，赎回王诨、魏休等人的条件，是一万石粮食，说实话，考虑到王诨、魏休等官员的价值，这个要求还真不过分，足可见泰山贼的诚意。

    当然了，越是有诚意，就越发能证明这件事有蹊跷。

    想到这里，章靖抬头问夏侯鲁道：“夏侯，前来送信的泰山贼呢？”

    夏侯鲁抱了抱拳，低着头说道：“末将已将他们带来，此刻正在外头候着。……看上去只是几个无足轻重的小卒子。”

    『猜到我想法了么？不愧是太师军的大将……』

    章靖赞许地看了几眼看似一脸憨厚的夏侯鲁，微微点头道：“带他们进来吧。”

    “是！”

    片刻后，夏侯鲁的护卫便将那几名泰山贼带到了屋内。

    章靖一看那几个蔫头蔫头、满脸惊慌的泰山贼，心下暗暗点头附和夏侯鲁方才的评价，一边暗自嗤笑泰山贼：就因为怕他斩杀使者，居然就派了这么几个货色来送信，也不怕这些人把信给弄丢了。

    暗暗嘲笑之余，他捡起桌上的那快布，朝着那几名泰山贼问道：“我乃章靖。王鹏王天王的信，章某收到了，你等回去转告天王，就按天王的意思，我临淄愿意交割万石粮食，赎回王县令与魏县尉，并其余一干官员……极其相关众人。”

    得知眼前这位将军便是陈门五虎之一的章靖，那几名泰山贼惊惧地不敢喘气，在听完章靖的话后连连点头。

    见此，章靖又说道：“你等回去转告天王，两日后的上午，贵我双方进行交割，地点就在他提及的博山以北、淄水河畔。”

    “是、是。”

    那几名泰山贼连连点头，在章靖的默许下，转身赶紧离开。

    看着那几名泰山贼逃也似地奔出廨房，章靖吩咐夏侯鲁道：“夏侯，着人从东安平等相邻几县运些粮来来，凑足万石……”

    “是！”

    夏侯鲁抱拳领命，但同时也不忘提醒章靖：“一万石粮食虽然不多，但也会让附近几县的存粮愈发紧张……”

    “我知道。”

    章靖微皱着眉头点了点头，旋即靠坐在椅子上长吐了一口气。

    两日后，即七月十八日，章靖亲率三千太师军，押送着足足一万石粮食，徐徐来到了泰山群山的博山北侧，沿着淄水缓缓朝其上游方向前进。

    不多时，就有一小股泰山贼露了面，远远与章靖交涉，此人正是北天王王鹏手下的小天王，钟箎。

    只见那钟箎远远朝着那三千押运粮草的太师军喊道：“我乃泰山义师北天王座下小天王钟箎，不知对面晋军由何人统率？”

    听到这喊话，章靖也不故意隐藏身份，回喊道：“领军者，章靖也！”

    “章靖？”

    “章大虎？”

    一听章靖的回覆，别说钟箎手下那上百名泰山贼一个个露出惊骇之色，就连钟箎本人亦是面色微变。

    也难怪，陈门五虎就是有这种威慑力。

    定了定神，钟箎远远朝着章靖抱了抱拳，干笑着打招呼道：“原来是章靖将军，在下钟箎，久闻将军威名……”

    章靖才懒得与一个山贼废话什么，何况是个他从来没听说过名声的小贼，倘若换做北天王王鹏，他或许还有那么点兴致跟对方聊两句。

    他不耐烦地打断道：“休要废话！我已带来万石粮食，王鹏何在？速速释放王县令、魏县尉他们……”

    钟箎虽然有些愤懑章靖一副瞧不起他的态度，不过他倒也有自知之明，不敢冲着那位五虎叫骂什么，反而堆着笑喊道：“请章将军在此稍后，钟某立刻禀报天王。”

    说罢，他在章靖一脸不快的注视下，带着一半手下转身离开了，只留下另一半手下原地待命，仿佛是在监视着这三千太师军。

    不多时，北天王王鹏便带着数以千计的泰山贼徐徐而来，同行的还有王诨、魏休等一干临淄的官员，这些作为人质的官员，此刻皆被绳索捆着，嘴里也塞着布团，在泰山贼们的推攘与催促下，一同出现。

    “哈哈，想不到章将军竟亲自前来。”

    在距离太师军约百余丈的地方，北天王王鹏停下了脚步，远远朝着章靖打了声招呼：“在下王鹏！”

    『此人便是泰山贼那所谓的北天王王鹏么？』

    章靖微眯双目眺望着远处的王鹏，用洪亮的声音喊话道：“鹏天王，以你我的身份，就莫要做这虚伪的客套了，赶紧今日的交割吧。”

    “哈哈哈。”

    王鹏丝毫不以为杵，笑着喊道：“久闻章将军是直爽之人，今日一见，果然如此。”

    “少废话！……如何交割？”章靖不耐烦地喊道。

    见此，王鹏挑了挑眉，大声喊道：“请章将军下令贵军士卒后撤数里，待我手下弟兄清点交割粮食的数目，确认无误，搬运上山时，王某自会释放王县令、魏县尉他们，如此可好？”

    章靖也懒得跟对面那山贼头子计较什么，挥手下令：“全军后撤三里！”

    听闻此言，护卫长李负压低声音劝说道：“将军，万一那王鹏搬走了粮食，却不释放王县令他们该怎么办？”

    “……”

    章靖深深看了一眼对面王鹏那群人，微微摇头道：“不，对面不会。”

    他并不怀疑对面的王鹏会耍赖，因为他怀疑，对方又更深层的目的——更深层的目的，可不仅仅只是为了从他这边再骗取一万石粮食。

    这种一锤子的诈术有什么意义？

    关着王诨、魏休等一干临淄城的官员，对于那些泰山贼又有什么好处？

    对方处心积虑从临淄将王诨、魏休等官员掳走，难道就是为了今日骗他一万石粮食？怎么想都不可能。

    在章靖的命令下，三千名太师军军卒卸下粮车上的米筐，旋即带着粮车徐徐后撤，后撤了足足三里地。

    而章靖本人，则拨马只退了百丈距离，手持长枪看着前方。

    与此同时，王鹏亦下令麾下的弟兄去搬运那些粮食，期间他目不转睛地看着远处的章靖。

    不得不说，看着章靖手持长枪、坐跨战马，王鹏心底其实也稍稍有些发怵。

    毕竟在传闻中，陈门五虎之一薛敖，拥有能在千军万马之中取上将首级的武力，勇冠三军，薛敖能做到的事，作为其弟，章靖未必做不到吧？

    要知道这章靖、章大虎，那可也是以勇武冠名的猛将！

    而这，也正是王鹏始终不敢过于靠近那章靖的原因，生怕稍不留神，就被那章靖趁机给杀了。

    片刻后，有他手下的小天王钟箎向他禀报：“天王，大抵是一万石粮食没错。”

    “唔。”

    王鹏点点头，双目却不离开那章靖的身影：“既然如此，放人。……莫要一下子放了，几个几个慢慢释放，王诨、魏休留到最后。”

    “明白。”钟箎点头而去。

    片刻后，有十名临淄城的官员得到释放，在章靖略带惊讶的目光下，这十名官员撒腿就往太师军的方向跑，而泰山贼也不追，就光顾着搬运粮食。

    一炷香后，泰山贼又释放了十名官员……

    总而言之，等到王鹏带来的泰山贼差不多将一万石粮食扛着搬走之后，泰山贼们手中的人质，就只剩下王诨王县令与他的妻女，还有县尉魏休。

    待等最后一筐粮食运走之后，王鹏挥挥手下令释放了王诨夫妇与魏休。

    他笑着对三人说道：“委屈三位了，三位可以走了。”

    “哼！”

    王诨冷哼一声，安抚着受到惊吓的夫人，在夫人的搀扶下缓缓朝着章靖的方向走去。

    不得不说，这位有骨气的王县令，在王鹏的山寨内整整五日不吃不喝，此刻在夫人的搀扶下勉强还能行走，实属不易。

    或许也是欣赏此人的骨气，王鹏也不在意对方的态度，转头看向了魏休，笑着说道：“魏县尉……暂别了。”

    “……”

    魏休神色复杂地看着王鹏，微微张了张嘴，但最终什么都没有说。

    或有人会问，王鹏之前不是说，魏休有个同家族的妹妹也一同被王鹏的人掳到山寨的么，为何却不见踪影，难道王鹏欺骗了魏休？

    其实并不是。

    魏休确实有个同家族的族妹被王鹏的手下给掳走了，而且还被献给了王鹏，当晚就被后者破了身子。

    虽然那名女子长得确实很不错，但王鹏这种人，也并非一定要强行霸占着这名女子不可，只不过出于某种考虑，是魏休自己并没有提出要回族妹的要求罢了。

    或许是魏休觉得，那名族妹跟着他回到家中，未必会比她留在王鹏身边好受。

    亦或者，魏休有别的什么考虑……

    而这，也是王鹏方才看向魏休时神色微妙的原因。

    鉴于双方的克制，这次的交换十分顺利，待释放王诨与魏休之后，王鹏远远朝章靖道了一声别，旋即便带着剩余的手下退回了山中。

    章靖也没有下令追击，此刻的他，正忙着安抚王诨等被掳走的那群官员。

    期间他敏锐地发现，尽管已经逃出了泰山贼的掌控，但仍有不少官员面色惊慌，神色闪躲，下意识地闪避他的视线。

    这立刻就让他想到了一些不好的事。

    然而他不提，却不代表别人不提，这不，王诨王县令在夫人的搀扶下走到章靖身边，便虚弱地对章靖说道：“章将军，请借一步说话。”

    见王诨面如枯槁、颧骨凸显，嘴唇亦发白皲裂，章靖大概也猜到了几分，心中肃然起敬之余，与王诨的夫人一同将这位王县令搀扶到远处。

    “不知王县令要与在下说什么？倘若并非紧要之事，我觉得王县令还是先歇息一下为妙……”

    “多谢将军。”虚弱的王诨勉强挤出几分笑容，旋即收敛笑意正色说道：“将军要小心，此次泰山贼将我等掳走，并非是要向将军索要赎粮……”

    说着，他便将他在山上的经历一五一十地告诉了章靖，包括一个叫做张义的男子试图要叫他作为内应。

    他这番话，恰恰就证实了章靖此前的猜测。

    “你是说……”

    只见章靖瞥眼看向远处那群被救回的官员。

    “啊。”仿佛是猜到了章靖的心思，王诨重重点了点头，咬咬牙，颇有些怒其不争地说道：“这些人中，必然有人抵不住泰山贼的威逼利诱，松口答应做了对面的内应……将军千万要小心了。”

    “……”

    章靖深深看了几眼远处那百余名官吏，低声问道：“知道有哪些人意志不坚么？”

    “具体却是不知，王鹏与那张义提见我等时是单独提见，下官也不知究竟有哪些人自甘堕落，答应做了泰山贼的内应，不过……”王诨舔了舔发干的嘴唇，低声又说道：“由于下官是首个被提见的，知晓了泰山贼的企图，因此下官当时仔细观察，大致也看出了几个回来后惶惶失措的，但恐怕并非全部……再者，下官也没有证据，只能请将军多多注意。”

    “唔。”

    章靖重重点了点头，旋即笑着说道：“我知晓了，多谢王县令相告。”

    说罢，他唤来护卫长李负，命李负叫卫士们让出一匹坐骑供王诨夫妇骑乘，然后又吩咐护卫先行将王诨夫妇送回临淄，以便王诨尽早回家歇养。

    王诨夫妇千恩万谢地离开了，留下章靖微皱着眉头瞧着远处那群仍在相互庆幸逃过一劫的官员。

    如他所料，泰山贼当日掳走这些官员，今日又叫他赎回，就是为了将这群在泰山贼威逼利诱下或已变节的官员重新送回临淄，成为泰山贼的眼线与内应……

    “将军，王县令说了什么？”见章靖神色异常，护卫长李负不解问道。

    章靖自是信任李负，遂将王诨方才对他所说的那番话告诉了李负，只听得李负面色顿变：这些被释放的官员当中，或有人已变节，甘愿成为了泰山贼的内应？

    这……

    “这如何是好？”李负急声问道。

    “急什么？”章靖淡定地说道：“既然已知这些人有问题，还怕他们耍出什么花样么？……话说回来，这伎俩，我怎么感觉有点眼熟呢？”

    皱着眉头思忖了片刻，他立刻就想到了一个人。

    那便是他义父近两年新收的义子，他的六弟，颍川都尉周虎、周居正，当年那小子，似乎就是用各种威逼利诱的手段，控制了昆阳县的官员，甚至于就连昆阳县尉马盖亦被其控制，害得他堂堂驻军大将，最终竟灰溜溜地，赌气离开昆阳……

    “呵。”他忍不住笑了出声。

    “将军？”

    身边的李负露出了惊愕的神色，他心说，将军你还笑得出来？

    见此，章靖便将心中所想告诉了李负，这下，连李负都忍不住笑出了声：“还真是……这伎俩，还真像是六将军当年使过的。可惜六将军回了颍川，否则，六将军肯定能立刻想出破解的办法……”

    “呵。”章靖轻哼一声：“那小子确实擅长，大概咱们兄弟几个中最擅长心计的……”

    尽管他话是这么说，但此刻他倒是没怀疑某个小兄弟，也没往那方面去想，毕竟一边是名声狼藉的泰山贼，一边是前途无量的堂堂颍川都尉、虎威将军，无论怎么想，这两拨人都几乎没可能牵扯上什么关系。

    相比之下，章靖更加在意泰山贼今日大张旗鼓的‘赎俘’举动——难道这些人真的以为他们的企图不会被他章靖识破么？这些人何来的自信？

    想来想去，章靖得出两个结论：

    要么是对面那群泰山贼太蠢、太天真，或将他章靖视为了草包；要么，就是这帮人根本不在乎那‘内应’的事是否会走漏消息，就好似对方在威逼利诱王诨不成后也没有杀人灭口那样，任由王诨将真相告诉他。

    倘若是前者还好，倘若是后者，那就意味着……

    『……这并非阴谋，而是阳谋！对面根本不在乎我是否能识破那些‘内应’，甚至于，他们还有意要借此令我疑神疑鬼……』

    想到这里，章靖环抱双臂，长长吐了口气。

    相比较阴谋，阳谋无疑是上了一个档次，同时也能够证明，使出这招计谋的人，对其自身十分自信，不屑于耍阴谋诡计，而是要用阳谋彻底压倒对手。

    『泰山贼当中，有如此自负的深谋之士么？』

    章靖深深皱起了眉头。

    此刻的他，亦不敢再小瞧这群泰山贼。

    这群泰山贼，十分危险！

