    第268章 无尽之剑

    定下挑战的规则与赌注后，方元并没有和楼高立刻展开比试，而是放到了三天之后。

    这段时间，除了让铁匠协会安排场地，方元还需要大肆宣传一番。

    对此，楼高也没说什么，能让更多的人看到铁匠的伟大, 是他作为铁匠协会会长的基本义务。

    虽然从原则上来讲，方元作为挑战者，应该由楼高制定比试的流程。

    但是吗，楼高很认可方元，也渴求方元手中的某些知识，方元定的规则也很合理，楼高并不介意方元提出的某些安排。

    而且楼高认为，作为被挑战一方, 接纳对手的提议, 更能展现自身的信心与强大。

    要知道，在楼高还需要为生计奔波的时候，某些客人的条件可比方元还要苛刻，而现在和方元说的是比试，但实质上也是某种交易。

    最后，方元又和楼高相互简短介绍一下，顺带商谈了某些事宜。

    趁此机会，为了拉近和楼高的关系，方元特意喊上了老哥。

    三天时间，一晃而过。

    今天的庚辛城，街道上显得有些清冷，因为很多人都赶往了铁匠协会总部，见证两位巅峰铁匠的比试。

    上午七时整，方元带着千仞雪，再次来到铁匠协会总部。

    这一次，方元没有进去，而是走向了旁边某处, 有大量人群聚集的空地。

    看到方元到了, 人群自动让开道路，方元与千仞雪快速穿过，很快便找到楼高。

    “方元，既然你到了，那就开始吧。”

    “稍等，我把老婆安排好，然后我们再正式开始。”

    六个时辰的比试时间，需要用完一整个白天。

    方元不想让千仞雪站着看一天，就给她在旁边支了个遮阳伞，又顺带摆好躺椅、小零食什么的。

    “元弟，加油，我想看到更帅气的你！mua~这是赏你的，不许输哦！”

    “能让我输的只有死！雪儿，你可要好好看哦，若是困了就先睡会。”

    楼高在远处看着，顺带吃完方元和千仞雪撒的狗粮，顿觉年轻真好。

    安顿好千仞雪之后，方元来到了自己的位置, 然后对着楼高喊道：

    “楼高老哥, 我老婆说想看到更帅气的我。所以我临时加个条件，那就是我们都可以动用魂力，务必都能锻造出绝世神兵，你看可否？”

    “方元，动用魂力占便宜的可是我，你确定如此？”

    “我确定，我的武魂虽然不适合锻造，但是我的技艺能够补足一切，我相信自己的能力。”

    “既然你这么自信，那就废话少说，开始吧！”

    说罢，楼高立刻行动起来，快速将一些金属扔入锻造炉中加热。

    方元没有这么做，他觉得要想完全折服楼高，就要耍点不一样的手段。

    于是乎，方元把所需的材料扔入提前备好的石墨罐中，并手搓出大量雷电冲击罐体。

    方元现在所做的事情，放在二十一世纪，叫做电渣重熔炼钢。

    看到这一幕，楼高有些蒙圈，加热金属不都是用火吗？

    在楼高锻造炉中的金属材料，还没有完全加热到所需温度的时候，方元这边就已经做好了两种钢坯。其中一块钢坯，还是方元现在现在所能制造的最硬合金钢，名为高速钢。

    虽然进度赶不上方元，但是楼高没有丝毫气馁，加热金属只是最初的工作，真正的锻造在于对金属的锤炼。

    方元想锻造的剑，构型源于一款IOS端的手机游戏，名为无尽之剑。

    不是无禁魔剑，是无尽之剑，方元没有想错。

    斗罗大陆的审美，偏向于蓝星上的欧洲，也就是剑需要宽大才能获得认可。

    而无尽之剑，在方元的印象里，虽说比霜之哀伤什么的简约，但在颜值上一点也不逊色分毫。更何况无尽之剑，还是那个游戏世界中最强之剑，把它锻造出来也算是满足一下某些癖好。

    至于工艺层面，方元用的是爆炸纹加嵌钢工艺，以大马士革花纹钢做剑身，用合金钢做剑刃。

    嵌钢工艺，方元用的是交错马齿嵌。

    这种方法需要把剑身的刃部边缘，切出一个个规则的口子，变成梳子那般。然后将小一个个交错掰向两侧，最后将最好的刃刚嵌入，最终锻打平整。

    结合两种工艺做出的剑，不仅有着美丽的花纹，锋刃上也有规整的刃纹，剑的主体完工后煞是绚丽。

    由于方元的工艺过于复杂，楼高那边也赶上了进度，剑身已经初步锻造完成，是把红色的双手长剑。

    随着太阳逐渐偏移，夜幕逐渐降临。

    方元的无尽魔剑已经完成了，仅差最后一步关键的淬火。而楼高则不同，他已经淬火完毕，正在完善剑柄结构。

    方元将淬火放在最后，是因为无尽之剑为一体成型，什么时候淬火都可以。

    为了展现自身极高的锻造工艺，方元配置了两种淬火溶液，一种为加料的水，一种为油脂。

    这种淬火方法，为方元的民族流传上千年的双液淬火法，具有高度复合的韧性处理手段，以及极大延缓金属疲劳的优势。

    借助夜幕，方元先是将无尽之剑加热到明亮的樱桃红，进行第一步水淬。然后再把剑身加热成只有锋刃为明亮的橙黄，进行第二步的油淬。

    完成淬火后，无尽之剑算是成为了一把真正的武器，它真正的样貌也展露开来。此剑为双手剑，剑宽一掌，剑长四尺。剑格为巴掌大的圆环，剑尖的线条流畅匀称，如同拉长的水滴。剑刃散发的寒光，比天上的月光都要冷冽。

    最终，方元将剑清理干净，然后用手慢慢折弯。直到剑身来到九十度后，方元才撒开手，无尽之剑猛烈回弹，并带出一声“锵”的剑鸣。

    “有剑鸣，非常不错！这说明剑身的整体性达到了极致，内部金属颗粒结构完整如一，重量变化均匀，刚性韧性完美且平衡。这种无尽之剑，足以称之为神兵，斩金断玉不在话下。若是铭刻上阵法，足以当成法器催动，破法之类的也能轻而易举。”

    锻造这把无尽之剑，方元没有动用任何炼器手法，从头到尾纯靠肉身的力量。

    看到方元完工了，楼高也伸了个懒腰，提着自己锻造的剑走来。

    “绯红切割。”

    “无尽之剑。”

    相互报出剑名，方元和楼高不再拖沓，摆开架势准备对砍。

    此刻，人群不知因为少了很多，还是最终结果即将揭晓，瞬间显得万籁寂静。

    千仞雪也坐直身形，认真看着方元斩出无尽之剑。

    “铮——琅琅~”

    先是金戈之声响起，接着是金属碰撞地面的声音。

    胜负已分，绯红切割与无尽之剑，有一把断了。

    (本章完)

