    天堂星，拜勒岗帝国。

    这天早晨，帝都奥利斯加就响起了沉厚绵长的号角声，旭日初升，照亮了晨曦山的山脚，映照得万物犹如涂上一层淡金色，神圣而灿烂。奥利斯加的居民早早就来到大街上，有一支队伍从帝国的公馆出发，沿着国王大道前往晨曦山上的黎明堡。那一支队伍的前方是一匹白色战马，马上披挂着由黄金打造的甲胃。马上骑士身形修长，相貌英俊，身着白色长袍，外罩金色软甲。他是如此尊贵，让每一个看到他的人，都不由低下头去。

    “那就是南方的那位伯爵？”

    “嘘，小声点。现在人家已经是侯爵了，今天由国王陛下亲自为他授勋呢。”

    “这可是朱里安陛下登基以来第一次亲自授勋，这位侯爵真是何其荣幸啊。”

    居民的窃窃私语淹没在沿途的礼乐声中，身居马上的骑士并没有听到大家的议论纷纷，但听不到也猜得到，他脸上挂着淡淡的笑意，策马前行。

    来到黎明堡前已经是一个多钟头之后的事了，城堡前面两队宫廷护卫拱立，平日里的铁甲长矛换成了彩衣礼仗，为今天的盛事更添喜庆的气氛。骑士在大门前下马，由宫廷主管和一众大臣领进了凯旋宫。

    宫殿里两边早挤满了大臣，中间那高台王座之上，当今帝国皇帝朱里安甚至站了起来。骑士被领到了中间处，两边的人便退下，朱里安从高台步下，来到骑士面前。

    骑士单膝跪下。

    宫廷总管亲自捧来一把华丽的长剑，朱里安接过此剑，轻声道：“帝国路途多桀，我们在黑暗中崛起，在苦难中前行。经历了无数风雨，始有今日和睦安宁。在这其中，又有多少将士为了帝国做出巨大的牺牲，又有多少人为了帝国默默付出，不计回报。然而我说过，他为帝国做出贡献者，我必看在眼中。他为帝国无私付出者，我必有回报。”

    “所以今天，是我履行诺言的时候。在此我宣布，正式授以爱德华以侯爵之位，他的子嗣，将永沐其荣光。除非帝国不复存在，否则，侯爵之位将世袭罔替！”

    然后，朱里安将剑轻轻拍在骑士的肩上。这位骑士自然是爱德华，他抬起头，握拳在胸口轻轻捶了三下，以示对帝国的忠诚。

    这对于宫殿里的人无疑是个重磅消息，显然在此之前，这些大臣虽然知道爱德华会被授以侯爵之位，可没想到，还是个世袭的位子。那对于北境来说还好，可对南境而言，却是个震天的消息。那意味着南境的势力格局将会有一番新的气象，铁枪霍依再非南境唯一一个侯爵。更重要的是，连霍依的爵位也非世袭。

    不料接下来，朱里安又宣布了一些消息，在那其中，就包括把霍依的爵位改为世袭，这又是一个天大的消息，只是不如爱德华那个来得震撼就是了。

    授勋仪式结束之后，爱德华在皇宫的书房里见到了朱里安。

    朱里安换过一身便服，微笑道：“许久没有艾伦亲王的消息了，他没回来过吗？”

    爱德华回答道：“自从上次一别，亲王便没有消息。我只知道有一场重要的战争在等着他，算算时间，我既然可以站在这里跟您见面，那么这场战争亲王殿下应该是打赢了。”

    “哦？”朱里安一怔，“什么样的战争，居然能够影响到你我见面？”

    爱德华淡淡道：“存亡之战。”

    朱里安一震：“这么重大的战争，他为什么没告诉我。”

    爱德华微笑说：“他不想让陛下劳心劳力而已。”

    朱里安苦笑起来：“行了，别尽挑好听的说。什么怕我劳心劳力，你应该说，我压根帮不上忙，对吧。”

    “事实上，我们都帮不上忙。”爱德华道。

    “那么接下来你有什么打算。”朱里安说：“你如今已经贵为侯爵，可我听说，你只有一个妻子，而且还是边境一个男爵的女儿。这可配不上你如今的身份，要不要我在帝都里替你物色几个妻子，正好，罗芬大臣的孙女年纪正好。长得也算不错，地位是差了点，但也勉强可以当你的妻子了。”

    爱德华摇头说：“您的美意我心领了，但是结婚这种事，我想一次就够了。事实上我正想跟您辞行，若无要事，我想明天就回去。我要去暴风城，把我那个挂名的妻子接过来。以往帝国战火纷飞，我不知道还能够活下来，不敢把她接到身边。现在，也是我履行身为一位丈夫应负的责任了。”

    “这样的话，那我也不勉强你。”朱里安微笑道，“没有别的送你，只能祝你们幸福。”

    “感谢陛下。”

    一个多月后，爱德华看到了暴风城的城墙。回想当初，他和艾伦来到这颗星球的时候，他们还只是一介外来者。如今艾伦已经是荣耀亲王，他自己也成为了实权侯爵。现在想来，简直就像一场梦。此刻回来，爱德华没有通知任何事，身边也只是带了一支卫队，还有布洛伊。

    当城卫看到爱德华的文书证明时，吓了一跳，纷纷跪下。爱德华让他们起来之后，进入了城市。城市如今已经比以往更加繁荣了，城市扩建了三次，居民数量翻了一番，还建成了一个学院。

    来到城主府，已经听到消息的妮露来到城主府的书房。推开房门，就看到一道挺拨的身影站在阳光下，他正翻看着书柜。听到了声音他转过身来，微微一笑：“我回来了。”

    妮露的眼睛就这么变得模糊起来。

    爱德华走了过去，轻轻拉起她坐到了椅子上，爱德华看着她叹了一声说：“这么些年，对不住你了。我欠你一句道歉，却直到现在才能说出口。当年，我们出于政治的需要，我和你在苏尔城结婚。可一直以来，我都无法尽到一个做丈夫的责任，你总责疑我是否爱你。没错，当年我并不爱你。”

    “那现在呢?”妮露平静地问道。

    爱德华蹲了下来，捧着她的手认真道：“现在我想把你接走。”

    “我不需要弥补，如果你不爱我，那就让我走。”

    “不，我想试着跟你谈一场恋爱，让我们从头再来，就不知道，你是否愿意给我一个机会。”爱德华温柔道，“或许你不能理解，事实上在当时那种条件之下，我不敢去喜欢任何一个人。因为我不知道，自己会否有明天。可现在不一样了，我已经是侯爵，而且爵位还是世袭的。我已经能够在帝国里站稳脚跟，可以去追求自己喜欢的东西。”

    “所以我想重新追求你，我不敢保证自己可以做得有多好。我只能说，我会用尽我的余生来爱你。这并非补偿，而是我发现，我从来没有忘记过你。”

    妮露终于忍不住，哇一声哭了出来。她使劲捶打着爱德华的肩膀，仿佛要把这些年的委屈全部发泄出来一般。爱德华只是抱紧她，任由她发泄着，直到她安静下来。

    他才问：“你愿意吗？”

    妮露双眼含泪，笑着点头。

    他们两人离开了书房之后，妮露开始去收拾东西，这时却有一个卫兵向爱德华报告，说是有人要见他。卫兵递过来一张卡片，那张黑色的卡片上画着一头银色雪狼的身姿，爱德华当即道：“他现在在哪？”

    “就在外面。”

    “快让他进来。”

    片刻之后，一个穿着斗蓬的人来到书房里。门关上之后，他揭开了帽子说：“这里还真是大变样了。”

    爱德华虽然已经有所准备，却还是全身一震，然后强自镇定道：“确实，连我看到也吓一跳，更别说您了。少爷，您是什么时候回来的，为何之前我全然没有接到消息。”

    那人正是艾伦，他微微一笑道：“今时不同往日，现在我有好几把刷子，星际旅行要比以前方便许多。你还好吗，爱德华，还有其它人？”

    “大家都很好，朱里安很掂记着您。您既然已经回来，那么……”

    艾伦重重点头，“是的，我们赢了。一切都结束了，以后不会再有宇宙黄昏。我来就是为了告诉你，让你转告其它人，你们就安心在这里生活吧，过几天会有一艘星舰抵达，最好通知威利克他们来接机，算是我给他们的一点惊喜吧。”

    爱德华看着他，点头道：“那我立刻通知威利克过来，少爷，那您以后有什么打算？”

    艾伦神秘一笑：“近期的计划，是要举行一场婚礼，然后生一堆孩子，等他们长大后，把我们的故事讲给他们听。”

    爱德华哈哈笑道：“那肯定是个很长的故事。”

    “是啊，会很长。”艾伦突然抱了爱德华一下，说：“我要走了，朋友。不过以后我们有的是机会见面，我很感谢你这一路来的陪伴，没有你，或许我在这颗星球上走不了那么远的路。你要保重，爱德华，我的朋友！”

    然后放开了他，退后几步，艾伦微笑着伸手在空中虚划，一道空间门便在他身后打开。他摆了摆手，退进了空间门里，消失在书房之中。

    足足站了片刻，爱德华才回过神来。

    一周后，有艘星舰抵达苏尔城。当舱门打开的时候，一个少女走到了甲板上。少女似乎有些紧张，却听到一声大叫：“玫丽！”

    她看去，顿时眼泪就流了出来，然后挥手大叫道：“威利克哥哥！”

    这天，威利克收养的孩子们，以及布洛伊的亲人抵达了天堂星，这是艾伦送给他们的礼物。

