
　　从多方面的考虑，最终校方决定由副院长林刚劲接任院长一职。

　　要知道林刚劲的武道境界也就只是武侯8级罢了。

　　但考虑到对工作的熟悉程度，以及林刚劲才32岁，还有相当成长的空间，才会挑选其为继任者。

　　将并不算太多的工作一交接，方小悦就算得上是无事一身轻了。

　　不过考虑到之后自己没时间待在天河大学，方梅梅的安全问题值得重视。

　　方小悦索性多耽误了几天，专门给方梅梅炼制了十头飞剑机械生物！

　　这十头飞剑机械生物与他以前炼制的，可是大为不同。

　　别的不说，光是所用的材料，就要高出几个等级，并且在这十头飞剑机械生物体内，方小悦还对核心进行了一番加工改进，使得其拥有类似于系统的部分功能，使得其拥有了自我进化发展的前景。

　　当然，就算是没有这个，光是后勤系武皇出手打造，这价值就非比寻常了。

　　有了这十头飞剑机械生物护身，再加上首饰三件套打底，方梅梅这安全就算是有保障了。

　　别的不说，就算是武王强者出手，都未必能够将她拿下。

　　再说了，现在的方梅梅已经突破武侯，自身的实力也不算弱，寻常情况光自己就能够应付了。

　　当然，大学期间依旧是不允许谈恋爱的，这一点，方小悦抓着方梅梅好好的叮嘱了一番，并且给天河大学后勤保障学院一干高层打了招呼。

　　反正只要去方梅梅面前转的男生，都会受到高层的严密关注。

　　至于想要懒蛤蟆向吃天鹅肉的家伙，就要严厉处罚了。

　　别给我说什么恋爱自由，爱情自由，在这里拳头最大啊！

　　人家哥哥是武皇！知道什么是武皇吗？

　　一根小指头就能够碾压你整个家族！

　　以上对话乃是方小悦离开天河大学，前往大学教育联盟赴任后，某武道家族大佬在天河大学就读的独子，看上方梅梅，想要交个朋友。

　　以武道家族大佬独子的想法，此女甚美，听说家庭也比较一般，应该比较好追到手。

　　因而大佬独子就发动了泡妞宝典。

　　先是开着名牌豪车在方梅梅面前晃荡。

　　只可惜方梅梅压根就认不出那是什么豪华跑车，只觉得在校园里开车不安全，随手就将大佬独子给举报了。

　　大佬独子被执法队抓进去关禁闭的时候，倒不知道怎么回事。

　　不过得知是方梅梅举报他的之后，不由得发誓一定要将方梅梅追到手，然后狠狠的抛弃她！

　　不报此仇誓不为人啊！

　　被关了三天紧闭的大佬独子被放出来之后，随即便在方梅梅宿舍楼下面摆开了玫瑰花海，吉他独奏等等攻势，可谓是用尽了功夫。

　　可偏偏方梅梅对他压根就不感兴趣，并且觉得他很烦。

　　得到方小悦吩咐的后勤保障学院新任院长林刚劲在得知此事之后，直接就将大佬独子给叫到办公室里去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　被院长叫过去训话，这大佬独子心里不害怕的。

　　怕什么，自家老爸可是武王！

　　这林院长也就只是武侯8级！

　　他对此可是清楚明白得很，双方的实力差距有一大截！

　　这林院长接下来的十年时间里，未必都能够突破到武王去！

　　没法，我爸是武王！走路望天强！

　　可到了办公室，林院长可没将他老爹给看在眼里，直接就是一顿好训。

　　这大佬独子心里就不爽了，但又不好直接和林院长翻脸，毕竟他多少还是明白，县官不如现管，他老爹是武王，他可不是武王，将林院长给惹急了，直接几个大巴掌扇下来，他吃了亏也没法。

　　不过他倒是有一副歪理，说什么恋爱自由，爱情自由，追求爱情是自己的权利云云，差点没将林院长给气出一口老血来。

　　没法，这个时候的年轻人已经不是林院长年轻时候的年轻人了，现在信息多发达啊，网络上啥都有。

　　不过，林院长也不是没有办法，直接就拿出了校规校纪，不允许大佬独子在校期间去干扰方梅梅的生活和学习。

　　对此，大佬独子是不服气的，凭什么限制自己的行动自由？

　　因而在怒不可止的时候，大佬独子将自家老爸给扛了出来，大概意思就是他老爸让他在学校里找个儿媳妇回去，学校这样，他回去可不好交差。

　　见这家伙将武王大佬拉出来当靠山，林院长当即就气得发笑了：“你家老爸是什么实力？”

　　“我爸是武王！”

　　当吼出这句话的时候，大佬独子心里是很爽快的。

　　毕竟他一直都想要将这句话给吼出来，只不过以前没有这个环境，很突兀的吼出来，就现在自己太傻了一点。

　　但现在这个环境，又没有外人在，吼出来，心里就太爽了。

　　“武王？我知道你爹是武王，可你知道方梅梅的哥哥是什么吗？”

　　林院长冷冷一笑再度问道。

　　“是啥？武侯吗？武王？不可能！绝对不可能！”

　　大佬独子微微一愣，他还真不信就那么巧了，在天河大学的学生里还能找出一个武王的亲戚来。

　　毕竟武王的后代，亲戚什么很多也都工作了，有的还在读小学，初中，高中，在读大学的也未必就在天河大学的后勤保障学院里。

　　总之，他可不相信那方梅梅的哥哥也是什么武王。

　　谁想知，恨不得一巴掌呼在他脸上的林院长冷声一笑：“武侯，武王？武皇，你知道吗？人家一根小指头就能够将你全家碾压成碎片！”

　　林院长这么一说，那大佬独子再怎么说也不信了。

　　他只听说过武道境界最高武宗，可没有听说过什么武皇。

　　当然，他这个时候也不敢和林院长顶牛了，毕竟人家是院长，是武侯8级的高手，真惹急了，把他打个半死不活，自家武王老爸也没可能直接一个瞬移过来救自己啊。

　　老老实实承认自己错误，保证不再去骚扰方梅梅同学之后，大佬独子总算是离开了办公室。

　　但实际上，他可没有那么真正老实的认识到自己的错误，只是感觉林院长护着那个方梅梅，自己一时半会之间，暂时不能去动方梅梅罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第997章、方梅梅的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 