    “看吧，老祖就说这里什么都没有，你瞧着垃圾山脉，连个鬼都没有，这里的大妖这么的弱，谁来这里做什么？”

    灰毛鸡摇头叹道，“赶紧走吧，别浪费时间了！”

    李墨看了一眼，眼眸之中也露出了一抹失望，他知道这里应该是没有的，但还是想来看一下，毕竟看一下也并不浪费什么时间。

    他打开了额头之上的寻龙师天眼，朝着四周看去。

    想看看有什么隐藏的东西，但却发现这里依旧是没有什么，这片山脉也不算是什么天地大势，即便是有龙头，也只是无意间形成的，而不是因为有龙脉。

    在观看了片刻后，李墨也放弃了。

    “走吧，这里的确没有什么，若是有龙灵草这样的神药，这里必定非同小可，一般的地方，又怎么能够生长出龙灵草这样的药草？”

    李墨摇头道。

    “早就说了，这里什么鬼都没有，连鬼都不来这种鸟不拉屎的地方！”

    灰毛鸡直接大声道。

    “你说什么？”

    就在这时，一道娇喝声传来，一行年轻人足足有十几人，一齐飞来，其中一个年轻女孩皱眉不悦的看着灰毛鸡。

    “这里是龙头山，是我们的星辰，在我们的眼中这里就是大罗真界最为美好的地方，你为什么说是鸟不拉屎的地方？”

    “无聊，小娃娃没见过世面吧，长这么大还没出过星辰吗？

    这里的确是太落后了，贫瘠之地啊！”

    老祖可不管你是男是女，是老是少。

    “我是没有出去过很远的地方，但是在三阳观外也去过，尽管三阳观比我们星辰强大了无数倍，但我依然觉得我们这里最好！”

    这女孩哼了一声道。

    “这只鸡太可恶了，如此说旁人的家乡！”

    其他年轻人也都是怒斥起来。

    “谁若是说你的家乡鸟不拉屎，你也开心吗？”

    李墨微微一笑，并未有什么生气，反而是觉得这些年轻人还不错，这才是年轻人年轻气盛该有的样子。

    若是有人说地球是垃圾，自己心中也会有些不舒服的。

    关键这些年轻人并未像很多人那样，直接动手，或者是要将他们斩杀怎样的，只是在据理力争。

    “快道歉！”

    那女孩不悦的说道。

    “嘿嘿，老祖就不道歉，就不道歉！”

    灰毛鸡也是觉得这些日子有些无聊，蒲扇了一下翅膀道。

    “你这只鸡怎么那么可恶？

    既然你不喜欢我们星辰，那就请走！”

    女孩显然被气得不轻，胸膛剧烈的起伏着，波澜壮阔，内涵竟然不小的样子。

    “老祖本来就是要走，你不来老祖早就走了，这里这么贫瘠，影响老祖修行啊！”

    灰毛鸡继续笑道。

    “你…………你…………”这女孩被气得身子发抖，显然是生气极了。

    其他的年轻人也都是非常生气，纷纷指责灰毛鸡还有李墨。

    “告诉你，我龙头山可是有龙灵草的存在！”

    这女孩大声说道，“谁敢说我们龙头山贫瘠？”

    此言一出，李墨的眉头一动，但却没有在意。

    灰毛鸡直接大笑了起来，“哈哈哈，你们难道也认识曲流水那个疯子？”

    “不许你这样说曲前辈！”

    女孩再次大喝道，“曲前辈以前不是这样的，他是一个极为厉害的阵法是，在这里没人比他的阵法更强，他曾经帮助过我们几个家族！”

    “他以前或许很厉害，不不，就这么一个醉鬼，以前厉害什么？

    老祖听说他老婆死了，他就疯了，这样的人，有什么可值得尊敬的！”

    灰毛鸡道。

    “你知道什么？

    曲前辈是一个好人，他当年在我们星辰上生活过一段时间，与我们几个家族关系极好，就住在我们几个家族之中，因为曲前辈一直醉心修行阵法，到了废寝忘食的地步，甚至修行起来，旁人要来杀他他也不知，往往一次修行便是数年，数十年，曲前辈的妻子生怕曲前辈这样下去会走火入魔，便想尽办法阻止他！”

    “但是最后什么用都没有，曲前辈修行越来越疯狂了，他经常一个人外出，有时我们找到他的时候，他已经半死了，但还在那里研究阵法，曲前辈的妻子，最后实在没有办法了。”

    “她就在曲前辈的面前，当着他的面自杀了…………”“曲前辈终于清醒了，但为时已晚，曲前辈的妻子临终前，希望他不要在这样下去，要好好的活着。”

    “所以，曲前辈才成为现在这个样子，疯疯癫癫的，他已经不认识我们了。”

    这女孩说着说着，眼眸便红了起来，显然是非常的心疼曲流水，其他年轻人也都是脸色不好看，显然觉得曲流水非常的可怜。

    “这还不是他自作自受，有什么可怜的？”

    老祖一向可都是铁石心肠的，这种事又怎么可能打动老祖？

    “再说了，你说的这些与你们这里有龙灵草又有什么关系，与你们这里是贫瘠之地又有什么关系？”

    “我们这里就是有龙灵草，是曲前辈曾经给我们说的。”

    女孩争辩道。

    “老祖知道，他给每个人都这么说！”

    灰毛鸡笑的更大声了，“不是有很多人都过来了吗？

    也没见有任何一个人发现龙灵草，小娃娃，还是歇歇吧，别吹牛了，论吹牛你跟老祖差了十万八千里！”

    “我才不是吹牛，这是曲谦卑疯癫前给我说的，这龙灵草就是他获得的，还没有来得及使用，妻子便死了，他也心灰意冷将龙灵草放在了龙头山里，这件事别人都不知道！”

    女孩气道。

    “琦琦。”

    “琦琦，你说什么呢？”

    周围几个年轻人立刻大急。

    这叫琦琦的女孩显然也是反应了过来，连忙看了灰毛鸡和李墨一眼，“你们就当我是吹牛吧。”

    说完，直接转身便要走。

    “小娃娃想这么就走了吗？”

    灰毛鸡立刻出现在了众人的面前，看了李墨一眼，似乎这些小娃娃真的知道一些不为人知的东西。

    “怎么？

    你还想拦着我们不让走吗？”

    琦琦顿时柳眉倒竖。

    “将话说清楚，否则的话，嘿嘿……”灰毛鸡阴沉着脸，桀桀的笑了起来。

    “糟糕，这样笑的都是坏人，快跑啊！”

    一名青年顿时脸色大变。

    

