
　　段玉想要看清楚这个永恒的定格画面。

　　好像是一张脸？

　　一支剑。

　　整个视野一片血红，什么都看不清楚。

　　这个画面是啥意思啊？

　　紧接着，段玉脑子一阵剧痛，一片空白。

　　然后，他再一次昏厥过去，人事不省。

　　………………

　　不知道过了多久，段玉再一次醒了过来，艰难地睁开了眼睛。

　　咦？

　　他又能看见了。

　　立刻环视周围，发现自己竟然身处在死牢之内。

　　昏厥之前，不是明明在船上的吗？醒来竟然又回到死牢了。

　　接着段玉赶紧摸自己的双眼，没有感觉任何异样了，就是一双正常的眼睛，仿佛原本就长在段玉的眼窝里面。

　　顿时间段玉怀疑，昨天晚上的一切是在做梦。

　　自己被挖掉眼睛，被换上了诡异离奇的双眼这些事情，根本就没有发生过。

　　那双眼睛可是十万两黄金换来的，应该非常非常特殊吧。

　　段玉拼命睁大眼睛，想要看里面有什么特异功能，但是眼珠子都要瞪爆了，依旧没有发现有任何特殊功能。

　　对了，还有那块断玉，左野妖女已经还给自己了。

　　但段玉找遍了全身，却都没有找到。

　　另外，月光寺的那个镇寺之宝，妖女左野不也是送给自己了吗？

　　段玉找遍了整个死牢，也完全看不到有什么月魔盒的影子。

　　这就见鬼了。

　　她明明将这两件东西给了段玉啊，莫非这一切都是一场梦？

　　而就在这个时候，外面传来了脚步声，临东县令带着几个衙役来到死牢面前。

　　“段玉，你无罪自由了。”

　　然后，县令让人打开了死牢。

　　段玉一脸懵逼地走了出来，脑子里面依旧在回味昨夜的事情。

　　如真如幻，如梦如实。

　　临东县令上前道：“段玉，你跟我走吧，去送送太守大人，林光寒大人。”

　　“林光寒大人对你不薄，哪怕自己要下狱了，却依旧为了做了许多事情，你去送他一程。”

　　于是，段玉跟着太守大人走出了死牢，一直来到了城门口。

　　他看到了三辆囚车。

　　太守殷天恩，镇夜司千户林光寒，瀛州驻军将领张召仲。

　　这三个大人物，已经全部沦为了阶下之囚，要押解进京了。

　　瀛州的官员，全部到场相送。

　　段玉目光望向了殷天恩太守，对方点了点头，便再无表情。

　　目光望向了林光寒，他朝着段玉一笑。

　　段玉想要上前和他说话，却也不行，因为有上百名武士包围了三辆囚车，任何人不得靠近。

　　“押送钦犯进京，启程！”

　　随着一声令下，几百名武士押送着三辆囚车，离开瀛州城门。

　　这三位大人终究没有在最后期限之内找到十万两黄金，朝廷追究，派来了钦差，将三人罢官夺职，押送进城问罪。

　　说来，他们要找的十万两黄金，都换成段玉的眼睛了。

　　尽管不是段玉主动所为，但内心还是有些许愧疚。

　　不过，这么快京城就派人过来，押解殷天恩、林光寒等人进京了？

　　于是段玉一打听日子，惊讶地发现竟然已经过去了一个半月，他整整昏迷了一个半月。

　　竟然这么长时间了？完全没有感觉啊。

　　这双眼睛和身体的融合，竟然需要这么久吗？

　　三位大人被押送走了，所有送行的官员，也全部都散去了。

　　段玉无罪，恢复了自由之身。

　　所有人散去之后，唯有他依旧呆立原地。

　　靠！

　　接下来，他该往哪里去啊？

　　我的断玉呢？

　　我的月魔盒呢？

　　县令大人释放了段玉后，就再也没有理会他了。

　　段玉在瀛州城里面，没有家的啊。

　　他唯一的家，就是在仙音阁。

　　于是，段玉根据原有的记忆，寻找去仙音阁的道路。

　　整整走了半个多小时，终于来到了熟悉的仙音阁，大不了再来这里卖笑呀。

　　反正我长得这么帅，不去造福广大的寂寞女性，实在是太可惜了。

　　但是……

　　仙音阁房门紧闭，上面依旧贴着封条。

　　“劳驾问一下，这仙音阁怎么了？”段玉拉住旁边一个男子问道。

　　“牵扯进入一桩杀人案，关门了。”

　　段玉道：“可是这桩杀人案不是已经破了吗？凶手是左野妖女，仙音阁的人已经无罪释放了啊。”

　　“是释放了，但仙音阁再也不能开了。”

　　段玉道：“那你知道仙音阁的临娘去了哪里？”

　　“不知道。”

　　仙音阁关了，那我段玉岂不是连卖笑都卖不了了吗？

　　好在瀛州城的青楼多的是，像我段玉长得这么帅的，到哪里都能做男花魁。

　　你问他为啥不去找别的工作？

　　别的工作赚钱有这么轻松吗？

　　别的工作有赚钱这么多吗？

　　于是，段玉开始了非凡的找工作之旅。

　　第一家青楼，找工作失败。

　　第二家青楼，找工作失败。

　　第三家，第四家，第五家，依旧失败。

　　“段公子，你长相绝美，我们是真的想要你来做台柱子的。”那个鸨儿道：“但是没有办法啊，听说您谋杀了殷莫愁将军，以后还有什么女客敢找您啊，还有哪家院子敢接纳您啊。”

　　段玉道：“但那个案子已经破了啊，谋杀殷莫愁的人不是我，我是无辜的。”

　　鸨儿道：“我的美段郎啊，谁还理会真相啊，都是以讹传讹的。您就断了这个念想吧，整个瀛州没有任何一家院子能收您的。”

　　就这样，堂堂美男子段玉，竟然流落街头。

　　身上竟是半个铜板都没有了。

　　段玉站在闹市中央，望着熙熙攘攘的人群，瀛州之大，竟然没有段玉的容身之处。

　　而就在这个时候，忽然一道身影猛地从段玉身边闪过。

　　段玉只觉得手中一沉，顿时多了一个盒子。

　　抬头一看，那个人已经不见踪影了。

　　段玉小心翼翼打开了这个箱子。

　　艹，艹，艹。

　　然后，立刻关闭。

　　这个箱子里面躺着两件东西，其中一件是熟悉的断玉，也就是一半的天佛舍利。

　　另外一件东西就很陌生了，一个黄金圆盘，上面镶嵌着一颗水晶，上面雕刻着神秘的符文。

　　要死，要死，要死。

　　这可是修罗妖器，被发现之后，可是要直接被砍头的。

　　这东西就是月魔盒，曾经月光寺的镇寺之宝，结果被左野妖女偷了，然后转送给了段玉。

　　如今这两件宝物，都捧在段玉的手中。

　　这完全就是婴孩捧着黄金走在闹市之中，几乎是找死啊。

　　现在段玉完全确定，那天晚上的一切不是做梦，而是真实发生的。

　　那么自己的这双眼睛，就是十万两黄金换来的了。

　　它应该有特异功能的啊？！

　　否则妖女左野疯了用十万两黄金去买，而且还谋杀了这么多人的性命。

　　段玉再一次睁大眼睛，想要召唤它的特异功能出来。

　　你要问段玉最想要什么特异功能？

　　那当然是透视了，嘿嘿嘿嘿！

　　于是，段玉盯着过路的一个美女，心中高呼：透，透，透。

　　结果，什么都没有。

　　他又望向路边的一个大汉，心中高呼：透，透，透。

　　依旧什么用都没有。

　　透视功能是没有了。

　　接下来，段玉又尝试了好几遍，想要找到它的特异功能，却全部都失败了。

　　什么垃圾眼睛啊。

　　亏得十万两黄金买来的。

　　现在不能去青楼上班了，我应该往哪里去呢？

　　之前在仙音阁的时候，段玉给许多男人戴过绿帽，而且都是有钱有势的，可谓仇人无数。

　　而他手无缚鸡之力，一个人呆在外面，实在是太危险了。

　　况且，手中还有一个修罗妖器，一旦被发现了，就必死无疑啊。

　　………………

　　于是，段玉内心高呼。

　　我想有个家，一个不需要多大的地方。

　　大概一两万平方米就够了。

　　这个家里的女人不需要太漂亮，万中无一就可以了。

　　她不需要赚钱太多，每个月给我一百两银子零花钱就可以了。

　　就这么一个简简单单的要求，都不能满足我吗？

　　老天爷，给我一个家吧！

　　然后，段玉眼睛一闪，前面视野中竟然凭空出现了一个箭头。

　　前方直走二百米，然后向右拐。

　　靠！

　　这……这是导航吗？

　　氪金魔眼，你这是要给我找一个家？

　　你要带我回家？

　　“魔眼大爷，你给我找个吃饭的地方吧，我能干活，我能在床上干活。”

　　于是，段玉就跟着视野中的导航，一直走。

　　不知道，氪金之眼会将他带到哪里去。

　　…………………………M.23sk.com

　　注：恩公们，翻翻口袋，或许还有推荐票呢，投给我吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第28章：段玉新生！氪金之眼免费阅读。https://xs.23sk.com 