    “不错啊！”

    “唐云还是有一些眼光的！”

    “若是再养两年，哪怕是不凭借唐云前女友这个身份，也能稳当当的当上花魁！”下方，一道道火热的目光落在沈月身上，无不是道。

    老鸨呵呵一笑，道：“诸位来客，关于沈月的身份我也不做介绍了，现在，直奔主题，竞拍！价高者得！”

    场中。

    骤然安静了下去。

    一道道目光落在哪少女的身上，竟罕见的无人敢竞拍。

    老鸨脸色僵硬了一下。

    往常花魁的首次竞拍，那一次不是热闹非凡，人气轰轰，反观这一次，一个个都在畏手畏脚，怯怯缩缩，就连他的一些托，都没法开口。

    二楼，赵家主也冷笑了一声，道：“真是可笑，唐云的凶名谁人不知，当着太子的面都敢杀夏阳！他的前女友谁敢竞拍？”

    老鸨尬笑着缓解气氛，道：“虽然大家都有忌惮，但我敢打包票，竞拍与往常一样绝对不会出事，可以放心的享用！”

    这些话注定是无用了。

    青楼中人来的不少，大多都是观望看热闹的，真心要得罪唐云的没几人。

    见着场中还是没状态，老鸨一咬牙，不惜得罪唐云道：“或许你们现在有忌惮，但是，你们想一想，沈月是谁？唐云的前女友！”

    “唐云又是谁，大道学宫的妖孽，未来可期！以后有极大的可能当上一宫之主！”

    “眼下你们要是拍下了沈月，在数十年后，还能向身旁的人炫耀，某某宫主的前女友是自己的丫鬟，每日服侍自己……不是间接的给唐云带了绿帽子？”

    不得不说，一番的蛊惑下，当真有人蠢蠢欲动。

    “干他娘的，总不能拍了一下唐云的前女友就要杀我！老子竞拍，十万银子！”一个虬髯大汉，一咬牙，大声道。

    二楼包厢一些怜悯的目光落在了虬髯大汉与老鸨身上。

    虬髯大汉是托他们自然能看出，至于老鸨这般直言，定然活不过三天，大道学宫的一宫之主，是谁都能拿来开玩笑的？

    随着虬髯大汉的开口，场中的气氛也逐渐起来，只是始终保持在一个不冷不热的情况。

    “百万银子！”

    随着二楼的一道声音响起，一楼立即安静了下去。

    一些人听着声音，惊异道：“赵家家主！”

    二楼包厢内，同赵家家主的人也都吓了一个踉跄，一脸惶恐的看着赵家主，不明白他怎么会做如此不智的选择。

    “家主，不可啊，为了一个女人得罪唐云！”

    赵家家主淡然一笑，道：“我赵家是什么？我赵家是商家，商家自古以来就是逐利，眼下不过是花上百万银子，得到唐云一个人情，大赚特赚！”

    包厢内的人眼珠子一转都明白了过来，惊喜道：“对啊，我赵家养一个闲人还是养得起！”

    “这沈月要是没用就当百万银子打了水漂，要是唐云忽然想起了，那绝对是万金买不来！”

    “二百万银子！”

    楼上，随着赵家家主的开口，几大家主也惊醒了过来，一个个挣想开口。

    下方。

    老鸨脸色讪讪道：“忽然加了一条规定，竞争花魁，必须要在青楼开苞，也就是行男女之事后才能带走！”

    顷刻，二楼安静了。

    赵家主等人的竞价也停止了。

    “一千万银子！”忽然一道声音响起，人们都忘了过去，看到一个衣着华贵的青年从二楼走出，目光贪婪带着欲望盯着沈月。

    “王公子，王允！”下方有人认了出来，不由惊道。

    一些人看着王允眼眸中的报复欲望，小声道：“听闻，王允与唐云有仇！”

    “一千万银子，给我王允一个面子，日后定有所报！”

    青楼很安静。

    沈月双眼暗淡死寂，她那没生机的眼睛看到王允时，莫名的颤动了一下，那是什么样的眼睛，血腥，残忍，嗜血，还带着玩味。

    浑然没将自己当做人，充满了赤裸裸的仇恨与报复。

    王允就是要报复，水月笙自从大道酒楼见过唐云后，就对某某有些魂不守舍，对自己更是选择了疏远，他狞笑：“你强我女人，老子就玩你女人！”

    娇躯在轻颤，沈月能想到落在他的手中是什么后果，她带着一缕祈求的望去，然而，却无一人竞拍，随着那第三道确定的声音落下，她知道完了。

    “呵！”

    绝望的声音从她唇角流露。

    “桀桀，真是令人怜惜啊！”王允目光贪婪有凶狠，手指上前划过那雪白的肌肤，轻挑起精致的下巴，道：“真是让人浴火攀升，恨不得好好怜惜一番啊！”

    “嗤！”

    一道剑气从青楼外传来，剑光如虹，将那触碰沈月肌肤的手指直接切掉。

    一位面容干净，衣着白袍的少年走了进来，目光落在老鸨的身上，有冷意闪动，冷声道：“青楼拍卖花魁，有宴请，大道学宫，唐云吗？”

    “没，没，没！”老鸨哆哆嗦嗦道，那白衣少年的目光太可怕了。

    “嗤！”

    一道剑光闪过，将她头颅给斩下。

    “既没问过，谁给你们的胆子竞拍的？”唐云的声音回荡在青楼当中。

    一道道目光也是不自觉的落在这个白衣少年身上，他只身走来，却在弹指间杀人！

    王允已经顾不得疼痛了，准确来说是吓忘了，一颗活生生的头颅就从自己的眼前跌下，滚落在地上，血腥味还在残留。

    惊恐的眼神，从他眸子内迸发，那个白衣少年看向了自己。

    “你，要竞拍花魁？”

    王允脸色苍白，结巴道：“并，并，并无此意！”

    “嗤！”

    体内有剑意流转，在掌心凝聚了一柄长剑，一剑斩去！

    “手下留情！”

    王家一位融灵强者匆忙现身，挡在了王允面前。

    “你还敢挡？”唐云质问。

    “我……！”这王家强者脸色苍白，面对一个少年竟然产生了恐惧念头。

    “咻！”

    那少年身体前弓，脚尖一踏，宛若箭矢的破空，右手握拳，一拳砸了下去，拳风呼啸，拳意无形中流露。

    王家强者匆忙出拳抵挡。

    拳拳撞击，王家强者的手臂直接折断，扭曲的不成人形，唐云拳势不减，砰的一声打在他的胸膛上，直接打出一个血洞来，至于身体，更是重重撞向了后方的墙体上，陷入其中，无法拔出。

    连杀两人。

    唐云身上的气势也达到了一个极胜点，落在王允身上，带着冷意：“我的女人，你也敢竞拍？”

