    这个结果看似出乎意料，却也算合情合理。

    接下来的工作，到了崔丽英这边。

    作为妇科住院总，修补一个子宫还算是手到擒来。

    陈沧看的倒也认真，虽然他对于修补这个没有太大的兴趣，但是……技多不压身。

    常在急诊走，万一碰见了急诊患者有这样的疾病，多学习多看看总是没有毛病的！

    崔丽英不住地感慨：“好在开腹探查及时，要不然，子宫长时间撕裂，引起组织坏死，别说孩子能不能保住了，就连整个子宫都不一定能保住！”

    手术不断进行，期间，马月辉到了这边手术是，看见陈沧之后，连忙问道。

    “怎么样？”

    陈沧点头：“患者是子宫角妊娠，引起来的子宫破裂，发现的技术，问题应该不大！”

    孩子已经被剖宫拿出。

    崔丽英开始修补子宫：“好在陈医生开展一系列工作及时，要不然……可真的就危险了。”

    “这种疾病前期发现的概率很小，一旦发现，都是生命危险。”

    听见崔丽英的话，马月辉看陈沧的眼神里，多了几分欣慰。

    【叮！马月辉好感度+5，当前25。】

    ……

    ……

    手术持续进行，而此时的手术室外面，一对中年夫妻坐在第一排的椅子上，一言不发！

    “张功，你已经是一名二十五六岁的男人了，你觉得你做出的这叫什么事儿？”

    “先上车？后买票？”

    “好！你说你喜欢婷子，那我问你，你做到一个丈夫该有的责任和义务了吗？”

    中年男子是十分生气！

    可是这个时候，一旁的女子忍不住说道：“好了，什么时候了，在医院不要闹。”

    中年男子叹了口气。

    张功站在那儿，内心满是愧疚，他不知道自己该怎么说！

    更不知道自己该怎么做？

    道歉吗？

    道歉有什么用！

    害怕？

    有些事儿，迟早要面对，躲避，是躲不开的！

    时钟上的秒针不断地打转！

    三人的心都在手术室内。

    张功犹豫了很久，他起身看着中年男子，一字一句，认真说道：“说说，我知道您一直以来都看不上我，觉得我没本事，给不了婷子想要的生活。”

    “其实，我一直都在努力，我起点不高，但是我原因拼，我挣得不多，可是我可以打两份工。”

    “三年前，我来到首都，我三年来，没有一天敢放松，我拼尽自己所有，不是为了让您看得起我，只是真心的希望婷子跟着我不会受苦！”

    “我知道，这件事儿是我不负责，这不是一个男人该做的事儿，不是我不想负责，只是在您眼里我不配负责！”

    说道这里，张功忍不住苦笑一声。

    “我努力的很久的东西，可能只是别人微不足道的，但是我对婷子的真心、关心和呵护，从来不比别人差。”

    “现在，婷子因为我，很危险，甚至孩子也没了，甚至是以后都没办法怀孕，这些我都知道！”

    “我想的很清楚，不论婷子是好是坏，健康疾病，我都会用我一辈子最大的努力去守护她。”

    张功说的都是真心话。

    其实，他和婷子已经相爱五年了。

    甚至坏孩子都是婷子的主意！

    她真的想和张功有个家。

    可是，事实就是两个人彼此相爱是不够的，需要父母的认可。

    张功心里很难受，一个男人，通过这样的手段去结婚，他感觉自己跟什么一样！

    婷子父亲的话，他没有生气。

    但是也没有办法。

    中年夫妻二人听见张功的话，也是消了几分气。

    中年妇女叹了口气：“小张，你坐一会儿吧，你今天也辛苦了。”

    外面再次陷入了一阵沉默。

    手术室内，很快子宫的修补工作也进入了尾声。

    崔丽英为了防止宫腔内的感染，放置了引流管。

    手术很快完成，而这个时候，陈沧忽然收到了系统提示：

    【叮！恭喜您，偷师成功，获得崔丽英的技能：内翻子宫手法复位术（初级）！】

    陈沧顿时一愣！

    这么一连串的技能，是怎么回事？

    【内翻子宫手法复位术：初级，用于子宫翻出的手法复位治疗！】

    陈沧顿时明白过来了！

    子宫翻出？

    这可不是一种单纯的妇产科疾病，而是一种急诊常见的危险性疾病！

    子宫翻出，指的是子宫内膜面向外翻出，是一种罕见的严重的产科并发症！

    可引起出血、休克及感染。

    急性子宫翻出未及时发现和抢救，母体死亡率甚高。

    而且这种疾病，症状不明显，很容易被忽视，甚至因为不能及时处理，导致出血感染坏死！

    这是一种急诊抢救手段。

    陈沧看见之后，忍不住内心一喜，收获一个急诊救命技能，内心是很开心的！

    手术很快收尾，陈沧可以说是满载而归！

    能收获这样的一个技能，比起什么都要大赚。

    手术很顺利，因为诊断和治疗及时，没有诱发其他疾病，这属于一次成功的急诊抢救。

    不过，现在看来，患者已经不是急诊疾病了，应该转到妇科去接受后续治疗和处理。

    毕竟人家才是专业的！

    出来手术室之后，一家人围了上来。

    “医生，手术怎么样？”

    陈沧解释道：“患者属于异位妊娠，妊娠地点在子宫角，而伴随这体内胚胎的不断生长发育，导致子宫破裂，从而引起来的腹腔出血。”

    “不过，手术很及时，也很成功，孩子已经被拿走了，子宫也被修复了，接下来的一段时间，需要在妇科好好休息。”

    听见陈沧的一番话一家人不知道是什么个心情。

    终究还是因为怀孕出的事儿。

    不过，孩子没事儿就行……

    中年妇女连忙问道：“医生，我姑娘以后……以后还能生孩子吗？”

    崔丽英点头笑了笑：“你就当是一次剖宫产好了，不影响今后的生育。”

    “不过，这次是因为你们刚刚怀孕的时候，没有及时做好检查，没有发现异位妊娠，如果下次怀孕的话，一定要及时重视起来。”

    听见不影响姑娘的生育，中年女子松了口气。

    晚上，陈沧就给患者办了转院。

    看着年轻的跟随患者一起来的男子，陈沧摇了摇头，后来的故事，他不得而知了就……

    ……

