    起身摸黑拽了外袍披了，打开门。

    “娘亲，得手了，关咱宅院的密室里了。还有跟他一起混进来那俩，儿子也给控制住分别关在别处了，等弄清楚后，跟他没关系后, 再放人。”小乐低声告诉着。

    卫子君赞许的点点头，对于那俩跟卫书林一同混进城的人，她还真没想到，小乐考虑问题比她这个做娘的细致周全。

    “娘亲，现在见他么？”小乐又问。

    卫子君想了下：“不急，你赶紧回去睡吧, 为娘也去睡了。”

    见娘亲竟然没有急着去见那个人，小乐还有点意外，不过，看着娘亲现在的反应，他倒是松了口气。

    “好，娘亲赶紧去睡吧，仔细别着凉。”小乐催道。

    “嗯，你今个也辛苦了。”在这一瞬间，卫子君忽然想到，一家团聚了，孩子们都能独当一面了，等解决了跟族中和宫里那位的问题之后，自己是不是应该考虑，不做这个城主，只做三孩子的娘亲，赫泽旭的妻子了。

    重新躺回到床上，卫子君竟然很快的就睡着了，并且还做了个梦。

    梦中, 堂叔卫书林威胁她，赶紧跟他回去，说，只要她乖乖的听话，族中之人会对她既往不咎。

    然后，她还没开口呢，赫泽旭带着三个孩子护在她身前，很是霸气的对卫书林呵道：“滚回去告诉卫氏一族和祁氏皇族的人，聪明的就离她远远的，否则的话，会让他们后悔来到这世上。

    这个梦，让她在第二天早上醒来的时候，脸上都还带着笑。

    洗漱后小乐和如意就过来问安，娘三一起去用早饭。

    小米粥，煎蛋、小咸菜，还有萝卜牛肉馅的大包子。

    小乐一直注意着娘亲吃东西，见她食欲跟往常一样，放下心来。

    而卫子君，边吃边看着坐在自己两边的儿子和女儿。

    虽然如意一直男装打扮，但是，到底是女孩子，吃东西比俩个哥哥斯文多了。

    她在心里对女儿说, 孩子，再委屈些日子，用不了多久，就能穿女孩装了。

    到时候，为娘带你去买很多漂亮的裙子，头饰。

    “小妹，二哥的荷包不小心掉了，你帮二哥再绣一个呗。”小乐对如意说到。

    “啊，怎么这么不小心呢，里面有多少银子啊。”如意心疼的问道。

    被妹妹埋怨的小乐赶紧叹口气说：“里面大概有一两多碎银，还有十几个铜钱，你二哥我肉疼。”他故意往少了说，不然的话会被妹妹念叨好久。

    但是，说太少的话也是不行的，因为妹妹不会信。

    “下次注意点，等下我就去绣。”见二哥自己也很自责了，如意也不忍再埋怨。

    “好，二妹记得我要什么图案的。”小乐叮嘱着。

    如意点点头：“当然记得了，二哥你喜欢兰花的、和翠竹的。”

    卫子君没忍住，笑了笑，装作没看见儿子一只手偷摸解下腰间的荷包，藏起来。

    娘三吃好，如意就说回屋给二哥绣荷包去了。

    女儿走远后，卫子君看了看儿子。

    她自然知道，儿子这一出就是为了什么，不就是支走如意，省得她跟着。

    跟到别处都没关系，只是，这不是要去看看昨个半夜抓回来的那个人么。

    卫子君娘几个原本大部分时间都是住在府衙内的，那个宅院是近两年添置的。娘几个都没住习惯，还是喜欢住府衙。

    那爷俩离开后，卫子君娘三就又住回了府衙内。

    但是府衙人太多，卫书林不能关在这边，所以，小乐就把人关在了宅院的密室里。

    “娘亲，你需不需要易容？”去宅院的路上，小乐问道。

    卫子君笑着摇了摇头：“不用那么麻烦的。”

    既然抓了堂叔，她就没打算放他离开，而且，就是要见见他，让他知道找到她又有何用。她不会跟他回去，他也没本事把她强行带走。

    不多时就到了宅院，小乐先进了密室，再次检查过捆绑在柱子上的人，确认不会有哪里没捆好，在被他挣脱伤害到娘亲。

    跟着小乐进密室的卫子君，看着儿子细致的查看，又看向两眼紧闭的堂叔。

    确认好了之后，小乐取出一枚细长的银针，在卫书林的颈部扎了下去。

    “娘亲，儿子在外面等着。”小乐知道娘亲不希望自己在场，不等她开口，主动的走了出去，守在密室外。

    密室内，两盏灯笼悬挂在墙壁的两侧。

    卫子君拽了把椅子，坐在距离卫书林一米的位置。

    看着这位堂叔身体动了动，知道他快醒过来了。

    “什么人敢算计卫某，活腻歪了吧。”卫书林边挣扎，边骂边睁开了眼睛。

    睁开眼睛就看见坐在自己对面的一个，长得很好看的小妇人。

    嗯？这美妇人如此眼熟！

    “你，卫子君，竟然是你？”卫书林看清楚面前的妇人是谁后，很是震惊。

    “堂叔你的记性挺好啊，一晃十几年未见了，还是能一下子认出我来。”卫子君猛然发现，现在的自己好淡定啊。

    “哼，你这不孝的逆女，还知道我是你堂叔？还敢用这种下作的手段来对我？赶紧给你堂叔松开。”卫书林气愤到不行。

    卫子君笑道：“给你松开的话，又何必折腾给你绑起来呢？”

    “所以，你是不打算给我解开了？”卫书林不敢相信道。

    “说吧，你来此何意？就是为了寻我么？还有，你怎么知道的我在这？”卫子君不回应对方，只问自己想知道的。

    “你，你可知道，当年就因为你的离家出走，我卫氏一族遭受了什么？”卫书林压抑着内心的痛苦烦躁，问道。

    “什么？是被灭了九族了么？那你还能站在这说话？找不到我，又不是我的责任，明明是你们自己笨。”卫子君故意的气道。

    “卫子君，你太自私了，只想着你自己，怎么就不为族中人考虑考虑后果呢？不顾旁人也就算了，竟然连生你养你的爹娘双亲你都不管？”卫书林一正言辞的训斥着。

    卫子君不恼不火，静静的看着他，由着他训斥。

    待他停下后，才开口道：“你们跟本就没把我当家人，我又为何要管你们的死活？……

