    暗处，一直跟着云轻扬的流云小心的隐藏好自己，隔得远，他并未听清三人都说了什么，可是从三个人愉悦的神情可以看出，她们相处的不错。那个云公子和瑞王的武功都不弱，他并不敢靠的太近。

    “难得王爷肯屈尊帮我庆祝生辰，不过……”她瞧了瞧四周，除了树上偶尔未摘的桃子外，再也没有什么可以拿来招待他们的东西，眼珠转了转笑道，“那我就趁兴跳一段舞，用来答谢王爷可好？”

    云轻扬脸上的笑容多了一些，对于念儿话里的客套，他可是听得清清楚楚。起码，念儿不会这样生疏的对自己说，越客套，她和瑞王之间的距离就越大！

    轩辕瑞星眸闪烁，却是很高兴的连连点头。不管念儿的初衷是什么，能看到她的舞蹈，他何其有幸！

    粉袖一转，念儿翩翩而舞。舒臂弯腰，她像月下的仙子，映着茭白的月光翩然而动。指若兰花，高举过头，足尖轻点间，抬腿回身，旋转着美丽的圆圈。她的脸上带着淡淡温馨的笑意，月光轻柔的将她笼罩，给她罩上一层朦胧的轻纱，闪烁而神秘，美丽而妖娆！两个出色的男子都流露出惊艳爱怜的眼神，痴痴的，安静的看她如蝴蝶般灵动柔美，看着她粉色的衣衫在绿叶间跳跃，翻转……

    流云也有了不小的震撼！他的心里隐隐有了一种想法，这个念儿，会不会就是太子殿下要找的那个在桃花林中跳舞的粉衣女子？丞相府的婢女虽然众多，可舞姿将大小姐比下去的那可谓没有几个，能得太子的眼，并念念不忘的舞蹈，怕也就像这个念儿现在跳的这样吧！洒脱而不张扬，柔媚中又带着几分随意，就像是临时兴起，尽兴而舞！不拘泥舞蹈本身的招式和章法，看似毫无章法，却又通彻到底，一舞倾城……

    他惊叹间，念儿已经跃上树梢，身轻如燕，竟在树叶上跳起了舞！她的身形柔美纤细，轻盈如蝶翼。她从一棵树跳到另一棵树，衣衫飘动，月华如水，她就像月下美丽的蝴蝶，挥动着翅膀，在树叶间游走，嬉戏！

    她的脚尖只踏在树梢顶上最上面的那片绿叶上，小小稚嫩的树叶承载着她全部的体重。她落上之时，树叶只是稍稍的颤了颤，等她离开后，叶子依然青翠挺立！

    相比轩辕瑞和云轻扬的欣赏外，流云更加心惊！这个少女，竟然有这般好的轻功！她和那个云公子的关系不一般，而那个云公子从暗卫查到的消息看来，似乎极像抢太后寿礼的贼寇。瑞王爷显然是知道的，可他却一言不发，而不止一次的帮助那些贼寇，动机耐人寻味……

    这个念儿几次三番的非要进入丞相府，绝对有她不可告人的目的，很可能会对太子不利。若太子知道她就是那个跳舞的女子，会不会……

    流云不敢多想，他是知道太子在说到那个女子时，眉眼飞起的光彩，他知道，那是心动！那个跳舞的女子已经让太子孤寂冷傲的心，砰然而动！若是念儿借着这个身份靠近太子，做出伤害太子的事情来，那可就太可怕了。

    算了，还是不要告诉太子殿下了吧。若有一日太子了解了真相，想必也不会怪罪他，毕竟，他也是为了太子殿下好。心下做了决定，流云悄然远去。

    他并不知道，他的一个看似好心的隐瞒，却让轩辕泽错过了什么……

    觉得有些累了，念儿才从树顶跃了下来，光滑的额头上，已经有了些许汗意。她在心底幽幽一叹，也只有在这桃林中，想着娘亲，她才有了想跳跃的冲动。

    “好……”轩辕瑞首先拍起了手掌叫好。他发觉，这个丫头竟越来越让他心动了！

    “好！”云轻扬也轻轻鼓掌，要不是怕声大惊动了人，他真想大声的喊出来。这么多年，他几乎都没有看到过念儿跳舞，没想到今日竟会在这丞相府中，看到她绝美的舞姿。眼神流转间，他看到了她鼻翼薄薄的汗珠，知道她定是累了，不免有些心疼，赶紧从怀中掏出自己的汗巾递了过去。念儿笑笑接过来顺势擦了擦，想要还给他时，却发觉已经脏了，不好意思的笑了笑，“弄脏了，明日洗了再还给你！”

    “用我的吧！”轩辕瑞挤了过来，一把夺过念儿手中的脏帕子，甩给云轻扬后，将自己的锦帕硬塞到念儿的手里，还不忘催促着她赶紧擦擦。

    脏了，念儿定会将帕子收到怀里，洗了再给自己。一想到，自己的帕子被念儿贴身放着，他眸中的得意之色顿时大放，有些挑衅的白了云轻扬一眼，转头对着念儿傻笑。

    他的举动，让念儿有了一种苦笑不得的表情，想要拒绝，可面对他殷切的眼神，她拒绝的话怎么也说不出口。无奈，她只好走过去，也将云轻扬的手帕要过来，笑道，“都脏了，明日一起洗！”

    云轻扬被轩辕瑞气的铁青的脸色才缓了缓，眼底浮上一层笑意。

    三人又聊了一阵子，看到夜已经太晚，两人这才万分不舍的告辞。临走，云轻扬要念儿明日回客来居，说要帮她好好补个，念儿笑着答应了。

    在回西园的路上，她一时兴起，闪身去了兰芷阁。

    偌大的院子漆黑一片，没有一丝灯光，只余月华如水，静静照拂着。她轻灵的跃到锦芬的主屋窗户下，想要惊吓她一番，却隐隐约约听到不远处传来断断续续压抑的哭泣声。想必那人也很是小心谨慎，挑在半夜偷偷哭泣，若不是她耳力好，怕是也听不到。想了想，她放弃了恶整锦芬的计划，循着哭声而去。

    没走多远，她就站在了一个小屋的外面，这个屋子她是认识的，是名兰的屋子，此屋只她一个人居住。那么，此刻哭泣之人，也定是她了。

    她冷冷一笑，不是锦芬的心腹，老爷的通房吗？怎么会在这半夜偷偷哭泣？心中好奇，她伸出一根手指，沾了点唾液，将窗户纸慢慢化开一个小洞，然后，轻轻的俯身上去，小心的朝屋里观望。

