    第169章又去见哪个野男人了？

    “程一橙！这么说你是真没去大学念书了？那你这一年去哪儿混了！”

    程一卿气得咬牙切齿，他单手叉腰在程一橙面前踱来踱去，“还有，你怎么知道陆辰晟出事的？是他给你说叫你来的？”

    程一橙撇着小嘴，自语道：“要是他真能想到我就好了！”

    “你这丫头，你莫非真是喜欢上他了？”

    “我本来就喜欢他啊！”程一橙说的理直气壮，

    程一卿微微皱眉，“爸爸不会同意的！他是个明星！”

    “明星怎么了？哥，你不会也和爸一样吧？对娱乐圈的人都有偏见！”

    “我当然没有！如果有的话我怎么会和他做朋友？”

    “那你反对我和晟神难道还有什么不好说出口的原因？”

    程一卿疑惑的看着这个满脸忿忿的丫头，不知道她在暗指什么，居然用这种莫名其妙的眼神看着他。

    他伸手在她的额头上弹了一下，“你要造反了是不是！现在是说你蒙骗家里逃学的事！”

    “哼！你就是心虚！我不想见到你！”程一橙眼眶通红，说完就跑。

    程一卿刚想追上去，就接到急诊电话，他叹了口气，朝另一个方向走了。

    *

    翌日。

    夜溪亲自画了一张符让莫之玄交给了玺舒月，可那符不是什么‘锁心符’而是一张‘幻视符’！

    玺执墨也在这天告知玺舒月三天后会在月亮温泉的顶级宴会厅给她庆生。

    一天之内有两个好事发生，玺舒月高兴得脸都要笑开了花，

    “三哥，我就知道你是疼月月的！”

    男人冷冷“嗯”了一声，又说：“出去吧！”

    “谢谢三哥！”玺舒月高兴的道谢后退出了总裁办。

    她来到公司的天台上确认四周无人后，打了一个电话，

    “喂？上次国外那个最新型的药再给我来一颗，要快！一天之内给我送到！价格翻十倍！”

    总裁办里，玺执墨也在打电话。

    “宝贝，你要我办的事我都办好了哦。”

    那边传来夜溪清脆的声音，“办好了就办好了呗。”

    “那我等会回来能不能给我点奖励啊？”

    “这么一点小事你就要奖励，你好意思吗？”

    男人微微一笑，“你今天的课上完了吗？我来接你回家好不好？”

    “没，没完呢。你好好上班，不要偷懒！”夜溪盘腿坐在床上，停下修炼接的他的电话，

    玺执墨听出她的声音带着心虚，冷声道：“我怎么感觉你在撒谎？说！是不是又去见哪个野男人了！”

    “嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……”

    他刚说完，电话里就传来被挂断的声音。

    玺执墨怔怔的看着手机愣了愣神，

    下一秒，一丝不苟的精致发型被他无情抓乱……

    另一边，夜溪挂完电话后闭上眸，幽幽自语道：“狗男人，疑心病真重！”

    很快，那狗男人的电话又打了过来。

    “宝贝，我错了，我不该怀疑你。”

    “今晚你想吃什么，我下班买菜给你做！”

    “嗯？你说话呀，别生气了好不好？”

    夜溪撇了撇嘴，开始报菜名，“麻辣兔头，辣子鸡丁，可乐鸡翅，清蒸鳜鱼。”

    “好，放学就回家哦，我现在就去超市。”

    夜溪：“……”

    (本章完)

