    鲸跃是一种大自然界的壮丽景象，当蓝鲸从波涛汹涌的海面鱼跃而起，巨大而曼妙的身姿划过碧水云天，见到这幅场景的人无不会为其中惊心动魄的美丽而震撼。

    而此时在碧波荡漾的星月湖上，发生的龙陨却比莱恩曾在海中见到的鲸跃更加震撼。

    身长百米的巨龙被清澈的湖水围绕着一跃而起，尽管龙躯之上遍体鳞伤，然而天蓝色的龙躯依旧充满力量的美感。

    临近死亡的深渊，潮汐与水之龙念念不忘的仍旧是龙的尊严，对于高居食物链顶端的龙族来说，死亡并不可怕，因为死亡只是一场长眠，它们终将回归。

    只是泰德瓦特并不知道，这一次的死亡将再也没有重生的机会。

    力量用尽，泰德瓦特平静的望了一眼背脊上握紧长刀的少女，閤上了双眸。“死在同类的手中，也不算丢脸吧……”

    潮汐与水之龙巨大的龙躯从百米的高空落下，坠落在星月湖的湖面之上，数十吨的庞然大物在重力的作用下砸出了巨大的水花。

    莱恩的视线始终盯着龙背上的少女，见到少女的目光恢复了以往的平静，他这才松了一口气。

    “老师，赢了……”莉莉安跳下龙背，蜻蜓点水般几步便跑到了莱恩的身边，昂着头看向法师，熔金的眼眸中充满着期待，让莱恩无端想起了以前家里养的小猫，它也是总是这样摇着尾巴蹭到身边寻求着抚摸和亲近。

    “做的不错，这次全靠你了。”莱恩从不吝啬自己的夸赞，笑着说道。

    得到了老师的赞许，莉莉安的小脸上露出喜悦的笑容，女孩犹如邀功一样将巨大的斩马刀送到莱恩的身前，“老师，你的武器很棒！”

    “你也不赖！”莱恩接过‘暴怒’，当巨大的斩马刀入手，下一刻这柄暴力的武器浮现出黑色的光辉，随即消失在莱恩的手中。

    莱恩感受着‘暴怒’传来的满足感，暗自点了点头，“看来所有的灵魂武装都需要战斗来成长。”

    在这个世界上，步入黄金阶的超凡者会结合自己的灵魂回路，凝聚出独一无二的灵魂武装。

    顾名思义，灵魂武装，即是心灵的映射，体系的结晶，超凡者一身能力的大成之作。

    而每一个超凡者的灵魂武装都不一样，有的人是一面小巧精致的镜子，有的生灵则是将自己身躯的一部分凝聚成灵魂武装，但更多的超凡者为了追求更强的武力，则是选择将其定为武器的形式。

    莱恩的选择正是如此，不过，唯一不同的是，由于七宗罪的特殊，他需要凝聚七宗罪对应的七种灵魂武装。

    ‘暴怒’便是其中之一，外形大致为莱恩前世地球上的唐代陌刀，连同刀柄长约三米，巨大的刀身在力量的驱动下可斩裂钢铁，碎金裂石只是等闲，着实是对付大型敌人的不二之选。

    而除了异常的锋锐之外，‘暴怒’也具有独特的能力，被它伤害到的敌人会被激发来自心底的怒火，那种如潮水般冲昏头脑的愤懑将令敌人失去理智，进退失据，泰德瓦特也正是因此才会上头和莉莉安搏命厮杀。

    事实上，‘暴怒’作为莱恩的灵魂武装，莱恩与其有着血肉相连的熟悉感，挥舞起来如臂挥指，还能通过灵魂上特殊的联系感知到它的情绪。

    莱恩也是因此才放心让女孩独自一人进入水下与泰德瓦特战斗，虽说不在身边，可莱恩全程都在通过‘暴怒’密切关注着莉莉安的状态，一有不对就会伸出援手。

    然而令莱恩心情复杂的是，这柄充满暴力美学的武器在莉莉安的手中展露的光辉远远比在自己手里更加璀璨，少女在烛昼血脉的加持下，再加上莱恩附加的一系列增益法术，举手抬足间的力量可生擢白象，谁也想不到这幅小巧可爱的身躯中蕴藏着怎么磅礴的龙象大力。

    有一说一，莱恩也算是法师中的异类了，红龙之血带来的强横体魄和从小的武技训练让他偶尔也能考斯普雷一把骑士，然而与莉莉安觉醒的杀戮之心比起来，法师的近战就显得可笑了。

    在莱恩看来，莉莉安如今的道路更像是术士，还是超级能打的龙脉术士模板，这让莱恩不禁有些怀疑人生。“话说，从叶法琳到自己再到莉莉安，这法师的传承是不是越来越歪了？”

    心里想着这些有的没的，莱恩将视线看向了莉莉安，“这一次的收获怎么样？”

    莉莉安露出纯真的笑颜，伸出手来，清澈的流水被无形的力量牵引成线汇入少女的手心之上，随着女孩的想法塑造成不同的形状，时而为花，时而为动物，但唯一相同的是那栩栩如生的姿态，于无声处展露出莉莉安高超的控制技巧。

    “老师，我进入黄金阶了。”少女喜悦的说道。

    “嗯，这么快？也对，你还不进阶就离谱了。”莱恩先是愕然，随后转念一想就释然了。

    连着以三位黄金阶位的元素龙为食粮，如果莉莉安还不能进阶那才说不过去。

    接着莉莉安雀跃地向莱恩展示起她从泰德瓦特身上获取的能力，经过前两次的吞噬，莉莉安已经轻车熟路，因此这一次的吞噬龙魂完全没有第一次那样的场面宏大，反而没有一丝烟火气，无声无息间莉莉安就熟练地将潮汐与水之龙的龙魂吞噬，然后从中选取了三个能力：

    【元素亲和】——水元素亲和力大幅度提高，化身元素的宠儿，水系巫术的掌握和威力极大程度强化。

    【巫术·涡流之乱】——控制水流犹如飓风一般围绕在施术者的身侧，旋转成为一团高速流动的水流，水至柔，但当流动的水被赋予动态的高速，那温柔的水也能迸发出撕裂钢铁的力量。

    【水之交响曲】——水是万灵存续之道，利用元素的柄权构建出结界，在结界中得到认可的人将受到水之灵的祝福，获得精力提升，生命力加强，体力回复加快等一系列增益效果。

    “老师，我从泰德瓦特的灵魂记忆中看见了很多东西，奶奶以前也跟它见过面，有人跟我说，奶奶和我没有血缘关系，只是出于某种目的才将我抚养长大。”莉莉安望着湖面上缓缓下沉的龙躯，突然冒出这样一句话。

    “那么你是怎么想的呢？”莱恩看着潮汐与水之龙的龙尸，眼神中流露出一丝可惜，莉莉安的吞噬是全方面的，这具龙骸已经全然失去了灵性，哪怕截留下来也不过是无用的血肉而已。

    莉莉安沉默了一会儿，说道“我不相信她说的，不管怎么样，奶奶对我怎么样我自己知道，我要找到她亲口问她。”

    “你能这样想，我就不用担心什么了。”莱恩心下大为宽慰。

    “哦，对了，你的灵魂武装是什么？”莱恩突然好奇的问道。

    “啊，额，这个，那个……”莉莉安突然变得娇羞起来，女孩的眼神瞥向别处，开始顾左右而其他。

    “怎么了，是出什么问题了吗？”莱恩关切地询问道。

    “额，老师你先答应我不准笑！”莉莉安咬牙，一脸欲哭无泪。

    “放心吧，老师是经过专业训练的，我答应你无论什么情况，我都不会笑的。”莱恩信誓旦旦。

    “喏，就是它了。”莉莉安伸出了手，一柄充满着暴力美学的三头连枷出现在少女的手上。

    嗯，没错，就是你们想的那种连枷，带链子的那种，每一根链子的尽头是闪耀着强烈元素力量的狼牙锤，水，火，土的元素之力在狼牙锤闪烁着寒光的尖端流转，每一个锤头都有半米的直径，想必砸在人的身上，会疼很久的吧。

    身材小巧的少女握住残暴异常的连枷，体型对比之下显得更加魔幻和离奇，这股巨大的反差感给莱恩带来极大的视觉冲击。

    莱恩的眼皮狂跳，在心底直呼“woc！”。

    他终于明白了莉莉安不愿意展示自己灵魂武装的原因，换成任何一个少女，在发现自己的灵魂武装居然是这种狂拽霸气的家伙什，大概也会是这样的表现吧。

    “我本来都构思好名字了的，比如蔷薇少女，谁知道结果居然是这样的。”莉莉安捂着涨红的脸颊，垂头丧气地无力吐槽道。

    “蔷薇少女还挺好听的，想必你的敌人一定会为它神魂颠倒的。”莱恩强忍着笑意，在心底默默补了一句，“不过大概是被它捶得欲仙欲死的。”

    “噗嗤~”一个忍俊不禁的笑声在湖面上响起。

    “是谁？”莱恩和莉莉安瞬间警觉，警惕的目光望向湖面，莉莉安条件性地握住了三头连枷的手柄。

    “不好意思，我不是故意打扰你们的。”清朗悦耳的女声从湖面响起，湖水冒出咕咕的水泡，随后一位精灵般美丽的少女从湖面下探出头来。

    少女歉意地一笑，从闪烁着鎏金色的湖面轻灵地跳了出来，婷婷玉立地站立在湖面上看着岸边的两人。

    突然出现的少女容貌清丽淡雅，气质娴静美好，身披着淡绿色的长裙，像是初冬枝头乍现的一抹嫩芽，娇美而又清新。

    湖面上的少女晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，裙下露出的足踝线条柔媚，雪白的肌肤宛如出水芙蓉、凝脂雪莲，此时她正用着一双漆黑清澈的大眼睛水汪汪地望着戒备的两人，柔软饱满的红唇轻启：

    “我是湖中仙女，我是特地来表达感谢的！”

