    “……”

    看陆天龙现在的表情，众人直接笑喷。

    不过话又话说回来。

    陆天龙现在的小模样，还真是像极了那些不学无术又嚣张的二代们。

    “小八郎，不愧是国际影帝，真像啊！”

    “没错，这要是把你放在古代，肯定就是那种带着狗腿提着鸟笼，在街头调戏良家妇女的无良公子哥！”

    “哈哈，你们说的太含蓄了，不管放在古代，还是现代，就是个禽兽！”

    众人纷纷在那边调侃道。

    笑的直不起腰。

    “我可没跟你们开玩笑，索多欧，赶紧的，把那个叫卡拉狄的妞儿给我弄上来！”

    “让她来陪小爷喝酒！”

    陆天龙翘着二郎腿，很大声的吆喝着。

    “啊？好，我马上就去！”

    索多欧一愣，琢磨着陆天龙这是不是被鬼上身了，怎么突然变了一个腔调？

    不过他也顾不得这么多了。

    刚才已经在陆天龙面前拍了胸脯，说把卡拉狄叫上来喝酒聊天不成问题。

    赶紧快步朝着外面跑去。

    屋子里面的女孩儿全都傻了？

    陆天龙这是玩儿真的？

    “小八郎，你没事儿吧？可不能乱来，我以前看过很多的八卦杂志，说这个卡拉狄的背景不简单呀！”

    “对啊天龙哥，这事儿我也知道，据说以前很多人想打卡拉狄的主意，结果都下场特别惨！”

    “陆天龙，你这家伙是疯了吗？”

    众女纷纷惊讶开口。

    一开始只是觉得陆天龙是在说着玩儿。

    看现在这架势，根本不是开玩笑！

    “哈，这个你们不懂！”

    “对了，玲珑你先把她们带到旁边的包厢去吧，我想和那个卡拉狄小姐单独聊一会儿！”

    陆天龙笑着开口。

    “不行，我们不能走，我们走的你会犯错误的！”

    “就是，我们就在这里，哪里也不能去，不能眼睁睁的看着一个女孩儿被你糟蹋！”

    “天龙哥，你是逗我们玩儿的对不对？这玩笑可开大了！”

    众女有些紧张了。

    陆天龙不但真要把卡拉狄弄上来，而且还想让她们回避。

    这究竟是要干什么呀？

    “不走？那也行！可我要先提醒你们一句，待会儿不管我做什么，你们都必须给我保持安静！”

    陆天龙想了想，也没再坚持，只是很认真的说道。

    “好！”

    苏凌月沉思一下，率先点头。

    她知道陆天龙不是那么鲁莽的人，更不可能真的因为贪图卡拉狄的美色，做出什么出格的举动。

    他这么做，肯定有他的原因！

    就在卡拉狄走秀完毕五分钟之后。

    包厢门被打开。

    索多欧回来了。

    身后果然跟着卡拉狄。

    可是，还有另外一个人！

    “哈哈，陆天龙，好久不见，可想死我了，来这里怎么也不跟我打声招呼？”

    一个胡子拉碴的胖子直接就扑了上来。

    要跟陆天龙来个熊抱。

    幸亏陆天龙反应快，直接一脚踹在这家伙的肚子上，直接将他蹬了出去。

    是罗伯斯！

    好莱坞顶级大导演！

    最早跟陆天龙提出玩儿死亡游戏的那一个家伙。

    “卧槽，罗伯斯你近前是不是很闲？一个时装展览，你个电影导演来干什么？”

    “还有，你不是挺高冷，一概不参加活动吗？今天是吃饱撑的跑到这里来？”

    陆天龙很无语的看着这家伙。

    “哎呦，疼死我了！”

    被一脚踹翻在地的罗伯斯呲着呀忍着疼从地上爬起来，一脸幽怨的看这陆天龙。

    “陆天龙，你这话说的，你影帝能来，我导演怎么就不能来了？”

    “嘿嘿，再说上次我参加了英不列颠的国际电影，觉得这种活动其实也挺有意思的。”

    “这次时装展览，碰巧赶上，人家盛情邀请，我也不好意思拒绝呀！”

    罗伯斯哈哈笑着，又跑到了陆天龙面前。

    端起面前的红酒杯，不管三七二十一全都灌进了肚子里。

    “啧啧，我堂堂世界最顶级导演罗伯斯，都在一楼跟那群傻叉一起拥挤着看，你竟然能在这里享受，这不科学啊！”

    “……”

    房间众人全都很无语。

    以前罗伯斯去过华夏，也跟众人见过面。所以对这个才华横溢的奇葩导演习以为常。

    陆天龙却是一副若有所思的模样看着罗伯斯。

    看着他傻叉一样的笑，逗比一样的言行。

    “恩，老老实实在对面坐着！”

    陆天龙表情回复了平常，一指对面的沙发。

    罗伯斯马上点头，老老实实端着一杯红酒去那边坐下。

    等他安静了，众人这才转过身，去看门口处站着的卡拉狄。

    这妞儿估计也被刚才的场面弄蒙圈了。

    微微张着嘴巴，一副惊讶的模样。

    “呵呵，卡拉狄小姐，你好，我是陆天龙！”

    陆天龙笑着迎上去，伸了右手过去，目光上上下下在她身上扫视了好几圈。

    啧啧，确实不错。

    “你好！”

    卡拉狄脚上踩着高跟鞋，身高差不多要比陆天龙还要高上一些。

    她微微皱眉眉头。

    似乎被陆天龙轻佻的笑容惹的有些不高兴。

    “对了，他们应该跟你说了吧，我叫你上来，就是想让你陪我喝两杯酒。”

    “只要让我高兴，重重有赏！”

    陆天龙笑着道。

    卡拉狄的脸色顿时难看起来。

    “陆先生，请你自重，失陪！”

    卡拉狄眼中有了怒色，冷哼一声，转身就要离开。

    陆天龙自然不答应。

    突然伸手，一下抓住了她的手腕，使劲儿往回一拽。

    这妞儿顿时撞进了他的怀里，然后两人一起跌倒在旁边的沙发上。

    “啊？”

    旁边的苏凌月等妞儿全傻眼了。

    陆天龙该不会是真想在大庭广众之下，要欺负这个卡拉狄吧？

    这也太禽兽了！

    被陆天龙压在身下的卡拉狄，也是不由自主发出一声尖叫。

    “咣当！”

    房门顿时被踹开！

    四个穿着普通的家伙猛然闯入。

    一股诡异凶狠的气息，顿时在整个房间之中弥漫开来！

    “找死！”

    看到卡拉狄竟然被人压在身下。

    几个家伙顿时大怒，不约而同直接超着陆天龙扑过来！

    陆天龙飞快转身，突然一脚踹出，正中最前面一个家伙的小腹。

    “呵呵，都说卡拉狄小姐有背景，本来我还不怎么相信。”

    “不过，看来传言不错。”

    “两个红衣教主，两个红衣圣骑士！”

    “啧啧，这保卫级别可真不错！”

    陆天龙不再是刚才那种吊儿郎当的表情。

    眼中闪过一丝阴沉。

    “你，你到底是谁？”

    刚从沙发上爬起来的卡拉狄脸色大变。

    对面四个手下同样一惊。

    没想到陆天龙竟然一眼就看破了他们的身份！

    “我是来自华夏的陆天龙，这个名字，你应该并不是很陌生才对吧？”

    陆天龙淡淡道。

    “陆天龙？”

    卡拉狄的脸上闪过一丝疑惑，似乎是在努力回想这个名字。

    然后她便突然瞪大了眼睛，满脸惊恐！

    “动手！”

    陆天龙淡淡吩咐一声。

    刚才跟着一起进来的温天豪和圣狱几人同时出手。

    在他们面前，卡拉狄的四个手下根本没有任何还手的余地。

    直接被打晕拖走。

    “你，你到底要干什么？”

    卡拉狄惊恐大叫，撒腿想跑，结果被守在门口的秦小洛一把扯住，直接又给拖了回来。

    “卡拉狄小姐，你放心，我对你的身子没什么兴趣！”

    陆天龙慢悠悠坐在了沙发上。

    随意说了一句，然后扭头看向远处还在惊讶中的苏凌月一眼。

    “恩，好吧，婉儿，冰冰，我们先去隔壁的房间，陆天龙和罗伯斯导演他们有事儿要谈。”

    苏凌月深吸一口气，对着身后的众女道。

    尽管有人不情愿，可最后还是跟着她一起离开房门。

    “卡拉狄小姐，我不想跟你玩儿花样！”

    陆天龙再次开口，随后摆摆手，旁边的温天豪手一甩，一把闪着寒光的飞刀，刷一下扎在了卡拉狄面前的茶几上。

    “我需要从你这里知道一些信息。”

    “如果你配合，我保证你平平安安离开。”

    “可是如果你玩花样或者撒谎，每次我会在你的脸蛋儿上划一刀！”

    陆天龙微微一笑开口道。

    他已经看出来了，虽然卡拉狄身边有四个暗黑教廷的高手保护。

    但是她本身并没有什么特别奇怪的地方。

    让对面的卡拉狄直接打了一个寒颤。

    “我，我什么都不知道，你究竟想知道什么？”

    卡拉狄惊恐大叫道。

    “哈，你是什么都不知道，但是你那个姘头，额，好像是暗黑教廷圣主身边最信任的小家伙吧？”

    坐在对面沙发上的罗伯斯突然开口，嘻嘻哈哈道。

    卡拉狄脸色顿时剧变。

    连陆天龙都忍不住瞪大了眼睛。

    安德森只是告诉他，能够从这个卡拉狄身上，得到他想知道的，暗黑深渊的消息。

    但是却并没有说这个卡拉狄是什么身份，到底为什么会知道这些。

    刚才他还在猜测。

    现在听罗伯斯一说，这个卡拉狄应该是暗黑教廷圣主身边最信任手下的情人！

    “卡拉狄小姐了，你的演技很不错，差点儿连我都骗过。”

    “但是，我讨厌这种感觉！”

    陆天龙微微一笑，突然曲指弹在刚才温天豪扎在茶几上的飞刀上。

    就听嗖的一声响。

    飞刀顿时飞出，擦着卡拉狄的脸蛋儿飞了出去。

    在上面留下一条浅浅的血痕！

