    一轮缺月高悬夜幕。

    荒郊野外，黑灯瞎火的林间小道。

    姜达礼正以两点之间直线最短的高效方式，走在回书院路上。

    不知为何，今夜的树林无比静谧。

    就连鸟鸣与蛙声都消失。

    只余风打树梢的哗哗声。

    突然，不远处隐约传来女子断续哭泣声。

    姜达礼精神一振，循声大步走去。

    刚走了几步，便嗅到一股淡淡血腥气味。

    并随着靠近，血腥气味越发浓郁。

    这种深更半夜的时候，又是在这等阴森可怖的黑暗森林，正经人家的女子谁会满身是血跑这里哭泣？

    应是邪物无误了！

    今日陈家人五口诡异死亡的惨状，令他产生了很大触动。

    妖魔鬼怪！魑魅魍魉！

    这方世界恐怖异常，暗中不知潜藏着多少强大邪恶存在。

    若是今日诡异惨剧，不是发生在陈家村，而是发生在天玄书院。

    凭自己和院长老师，能够抵挡住吗？

    空有一身蛮力的自己，终究还是太弱了！

    变强！

    一定要努力变强！

    如果自己不是区区66级，而是666级或者6666级。

    或许……就能有充足底气守护自己珍视的一切了吧？

    想到这一点，他不由加快了步伐。

    早些去安慰哭泣得如此伤心的对方。

    用拳头轰散她身上的罪孽获得解脱。

    满怀期待拨开前方灌木。

    映入眼帘的，并不是想象中阴森恐怖的女邪物。

    而是一只蜷缩在树干旁，哭得梨花带雨伤心欲绝的可爱小萝莉。

    血腥气味确实来自她的身体。

    本就艳丽的红衣，被鲜血浸染，透露出邪魅的殷红。

    荒郊野外的树林，出现一只柔弱无助的小萝莉，本身就已经足够诡异的了。

    姜达礼突然想起了什么，问道：

    “你难道是陈家走丢的小女儿，陈雨瞳？”

    听到自己的名字，小萝莉终于停止了哭泣。

    仰起满是泪水的小脸。

    望着眼前尽管陌生，却给人一种如沐春风般亲切温和感的少年。

    微微点了点头。

    “我刚刚从陈家村里出来，你能告诉哥哥我，究竟发生了什么事情吗？”

    未曾想，不久前还在想该去哪里寻找失踪的陈家小孙女。

    仅仅半个时辰后，便在树林中无意间寻找到。

    为了避免再发生这等人间惨剧，他迫切想要知晓制造这血腥案件的幕后黑手。

    “爷爷死了……爸爸妈妈死了……哥哥姐姐也死了……所有人都死了……可为什么我却没死？”

    小萝莉嘴中一直重复着同样的话语。

    完全无法获得更多的情报。

    姜达礼也知道家人在面前惨死，给小萝莉幼小的心灵造成了很大的刺激，便也没有再继续追问下去。

    决定先将她带回书院安顿下来。

    待明日去到青云镇，当面见到孙捕头时好好从长计议一番。

    不过他也留了个心眼。

    生怕这陈家小孙女有诡异。

    提议夜路难行，让自己背着她走。

    在肢体接触时，他好好感受了一番。

    对方有体温有呼吸有心跳。

    且在自己故意漏出破绽，让她趴在自己背上。

    有着偷袭背刺自己的机会时，也依旧没有感知到任何的杀意。

    这是他在半年前所获得的特殊直觉。

    能够准确感知杀意。

    一番试探下来，发现是自己想多了。

    对方的确是一个刚刚失去亲人，正处在惊恐悲伤中的人畜无害小萝莉。

    况且就连陈家村的村民们也说了，陈家这小孙女平日里乖巧可爱，深受男女老少喜欢。

    自己倒是有些太过谨慎了。

    趴在姜达礼背上的陈雨瞳，感受着令人心安的丝丝温暖。

    在镇定下来后，也缓缓讲述起了事情的经过。

    昨天晚上，原本一家人正向往常一样，其乐融融围聚在餐桌前吃饭。

    而她因为傍晚时，在友善村民们的热情投喂下，有些吃撑了。

    所以并没有吃那顿晚餐。

    饭吃到一半时，家里亲人们便渐渐开始不对劲了。

    先是妈妈一言不发起身离开餐桌，对着镜子开始梳妆打扮练起嗓子。

    然后爸爸倒了盆滚烫的热水，一遍又一遍清洗双手。

    爷爷说胸口闷，像是里面有虫子在乱窜。

    姐姐说感到好热，开始脱身上的衣服。

    弟弟开始不停揉眼睛

    自己当时就很害怕，不停地想让家人停止这些奇怪的行为。

    可根本就没有人理会自己。

    ……

    接下来发生的事。

    姜达礼已经亲眼见识到了。

    为了照顾小萝莉的情绪，便没有让她继续回忆说下去。

    至于最后发生了什么事，以及那些器官究竟去了何处，陈雨瞳也不得而知。

    中途的时候，她便感到很害怕，不受控制跑出了村子。

    然后失去了意识……

    直到现在被姜达礼给捡到。

    听完这番叙述，虽然还是对幕后黑手是谁一无所知。

    但至少知道了，陈家人之所以精神失常做出疯狂行为。

    应该和那顿晚餐有着莫大关联。

    不多时，两人回到了天玄书院。

    院长如往常一般。

    为晚归的学生掌着一盏灯笼，自己佝偻着身躯躺在竹椅上。

    正被牵着小手的陈雨瞳，在书院台阶前蓦然停下了脚步。

    “这里就是哥哥你的家吗？要不我还是不要进去了吧，就在外面等着哥哥你。”

    “怎么？还担心哥哥我是坏人，会把你拐走卖掉啊？”

    姜达礼拍了拍她的小脑袋，笑着调侃道。

    他也知道自家书院，坐落于前不着村后不着店的荒郊野外，本身就显得很不严肃正经。

    很像是那些鬼怪故事里，用来骗取过路人入内吞食的恐怖存在。

    “小姑娘，外面已经这么晚了，还是进来吧。有什么事，明天睡醒再说。”

    院长也露出慈祥小脸，邀请陈雨瞳这只小萝莉入内。

    在师徒两人的善意邀请下。

    陈雨瞳踏上了书院台阶，朝内走去。

    准备好沐浴用的热水后，让她入内好好清洗身体污秽的时候。

    姜达礼也向院长老师说明了陈雨瞳的来历，以及陈家村发生的惨案情况。

    “唉……”

    院长发出一声叹息。

    没有再说些什么了。

