    周中举办了比利时杯十六强的比赛，亨克对阵标准列日，艾梅-安东尼斯派遣全替补出战，放弃了杯赛的争夺，最终0：1被淘汰出局。

    .........

    比甲第19轮，亨克客场挑战沙勒罗瓦，双方一开始就踢得毫无保留，比赛演变成了进攻大战。

    比赛第12分钟，加雷斯-巴里在左路带球突破后，低平球传中到小禁区前沿，王风快速插上，用右脚将球势一停，然后不做调整直接打门，皮球从球门右下死角滚入球网。

    1：0！亨克取得领先。

    但仅仅8分钟后，沙勒罗瓦发动快速反击，前锋反越位成功，面对门将冷静抽射，为主队扳平了比分。

    上半场临近结束的时候，卡尔-贝斯中场将球传到防线的身后，王风反越位成功，在禁区内接到了皮球，面对上前封堵的后卫，他用右脚往左一拨，左脚又把球一扣，一个油炸丸子晃过了防守队员。

    随后王风顺势起脚，用外脚背踢出一记小角度射门，皮球飞出一条外弧线，进入了球网。

    2：1，亨克再次取得领先！最终这个比分也保持到了终场，凭借着王风的两粒进球，亨克客场力克对手，全取三分。

    .........

    比甲第20轮，亨克主场迎战韦斯特洛。

    比赛开始仅仅五分钟，韦斯特洛后场解围出线失误，被亨克后卫克里斯蒂安-齐沃抢断，传给快速插上的卡尔-贝斯，贝斯在禁区弧顶附近接球后，不假思索的将球传到右侧防线后，因为他知道，王风一定会在那里。

    果然没让他失望，快速插上的王风赶在防守球员前来到皮球的位置，左脚大力抽射洞穿了韦斯特洛的大门。

    第31分钟，亨克获得前场边线球，贝斯将球掷给齐沃，齐沃停球转身传中一气呵成，禁区内的王风高高跃起，力压防守球员，用额头将球顶入球门。

    凭借着王风的梅开二度，亨克以两球优势战胜了对手。

    连续三场联赛梅开二度，攻入6个进球，比利时的媒体都惊呆了，他们没办法找到更好的词汇来形容王风的表现了。

    《体育报》评论说：“王风已经成为了所有后卫的噩梦，下半程开赛到现在，他的进攻效率十分惊人，虽然每场比赛的射门次数不多，但全都在门框范围之内，并攻入了6个进球。”

    “这也与他采访时说过的话相符，不会为了追球进球而胡乱射门。”

    《最新消息报》的标题则是大大的疑问句：“王风什么时候登录五大联赛？”文章中指出，王风的水平已经超过了比甲的防守能力，继续留在比甲只会成为虐菜的存在。毫无疑问，五大联赛才能满足他日益增长的能力。“

    《标准报》则不无酸味的说道：“亨克的进攻完全依赖王风，等王风走后，他们就会一蹶不振。”说实话，这种事情早在球队经理比尔-艾伯特的预料之内的，亨克本来就打算本赛季冲击一波成绩然后重建。

    .........

    比甲第21轮，亨克将再次与安德莱赫特强强对话，这场比赛也被媒体评价为“冠军争夺战”，顾名思义，谁能获得这场比赛的胜利，谁就基本上锁定了联赛冠军的宝座。

    2001年2月初旬，这场焦点之战如期而至。双方球员依次排列在球员通道中，当值主裁判比利时人格雷迪-舒斯特正在对上场的球员进行最后的检查，看着最近大出风头的王风，他的眼神多逗留了一会。

    扬科勒就站在王风的左手边，两人微微颔首，却并未交流，从各自的眼中，他们都看出了竞争的意味，王风不愿将联赛和射手榜榜首之位拱手相让，扬科勒则不愿放弃，要再拼一把。

    比赛开始后，两人的表现可以说是旗鼓相当，第3分钟，王风通过穿插跑动在右路形成空当，巴里准确将球传到他脚下，王风顺势传中，杰森-奥德里奇的头球攻门偏出了门框。

    三分钟后，扬科勒带领安德莱赫特还以颜色，他在前场拿球后的连续回敲与插上，戏耍了多名亨克的后卫，最后一脚直塞球到了禁区内，扬科勒顺势打门，被注意力高度集中的亨克门将挡出。

    场上的局势逐渐焦灼了起来，就看谁能在关键时刻站出来，为球队奠定胜利的优势。

    “我们来看这次，王风在边路拿球，周围都是防守球员，没有很好的机会。”

    “巴里过来接应了，传给巴里，快速内切，巴里传了回来，防守队员紧跟不舍，王风把球拿住。”

    “射门！球进了！goooooooooooooooal！太精彩了，第27分钟，王风用一脚惊天的世界波，为亨克取得领先。”

    “巴里回敲给王风后，王风在防守球员的干扰下来到大禁区边缘，却突然一脚远射，直接洞穿了安德莱赫特的大门。”

    “这次安德莱赫特的防守没有出现漏洞，埃斯特班-卡辛也在拼命的用身体挤压王风，但就是在这种情况下，王风依然能够完成接球和射门，足以说明他的身体素质有多优秀。”

    失球后卡辛一脸沮丧的看着庆祝的王风和亨克球员，他十分懊恼，自己应该用铲断或者犯规来阻止王风。当他用身体和王风对抗的时候，就感觉撞到了一堵墙上，不论他怎么使力，王风都纹丝不动，难以想象他的衣服下是怎样一副强壮的身躯。

    扬科勒看着沮丧的队友们，拍了拍手吸引大家的注意力，然后自信的说道：“才一个球而已，我们一下就能逆转，大家打起精神来，时间还很充裕，我们没输！”

    队友们点了点头，重新振作起来。6分钟后，亨克队长亚伦-阿比盖尔出现致命失误，在后场传导球的时候被逼抢而来的扬科勒抢断，他顺势杀入禁区形成单刀。

    门将只能弃门而出，扬科勒用一个假动作轻松晃过门将，推射空门为安德莱赫特扳平了比分。

    亨克的进球不到十分钟，众人都还没从喜悦中回过神来，所以才出现了失误，让扬科勒偷袭得手。

