    你准备好了吗？

    沈浅墨想起那天自己说过的话来，耳尖微微泛红。

    “阿墨，你不会是……想反悔吧？”

    “胡说！”

    沈浅墨这下脸也跟着红了。

    景尧抓紧这个机会，一改刚才的柔弱之态，将人给扑倒在床上，二话不说直接上嘴亲。

    待沈浅墨反应过来的时候她已经躺在床上，双手被禁锢住，这次可不像上次，他力气很大，生怕她溜走似的。

    “你等……唔。”

    嘴唇被人给封住，后面的话也咽了回去。

    舌尖长驱直入，带着浓浓的侵略气息。

    他的嗓音渐渐暗哑：“我等不了，阿墨，你别害羞，我听说做这种事情会让人很快乐……”

    男人俯身亲吻着她精致的锁骨，另一只扣住她的脑袋将整个人都禁锢在自己怀中。

    沈浅墨的脖颈被迫微微扬起，一双眼眸里也变得湿漉漉的，即使是这时候也不忘反驳：“快乐个屁！”

    景尧唇角微勾，眸光晦暗不明，他又重新抬头去吻上那唇。

    堵住她的嘴。

    “阿墨，你别不信我，我最近看过很多这方面的书的，我一定会让你很快乐。”

    “骚……”

    “谢谢阿墨的夸奖。”

    “……”

    景尧说完便扣住她脑袋的手在慢慢往下，唇也在往下。

    他的唇所过之处都能引起一片颤栗。

    下一秒，红色的礼服被褪落在地。

    女人此刻就像是剥了壳的鸡蛋似的，完美的展露在男人眼前。

    她眼角泛红，漆黑的眼眸里全是水雾，似是有些迷茫，就这么般望向男人。

    简直就是极致的诱惑。

    他果然这一刻彻底忍受不住爆发了。

    过了一会儿，房间内响起女人如小猫撒娇般的呜咽声。

    嗓音又娇媚，让男人彻底沦陷。

    沈浅墨这一觉直接睡到了第二日晚上，睁眼醒来的时候全身酸痛不已，她试着起床，脚还没落地整个人又瘫软到了床上。

    她想起昨夜男人疯狂到天快亮时的场景，暗暗咬牙，告诉自己男人的话果然不可信。

    “阿墨。”景尧在这时候端着饭菜进来，温柔的目光落在她身上。

    那饭菜香气扑鼻，一闻就知道他亲自下厨做的，顿时就让她的肚子产生了饥饿感。

    而正在气头的沈浅墨根本不想理会他，勉强转了个身背对着他，还拉起被子包裹住自己的头。

    “还生气呢？”景尧忙坐到她旁边，手轻轻拍着她的后背柔声哄：“那我下次轻一点好不好？”

    景尧知道自己做得过火了些，没开过荤，这一开荤就不懂得节制，昨晚硬是连哄带骗劝着阿墨，又狠狠地要了几次。

    如今她生气，他当然要哄。

    否则下一次就吃不到了。

    阿墨的滋味那么美，他吃一次就会上瘾，以后要是吃不到可不行。

    他刚刚又去翻了那些书，他印象深刻，过会儿一定要让阿墨陪他试试。

    此时，房间里很安静，半响，被子里传来她闷闷的声音。

    “这话讲给鬼听他都不信，你下次指不定还有怎么折腾我呢。”

    因为昨天一晚上的没有节制，她的嗓音透着几分沙哑。

    被戳中心事的景尧面色尴尬，他轻咳几声，决定略过这个话题：“阿墨，我做了许多你爱吃的菜，你起来吃点补充体力。”

    被子里却传来女人略带嘲讽的声音：“对啊，吃完补充体力，一会儿好陪你是不是？”

    景尧：“……”

    阿墨这是不是学会了读心术啊？

    被自家女朋友戳破心思的某人终于是万分羞愧的捂脸，只是，他在捂脸笑，笑到头往后仰却不敢发出一点声音。

    过了一会儿，他连连深呼吸几次调整好心情，开始哄人模式。

    “阿墨，我知道错了，要是我下次还这样你就揍我好不好？”

    景尧伸手去帮她揉腰，同时也乖巧的认错。

    许是他认错态度良好，沈浅墨终于扒拉一下被子露出个头来，不确定的问：“真的？”

    景尧小鸡啄米似的点头，拿起桌上的白粥来喂她，“自然自然，来，我喂你吃点东西。”

    沈浅墨不知道信没信他的话，目光只是盯着桌上那色香味俱全的饭菜，伸手指了指：“我要吃肉。”

    “好好好，我家阿墨要吃肉……”

    景尧把那白粥放下，夹起一块肉来喂她，目光变得愈发温柔了。

    就这样一个吃一个喂，倒也舒心的很。

