    “检测到宿主的儿子叶凡获得涅槃经疗伤篇，因果因果返还中，恭喜宿主获得完整涅槃经，完整佛门准帝经。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得妙欲庵无上双修法，因果返还中，恭喜宿主获得强化版本妙欲庵双修法，堪比帝经。”

    这一天夜晚, 正在与夏雨荷一起探讨伏羲经的时候，系统提示音响起，这还真是，令人无语。

    既然如此，试一下系统强化版本的妙欲庵圣经，毕竟，修行这种事非常严肃，夏雨荷如今本源强大，有待开发她的潜力，对于双方的修行也都有好处，他山之石，可以攻玉。

    三个小家伙被安排跟着白素素一起修行，他们如今已经开始对应道经入门导引篇。

    第二条！

    一则消息传出，风凰开口，她绝对不会嫁给圣体叶凡，叶凡夜宿妙欲庵，还与伏羲古帝子的弟子李小曼，以及伏羲古帝子妃的弟子秦瑶，不清不楚，不明不白，她是绝对不会嫁给这样的男人的，让叶凡别做白日梦了，死了那条心吧！

    在风族圣主的逼迫下，歇斯底里，竟然在圣城，公开宣布了这件事。

    叶尘听到后不仅没有生气，反而差点笑出声来, 原本，身为一个父亲，他想要促成这件好事来着。

    他发现叶凡这个混小子实在是太渣了，明明他已经出手，帮叶凡救回了李小曼，觉得叶凡这小子一定会收心很多。

    结果呢？

    到最后他还是把安妙依给祸害了。

    唉！

    又多了一个儿媳妇。

    这次就算是叶凡他娘夏雨荷都无语了，对于自个儿子有多渣，有了新的认识。

    不过这样一来，风族怎么办？

    还有就是，风凰这个女娃子也有点太现实了，圣体叶凡身体刚出问题，她这边也闹事情，不是良配啊！

    本以为，凭着他的身份，风族圣主可以压住自家孙女的，没想到，又是一个与姬紫月一样, 家里没有办法的姑娘。

    不同的是，姬紫月有眼光，还有气运，福缘，看中了叶凡，赌对了，成为了未来仙帝帝后。

    而风凰最后最多活个几千年，就会化作红粉骷髅，随着时间流逝，都不会有人在记住她。

    …………

    眨眼间！

    一个月过去了，叶尘已经突破了化龙第三变，陪着夏雨荷探讨妙法莲华经，这是叶尘给强化够妙欲庵法门起的新名字。

    夏雨荷也顺便突破了四极秘境第四极境，武道法也突破了登阙境第二重天，这样一来叶尘压力山大，琢磨着，是不是选择一方世界去开个挂。

    夏雨荷悟性太可怕了，比叶尘拿着菩提子开挂都可怕。

    不过，想到叶凡那个怪物小家伙也突破四极秘境了，叶尘也就释然了，这个世界，怪物太多了，挂逼来了都压力很大。

    比如夏九幽这个小姑娘，十四而已，就是四极秘境第四极境圆满。

    这样一来，夏雨荷修行快一点才应该，她的天赋怎么算都要超过夏九幽小姑娘。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得狠人部分道果囡囡的七彩命石一枚，因果因果返还中，恭喜宿主获得无主的准红尘仙七彩命石四枚。”

    听到系统提示音，叶尘一下子就想起了小囡囡给叶尘的七彩石头。

    原剧情，小囡囡说她每隔一段时间就会忘记过去，然后就会出现这么一块七色石头。

    叶尘却是很清楚，囡囡跟着他那段时间，有时候会每天早上起来，就会忘记昨天发生的一切，有时候会持续三天，五天，一星期，最长一次持续了三个月，然后囡囡就不见了。

    而这七彩命石，就是维持狠人道果囡囡存在的时间，里面的力量，时间长短不一。

    叶尘得到的这种是可以维持狠人道果囡囡存在三年的命石，系统介绍，这东西，每一颗可以给大帝续命三百载，给自斩一刀，跌落帝境的存在续命一千载，给准帝续命五千载，不与不死药产生冲突，可以重复服用。

    这东西可真是宝贝啊，一尊准红尘仙的命石，可惜的是，那些禁区老怪物没有人愿意打狠人的主意，因为那会死很多人的，这位比一尊当世大帝都要可怕。

    原来如此，果然，囡囡是狠人的道果，她是狠人向着红尘仙蜕变的关键，看起来很柔弱的小女孩，实际上，却是蕴含可怕威能。

    怪不得原剧情叶凡在奉上荒古圣山，油尽灯枯的时候，汲取里面的生命精气，竟然重新焕发了生机，这东西，对于大帝来说，比不死神药都要珍贵。

    那块小石头也不是万能的，在原剧情描述，在荒的力量侵蚀下，持续给叶凡提供生命力之后，暗淡的很快。

    而囡囡在这个过程中差点病死。

    那时候，叶尘就分析过，这东西应该是给囡囡维持生机用的。

    现在经过系统认证，果然如此。

    接下来，耐心等待就好。

    这三枚七彩命石，对他来说，用处还是很大的，这里面蕴含的不死物质，更加的高级，要不然何以能够给大帝续命。

    一直觉得盖九幽太老了，太可惜了。

    现在，叶尘觉得，他想要见识一下那个糟老头子恢复全盛时期的模样，甚至有可能突破大帝的。

    不过时间方面，还是要把握好的。

    实在是不可思议，如果狠人是红尘仙，那她的道果活一年的命石，岂不是可以给大帝续命一千年？

    叶尘心里自个儿做了一个大胆的猜测。

    怪不得成仙这么难，如果去完美世界，宰一尊仙带到遮天世界，是不是可以给大帝续命十万载？

    如果去别的世界，宰一尊活的比较长，境界堪比真仙的存在，带到遮天世界，是不是也有同样的效果？

    一刹那间，叶尘脑海中想法很多。

    不过，想那么多也没用，很快又是一波大丰收来临了。

    他决定了，要嗑圣果，配合龙髓，冲击化龙秘境，最好是短时间内突破两三个境界，大道化龙第六变。

    然后，在嗑真龙不死药的龙珠，冲刺化龙第七变。

    决定了，去火域闭关，他想要其他世界也可以，但是最起码也要有圣人战力，才能勉强去浪，要不然太弱了，去了收获也不会很大。

    实力与收获是成正比的。

    相信，经过这一波蜕变，他也就能够突破登阙境第六重天了。

    这个境界，那可是对应遮天法的斩道王者境界。

    于是乎，叶尘留下一道分身，照顾三个小家伙，他们最近开始修行遮天法，安分了许多。

    当然，课业繁重，一直没有停，叶尘最近出去了一趟，带回来了一个姑娘，叫佳佳，与李小曼认识，正好可以与李小曼交替给三个熊孩子上初中课程。

    而叶凡又一次前往了火域，第八层火域深处，靠近第九层火域的地方，不知道是什么原因，叶尘总觉得火域似乎变了，他可以掌握火域的力量，但是现在发现，火域似乎衰弱了0.1％。

    衰弱的并不明显，还是被他给感应到了。

    现在还不知道原因，他也不愿意在这个节骨眼上，探查火域最中心，自找麻烦，节外生枝。

    哪怕是有帝兵护身，他也没有安全感。

    还不如先突破，等到这次蜕变结束，拥有圣人战力之后，在进入探查一番。

    可以肯定是没有火焰圣灵，否则早就跑出来了，毕竟，他突破四极秘境那一次，闹得动静有一点点大。

    接着，叶尘很耐心的在火域闭关，等到着一大波圣果来袭。

    等待没有太久，一个半月后！

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一块无始帝玉碎块，因果返还中，恭喜宿主获得蕴含无始大帝一掌之威的玉符一枚。”

    他的宝贝儿子再次获得一块帝玉，这次应该是那个荒奴给的。

    “检测到宿主的叶凡获得神泉泡澡的机会，因果返还中，恭喜宿主获得四缸神泉。”

    儿子啊，爹知道你这次九死一生，但是你有囡囡，还有爹留在你窍穴中消耗他三天时间凝聚而成生命精气封印，里面蕴含九滴真龙不死药精华，足以让你进入神泉。

    事实正是如此，叶凡九死一生冲上了圣崖，留在他感觉自己濒临崩溃的时候，一个窍穴中，大量温和的生命精气冲出，配合一条金色小龙，游走他的体内，一下子又把他拉回了死亡线，相比较原剧情，他的情况轻松太多了。

    而，他只不过触发了一处窍穴里面的封印，还有八处，未来或许他修为足够以后能发现，现在却还没有那能耐，将会是他的救命底牌。

    当时，叶凡一下子惊呆了，这温和的生命精气，还有这事真龙不死药精华，他一下子就想到了伏羲古帝子，只有那位有机会作出这样的布置，也只有那位有能耐闯入万龙巢，获得真龙不死药药液精华。

    早就有人戏言伏羲古帝子跑去打劫太古生物了，原来叶凡也就是听听而已，现在他信了，这位真有种啊，莫名的开始喜欢上这位古帝子大叔了，感觉非常对他胃口。

    那位帝子大叔嘴上说没法帮到他，却是早已在他体内留下保命后手，叶凡甚至怀疑，他体内还有其他的封印，毕竟，那位给他疗伤了三天三夜，累的脸色苍白，感觉元气大伤似的。

    古帝子妃与古帝子当真是真正的人杰，对他太好了，泡在神泉中，叶凡莫名的有点鼻子发酸。

    当然，还有神王姜太虚的恩情，这一辈子也不敢忘，不能忘，难以偿还啊！

