    老太太见她望着外面，瞬间泪如雨下，吓的赶紧替她拿了纸贴：“沫沫，你怎么了？怎么哭了？是不是因为慕老爷子？”

    乔沫沫没有向奶奶解释，只是拿纸巾，擦去眼角的泪水：“奶奶，我们去慕家吧。”

    慕家，今天的气氛很低沉，一片白色，染着哀伤的气息。

    乔沫沫下了车，一步一步的走进客厅，发现该来的人，都来了，却不见王思思。

    最后，乔沫沫看到了沉默站在旁边的慕修寒，他今天并没有戴口罩，他脸上的疤痕也还在，他看到乔沫沫的时候，目光由暗变亮，最后锁着她，眼里的温柔，无法掩饰。

    乔沫沫也看着他，千言万语，却一个字也说不出来，她直接走到他的身边去，伸出温热的手指，紧紧的，悄悄的贴到男人宽厚的大掌里，温柔的握住了他。

    慕修寒幽眸微讶，侧眸打量着她，乔沫沫却朝他抿了抿嘴角。

    慕修寒下意识的，贪婪的，紧紧的捏住她柔软的小手，仿佛所有的悲伤，都被安抚了。

    在场的人，根本没有人在意他们突然间变的如此亲密，大家都沉浸在慕老爷子去逝的悲伤中。有三名律师在场，他见人都来齐了，就打开了老爷子的遗嘱当场宣布。

    “公司的继承人，是慕迟轩先生。”

    慕迟轩难于置信的睁大了眼，狂喜在他眼里跳动，可他不敢表现出来，他只能忍住，但一颗心却落到了实地。

    “慕修寒将继承百分之十三的股权，慕运怀百分之二十…”

    律师照着遗嘱念着，慕老爷子的兄弟姐妹侄子什么的，都得到了一定的财产，最后，是乔沫沫，乔沫沫竟然分得了五百万的财产。

    乔沫沫惊愕的抬头，没想到老爷子竟然还留了钱给她，可她已经跟慕修寒离婚了啊。

    慕修寒也很惊讶，他目光抬起，看向花团中间那个笑的慈祥的老人，爷爷原来并非绝情，竟然还给沫沫留了一笔钱，是他太固执了吗？是他被强烈的恨意蒙住了眼，竟识不清爷爷其实也不是那样绝情冷酷的人。

    这一刻的醒悟，已然太迟了。

    “请慕家几位男主人跟我到这边来一下，老爷子还有点事情要交代给你们听。”

    乔沫沫松开了慕修寒的手，安静的站着。

    慕修寒跟着父亲来到侧厅。

    乔沫沫突然想上楼去看看，因为，她一直没机会上楼，老太太也跟着她，佣人都忙着做别的事情，也没有人来拦她。

    乔沫沫上了楼，看到有佣人在老爷子的房间里打扫整理，一个箱子在旁边装满了旧东西。

    “这些是什么？”乔沫沫忍不住问着。

    “哦，这些都是老爷子生前锁在柜子里的东西，我都清理出来了，一会儿拿下去都烧了。”

    乔沫沫心头一悲，泪水止不住的往上涌。

    人死了，属于他的东西都要烧的干净，那这个人留在世间的痕迹，也会慢慢的消失不见，最后，只能活在别人的记忆里。

    真的好伤感……

    乔沫沫蹲下了身，突然看到一本相册。

    她的心房猛的一震，弯腰，拿起了那本相册，手指发抖的翻开了第一页。

    是一张全家福，老爷子看着还很年轻，他的身边站着慕伯父和一个很温柔，长相大气美丽的女人，老爷子的怀里抱着一个可爱的小男孩，三四岁的样子，笑的十分开心。

    “这就是他的……妈妈吧。”乔沫沫轻笑了起来，看到慕修寒小时候的样子，她的心，柔软成水，不知道，这肚子里的孩子，是否会长的跟他一样。

    “哟，这是修寒吗？胖嘟嘟的，好可爱啊。”老太太也侧过头来看，笑着说道。

    乔沫沫往后翻看着，是慕修寒渐渐长大的样子，后来，又换了一张全家福，慕修寒还在，只是他站在旁边，年少老成的脸上，写满了心事，王思思抱着儿子，笑的合不拢嘴，老爷子更有威严了。

    乔沫沫的心脏，莫名的疼痛起来，她有些不敢往后看了，因为，有了王思思之后，慕修寒的脸上，再没有了笑容。

    从相册中，突然掉下来一张照片。

    乔沫沫蹲下身去，捡了起来，翻开一看……

    “这不是…云……”老太太也看到了，捂住了嘴，不敢发出惊叫声。

    乔沫沫看着那照片里的男人，他坐在一张椅子上，面容冷峻，应该是他没受伤前照的。

    “奶奶，你猜的没错，他就是慕修寒。”乔沫沫终于看到了慕修寒没有受伤的照片了，所有的猜疑，烟消云散，她不需要再去确定什么，眼前的这张照片，足够证明一切。

    “那你的孩子就是修寒的？我的老天，我这心脏快承受不住了。”老太太又惊又喜。

    乔沫沫快速的将照片放入自己的手提包里，对老太太竖起手指：“奶奶，小声点，先不说好吗？”

    佣人走了过来：“乔小姐，你怎么还在这？赶紧下去吧，这是老爷子的房间，你又不是慕家的人了。”

    “好，这就走。”乔沫沫已经得到了想要的答案，心情竟然没有想像中的激动，愤怒，她很平静，平静的连她自己都惊讶。

    老太太却是难掩激动，这真的是太意外了。

    “他挺能装的。”乔沫沫轻嘲了一句。

    “他肯定有苦忠的，沫沫，别跟他吵架好不好？”老太太此刻只希望他们和好如初。

    “我现在不跟他吵。”乔沫沫用力的压住翻滚的情绪，吵什么呢？有什么比此刻，更令她开心的？

    原来，他一人分饰两角，可都只朝她一人靠近，这个狗男人……骗的她好苦啊。

    现在终于容到她反攻了吧，乔沫沫美眸微微眯起，如果就这样轻易的原谅他了，那可不行，这半年，她过的水生火热，胆惊受怕，一定要讨回一点利息来。

    慕修寒从客厅走出来，看到乔沫沫和老太太站在角落的位置，他径直走了过去。

    乔沫沫看到他，心弦一扣，心头悸荡。

    “怎么没有看到王思思？”乔沫沫小声问他。

    慕修寒立即将昨天发生的事情讲了一遍，乔沫沫美眸惊住：“原来王思思就是幕后凶手，你是怎么找出她的？”

    “是她先找上我的。”慕修寒冷下了语气。

    “那……陆宁呢？王思思应该可以供出她了吧。”乔沫沫觉的王思思该死，可放火的人是陆宁，陆宁也不能置身事外。

    “下一个，就轮到她了。”慕修寒铁拳紧捏。

    乔沫沫暗松了一口气，忍不住替他感到高兴：“凶手终于绳之于法了，真好。”

    慕修寒脸上的寒意散尽，只剩下温柔：“沫沫，你现在住哪？”

    乔沫沫表情一亮，呵，还明知故问呢。

    老太太在旁边也忍住了笑意，故意说道：“沫沫，我到那边喝口茶，你们聊。”

    “好的，奶奶。”乔沫沫双手环胸，靠在墙壁处，对着慕修寒说道：“我现在住在一个男人的家里。”

    慕修寒以为她会编个谎来安慰他，没想到，她竟然这样说，他幽眸一眯。

    “什么样的男人？沫沫，你找新欢了？”慕修寒假装吃醋，语气略显不爽。

    “是的，我有别人了。”乔沫沫嘴角勾起似有似无的笑。

    慕修寒脸上的温柔凝固了，他面色忧郁的盯着乔沫沫：“你爱上他了？”

    “对啊，不爱，怎么能住进他的家里去？”乔沫沫白了他一眼，随后又摸了一下肚子：“我怀的就是他的孩子。”

    慕修寒哭笑不得，这女人……不装了？

