    “唐灿？叶神，你说唐灿在这里？”林婉清瞬间警惕了起来。

    毕竟上次实地考古之后，唐灿就消失了，再也没有出现在考古学院。

    如今有人刺杀她和叶神的话，唐灿肯定是有嫌疑的。

    “肯定是唐灿！”叶神说道。

    毕竟陆少杰那种人要来杀他，不会废这么大劲，布置这么大一个陷阱的。

    “叶神，看来你还真是一个高手啊，我爷爷和那个保镖，果然是你杀的！”这时，唐灿从一旁走了出来，语气阴冷道。

    跟唐灿一起出来的，还有李金水，同时还有三个中年人，他们各个手持武器，有刀，有剑，还有弓弩。

    “叶神，你以为你杀了我儿，就可以天衣无缝了？就没人查得出是你了？”李金水也大喝道。

    “你们为了杀我，竟然布置这么大一个陷阱？”叶神问道。

    “呵呵，你可不是一般人啊，为了杀你，我们自然要花一点小心思！”唐灿笑道。

    “你们说的不错，李火是我杀的，唐峰也是我杀的，可是你们直接来找我就是了，为什么要把林婉清牵扯进来！”叶神问道。

    “林婉清？老子追求了她这么多年，连手都没牵过，而她整天对你笑脸相迎，老子今天就要在这荒山野岭里面享用了她！”唐灿贪婪的看着林婉清，他梦寐以求的时刻，终于要到来了！

    “唐灿，你敢乱来，信不信我现在就报警！”林婉清大喝道。

    “报警？你自己看看这里有没有信号！要不然我会把地方选在这里？”唐灿幽幽道。

    林婉清掏出手机，果然没有任何的信号，这唐灿真的是准备充分啊！

    “叶神，现在怎么办？”林婉清有些慌了。

    毕竟唐灿他们准备充分，而她又手无缚鸡之力，只会给叶神拖后腿。

    “不要慌，天无绝人之路，会有办法的！”叶神安慰着林婉清，同时开始思索对策。

    这唐灿是个废物，对他倒没有什么威胁。

    李金水倒是回电拳脚功夫，但是实力很弱，对他也没有威胁。

    另外三人都是先天级别的高手，战斗力不比陆少杰的保镖弱，而且三人都拿着武器，战斗力更强。

    如果单打独斗的话，或许他还有几分胜算。

    可是对面三人肯定不会给他这个机会的，更何况还有林婉清在一旁呢，他不可能不管不顾的。

    今天危险了！

    “叶神，你想不到自己会有今天吧？你说你活得好好的，跑来考古学院干什么呢？活着不香吗？”唐灿冷笑道。

    “你自己心怀鬼胎，林婉清看不上你，那是她眼睛看得准！至于你爷爷，给林东来老爷子下毒，还想诱拐林婉清当孙媳妇，也是死有余辜，你现在退去，我可以当时没事都没有发生过，如若不然，别怪我不客气！”叶神大喝道。

    “叶神啊叶神，这都什么时候了，你还在这里耀武扬威？看到我后面这三人了吗？他们可是我从省外请回来的高手，他们都是先天级别的高手，而且各自的武器玩得出神入化，杀你不过是小意思！”唐灿大笑道。

    “不错，你杀了我儿，今天我就要亲手杀了你！”李金水也大喝道。

    “你儿李火，先对我母亲下毒，也是死有余辜，你也要跟唐灿走上同一条路吗？”叶神问道。

    “哼，我就这么一个儿子，不管他干了什么，总之你杀了他，就要偿命！”李金水大喝道。

    “我说你们也别废话了，我们三个直接把他抓来，到时候你们怎么玩都行！”一个大汉笑道。

    “好，那就有劳三位了！”唐灿点点头，随后和李金水后退几步，等待三人抓了叶神，到时候他们就可以好好玩弄叶神了。

    至于林婉清，等唐灿玩过之后，李金水也还想吃嫩草呢！

    “你退后！”叶神说道。

    “叶神，他们太厉害了，你小心点！”林婉清叮嘱道。

    不过她还是乖巧的退后，因为她明白，就算她留下来，也帮不了什么忙，只会成为累赘的。

    “小子，看你的身体，应该还只是一个后天境后期吧？还不到先天境，你拿什么跟我们斗？”手持大刀的大汉笑道。

    “不错，我们随便一个人都能杀了你，你还是乖乖自裁吧！”

    “大哥、二哥，干脆你们退后，我一箭给他来个对穿算了！”最后一人说道。

    “你们三个跑到晏城来杀人，胆子够大啊！”叶神不动声色的说道。

    “嘿嘿，知道我们的名号吗？我们可是江东三杰，杀了你又如何？谁还敢来找我们江东三杰的麻烦不成？”老大笑道，手里的大刀更是明晃晃的，煞是瘆人。

    “江东三杰？我看是江东三怂吧？你们应该都是先天境中期的高手吧？却还要联手对付我一个后天境的人，丢不丢人？”叶神笑道。

    “混账东西，激将法？”老二呵斥道。

    “老二，既然知道是激将法，又何必动怒呢？咱们只需要杀了他，用什么方法又有什么区别呢？”老大笑道。

    叶神一皱眉头，他以为可以激将三人，让他们一个个单挑呢。

    结果这三人不上当，一拥而上的话，他根本就不是对手啊。

    “行了，少废话，动手！”老三大喝一声，随后蹲了下来，弓弩已经对准了叶神。

    老大和老二也都扑了过来，长剑、大刀在空中发出声响，煞是可怕。

    叶神手里没什么武器，只好一脚踹起沙土，然后一把抓起旁边的木棍，直接丢了出去。

    高家的武功秘籍里面有一招圆月飞刀，是一门暗器功夫。

    如果用真正的飞刀，威力还不错。

    可是他现在没什么武器，只能就地取材了。

    砰砰！

    木棍被长剑和大刀给砍断，不过叶神也乘此机会躲开了两人的斩杀。

    不过在叶神逃脱的时候，老三也射出一箭。

    老三的箭术很高超，看准了叶神在空中落下，是无法借力的，所以这一箭射出去，就直接瞄准了叶神的落点。

    叶神脸色大变，挨上一箭，至少要重伤，到时候就更不是对手了。

    结果就在这时，一道白影闪过，挡在了叶神的面前。

    噗嗤！

    箭矢刺穿了白影的肩头，她直接趴在了叶神的身上。

    “林婉清，你干什么！”叶神心头一颤，这个弱不禁风的小丫头，竟然帮他挡了箭！

