    贾璟轻轻咳了一声，问道：“林妹妹怎么还没睡？”林黛玉原本在他面前大气都不敢喘，如今看着他鼻青脸肿却仍旧强装着正经，不由得有些憋笑，嘴角上扬又平复后装作疑惑的样子道：“今儿外面听着乱哄哄的睡不着，就起来逛一逛。”

    贾璟点点头道：“怎么就你一个人？”林黛玉赔笑道：“姊妹们都忙着有的也睡了，我本就是自己出来绕绕，一会儿也就回去了，刚走到这儿有些冷了，紫鹃就回去给我取汤婆子去了。”

    贾璟故作疑惑道：“紫鹃？”林黛玉这才反应过来笑道：“二哥哥不知道的，原是老太太房里的鹦哥儿，后来到我这儿之后我这儿原有一个小丫头子雪雁，便依着她又给取了个名字叫紫鹃。”贾璟点了点头：“紫鹃……极好。”

    接着又看向已经裹上杏红镶边石榴红对襟羽缎斗篷的林黛玉不由得笑道：“林妹妹该多走走锻炼锻炼身子骨才是，这还未到深冬你就裹成了这样，赶到了冬天可怎么得了？神京城不比扬州，风雪刺骨，到那时怕是连门也出不得了。”林黛玉强笑着道：“妹妹知道了。”

    贾璟知道她心思重，于是便叹口气道：“非是我教训你，只是你当知道你若身子骨不好，老太太和我们这些血亲岂会不瞅着便心里难受怜惜，你也当知道身子骨是你自己的，养的好了，才更舒坦些。”林黛玉知他好意便有些感动的点了点头。

    随后林黛玉看着贾璟惨不忍睹的脸忍了忍还是没忍住问道：“二哥哥这是怎么了？你不是跟老太太她们进宫去了？”贾璟叹了口气：“被狗撵了，别说了，真是晦气！”

    林黛玉看着贾璟憋气的样子心里古怪也有些好笑道：“二哥哥这般样子如何能见人？不如跟妹妹一起回去擦点药酒。”若不是贾璟今儿跟她说了那些话她原也是不愿意和贾璟呆在一起的，在他面前总跟在男性长辈面前一样不自在，不过今儿听贾璟这么说到有些感动，再加上这鼻青脸肿的样子便也觉得这个哥哥虽看着成熟稳重，但也调皮淘气的紧，于是才有心亲近。

    贾璟犹豫了一下，这大半夜的孤男寡女，虽然林黛玉才十一二岁，但是他去林黛玉房里……不大合适罢？贾璟笑道：“罢了，还是我一会儿自己回去找些药上上罢。”林黛玉笑道：“二哥哥方才自己才说的都是血亲姊妹，再者说，你自己回去对着镜子上粗手粗脚的如何使的？恰好昨儿老太太打发人送来了些药，里面或许有些，何必再回去上？”

    林黛玉小眼神瞥着他：“莫非二哥哥嫌弃我粗手粗脚的？罢了，我本不是精细人……”贾璟苦笑，他也算是领会了黛玉的唇枪舌剑了，于是好笑的看着林黛玉道：“原二姐姐她们说我还不信，今儿倒是真见识了，林妹妹娇娇柔柔的一个人，唇舌却似风刀雪剑，利的很呢！”

    林黛玉俏脸微红啐道：“我知她们必是得背后诋毁我的！却不想竟扯舌到了二哥哥这里！”贾璟好笑道：“姊妹们只是觉得稀奇罢了，连我尝了这一遭也是长了见识的。”林黛玉瞥了他一眼笑道：“我竟成了什么稀罕物什不成？竟让你们一家子姓贾的稀奇成这样？噗！”

    最后喷笑出来，却是贾璟故作惊讶的冲她拱拱手一副“领教了”的模样，林黛玉娇笑道：“二哥哥也促狭的紧呢，我原还以为……哼！”贾璟眨眨眼道：“原还以为我是个只会吟诗作对的老夫子，没趣儿的迂腐朽木？”林黛玉笑道：“这可不是我说的。”贾璟叹口气道：“我跟……跟家里人不太一样，从小在外面野惯了，自然也就学了一身草莽气，其实本性并非如此，只是为了唬人才这般罢了。”

    黛玉微微收起了笑容道：“并不是这样呢，二哥哥也是极好的哥哥……”贾璟看着黛玉有些小自责的样子笑道：“我本就在家里的日子不长，姐妹们不了解我也是有的，我却不是什么卫道士，以后大可常来寻我，并无什么不妥，我也不会随便板起脸来训你们……”

    “林黛玉！”

    贾璟呲牙咧嘴的捂着嘴角的淤青，一只手颤抖的指着正在干笑的黛玉，黛玉憋笑着把手里的手帕放了下来对贾璟道：“再来一次，再来一次，本就是二哥哥自己乱动，这般叫我做甚么？”

    贾璟一脸不可置信的看着林黛玉，我乱动？你一把直接把药酒往帕子上一倒就往我脸上戳还怪我乱动？看你那架势我还以为你倒的不是药酒是毒药呢！你是不是还得说上一句大郎吃药啊！

    贾璟后仰着身子躲开林黛玉蠢蠢欲动的小手，对她拱拱手道：“敢问阁下可是倒拔垂杨柳的林黛玉？”黛玉噗的一声笑了出来，随后伏在桌上肩膀不时的颤抖着，贾璟赶紧拿过了帕子。

    却见这时门口传来紫鹃的声音：“哟！姑娘这是怎么了？见过二爷。”贾璟脸上的笑瞬间收起来淡淡的点了点头，却看见林黛玉已经抬起头来促狭的看着他，贾璟嘴角微挑，冲她眨了眨眼，黛玉原本看他一秒变脸有些揶揄他见他偷偷的冲她使眼色便想起了之前贾璟说的自己是为了唬人才装成这样不由得又笑了出来。

    贾璟好笑的摇摇头，心里林黛玉的形象仿佛从那个书中的人物开始变得有血有肉了起来，这个姑娘本就是爱哭也爱笑的……呃，真性情。

    紫鹃疑惑的看着打哑迷的两人，她刚才回来取了汤婆子便要去找林黛玉结果到了地方居然发现林黛玉不见了，于是问了守夜婆子，得知璟二爷回来了，便想着或许是撞上了姑娘就跟着二爷去了，所以便先回来看看，结果一进屋就看见林黛玉伏在桌子上，因此才问了一句，接过马上发现璟二爷好笑的在那儿折着帕子于是慌忙行礼。

    府上的人都知道璟二爷脾气不好，因此紫鹃还是有些紧张的，黛玉抬起头笑道：“二哥哥可不能欺负紫鹃，紫鹃对我是极好的。”贾璟只看着林黛玉疑惑道：“我什么时候欺负过人？”林黛玉笑道：“你道我不知？你这脸上的伤必是在外面欺负人弄得！”

    贾璟笑道：“林妹妹果然冰雪聪明，却是一帮寻死的挑衅我才这般。”林黛玉笑道：“你好端端的，人家岂会招惹你？与人好勇斗狠就是好的？这次打成了这般模样，下次岂不是要断手断脚了？”贾璟笑着看着黛玉，这姑娘一开始和他不熟就端着，如今只要一下子熟稔了就开始掏心掏肺的劝，若是贾璟果然是个血气方刚的小伙子听她这么说岂不就以为她看不起他？

    但贾璟不是那种缺心眼儿的，他知道黛玉是好意于是笑道：“值当个什么？就那帮烂番薯臭鸟蛋还敢找我的麻烦？林妹妹不知的，你别看我伤成这样，那帮惹我的不在床上瘫上个两三个月我贾字倒着写！”林黛玉笑道：“你贾字正着写倒着写与我何干？只是老太太知道了你要倒着写贾非把你也倒过来不可！”

    贾璟笑道：“我只是为了说他们比我惨嘛……”随后拍拍胸脯道：“也不看看我谁，那帮废物点心敢找我的麻烦那就是阎王桌上抓供果自己找死！”林黛玉点点头道：“极是呢！”贾璟嘿嘿笑了笑，紫鹃却感觉自己的价值观好像都崩塌了，这是……璟二爷？

    贾璟注意到了紫鹃的表情，脸色淡漠下来道：“你看什么？”紫鹃立马吓了一跳低下头来，林黛玉罥烟眉微皱：“二哥哥！”贾璟哈哈大笑道：“我就是试试。”随后认真的点点头道：“嗯……林妹妹说的没错，怎么家里人现在都这般怕我？不对劲儿啊，没道理啊，我又不跟宝玉他们似的在家里乱来，我也没干过啥啊怎么都怕成样？”

    林黛玉笑出声道：“还是做哥哥的，这般调理宝玉，当心太太知道了，你的好儿多着呢！”贾璟无所谓的笑笑，王夫人能管到他个鬼哦！他是东府的人，有事外面做事的爷们儿，王夫人算是他的长辈，可要说能给他好看……呵呵。

    贾璟扬了扬下巴笑道：“宝玉……如今还在外面睡着？”林黛玉知道贾璟是在问宝玉现在是不是还住在碧纱橱的外面，便笑道：“那里能如此？早便回去了，天儿越发冷了，碧纱橱外面又点不得炭火，老太太宠他宠的跟眼珠子似的，哪里舍得他在面冻着？”

    贾璟笑道：“我还当他会直接说跟林妹妹你挤一挤呢！”林黛玉俏脸一红啐了他一口，因为宝玉真的央求过要跟她一张床上挤一挤！只不过被她严词拒绝了……林黛玉俏脸微红道：“都是一样的姊妹，可也有男女大别的，他还是你兄弟！你不去说他，却来作践我？”

    说到这儿林黛玉双眼一红垂下泪来，贾璟啧啧赞叹，终于见识了黛玉垂泪是什么模样了，林黛玉原本是很委屈的，只不过也在想贾璟或许是无心之失，他要是告饶说两句小话，她也就“大度”的原谅他了，结果贾璟居然半天没动作，不禁的也哭不下去了，偷偷抬起眼睛看向他，却见他居然正啧啧称奇的“观赏”起来了，不禁又好气又好笑。

    小眼神儿瞥着他：“你看甚么！”贾璟好笑道：“长这么大头一次看女孩子哭，不免研究了一下。”林黛玉噗嗤一声笑了出来，却是一个鼻涕泡喷了出来，贾璟非常“直男”的哈哈大笑，林黛玉越发羞愤欲死，用帕子捂着脸跺跺脚站起来道：“你！你！”

    随后一扭身跑进了架子床里闷声道：“我可再没脸见人了！你往后再莫来我这地儿！紫鹃！送客！”紫鹃对着贾璟干笑道：“二爷，我们姑娘不是这个意思……”贾璟对她微笑着点点头，对立面道：“得！既然不让我来了，那……明儿你去西偏房那边儿找我顽？”

    林黛玉鸵鸟一样埋在被子里听贾璟前面说的还张了张嘴想叫住他，但是有有些犹豫，你笑话我，我还要跟你解释？算了，你爱来不来罢！结果后半句林黛玉又不委屈了，便闷声道：“谁要寻你去顽？自去你的便是了！”贾璟笑了笑，对着紫鹃点点头去了。

