    说着，把他的饭盒打开，露出里面丰盛的菜肴来。

    其它家里条件不太好的孩子们，看了，都暗自吞口水，羡慕不已。

    大宝淡淡回他道，“不用客气，我们有肉吃，不习惯人多一起吃饭。”

    白金杨把小胖子一指，“他都能一起吃饭，也不多我一个，是吧。”

    小胖子毛家满立即挺直胸膛，“跃哥是我老大，我跟我跃哥一起吃饭是合该的，你羡慕不来的。”

    骄傲满满的。

    白金杨对大宝二宝忌惮，可不把这个小胖子放在眼里。

    若不是大宝二宝在这里，他一根手指头就能把这个小胖子给掀出老远去。

    白金杨暂时不想和他计较。

    重点还是放在大宝二宝身上。

    “俗话说，不打不相识嘛，王昔，王跃，你们年纪虽小，但经过这事儿之后，我就不会小瞧你们了，咱们以后就是朋友。对了，我这里还有糖炒栗子，我姐给我买的，叮嘱我，要和你们一起吃的……”

    他从饭盒底下，拿出一小包的糖炒栗子来。

    炒得油光光的，个个都裂了口，散发着清幽的香味。

    糖炒栗子可是新鲜货。

    卖得贵，一般人家可吃不起。

    白金杨也不是能天天吃到的，一年到头也吃不了两回。

    别的小孩子们都馋得暗自吞口水了，看样子，白金杨为了拉拢大宝二宝两兄弟，可是下了血本了。

    大宝还是淡淡的神情，“我们可吃不起你的东西，你自己吃吧。朋友就算了，同窗之情谊尚可。”

    二宝边吃饭边瞟了好几眼糖炒栗子，他琢磨着今天表现好一点，多写几个漂亮字，晚上回家去让娘亲给买点尝尝。

    众目睽睽之下，白金杨示好了两次，王昔与王跃都不领情。

    面上有些挂不住了。

    小胖子对二宝道，“跃哥，我明天给你带糖炒栗子来吃，管饱。”他一个月的月例银子虽然算不上多，但在这小镇上吃吃喝喝那是绝对花不完的。

    二宝感觉到自家小弟的上道，省了他张口找娘亲要了。

    十分赞赏的给他一个眼神，“好。”

    这一下，教习室里的其它人都忍不住好笑。

    不要他白金杨现成的，要别人的，这不是瞧不起白金杨吗？

    白金杨脸一板，“毛家满，你什么意思？”

    毛家满抬头，一脸的无辜，“我没什么意思啊！我跟我大哥说，我明天给他带点好吃的啊！你提醒我了，现在是栗子季节，往年我在家里的时候，最爱吃一种山里野生的栗子，个头又大，口感又绵密，不知道十里镇有没有……”

    白金杨越看他越可气，撸起袖子，上前就要去揍他，“你小子是在嘲笑我吧，来来来，你出来，我们好好说说话。”

    大宝二宝他惹不起了。

    一个外地来的小胖子，他还不能欺负了？

    毛家满一看这阵势，立马就躲到了二宝的身后，“跃哥，他要揍我。”

    二宝伸出筷子，拦在白金杨的面前，“有话好好说，别动手动脚，毛家满现在是我小弟，打狗看主人，呸，反正就是这么个意思，你想想看，再动手，要是想不明白，我可以带你去何老夫子面前再好好想想？”

    众看热闹的同窗们掩嘴偷笑，看得津津有味。

    白金杨脸色涨得通红，这是赤果果的明嘲加暗讽了。

    他紧握的拳头，又松开了。

    王跃的功夫，他是领教过的。

    加上何老夫子这座大帽子，他更是惹不起。

    他脾气上来了，也不装模作样了，“王昔，王跃，你们是什么意思？我是诚心交好的，你们是瞧不起我吗？一个外来的小子都护上了，瞧不起我白金杨？我在十里镇长大的时候，你们还没有出生呢，老子是听我姐的劝，我才一而再，再而三的和你们说好话，男子汉大丈夫，之前的事情不是过去了吗？还记在心里算个什么英雄好汉？又不是女人巴叽的，要这么记仇吗？”

    二宝道，“那你说，要咱们兄弟俩怎么样，才叫不记仇？我们没主动惹你吧？”

    打架的事情，他们俩兄弟还真的没有放在心上。

    从小到大，打架的次数多了去。

    个个都记仇，现在仇人两只手都数不过来了。

    王家村里的孩子们，以前哪个没打过，后来还不是一起上山打鸟下河摸鱼的……

    白金杨的耐心已经用尽了，他哼道，“我邀请你们兄弟俩当我兄弟，以后，听我的，叫我大哥，我罩你们，咱们以后就是好朋友好兄弟，有难同当，有福同享，怎么样？”

    二宝失笑，“我谢谢您了啊！我只有一个大哥，那就是王昔。别人想给我当大哥，那是门儿都没有！脸多大都不行。”

    教习室内，一片哄笑声。

    特别是那声，脸多大都不行……

    白金杨脸面全无，恼羞成怒，“给你们脸不要脸，以为老子乐意巴结你们！我呸！不吃拉倒！乡巴佬，会功夫了不起吗？还不是乡巴佬！”

    拎着自己的食盒，回自己的位置上去了。

    之前他的几个小跟班，眼馋他的好吃的，磨蹭过去。

    “老大，别理他们，他们乡巴佬不配……”

    “就是，白金杨，消消气，咱们给你当小弟……”

    白金杨知道他们的小心思，“滚开，滚开，别想蹭老子的肉和栗子……”

    几个小跟班嘻皮笑脸，“老大，赏点呗！”

    ……

    到了下午放学回家之后，白金鱼等着弟弟，在门口望。

    她今天是下了血本，又是大鸡腿，又是糖炒栗子的，私房钱都拿出来补贴了，就等白金杨的好消息。

    先是看到姜氏医馆的大宝二宝两人回到了家。

    她隔着老远，还笑着和他们挥了挥手，没人理她。

    过了一会儿，才看到白金杨拎着书包，一路踢踢踏踏的回来了，见什么踢什么，满脸暴躁的。

    白金鱼一看，心都凉了半截。

    等他进了屋，问道，“咋样？弟弟？”

    白金杨把书包往她手里一扔，恶声恶气道，“两个乡巴佬，说啥都不和我一起玩，老子赏他们脸，让他们给我当小弟，他们都不乐意，还嘲讽老子，害全班的人都笑话我，我才不要和他们当朋友了，乡巴佬，狗屎一样……别再让我去找他们玩了，打死老子，老子也不去了！”?

