    虚拟空间之内的宠物和现实世界的不一样。

    现实世界的还需要考虑孵化的问题，这里却是直接将血滴在上面就算是完成了契约，就可以将宠物孵化出来了。

    洪毅直接将一滴血滴在了那卵的上面，那卵发出了一阵白光，随即将那鲜血直接吸收。

    那卵壳却是发出了密密麻麻的裂纹，随即一道银色的身影孵化了出来。

    这是一个很小的嗜血魔蝠，展开双翼也只有巴掌大小，蜷缩在洪毅的手掌心，小小的一团。

    他通体银色，比被杀的嗜血魔蝠皇的银色还要更加的明亮，远远看上去就像是一团耀眼的银色似的，亮瞎双眼。

    这小家伙一出现，不单是洪毅面前的那些下位神级别的嗜血魔蝠，就连远处的那些低等级的嗜血魔蝠全都身躯一震，感受到了一种来自血脉深处的压制。

    那是一种来自灵魂深处的压制，就像是一个天生的王者在俯瞰一个蝼蚁一般。

    原本是靠着实力才能够成为嗜血魔蝠皇者的种族，现在终于出现了生命的跃层，出现了一个绝对的皇者。

    所有的嗜血魔蝠都落在了地上，低下了头颅，连抬头看一眼的勇气都没有。

    他们在朝拜他们的王，欢迎着他们王者的诞生。

    洪毅却是看向了这个小家伙的属性。

    嗜血魔蝠皇（未命名）

    主人：洪毅

    爵位：伯爵

    等阶：五阶

    等级：一级

    生命值：5300

    防御力：1200

    力量：1600

    速度：223

    技能：灵魂压制：对所有的嗜血魔蝠一族都有着绝对的领导力。

    血雾术：喷吐一大团血雾笼罩对手，遮蔽对手的五官。

    血煞：发出血煞攻击对手，瞬间降低敌人的全属性。

    血影分身：可分裂出五个分身，每一个分身有着自己百分之二十的全属性，并且不影响其他技能的施展。若是损失四个分身，仅剩下的一个分身也可以通过时间慢慢恢复。

    吸血：可吸取单个目标的精神力以及生命值。

    血爪破空：通过短时间的蓄力，击出一道长约二十公分的血柱，血柱前段幻化为爪形，快速的攻击单个目标。

    鬼爪十三击：在接近敌人的瞬间，一连攻击十三爪，给敌人造成巨大的伤害。

    邪恶凝视：对一个目标发动技能之后，在之后的五分钟之内，受到目标伤害时，伤害值减少百分之十。攻击目标时，伤害值增加百分之十。

    一连串的技能，看上去真的很强大。

    事实上，也的确是如此，不愧是天生的皇者，一出生就有五阶的实力，并且还拥有八个技能。

    这些技能就算是放在一个下位神的身上都算是不少了。

    其他的倒是还好说，这个爵位到底是怎么回事？

    一个虚拟的生物竟然拥有爵位，难道这个虚拟的世界还有国家不成？

    “小家伙，你就叫萨满吧。伯爵萨满，听上去也很有逼格。”洪毅笑着说道。

    萨满缓缓的睁开双眼，那是一双血红色的眼睛，看向洪毅的时候，却是充满了温情。

    洪毅却是拿出来了一块血石。

    血石一出现，洪毅只感觉手中一空，那血石就已经出现在了萨满的口中。

    血石，是一种蕴含了浓重血气的石头，可以看成是血气的压缩体。

    而此时，一道粗壮的血红色的气体从那血石之中直接被萨满吸到了口中。

    而萨满的身体也在以肉眼可见的速度在变大。

    五秒钟不到的时间，一块血石之中全部的血气都被那萨满吸收完了。

    就这短短的时间，萨满的身体就已经长大了一倍。

    他看向洪毅，一双小眼睛之中满是渴望，嘴里发出了叽叽的声音。

    洪毅身上的血石自然是还有不少，可这些东西却是用一块就少一块，用在萨满和其他人战斗的时候比现在让他提升实力更加的有用。更何况，他若是想要提升实力，最好的办法还是浸泡血池。

    血池，是嗜血魔蝠一族的圣地，是所有的嗜血魔蝠吸食其他种族的鲜血之后，经过身体的转化之后，化为最为精纯的能量，进而汇聚成的。

    这里面的东西，外族虽然可以浸泡，吸收，气势吸收的却很是有限。只有嗜血魔蝠一族才能够完美的吸收，并且强大自己的实力。

    如今的萨满是整个嗜血魔蝠一族的帝王，自然是拥有整个血池的掌控权。

    “等一下，你这个贪吃的家伙，这个东西也应该是你的。”洪毅笑着说道。

    说着，洪毅拿出来了一顶皇冠。

    嗜血魔蝠一族的皇冠。

    这皇冠很小，最上面有一只血红色的眼睛，看上去狰狞无比。

    嗜血魔蝠皇冠：嗜血魔蝠一族皇者的象征，只有真正的王者才能够佩戴。佩戴之后，所有属性增加百分之五十。附带技能：精神穿刺。

    精神穿刺：利用嗜血魔蝠皇冠发出来的一道强大的精神攻击。

    还没有等到洪毅将这皇冠交给萨满，这皇冠便自动飞了起来。

    其上射出来了一道道黑色的光芒。

    那些黑色的光芒笼罩了几乎所有的嗜血魔蝠。

    所有黑色的光芒瞬间消失，那皇冠也落在了萨满的头顶。

    原本根本不合适的皇冠在落在萨满头顶的那一刻，竟然变得契合无比。

    戴上皇冠之后，萨满的身上也充满了一种难以言明的威严。

    再次查看萨满的属性，果然各种属性都增加了一半，还多了一个技能，精神穿刺。

    “去吧，去统领你的种族吧。”洪毅对着萨满笑着说道。

    萨满点点头，展开双翅，在空中划过一道银色的身影，飞向了血池。

    一直等到萨满的身影消失在血池之中，其他的嗜血魔蝠这才敢慢慢的起身，而后围着那血池不停的转圈飞翔。

    洪毅看向了眼前的这几个阶下囚，微笑着说道：“不知你们现在如何？”

    血雨抢先说道：“我等誓死追随萨满伯爵。”

    “我等誓死追随萨满伯爵。”

    ...

    这几个家伙玩了一个心眼，那就是没有效忠洪毅，而是效忠了洪毅的宠物，萨满。

    不过，这些，洪毅并不在意。

    在他看来，效忠萨满和效忠自己并不矛盾。

    将血雨几个放了之后，洪毅让自己的兵种自己去猎杀荒兽，自己则是走进了血池，开始了浸泡。

