    本以为只有蒙恬一人，所以青帝特意将青帝引来了这三圣山，打的主意便是要以多欺少，最好是能够将蒙恬给镇压了。

    别看青帝一直试图同蒙恬言和，但是青帝既然将蒙恬引来了这里，其实内心之中早已经打定了主意要将蒙恬给留下来。

    恐怕蒙恬答应同他言和的那一刹那，青帝便会趁着蒙恬放松警惕的一瞬间出手。

    说到底蒙恬在青天帝朝帝都那般出场，早已经是同青天帝朝结下了死仇，如果说青帝不将蒙恬给拿下以震慑四方的话，恐怕到时候不知道会有多少麻烦找上门来呢。

    眼见着蒙恬落入了他的算计当中，三对你的情况下，青帝就不信留不下蒙恬，可是让青帝做梦都想不到的是，蒙恬竟然并非是一人前来。

    或者说蒙恬的确是一人前来，但是蒙恬背后竟然还有这么多的强者，单单是蒙恬一开口，便一下子冒出来了数尊天尊级别的强者。

    这些天尊强者极其陌生，至少青帝一个人都不认识，越是如此，青帝的面色越是凝重。

    真不知道此番招惹上这么一伙不知底细的强者，对于他们青天帝朝来说究竟是福还是祸。

    反正从白起、李斯等人现身的那一刻，原本想着将蒙恬给留下来的青帝便已经改变了主意，能够在这些人的围攻之下保住自身，保住青天帝朝已然是他最大的奢望了。

    蒙恬看着青帝面色急转，嘴角露出几分笑意道：“人多欺负人少吗，蒙某也不是没有帮手！”

    这会儿王翦冲着蒙恬嘿嘿一笑道：“蒙恬，同他这么多废话作甚，且拿了他们，别忘了，咱们可是说过要拿这青天帝朝做为礼物献上的。”

    青帝心中一寒，死死的盯着王翦等人，咬牙道：“诸位究竟是何方神圣，为何要针对我青天帝朝，难道就不怕我等拼个鱼死网破吗？”

    天尊级别的强者一旦拼命的话，就算是同级别的存在也是难以招架，所以别看眼下白起等人似乎是在人数上占了一定的优势，可是青帝三人却也不是没有脱身的希望，毕竟三人若是拼命的话，就算是凭借着人数优势，想要留下他们也未必会那么顺利。

    但是一旦逃脱的话，这也就意味着青帝他们不得不舍弃青天帝朝这一番基业，也正是青天帝朝对于青帝他们来说太过重要，可以说直接涉及到他们的道途根本，就算是死也不会舍弃青天帝朝，因此青帝才会摆出一副不死不休的架势来，希望以此能够镇住白起等人。

    白起、李斯、蒙恬等人那是何等人物，统帅大军执掌杀伐，直接或者间接被他们所杀的存在不知有多少，又怎么可能会因为青帝一番威胁而动摇了心志。

    白起只是面带不屑的看了青帝三人一眼，手中杀神剑微微一抖，当先一步踏出直奔着青帝刺了过来道：“只怕鱼死了，网也未必会破！”

    白起这一动手，其余人也是齐齐动手。

    青帝、黄袍天尊、无念天尊三人也各自陷入到了混战当中。

    几人之中李斯对上了黄袍天尊，而王翦则是对上了无念天尊，至于说范睢、白起、蒙恬、吕不韦四人则是将青帝团团围了起来。

    如果说六人对三人，二打一的话，说实话以天尊强者的实力，还真的很难镇压青帝、黄袍天尊、无念天尊三人。

    然而这会儿黄袍天尊、无念天尊却是被李斯、王翦缠住，不求镇压二人，只求拖住二人，如此一来，青帝一人便要面对四人的围攻。

    一人面对两人同面对四人，所要承受的压力那可不是翻倍这么简单，至少一经交手，青帝便直接变了颜色，整个人几乎是本能的便想要逃脱。

    可是无论是范睢还是白起拿一个不是经验丰富，久经战阵之辈，又怎么可能会给青帝逃脱的机会，直接便将青帝给拦了回来。

    可怜青帝堂堂一代天尊强者，在四人的围困之下左冲右突，手段尽出竟然如同困兽一般难以脱身。

    青帝长啸连连，甚至不惜借助青天帝朝的磅礴运势情形提升实力，然而每次冲出包围圈不过转瞬的功夫便再度落入到包围当中，给人的感觉就像是飞蛾落入了罗网之中一般，任凭他如何的挣扎，却是看不到丝毫脱身的希望。

    如果说一开始的时候，青帝还没那么慌张的话，可是几次拼尽全力的情况下都没有能够脱身，这一下青帝不禁慌了。

    如果说手段尽出都还无法脱身，这意味着什么，对于青帝这等强者来说，心中自是再清楚不过了。

    青帝这边的处境看在黄袍天尊以及无念天尊的眼中，二人自是看的心头发寒，他们素日里可是高高在上，号称不朽不灭的天尊，从来就没有想过有朝一日竟然会有性命之忧的一日。

    甚至可以说，如果不是亲眼所见青帝的处境的话，怕是他们都不敢相信，也正是如此，黄袍天尊、无念天尊二人心中再难保持平静。

    如果说青帝一旦被镇压的话，以己度人，他们二人恐怕也难逃一劫。

    念及此，黄袍天尊、无念天尊二人遥遥对视一眼，身上气息暴涨，竟然是如同青帝一般，借来了青天帝朝的磅礴大运提升实力。

    二人究竟是修行了无数年，如今又有青天帝朝的大运加持，修为生生提升了数筹，转瞬之间便摆脱了李斯、王翦二人的纠缠化作两道炫目的光辉奔着青帝方向而来。

    “青帝道友，速走！”

    这会儿就算是黄袍天尊又或者是无念天尊均已看出青天帝朝只怕是保不住了，如果说一心想要保住青天帝朝的话，恐怕他们几人便要为青天帝朝搭上性命了。

    别看先前青帝他们一副舍不得青天帝朝，死都不肯舍弃的架势，然而当他们真正面临生死危机的时候，在青天帝朝以及自家性命面前，几人果断的选择了保全性命。

    黄袍天尊、无念天尊二人竟然没有舍了青帝逃走，反倒是前来搭救青帝，其他不说，单单是这点就已经是不差了。

    本以为此番难逃一劫的青帝听到黄袍天尊、无念天尊二人的长啸声顿时精神为之一震，口中喷出一口赤色精血，精血一出，青帝气息微微一颤，精血熊熊燃烧竟然生生的从白起四人的包围圈当中杀开一条生路来。

    正常情况下，青帝拼命脱身出来，下一刻定然是被白起几人再度包围起来，可是这会儿恰好无念天尊、黄袍天尊二人杀到，三人汇聚一处，生生的逼退了白起几人。

    青帝三人这会儿哪里还敢有其他的念想啊，心中只剩下逃脱之念，就见三人化作流光冲天而去，与此同时一声龙吟之声传来，就见一条有磅礴气运汇聚而成的神龙冲出，没入三道身影之中，刹那之间消失无踪。

    看到这般情形，无论是白起还是李斯皆是面色难看至极，他们可是当着大明神朝一众人的面说过要将青天帝朝拿下以做为礼物。

    可是这会儿呢，青帝三人竟然在他们手中逃脱而去，虽然说他们可以接收青天帝朝，勉强也算是完成了他们的承诺，但是在白起、李斯等人看来，走了青帝三人，还被三人带走了青天帝朝的磅礴大运，根本就是他们失败了啊。

    就在白起、蒙恬几人面色难看的时候，空中一个熟悉不过的声音传来。

    “想走，哪里那么容易！”

    楚毅的声音陡然之间在九天之上响起，紧接着白起、蒙恬几人就看到一只大手遮天蔽日遮蔽了天空，向着化作流光的青帝三人那么轻轻一抓。

    原本以为自己逃过一劫的青帝三人只感觉一股恐怖的力量席卷而来，那一只大手挡住了他们的去路，愣是让他们生不出一丝希望。

    “啊，怎么会这样！”

    下一刻楚毅大手猛地一握，顿时惨叫声传来，青帝三人所化流光瞬间溃散，就见三道身影自空中坠下。

    大地为之震动，偌大的帝都更是在瞬间化作了一片废墟，至于说那些没有来得及逃脱出去的青天帝朝中人自然是在三位天尊坠地的瞬间被那可怕的冲击波所波及，几乎九成九的人瞬间陨落。

    楚毅一击之下重创三人，直接便断了三人逃脱升天的希望，虽然说为了换取这一击楚毅燃烧了磅礴气运，可是看着坠入一片废墟之间的青帝三人，楚毅却是丝毫不觉得肉痛。

    要知道在他一击之间重创三人的同时，同样有一股磅礴气运降临，宛若滚滚洪流一般融入其气运之中，比之他所燃烧的气运来不知多出多少倍来。

    再怎么说青帝三人创立青天帝朝，一方帝朝雄踞一方，不知道汇聚了多少气运，如今楚毅重创青帝三人，直接断送了青天帝朝的未来，可以想象楚毅究竟可以得到多少的气运。甚至可以说收获之大，远远超过楚毅的预料。

    白起、李斯几人眼见青帝三人被楚毅一击重创，微微松了一口气，不管怎么说，好歹是将青帝三人给留了下来，总算不至于会在大明众人面前失了颜面。

    至于说楚毅出手的事，在白起李斯等人看来，这却是理所当然，毕竟在他们看来，楚毅也是大秦的一份子，就像随同楚毅一起来到这一方世界的大宋、三国众人一般，在他们心中同样是将楚毅看做自家人。

    如果说是大明神朝其他人出手的话，白起、李斯等人自会觉得失了颜面，但是楚毅出手却是不同。

    就像王翦，这会儿身形落在楚毅边上，捋着胡须冲着楚毅笑道：“此番亏得楚毅你出手，否则的话，还真的让这三人逃了去，真到那个时候，咱们可就真的要颜面扫地了啊。”

    蒙恬冲着楚毅点了点头道：“却是我等太过大意了，再怎么说也是同我等一个级别的强者，没有绝对的实力，想要留下对方还真的有些难度。”

    楚毅笑了笑道：“诸位且擒了这三人，咱们也好回返，陛下还等着为诸位庆功呢！”

    听楚毅这么一说，几人顿时哈哈大笑。

    蒙恬大步上前，在青帝、黄袍天尊、无念天尊满是不甘的目光当中一把将三人给提了起来，与此同时一道道的禁制落在了三人身上。

    虽然说三人遭受重创，可是天尊级别的强者恢复力同样惊人，别看三人看上去无比凄惨，但是只要给三人一时三刻的功夫，保管这伤势便会恢复了七七八八。

    一道道的禁制出自白起几人之手，那禁制所化的烙印一层接着一层，不敢说封死了三人，但是三人想要挣脱封印怕也是千难万难。

    青帝三人感受着身上那一道道的禁制，面色不禁为之一暗，心知此番只怕是真的劫数难逃了，不过三人的目光却是落在了楚毅的身上。

    要知道方才他们三人已经是逃脱了出去，如果说不是楚毅突然之间出手，那一招几乎如同泰山压顶一般降临，以绝对碾压的力量将他们三人重创，可以说他们三人在白起几人手中并没有吃太大的亏，真正将他们镇压的反倒是只出手一次的楚毅。

    看着楚毅，青帝面色恢复了平静道：“尊驾究竟是何方神圣！以您的实力，必然是称尊道祖的人物，可否告知尊号，也好让我等明白究竟是败在何方神圣手中。”

    楚毅淡淡的看了三人一眼，稍作沉吟道：“大明神朝，武王楚毅！”

    本以为楚毅报出的名号是他们所听说过的那些名动万古的人物，可是听楚毅开口，三人脸上皆是露出迷茫之色。

    那些于时光长河之外不朽不灭，以苍生为棋子的无上大能名号他们虽不能尽知，却也从来没有听说过什么大明神朝，武王楚毅。

    毕竟无论是威武公又或者是大将军肖英，他们倒是打探到一些关于大明神朝的跟脚，但是他们却是没有来得及将消息传回便遭了劫。

    因此青帝他们对于大明神朝之名还真的是没有什么印象，如今听得楚毅提及，三人绞尽脑汁，似乎他们所知晓的那几大神朝之中也没有什么大明神朝啊。

