    “斌哥！”

    429寝室里的四个人，眼看着王斌就要一拳撂倒周明，一个个急忙吼道。

    周明看着在瞳孔中急剧放大的拳头，拳头虽然不大，却仿佛夹在着滔天气势，脸上渗出密密麻麻的细珠，却是一动不能动弹。

    王斌收回拳头，眯着眼睛看了一眼摊到在床上的周明，见他没有了丝毫反抗的意思，才从床梯上走下。

    经过孙阳的身边，看着坐在地上，惊恐地瞪大眼睛的高个子，王斌暗地里吐了一口气，今天这是闹翻了，看样子这个宿舍也呆不下去。军训完了就搬出去住吧？

    “斌哥，谢谢哈！”陈新看着王斌走下床梯，笑着道。

    王斌感觉也没什么话说，刚才之所以不打周明，并不是因为这几个人说什么，而是单方面觉得，同学之间，没到那种地步，没必要打得对方下不了床。更重要的是，看着周明惊恐的眼神，王斌想到了自己未融合永恒之兽之灵前，经常被赵龙几个人欺负。

    深呼吸了一口气，但感觉寝室里压抑得很，走出寝室，站在走廊外长长地将气吐出来。

    王斌实在有些想不明白，自己不就是没有告诉他们徐晓萌和林清雅的联系方式吗？一下子还是室友的关系，突然之间就闹僵，甚至于到今天，非得逼自己狠起来。

    看样子，自己还是像以前那样，低调些，并且和这些人保持些距离比较好。

    然而，他却没想到的是，此刻的他，早已成为了全校公敌，岂是他想低调就能低调的？

    站在寝室外面一会儿，实在是没心情再回寝室睡觉了，就往塑胶操场跑去，塑胶操场不远处，有食堂大楼。食堂大楼下有阴影处，平时的时候，是女生军训的地方，这个时候，大家都在睡，女生也没人去那里，可以去那里休息会儿。

    想到这，走下楼去，赶到食堂大楼下面，果然，没有一个人。

    坐在地上，背靠着墙壁，四周热浪一阵袭来，甚至让人有着一股打冷战的冲动。四周静悄悄的，王斌突然感觉有些孤独和凄凉。

    掏出电话，翻看着手机通讯录，才发现，自己的联系人一直就只有四个人：老爸，老妈，崔云娇和徐晓萌。

    老爸老妈肯定在上班，工厂上班很累，中午都没有休息的时间；徐晓萌应该在睡觉，下午还要军训，而且，真心不觉得和她有什么话说；崔云娇……王斌看着崔云娇的名字，想了一会儿，还是拨打了过去。毕竟，有半个月没有和她聊天了。

    “喂，小白脸，怎么了？哭鼻子了？”电话那头，传来崔云娇嬉笑的声音。

    听着崔云娇熟悉的声音，王斌心头没来由一阵轻松，道：“没，只是很久没给你打电话了，想你了。”

    电话那头沉默了一阵，崔云娇才道：“十几天没你在身边，也有些不习惯。”

    过了一会儿，又听她问道：“现在在军训吗？”

    王斌道：“嗯，很累，都晒黑了。”

    崔云娇笑道：“那你见过萌萌没有？萌萌怎么样？”

    王斌道：“也晒得很黑，不过，看起来很是英姿飒爽。”

    崔云娇不由有些得意道：“那是，你也不看看那是谁的妹妹。”

    听王斌的语气有些失落，崔云娇又问道：“怎么了，受欺负了？”

    王斌心头一酸，不知道为什么，在崔云娇面前，感觉什么事情都想要讲给她听。

    崔云娇听后哈哈大笑，道：“你呀，小白脸，果然还是个雏儿！”

    崔云娇笑了一阵，而后沉声道：“不遭人妒是庸才，别人都妒忌你，说明你能力出众，这不好吗？至于他们都对付你，这有关系吗？你又不用靠他们吃饭，学习更不用靠他们，大不了，一个人踏踏实实地读书。再说，真的怕寂寞，找萌萌和那个蒋家的小姐说说话，这应该不成问题吧？”

    王斌胸口压抑着的气息仿佛一下子消失得一干二净，笑道：“可我只想和你说话。”

    崔云娇嗔道：“那可不行，我可忙着呢！上次赌石祭的几块高级玉石，我还要去设计成今年最流行的饰物和款式。”

    王斌点了点头，对电话道：“那你要好好休息，也别太操劳了，寒暑假我就去帮你忙。”

    崔云娇道：“小白脸，你真自恋！没认识你之前，本小姐就不用做事了？”

    王斌连忙抱歉道：“那是那是，我家老婆一直是女中豪杰来着！”

    崔云娇重重地哼了一声，道：“那是，本小姐自认为第二，没人第一！”

    王斌仿佛看到崔云娇扬起小嘴的模样，心里升起一股暖暖的感觉，道：“那我挂了，老婆，不要瘦了。否则，放假回来，屁股上没肉，我非得在你屁股上狠狠地将你屁股打红不可！”

    崔云娇坐在办公桌前，纤细修长的手指敲着桌面，脸上微微一红，暗暗唾了一口，这个小白脸，现在说话真是不害臊了！

    听见对面嘟嘟的响声，白了一眼，崔云娇暗暗道：下次回来，不把你耳朵拧下来才怪。

    下次回来？

    崔云娇脑海里浮现徐晓萌的身影，神情有些黯淡，下次回来，不知道小白脸和萌萌会进展到什么地步？虽然说这个暑假，自己和小白脸的关系已经进展到很深的一步，可是，毕竟，在心里面，还是觉得小白脸和萌萌是一对。

    萌萌估计会更加地恨我吧？

    崔云娇看着玻璃窗外，外面，蔚蓝的天空，几乎看不见一朵云彩，生活真是压抑啊！

    王斌挂断电话，有些傻傻地笑着。

    脑海里情不自禁地浮想暑假里和崔云娇的点点滴滴，那柔软的身躯，能够滴出水来的俏脸，红润的湿唇，小巧玲珑的鼻子，还有那很有手感的酥胸，腹下微微火热。

    暗暗想道：是啊，只要和崔云娇在一起，就算全世界都与自己为敌人，又能如何？

    靠在墙壁上，身体里的倦意忍不住袭来，不到片刻时间，竟然在热浪中睡了过去。

    这一觉，睡得很舒服。

    直到军训的时间快到了，几个女生仔仔细细地蹲在王斌前面，打量着眼前这个突然冒出来的风云人物。

