
　　李昂倒不是很担心昙花的报复，

　　他在个人战力排行榜上，能排第五十六名，

　　在十万左右的玩家群体当中毫无疑问处于最前列。ŴŴŴ.23sk.com

　　被特事局和全球超自然联盟打击过好几遍的昙花，能不能凑出一支五十名之前的玩家小队还是个问题。

　　就算昙花不惜代价硬凑了出来，李昂也有信心自保——蜃龙红鬣外衣和神圣礼赞泉水都是保命神器，

　　而且他还能给特事局打电话求援。

　　作为一位普通的殷市群众，检举心怀不轨的海外势力是非常正常、非常合规的行为。

　　李昂扫了眼排行榜，便登出了广场。

　　他非常喜欢太宰治在《人间失格》中的一句话，“辉煌一刻谁都有，别拿一刻当永久。花花世界迷人眼，没点实力你别赛脸。”

　　这个排行榜最多只是个借鉴，战斗过程中的意外因素实在太多，强者未必不会翻车，弱者未必不能以弱胜强。

　　提升自己实力，才是最重要的。

　　回到现实世界的李昂跟柴柴说了一下版本更新的事情，然后进入饲养箱中，继续练习炼金术。

　　这几天里，柴柴将大部分时间都花在了她编写的《圣柴启示录》上，补充设定，完善礼仪，修补漏洞。

　　而她取得的成果也很显著。

　　当李昂进到饲养箱后，发现原本原始森林的饲养箱中，多出了一座恢弘圣殿。

　　圣殿位于森林中心，呈长方形，占地面积极大，高于周围地面近一米，

　　东西两面有八根科斯林柱式，南北两面有十七根，共同支撑起屋顶。

　　支撑柱均为石质，顶部以毛莨叶为装饰，看上去华丽绚烂，

　　柱子周围缠绕着绿色的植物藤蔓，下方则堆放着骨骼与金属零件搭建而成的装饰物，像晶体簇一般拱卫着石柱。

　　圣殿中间的地面被掏空，注入了绿色的沼泽池水，这些池水会沿着地下水管系统不断流动，能反射饲养箱生成的阳光，令圣殿更加金碧辉煌。

　　圣殿最深处，安置着一座巨型人形石像，

　　人形石像身穿长袍，面容模糊，端坐在王座之上俯瞰下方——哪怕是坐姿，石像的高度也高达十二米。

　　这座石像自然就是照着李昂的体型刻的，

　　出于神祇需要保持神秘感才能让凡俗生命仰望的功利主义，以及神祇不可直视的现实需求，

　　石像的脸庞没有被刻画——反正独特的神力波动才是每个神祇独一无二的“指纹”。

　　而在李昂的石像下方，则站立着一尊小一点的女性石像，

　　她同样没有面庞，身披华贵长袍，左手持典籍，右手持权杖，静穆伫立，典雅，神圣，尊贵。

　　毫无疑问，这是圣女兼先知兼领袖兼代行者的柴柴的雕像，

　　整座宫殿就是她亲自设计，并交由虫群建造的。

　　砰，砰，砰。

　　几只脑虫正挂在其他虫群单位的脑门上，在圣殿中朝着两座石像跪拜，

　　它们注意到了李昂的身影，浑身上下都在激动颤动，却保持着跪拜姿势，不敢乱动，更不敢看向李昂这边。

　　《圣柴启示录》中有写到过，慈父每次来到人间，都有自己的目的与伟大计划，

　　身为他造物的虫群，除非收到神启、呼唤与命令，否则不能擅自打扰慈父，必须装作没看见，继续努力工作。

　　这个设定蛮好的，至少李昂不用担心每次下到饲养箱内，就会被万千粉丝团团围住，偶尔还有粉丝因为过于激动而晕厥倒地。

　　李昂走过神殿，来到炼金工坊之中，搬出堆在角落的几麻袋物质原料，洒在地上，

　　拿起粉笔，围绕土堆，画起了炼金阵。

　　钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙，

　　炼金术所需的这些元素单质以及一些复杂的稀有化合物，都是他委托骡子搞到的，

　　游戏币要比现实货币值钱的多，以骡子的身份，弄到并不困难。

　　粉笔在地面上逐渐绘制出繁琐复杂的炼金阵图案，

　　李昂画了一阵，便拿出本厚厚的发动机引擎书籍仔细查看，查阅完资料后闭上眼睛想了一番，再次动笔。

　　炼金术的本质，是对物质的解析、分解、重组，

　　在此之前，李昂的炼金术水平，还停留在“从土壤中提取元素单质，并将其重组重构”的水平，顶多提纯一下，

　　而他此刻正在做的，是使用炼金法阵，直接完成复杂的化学反应，

　　在法阵中令旧化学键断裂，令新化学键形成。

　　这可要比做化学试卷，或者简单的提纯重组难上千万倍，

　　元素单质的每一次化学反应，都要用繁琐复杂的炼金图案重新书写，

　　任何一个地方画错，多了一笔少了一笔，都有可能制成有毒化合物，或者直接让法阵爆炸，将周围一切东西炸上天。

　　摩根的旅行笔记中有写到，一位年轻的炼金术师学徒跟着他的师父一起受邀参加公爵晚宴，

　　肠胃不适去上厕所，恰逢厕所无纸，

　　无纸不行，

　　这位学徒又不好意思呼唤侍者，便自己在厕所地面上画了个法阵，想要炼个厕纸出来。

　　没想到绘制过程中手指颤抖，没炼出厕纸反而让整片地板凹陷坍塌，

　　他跟着马桶一起下落，正好砸死了楼下正在试图扼杀公爵的两位刺客。

　　他也因此得到了公爵的嘉奖感谢，事后平步青云，成了知名炼金术师，还迎娶了公爵之女，家庭美满，人生幸福，在老年时出了本回忆录，

　　书名为《关于我上个厕所就认识了未来的公爵岳父这件事》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百七十五章 圣殿免费阅读。https://xs.23sk.com 