    剑帝碑，第一层空间尽头。

    距离剑帝碑空间开启，已过去13天有余。

    也就是说，还有不足两天的时间，剑帝碑空间就会关闭。

    而至今为止，来到尽头的剑修，仍旧只有百余人。

    且，这百余剑修，也悉数在尽头屏障处止步。

    “唉。”岳天摇了摇头，叹了口气。

    “最后一步，始终踏不出去；最后一剑，也始终领悟不得。”

    岳天脸上，尽是灰丧之色。

    丁秋月倒是面容平静，只是盘膝静坐。

    岳天看了一眼，频频点头，“不愧是域主极力称赞之人。”

    “剑心如此纯粹，不以物喜，不以己悲。”

    “只可惜，你天真单纯，如何能领悟剑碑主人一生之坎坷剑道。”

    “不过，数十年后，当你真正成长，我相信这剑帝碑空间，将再无法拦你脚步分毫。”

    丁秋月闻言，笑笑，“谢谢岳天哥哥。”

    不远处，冯济忽然睁开了眼睛，显然是从参悟中醒来。

    “哼，废物的措辞罢了。”

    “过不去便是过不去，有何可说？”

    岳天皱了皱眉，冷笑一声，“你又过得去吗？还是先顾好你自己吧…”

    岳天话还未说完。

    冯济忽然踏前一步，一剑劈出。

    前方屏障，陡然开裂。

    “哈哈哈哈。”冯济得意大笑，“你以为就只有萧逸那个废物能过去？”

    “本公子乃是剑光府少府主，这区区屏障，还拦不住我。”

    话音落下，冯济身影一闪，进入了屏障之内。

    第二层空间中。

    冯济的身影，凭空而现。

    “这里便是剑帝碑第二层空间？”冯济打量了一眼周遭。

    “林子风和桌万宗？”冯济忽然注意到不远处有两道盘膝而坐的身影。

    正是被林夜赶回起点处的林子风和桌万宗。

    “两位。”冯济放低了姿态，来到二人身前。

    “这第二层空间，到底有何考验？”

    冯济问着。

    但林子风二人，显然陷入了参悟状态，并未回答。

    冯济皱了皱眉，脸上闪过一丝不悦。

    ……

    第三层空间处。

    “大自在剑道…大自在剑道…”

    剑灵喃喃自语，有些失神。

    萧逸得意一笑，战斗已经结束了，他也赢了。

    事实上，他早该想到大自在剑道的。

    只不过，一开始他被‘剑道一帝’的名头给唬住了罢了。

    直至他用出‘破晓无极’这一手段。

    剑灵虽然使用着与他一致的剑道，可却明显不会‘破晓无极’这一手段时。

    萧逸才陡然反应过来，剑帝，确实是惊才绝艳之辈，但这不代表他掌控了所有武道。

    能掌控所有武道的，只有武神。

    当然，萧逸也未立刻想到大自在剑道。

    毕竟大自在剑道他远远还未大成圆满。

    直至最后一刻，他才想了起来。

    而显然，他想对了。

    哪怕是这位剑道一帝，掌控了天地间几乎所有剑道的剑帝，也没有‘大自在剑道’。

    自然的，这剑帝碑内的碑灵，也无法掌控拥有。

    第三层的考验，乃是剑道切磋。

    剑灵无法凝聚出相同的剑气或者剑道之剑与萧逸交锋。

    自然的，剑灵不战而败。

    “剑灵，你败了。”萧逸直视剑灵。

    剑灵复杂地点了点头，“是我败了，大自在剑道，是世间第一剑道。”

    “你能领悟之，证明你的剑道天赋，当世无人能出其右。”

    “罢了，主人的传承，便交给你吧。”

    萧逸问眼，皱了皱眉。

    剑灵作为剑帝碑碑灵，口中的主人，只有一人，正是剑帝。

    “随我来吧。”剑灵打断了萧逸的思索。

    萧逸点了点头。

    在剑灵的带领下，萧逸来到了空间的尽头处。

    周遭，原本密布的剑道光芒，已然消散。

    眼前，一团‘球状’的光芒，静静漂浮着。

    “这是？”萧逸皱了皱眉。

    眼前这团光芒，有些像他在十八府那些险地中见到过的光团。

    只不过，面前这个‘光团’所散发着的气息，更为古老，也更为惊人。

    以前在十八府险地，无论是金光险地，还是幻光险地、血光险地等等，洞府内光团，仅仅是让萧逸感到心惊罢了。

    可现在，萧逸看着这‘光团’，却仿佛自己看到的是一片浩瀚天地。

    萧逸不知道该怎么形容。

    只觉，面前这个‘光团’，便是天地万道。

    “嘶。”萧逸收回了目光，不禁倒吸一口凉气。

    剑灵笑笑，道，“这是剑帝本源。”

    “剑帝本源？”萧逸愣了愣，面露疑惑。

    剑灵沉声道，“你该听说过，剑帝碑，便是剑帝坐化而生吧。”

    “剑帝碑，由剑帝坐化而生，自然的，剑帝的本源力量，也留在了剑帝碑之内。”

    “剑帝的本源力量？”萧逸脸色一惊，连忙放出感知。

    感知放出的一瞬间。

    整个天地，陡然变化。

    脑海中的情景，与他之前感知剑力时一模一样。

    偌大个剑域，无数剑力从四面八方涌向剑帝碑。

    而剑帝碑处，也反将无数剑力涌向剑域之内的四面八方。

    现今，萧逸的这抹感知，更为清晰明确。

    无数剑力，正从四面八方涌向面前这个光团。

    也就是说，剑域之内的无数剑力，真正涌向的地方，不是单纯的剑帝碑，而是这团本源力量。

    反过来说…

    萧逸面露惊色，“难道说，剑域之所以会存在剑力这种奇特力量，便是因为剑帝本源的存在？”

    “不错。”剑灵点了点头。

    “嘶。”萧逸再次倒吸一口凉气。

    “剑帝已身死陨落无数年，留下的一抹本源，竟然能撼动整个庞大地域？”

    “我之前的感知中，剑力虽然是一种奇特力量，并不属于天地力量，但其武道，却明显融入了剑域之内的天地规则之内。”

    “单纯一抹本源，便可搅乱天地规则？”

    “哈哈哈哈。”剑灵大笑几声。

    “小子，我不是早跟你说过了？你可知剑帝是何等人物？”

    “我家主人当年未陨落之时，可是一人便可镇压大陆，强绝一世。”

    “即便是在天地间陨落，留下的一抹本源，要搅乱乃至无视一个地域的天地规则，有何难？”

    “咕。”萧逸咽了口口水，直视‘剑帝本源’，“这东西，便是剑帝碑的真正机缘？“

    “不错。”剑灵点了点头。

    “给我？”萧逸问道。

    “你可以不要。”剑灵直接道。

    ......

    第一更。