    南苑这边有专门的内监喂养着一些野禽走兽，便是供王公贵族取乐用的。

    等着王公贵族来狩猎的时候，便会放出来一些到山林中，供贵人们体验打猎的乐趣。

    内监们放出来的大多是不会攻击人的走兽和飞禽，因为被饲养的缘故，都显得有些呆呆的。

    便是后妃和女眷们，都能猎到一些。

    君璟晔看着苏卿卿，小心的驭马，别说是挽弓打猎了，便是今天能好好的不摔下来，都算是厉害了。

    当然了，为了防止她出丑，君璟晔钦点了她跟随自己。

    君璟晔看着她那小心翼翼的样子，轻笑了一声。

    “你这幅模样，给旁人看到，怕是要取笑你。”

    苏卿卿却不以为然。

    “那有什么，我都打算在马屁股上贴上一张白纸，写着‘新手女司机，路痴又菜鸡。’”

    君璟晔再一次听到司机这个词，这次不是她的心声，趁机问道：

    “司机？是什么？”

    苏卿卿想了一会，找到了个合适的职业。

    “大概就是马夫的意思。”

    君璟晔：......

    合着她昨日里坐在自己的马背上，只是把自己当成马夫了！

    君璟晔被她的解释气到了，调转缰绳，撇了她一眼，策马离开。

    苏卿卿一看他好好的又生气了，忍不住叹气，小声嘀咕着：

    “果然是狗脸，说变就变。”

    她自己慢慢悠悠的骑了一会，有些累了，走了没多远，就看到暴君的马就在前面，似乎在等她？

    苏卿卿赶紧策马过去，这里她人生地不熟，又没有导航，万一迷路了怎么办？

    虽说没有攻击性的野兽，可万一呢？

    “陛下，您在等臣妾吗？”苏卿卿策马小跑着去了君璟晔跟前。

    君璟晔已经自我调节好，想着跟这个女人生气实属没有必要。

    万一抛下她一个人，哪个不长眼的乱箭射到了她怎么办。

    到时候他就没有药人用了。

    “跟紧朕，免得走丢了再喂了野兽！”

    苏卿卿小鸡啄米似得点头，紧紧的跟着，却是在心里习惯性的吐槽。

    苏卿卿：不喂野兽，也是喂你这个禽兽。

    君璟晔：“......”

    好好的一个女人，怎么就长了张嘴？

    君璟晔身边跟了许多的禁卫军，莫说是猎物了，便是个鸟儿，在他们还没到的时候，听到马蹄声都吓跑了。

    转了一圈，君璟晔什么也没猎到。

    偏身边的女人没眼色的很，不停地问着：

    “陛下，您今早说要猎野兔给臣妾烤着吃呢。”

    “等着。”

    过了一会。

    “陛下，野兔呢？”

    “......”

    又过了一会。

    “陛下......”

    “闭嘴！”

    君璟晔忍无可忍，瞪了她一眼，随后目光环顾了周围的护卫一眼。

    “你们都原地待命，不用跟着朕。”

    “遵命！”

    侍卫们都停留在原地，君璟晔带着苏卿卿继续前行。

    苏卿卿看着日头渐高，想着马上中午了，还没有看到一只兔子，心中忍不住碎碎念。

    苏卿卿：我看暴君就是怕打不到猎物丢人，故意走一条没有猎物的路，果然绣花枕头一包草，中看不中用。

    君璟晔听着她的心声，脸黑的一批。

    “等会朕打只鹿来给你烤鹿肉吃！”

    苏卿卿一听鹿肉，瞬间眼睛放光。

    而一直在暗处保护着君璟晔的暗者们，心中忍不住想着：

    徐大人方才让陛下猎鹿补身体，陛下还嘴硬，现在当着苏贵人的面，多少泄露了一些身子不足之症。

    苏卿卿听着耳边有人吐槽暴君，不由得一愣。

    见暴君没什么反应，心想，都有人说狗暴君肾kui了，他竟然也不怒？

    很快苏卿卿反应过来，这应该是别人的心声。

    这附近应该是有人，所以她听到了别人的心声。

    暴君一早就知道苏卿卿能听到别人心中所想，在听着她读了别人心声后，竟然是吐槽自己的，神色微沉，望着斜后方。

    “退下！”

    暗者们虽然不知道陛下为何突然不需要他们了，但是陛下的命令他们要听。

    或许陛下想跟苏贵人在这山林之间，发生一点属于他们自己的，不可告人的，惊天动地的，天人交战的，含苞待放的，牡丹滴露的事情~

    等着人都走了后，君璟晔安心的开始寻找着猎物。

    说曹操，曹操就到了。

    君璟晔刚提到鹿，便看到前方不远处有一头小鹿。

    君璟晔看着距离，挽弓，搭箭。

    一下，鹿站着没动，箭偏左边了。

    没中。

    两下，鹿跳到左边，箭落在鹿刚才站的地方。

    没中。

    三下，鹿站着没动，箭偏右边了。

    又没中。

    苏卿卿：“......”

    君璟晔：“......”

    暗者们：“......”

    苏卿卿觉得，狗暴君这次丢了面子，作为一个宠妃该有的自觉，应该安慰一下他。

    “陛下，不杀生是功德一件。”

    “......”君璟晔就很无语，就没见过这么呆的鹿，只能耳根发热的解释道：

    “朕预判了它的预判，谁知道它这么呆，不安预判来。”

    苏卿卿嘴角扯了扯，心想：暴君吹牛的功夫是越来越强了。

    君璟晔只觉得受到了奇耻大辱，非要拿下这只小鹿不可！

    似乎是感觉到了君璟晔的杀气，小鹿撒腿跑了。

    君璟晔策马去追，苏卿卿只好跟上。

    君璟晔顾忌着身后苏卿卿的马脚程慢，怕她走丢，不敢太快的去追，结果就看着小鹿隐于山林间，追不上了。

    等着苏卿卿追来，没看到小鹿，也没有看到兔子，睁着眼睛问君璟晔：

    “陛下，小鹿呢？”

    君璟晔没吱声。

    “陛下，兔子呢？”

    君璟晔狠狠的瞪了她一眼。

    “若不是朕等着你，岂能让这鹿跑走！”

    苏卿卿嘴上应着请罪的话，心里却冷哼一声：

    人菜瘾大，还爱甩锅。

    君璟晔不跟她计较，带着她继续朝里走着去找鹿。

    结果，鹿找到了。

    路没了。

    他们两个成功的迷了路。

    连跟着的暗者们，因为刚才君璟晔让他们退下，这会也不知道去了哪里。

    如今只剩下他们二人大眼瞪小眼。

    暴君也似乎非常尴尬，轻咳了一声，怕苏卿卿吐槽似得，从马鞍旁的袋子里取出一包肉干还有果酒。

    “朕特意带你来此处欣赏一下此处不同于深宫的景色，连酒肉都备好了。”

    苏卿卿露出了一个尴尬而又不失礼貌的笑容。

    “陛下，我还是喜欢吃烤兔子。”

    君璟晔：“......”

    这个女人！

    一点面子也不给！

    而就在此时，系统一阵机械化的声音突然响起：

    【叮，新任务已送达，宿主请接收。】

    【作者有话说】

    三更结束，求个票票~

