    第二天一早，任索一起床就感觉有微妙的不对劲。

    这种不对劲在于，他感觉很舒服。

    正常情况下，身为一个22岁，健康发育的，小时候没有遇过什么变态叔叔的正常男人，任索起床时应该会伴随隐而不发的尿意，以及虽然清醒但依然试图懒床而显得有点麻软的身躯。

    然而任索一睁开眼睛，就感觉自己的身体似乎刹那间清醒过来，身体每个细胞都在催促他睡你麻痹起来嗨，简直是梦回五岁那年得知要去游乐场的早上。

    仿佛他好像没有睡觉，而是刚刚躺下就清醒了一般。

    任索捂住嘴巴哈了个口气，那像是勾了芡的味道告诉他你的确因为八个小时没张开嘴巴导致嘴巴里的微生物发酵了。

    任索去刷了个牙洗了个脸，看见现在已经是早上九点四分，恰好这时候手机响了。

    他看了看来电信息，接通问道：

    “妈，这么早干嘛？”

    “嗯？昨天就回来了啦，在家呢。”

    “啥？相亲？相什么亲，我堂堂七尺男儿……再说了你们不是跟我说大学别谈恋爱的吗？我上次回家还看见你对老妹千叮万嘱……”

    过了几分钟，任索才一脸无奈地放下手机。

    他没想到老妈居然在他大学快毕业的时候催促他相亲，最好明年结婚后年生子，而且最好生个一男一女，响应国家二胎政策优生优育……

    狗屎啊，任索还记得他老爸老妈在他初中高中大学都是让他不要谈恋爱的，因此他根本没在‘恋爱’方面上点技能……

    嗯，这是任索最后的遮羞布，实际上他根本没听过老爸老妈的劝阻，这方面哪有可能彻底禁止？

    任索曾经接触过社团班级里的妹子，但奈何网吧真的比女孩子有趣，最后他都是选择疏远妹子沉迷学习和游戏……

    哪知道老妈居然这么猴急，任索都一再表明自己现阶段没啥认识女孩子的兴趣，就差将‘自己是怂逼’‘与女孩子交流经验是幼儿园阶段’说出来，然而老妈就是要他跟老朋友的女儿先做个朋友……

    据说对方比他小两岁，现在才大一，就读于莲江市一本院校，可以说是粉嫩嫩的学妹了。一般而言，这个年龄的女孩子多半是不会接受相亲的，她的父母也不会这么猴急，除非她长得着急……

    不过这事老妈也只是说说，说不定当老妈将自己的照片给对方，这事可能就黄了呢？

    想到这里任索就淡定起来，但旋即他就想起一件事——他忘了跟老爸老妈说修行者这事了。

    有人在集训基地就问过，可不可以将他们修行功法传授给其他人，教官很痛快地说道：“上面没有说过功法必须保密，但集训基地是高度机密，要是被发现了泄露基地的位置，按机密泄露罪论处。”

    “但是，你们获得气旋的筑基过程，重点并不是吐纳功法，而是你们所在的地方——拥有灵气增益的运动场所。纯粹的吐纳功法没多大意义，就算你们传授给其他人，除非是资质达到一定程度，就是你们还要强上好几倍的天才，才有可能感知到灵气进行修行。”

    “如果你们有这样的亲人朋友，请介绍给我们，就算他们之前是知名企业家，亿万富豪，国家都愿意给他们符合这份天资的地位……和未来！”

    虽然教官已经这样说，但任索还是想让自家亲人试试能不能感知灵气，不过这吐纳法着实没什么神妙，有种上世纪八十年代骗局‘气功’的痕迹，要让亲人相信这种吐纳法能修行……着实需要花费一点功夫。

    在还没修行出气旋的时候，任索在运动场以外的地方运行吐纳法，是感觉不到任何灵气，只有在运动场运行吐纳法，才感觉到自己身体张开了无数张嘴巴，尽情地吸收存在于空间每一处的灵气。

    因此普通人修炼吐纳法的话，除非是教官所说的天才，不然基本也是什么都感觉不到。像这种复杂的吐纳锻炼，如果没有正反馈，他们根本不知道自己是否吐纳正确，也极容易放弃。

    “抽一天回家让他们修炼一下，说不定咱们任家真的有天才……嗯？”

    任索忽然一愣，马上端坐在沙发上，运行起吐纳法。

    下一秒，他便神色大变——就像看见自己喜欢的游戏忽然99%oFF那般惊喜！

    在他的感觉中，自己的身体吸纳灵气的速度忽然加快好几倍，如果说之前他的身体是用一根吸管吸着灵气，那么现在就是将灵气煎炒烹炒做成牛排一口吞了——营养是前者的几十倍。

    任索想起灵气认识课上的知识：“……气旋成转后，正式进入累积发展期，同时内气旋的活性灵气因为持续转动的原因，会在修行者的根本肉体里构建出遍布全身的气旋网络，让修行者的灵气吸收速度达到资质极限，哪怕在没有灵气聚集的地方，修行速度也不会慢。”

    换句话说，气旋成转之前，修行者就像是对着同一个知识点不停做练习题的学生，哪怕做的再多，也只是巩固同一个知识点，并没有学到更多内容；而气旋成转后，则是正式开始学习其他知识点，每一次学习都会累积下来，持续扩张学生的知识网络！

    也就是说，任索已经正式踏入修行者的行列！

    不过很快任索就苦笑起来：“我资质才1.25，成转后的吸收速度就这么厉害，那群2点多的人得多恐怖啊……”

    气旋成型后，到成转之间的时间因人而异，虽然这段时间修行会略微缩短，但帮助有限，所有集训基地才把他们赶回来——有了气旋的他们已经可以干活了，至于什么时候能成转，就看他们的命了。

    手机忽然亮了，任索才发现自己居然修行了快一个小时，现在都已经10点了——修行起来那种吸纳灵气的快感很容易让人忽略时间的流逝。

    “您好，任索先生，莲省国家安全厅通知，恭喜您已被莲江市国安安全局反特殊犯罪对策局录取，详细信息请等待所属单位的具体通知。”

    任索眨眨眼睛，这才想起昨天解散的时候，游继龙好像说过对他们的职位调动将在一到三个工作日里进行通知，不过这信息没头没尾的，连单位电话都没留是咋回事……

    不过他虽然无端端被人平调到国安局，但他也还是大四学生啊！要正式工作也得再等一两个月呢，不慌……吧？

    任索想了想，感觉国安局这么着急将他们集训，集训完就赶紧送他们回各市，总感觉他们好像很缺人办事一样……

    “不管了不管了……总之先开宝箱和玩新游戏了！”人逢喜事精神爽，正式成为修行者的任索，便赶紧将自己应该拿的好处先拿了再说！

    ————

    国安局会议厅里，幕布的画面定格在求道者化为光的那一刻。

    门口哐当一声，于匡图走了进来，他身后的几个黑马甲搬着好几沓文件，分到各个会议厅的各人手上。

    黎丹打开文件一看，顿时挑眉：“这不是预定在下个月才实施的……”

    “是的，跟大家所看见的一样，国民检索计划要提前了。”于匡图先一步说道。

    黑马甲们面面相觑，有人说道：“那后续配套的……”

    “全部都提早了。”于匡图看见有人想说话，手掌压了压：“我知道，接下来每个计划都要我们参与，而现在人数不足……所以本来打发回去修炼的修行者，将会尽快召回，你们会组建起各个小队开始工作。”

    “要这么急吗？”有人问道。

    “这不是市里的意思，也不是省里的意思。”于匡图无奈地指了指上面，又指了指后面：“这个《是强者就上一万米》的视频，已经将最后一层纸窗戳破了。现在全世界都知道，这个世界……变了。”

    “上一个仙宫杀手，还可以说是天赋异禀的杀手，最后一幕可以说是他用了什么手法，或者直接就是电影特效……如果这视频里冒出什么火花，冰柱，也可以说是特效，就算出现真人又怎样？因为人类知道这是不科学的，只要给一个解释，他们就会半信半疑。”

    “但这个视频里的女性，可是明明白白连续五天不眠不休，做出近乎非人的挑战，这可比异能还要恐怖，异能可以是特效，但人……”

    于匡图叹了口气：“就算她真的跟修行者没有关系，也没意义了，因为普通人也不会相信。现在这类事越来越多，上面的意思就是，我们要尽快将国内的修行人才全部抓到手——其他国家也似乎因为这个视频，开始加快他们的修行者培养计划。”

    “好了，大家下去忙吧。”

    于匡图转过头，看着幕布里，那位金发女性化为光芒消散的那一刻，眼中既有渴望，也有迷惑。

    渴望，是他没想到人类可以做到这一步……这位金发女性，现在究竟怎么了？化为高位生命体？还是发生了时下最流行的‘穿越’？

    迷惑，则是于匡图感觉，这个发布视频几乎没有限制的‘任奈瑟’，简直像是某些势力的咽喉。

    仙宫杀手，玄国到现在都没有找到他的痕迹。

    而这个攀登万米高峰的金发女性，更像是突然冒出来的一样。

    他们究竟来自哪里？

    他们究竟想干什么？

    他们背后……站着什么人？