    “我之前，是真的爱你？”他再度发出了疑问，末了，又补充了一句：

    “爱着你的我，之前是什么样的人？”

    他只要一回想这些事情，就会忍不住头疼，他体内的魔气，就会失去他的控制，然后，他可能会更为暴躁，更为凶残。

    云暮挽皎洁一笑，道：“以前的你，温柔，冷静，现在的你，很霸道，很强势，但是没关系，不管如何，我都爱你。”

    我都爱你。

    永远爱你。

    之前云暮挽是不会说情话的。

    因为她觉得，不需要。

    但是，在预感自己可能会失去他的时候，她才觉得，其实人之所以会说情话，是想自己爱的人，在有限的时光中，能留下自己的足迹。

    是怕以后没机会。

    这些话，可能就无法说出口了。

    更不知道，应该还能说给谁听了。

    男人的目光闪烁了一下，眼中，似乎都因为这句话，添了几分光芒。

    云暮挽眼眸中都带着光，明亮潋滟，皎洁如月，纯净却能令人深陷其中，不可自拔。

    在他成为帝王以来，他头一回，感觉到，自己的心，乱了……

    疯了。

    他竟然会因为一个女人，头一回萌生出了，想要抛弃这个帝位的念头，想从此和她，双宿双飞。

    他不能明白。

    堂堂神界神女，为什么会甘愿追到这里来，也不能理解，他之前，为什么是神界的万俟尊君，甚至于，性情温柔……

    疯了。

    一切都不对劲。

    云暮挽笑着看着他，然后忽然开口道：“你好久没有陪我一起吃饭了，我给你做点东西，你陪我一起吃，好么？”

    “……好。”

    云暮挽笑着点头，眼中带着无限的温柔，北冥渊看着，最后实在是忍不住，在她的眼角，印下了一个轻柔而虔诚的吻，不带一丝旖旎，只是单纯地觉得很好，所以，就吻了她。

    如此而已。

    ……

    神界——

    少年的身影伫立在一处，他俯瞰着下方场景，冰冷的眸子深邃，看不清他此刻的想法。

    月月站在他的身边，沉默了一下，才是道：

    “哥哥，你可看出了什么？妖界近些日子，似乎没有动作，我们在这里看着，真的能发现什么么？”

    云帝渊一出现。

    月月自然是将手中所有的权力都交给了他。

    而现在，正是妖界动乱的时刻，那是手下来报，都是没有问题的，妖界还没有任何动作，但是，云帝渊在看完了那些手下传来的消息之后，就带着她来到了这边界之处查看。

    他们在这里看了很久，却并没有看出什么不对劲。

    云帝渊闻言，神色温和，面对月月的时候，眼中的冰冷顿时消散得无影无踪，随后，少年伸手摸了摸她的脑袋，另一边手缓缓抬起，轻轻道：

    “傻丫头，你看看，那些，是什么。”

    话音落下，少女顺着他所指向的方向看了过去，陡然之间，却见眼前迷雾消散，一道道灵光闪烁，前方边界之上，数万个阵法齐齐出现，在此刻，印在了她的眼中。

    月月心头一跳——

    杀阵。

    这是妖界的杀阵！

    他们已经做好了准备！

