 新世界！秦

    命的意识体重新来到虚无空间，查看着青铜棺里面正在演变的第二具躯体。还

    没完全成型，更没有觉醒境界。

    “我等不及了。”秦命的意识直接崩灭，不久后真身降临。浩瀚的帝威震动虚无空间，卷起无形的巨浪，奔腾不绝。他手持时间沙漏，浑身蒸腾着强烈的法则秩序，这些秩序是由真身发出，威能无边，而且跟整个世界共鸣，释放出惊人的波动。

    时间沙漏缓缓倒转，激荡出星辉般的迷光，笼罩着面前的青铜棺，也笼罩着附近其他那些还没完全成型的青铜棺。一

    片浩荡数百里虚无的时间光幕迅速铺开，不仅把青铜棺禁锢，也把这里的虚无能量禁锢。秦

    命把时间强行调整，这里一分，外面一天，这里一天，外面便是四年！只

    需要三五天时间，第二具身体应该就能完全成熟，并且迅速成长起来，其他那些青铜棺也将拥有完整的轮廓和坚实的硬度，足以容纳煌武，更能横渡无尽的虚空。秦

    命亲自掌控，亲自运转，另凝聚一缕意念，投注到了雷霆古城，找到了这里的白小纯。一

    件宽敞的地下石室里，堆满了数以万计的卷册，像是座小山一样。

    白小纯面前漂浮着几颗夜明珠，绽放柔和的明光，他正埋着头仔仔细细的翻阅着每一个卷册。

    这些卷册都是天翼族、牛山族、天王殿，数十年来布局天下的文件，以及对各方势力监控的记录。

    他离开幽冥地狱后没有急着四处奔波，而是先来到这里，翻查资料，了解世界五十多年来发生的各种事。毕

    竟这五十年里，他一直都是在幽冥地狱，对外面的局势完全不了解，这些来自神域战族的调查记录正好能让他对整个世界的现状形成一个大概的印象，然后从里面寻找一些他感觉有问题的地方，一一记录下来，将来重点调查。

    白小纯抬起眼帘，看着面前秦命的虚影，虽然秦命还没说什么，但是那表情已经向他传达了消息，他苦笑着摇摇头：“我们啊，天生劳累命，说吧，情况有多严峻？”

    “有好消息，也有坏消息。好消息是阴阳万界山和太阴幽冥山这两座天碑没有问题，可以让精灵女皇和老爷子着手做准备了，坏消息是，那里的天帝有可能发现这里了。但是有几个天帝苏醒了，又是否已经渗透进来，需要我们这里的调查结果。”

    “还不算太严峻。”

    “勉强算是留给了我们一些准备时间。”秦命开始仔细的跟白小纯讲第二世界的情况。

    在这新世界里他能信得过，而且能跟上自己思路，又能帮助自己出谋划策的，当前就属白小纯了。而且白小纯经过这些年的历练，眼界已经非常广，思考的方式也会站在全局角度，完全可以达到他跟老爷子这样的层面。白

    小纯凝神听着，凝重的脸色一刻都没有松开。虽然并没有直接的证据表明那里的天帝已经发现了这里，反而好像是很平静很正常，但是他并不感觉秦命是小题大做，因为他同样从里面察觉到了浓浓的危机。而且就算真的是想多了，他们都必须提前准备，否则万一真的出现任何意外，代价便是整个世界的崩塌，他们担不起那个责任。

    秦命沉吟着说道：“我自己的判断，第二世界的神山在凝聚天碑的时候，确实惊动到了那里沉睡的天帝，但是应该只是惊动了几个，可能是一两个，也可能是两三个，应该不至于是全部。而苏醒的那几个天帝，有可能只是感觉到异常，以为神山要反抗，并没有注意到天碑被秘密调走。但也有可能发现了他们把天碑扔出了虚空，然后开始循着痕迹追踪过来。”白

    小纯同意秦命的判断：“虽然是阴阳万界山亲自把天碑送出来的，布置了很强的法阵，也做得很谨慎，但对手毕竟是大帝，所以不能排除会被他们发现的可能性。”

    秦命继续道：“我们不想那些可有可无的，就是想到最坏的可能，做最坏的打算。那几位苏醒的天帝，不仅察觉到了天碑，并且还秘密追踪到了这里。

    这样以来就会有两种可能。

    一种是他们发现这里之后，意识传回第二世界的本体，他们开始在那里秘密做准备。毕竟两个世界太遥远，他们单靠意识很难掌控局面，更做不来什么。而且，他们的本体都被神山牵制了五万年，想要立刻苏醒或是直接做什么事，不可能。还

    有一种可能，他们的意识直接嵌入到了这里，控制了某些势力，在悄悄观察新世界的演变，秘密做着某种布局，然后等待第二世界的本体苏醒，并根据这里的情况做准备。

    但是有一点，出于私心，他们不管是谁发现了这里，都是会秘密准备，希望能独吞这个复苏又稚嫩的世界，而不可能相互通气。这勉强也能算是我们当前的另一个优势。”

    那些天帝虽然很强，但毕竟不是像他这样掌控着完整的世界，有着大义大爱，他们说到底就是境界升华到了一定层面的‘苍生’，所以沉睡这么多年之后，突然偶然机会发现了曾经的旧世界没有毁灭，并且还开始复苏了，关键还非常脆弱，他们都会期待能够一举拿下这里，把这里当成自己的狩猎场，或是提升实力。

    到时候不管是能完全掌控这里，还是再返回第二世界，一举击溃那里的神山，都能有一定的能力。

    对于已经沉睡太久，而且拥有巅峰实力的天帝来说，这里的诱惑太大太大了。白

    小纯仔细回味着秦命的判断，也表述着自己的观点：“这几个发现这里的天帝，还有可能不知道彼此的存在，但不排除他们会在这里相遇，然后开始秘密联合。毕竟单靠一个天帝，还吞不下这个新世界。”

    “所以现在就要靠你了，白虎他们正忙着凝聚各自战兵，脱离天碑，也忙着掌控聚灵阵，增强世界的力量。而我，更不宜经常现身，以免引起那些大帝意识的警惕。”“

    我已经翻了差不多二十年了，还有后面三十多年。”白小纯拍拍旁边的卷册，他自从来到这里后就没再睡觉，不分昼夜的仔细翻阅，但毕竟是几十年的历史，涉及世界各处的势力和方方面面的变化，不是三两月能做到的。“

    查到什么了？”

    “有些需要注意的已经全部记下了，以后我再亲自去核实调查。”白小纯做事谨慎仔细，不会放过任何异常，所以记下的方面很多。之前总担心时间不够，既然秦命这么说了，他应该还是能有个半年时间的。“

    天王殿、牛山族、天翼族，都已经开始行动了，他们从现在开始会完全配合你。”秦命能信任的还是这三大战族，而且他们的作用本来就是监控天下，正好能配合白小纯调查。

    “我已经跟殿主他们谈过了，给了几个调查重点，也提醒了要伪装。”

    “万万慎重。潜入这里的天帝应该还不知道我已经发现了第二世界，这是我们最好的优势，千万不要破坏了。”秦命的意识体消失在石室里，横跨空间，赶往精灵岛。 