    乔安怡眼看着心跳检测仪上的数字平稳如常，有点坐不住了。

    所谓重赏之下必有勇夫，一听有大红包几个女人瞬间来的精神，当下都壮了壮胆子，又朝着厉嘉衍扑了过去。

    “哎呀，帅哥，来都来了，一起玩玩嘛！”

    “哟！不会是个清纯的处吧！这么害羞啊！”

    “来嘛来嘛，妹妹好好疼你啊！”

    娇滴滴的声音吵得厉嘉衍有些头大，鼻息里刺鼻的香气让他很是暴躁。

    看着花枝招展的女人们又开始使尽浑身解数，乔安怡垂眸又看了看那台心跳检测仪。

    还是……平稳如常？

    等着瞧吧，一会这男人准原形毕露。

    嘴角勾起一丝鄙夷，乔安怡转身靠在沙发上开始喝茶玩游戏，连视频都懒得看了。

    她可不想看到一些不堪入目的画面，万一长针眼真么办？

    半个小时后，房门被打开了。

    厉嘉衍衣装整齐的走了出来，垂眸看了看正在玩游戏玩得热火朝天的人。

    童童，这就是你惩罚我的方式？

    那你可能选错了方法……除了你，谁也不可能让我心跳加速。

    乔安怡正在通关打怪，忽然就觉得身后有种凉飕飕的感觉。

    她下意识巡着那冷意看了过去，只见男人正眸光幽暗的看着她。

    女人一个激灵坐起身，朝着心跳检测仪看了又看。

    半个小时结束了？

    这波纹怎么一点跳动都没有？

    机器是不是坏了？

    乔安怡起身，将机器里里外外检查了个遍，一点端倪也没看出来。

    她又不服气的拉过厉嘉衍的手腕看了看上边的看录。

    心跳一直保持在70-80之间，简直比平躺还平稳的心率啊！

    这个见人就认老婆认孩子妈的疯男人居然真的是个坐怀不乱的柳下惠？

    谁信呢？

    乔安怡满腹狐疑地走进房间，这一看吓了一跳。

    七八个女人被捆在一起绑到了大床上，嘴上塞着床单，脚上系着携带，一个个满脸羞愤。

    乔安怡瞠目结舌地看着眼前的一幕，不由回头像看怪物一样看了看一脸淡然的厉嘉衍：“你有毒吧？怎么这么不懂得怜香惜玉啊？这些可都是人间天堂的招牌呢！任何一个拿出去都是男人的心头好！”

    她倒也没夸张。

    人间天堂里的绝色美女是吸引三教九流人来此消遣的王牌，这几个尤其拔尖。

    “怜香惜玉是对正常人，她们？”

    厉嘉衍冷嗤一声，连眼神都不肯给几个女人一个。

    “你你你……你可真是个怪胎！”

    乔安怡好郁闷，一时间竟找不到什么语言来形容。

    三局完败，她都有点怀疑自己判断男人的标准了！

    懒得跟他再纠缠，这种怪胎离得越远越好。

    她转身要走，却被厉嘉衍一把捉住了手腕：“童童，你离开的这一年多里，我的心跳一直很慢。只有你在身边的时候，我的心跳才会快！”

    说话间，他将女人的手放在自己的心口。

    乔安怡本能地想甩开，可眸光一扫却发现男人手腕上的测试仪表盘上的数字正在激增。

    80……90……100……

    那上升的数字喝着男人胸腔里有力的心跳，让女人不由心跳漏了一个节拍。

    她小心隐藏起内心的波澜，一把收回自己的手，梗着脖子怒道：“那说明，那些人都不是你的菜！”

    切！

    觊觎本小姐的人多了，你长得帅就有理了？

    厉嘉衍眸光温柔：“随便你高兴怎么说！现在三关过了……是不是要兑现承诺了？乔小姐不会玩不起吧 ？”

    “果然是套路！”

    乔安怡嘴角一撇：“现在不叫我老婆了？”

    厉嘉衍摊了摊手：“倒是想！可你不认啊！”

    乔安怡轻笑了一声：“愿赌服输，我乔家大小姐可一个唾沫一个钉，绝不食言！不就是一顿饭吗？反正我饿了，走吧！”

    她爽快答应，转身朝外走，脑子里却盘算着怎么扳回一局。

    咦？

    有了！

    父亲给她厉嘉衍的资料上写得很详细，说他喜清淡饮食。

    那就……刺激刺激？

    眸子一转，乔安怡坏笑了一下，驱车就直奔老区那家号称“辣得你怀疑人生”的火锅店。

    店里人很多，女人一眼就捕捉到了厉嘉衍皱起的眉头。

    虽然接触不多，但直觉这男人应该有严重的洁癖。

    她故意找了间靠近厨房的包间。

    炒料的油烟子味重得很，能恶心恶心他也是好的！

    俩人坐定后，乔安怡也不客气，自顾自地就跟服务员点了一个重油重辣的特特特辣锅底。

    点完了，还不忘从菜单探出头虚伪地问了句：“厉总不会退缩吧？”

    厉嘉衍笑了笑：“陪你吃，就算被喂毒我都不会犹豫！”

    乔安怡成功被男人的话腻住了，作出一个干呕的样子：“油嘴滑舌！”

    待会就好好腌腌你那滑不溜丢的舌头！

    她白了她一眼，自顾自地又点了许多加麻加辣的肉菜。

    服务员看了看菜单有些木。

    这么辣？

    吃完还不得喷火啊？

    乔安怡瞥了一眼满脸便秘相的服务员：“有什么不妥？”

    “没……没有……就是……还没见人这么吃过！”

    服务员摆了摆手，赶紧逃离。

    据说爱吃辣的人脾气都火爆，她还是不要随便招惹的好！

    不一会的功夫，锅底和菜就陆陆续续地都上齐了。

    乔安怡故意挑了一筷子麻辣小牛肉，放在红红的锅子里涮了又涮，而后放到了厉嘉衍的碗里。

    “今天你赢了三局，赏你！”

    女人眉眼中带着几分挑衅，似乎在等着看男人到底敢不敢吃。

    厉嘉衍接过那片好像被辣椒水直接浸泡过的小牛肉，毫不犹豫地就放到了嘴里。

    “好久没吃到老婆夹的菜了，真好吃！”

    他边吃还边笑，似乎真的很享受的样子：“一年多了，我很久没吃过这么好吃的东西了！”

    乔安怡本想整蛊一下某人的，可偏偏男人吃下去却面不改色心不跳的。

    真的不辣？

    是不是服务员搞错了？

    她也夹了一块麻辣小牛肉准备尝一尝，可涮好的肉片刚要递到嘴里，竟被男人生生掰到自己那边，吃掉了！

    “喂！你干嘛？”

    那姿势有些暧昧，成功惹恼了某大小姐。

