    小豆子知道薛灵乔还是以为他被吓得才做噩梦，也就笑笑没再说话。

    他不会无缘无故的做这个噩梦的，肯定是有因由，但是现在他也不知道这因由在哪里。

    这号角响了一夜。

    小豆子爬上旗杆，望着远处山下的山火，他似乎听到了人们的呼喊声、惨叫声还有各种嘶鸣声，小豆子的内心久久的不能平静，但是也知道凤卿尘带他前来，一定是有凤卿尘的道理。

    他虽然只是一个七岁的孩子，但是却是凤凰城的少城主，凤家唯一的男丁，凤卿尘在外征战的时候，他要保护小蓝凫，还要保护安易，所以必须迅速的强大起来。

    很快，前方传来三堆火的信号，小豆子知道城门破了，他从旗杆上爬下来，吩咐了阿炳：“走吧，轮到咱们出马了！”

    阿炳赶紧应着，随着小豆子上了战车。

    破了城之后，凤卿尘会带领兵士攻占州府，为了少惊扰百姓，就需要小豆子在城门之中布阵，将普通百姓困在州府方圆半里地之外，等到全都结束之后再解开阵法。

    小豆子骑在白虎的身上，带着阿炳与青玉、孙信，不过片刻的功夫就到了幽州城下。

    阿炳随身带着的凤凰令是除去安易那块第二等的腰牌，在外守城的兵士恭敬地行礼，放了小豆子上了城门。

    在城门之上，小豆子望着偶见火光的城中，迅速的用符咒布阵。

    小豆子这阵法就是迷魂阵，曾经是天擎最得意的阵法，被小蓝凫破了之后，小豆子就改良了一下拿来为自己所用。

    阵布好了，小豆子让青玉与孙信守阵，阿炳守着小豆子，四人站在夜风飒飒的城墙上，等着凤卿尘攻破幽州州府。

    “娘！娘！”突地，一个小女孩的声音从城墙下传来。

    小豆子借着城墙上的灯笼向下瞧了一眼，城门里的城墙下站着一个七八岁的小女孩，正惊慌地四处找着家人。

    城门处刚刚经历了一场激烈的厮杀，有兵士在处理北齐将士的尸体，那小女孩吓得哇哇地大哭。

    小豆子犹豫了一下，踩着台阶下去走到那小女孩身旁。

    阿炳犹豫了一下拦住小豆子：“小公子，咱们还是小心点！”

    小豆子看了看那女孩，身上衣裳破旧，头发凌乱，只露出巴掌大的苍白小脸来，眸色中全是惊慌。

    小豆子说道：“她只是普通的女孩子，与家人走散了而已！”

    那女孩一见小豆子，立刻跪下来：“这位小公子，我与我娘走散了，我害怕……”

    小豆子赶紧说道：“你快起来吧，你先跟我上去躲一躲，这边太乱了，等明日情况稳定了，你再找你的爹娘！”

    那女孩点了点头。

    小豆子带着女孩上了城墙。

    阿炳见劝不住，只能时刻警惕着些。

    阵法布成之后已经初见成效，州府那边的打斗声也越来越小了，小豆子抬眸望了望天边的那一抹红晕，天就要亮了！

    就在小豆子疲累的想要伸个懒腰的时候，背后突然传来一阵劲风，小豆子迅速的闪避，就见一个小小的人影疾驰而来，手中还拿着一把匕首，正是之前那个小女孩。

