    “诸位也都做好准备，罗马这种秘术居然能模拟到这种程度，士卒看起来是蠢了点，但和普通士卒也没有什么区别，也算是一个机会，有什么招数都可以试试。”皇甫嵩对着张任，淳于琼等人开口说道，“不用担心损伤的时候可不多。”

    “第十鹰旗交给我来对付，我很早就想和对方打一场了。”李傕非常振奋的开口说道，这么多年，李傕所见到的军团之中，能真正刺激到西凉铁骑的并不多，而第十骑士就是之一。

    “先练兵，高顺你先去侦查地形，目前我们连这片地方的地形都不清楚，这已经相当于在新版图上进行作战了。”皇甫嵩对着高顺下令道，普通的士卒，这个时候能不出动还是不要出动比较好。

    “是，将军。”高顺领命之后，迅速的带领着陷阵营前去探查地形，而皇甫嵩则迅速的带领李傕前去登高望远，寻找比较适合安营扎寨的地方，做好建设营地的准备。

    “罗马的技术实力有些可怕啊。”张任在其他人离开之后，神色有些凝重的看了看左右，这可比淮阴侯的入梦术夸张很多了，虽说缺点是地形什么的不能随机设定，受限于世界的现实，但真实度确实是高的有些令人震撼了。

    与此同时，恺撒也被投放到了几百里之外的地方，然后他也很正常的开始了实地侦查，登高望远等等，寻找了一个不错的位置进行安营扎寨，然后指挥着维尔吉利奥搞了又搞了一个假营地，蹲在河边。

    对此维尔吉利奥颇为悲愤，因为他看到恺撒又将十三蔷薇给搞出来了，虽说是一群脑残蔷薇，但只要是蔷薇，维尔吉利奥就不爽啊，说好了我们来给您当护卫啊，您又把小三带进来了，绝望。

    双方的侦查速度非常快，很快就确定了大片的无危险地区，然后双方的战术就发生了很大的不同，恺撒开始派遣更多的士卒去侦查地形，甚至自己亲自带人去侦查。

    皇甫嵩这边则开始练兵，将自家需要的军团，能相互嵌套配合的军团一个个的复制出来，然后给自家的将校配合上非常适合该地区发挥的精锐骨干，之后就开始游猎试探。

    至于恺撒那边，修营房，侦查地形，加强士卒的组织力，加强士卒对于调度命令的敏感性，当然更重要的是加强在目前这种地形之下的行军速度，保证身为重步兵的骨干在需要的时候能交替掩护进行撤退，总之恺撒的作战方式感觉有点不对头。

    “汉军的皇甫统帅非常厉害。”塞维鲁又不是瞎子，眼睁睁的看着皇甫嵩一点点的建立起来一个又一个的精锐骨干军团，哪怕这些军团并没有达到极限，基础也打的相当实在了。

    这种能力，至少罗马这边，在不依托十四鹰旗军团的情况下，没有一个人能做到，就算是佩伦尼斯也做不到。

    “大概只有恺撒元老能做到吧。”佩伦尼斯估摸了两下开口说道，皇甫嵩切天赋和调整军团时的表现太过离谱，离谱的让佩伦尼斯感受到他们之间的段位差距。

    这种最基础的玩意儿，反倒最能体现将校之间的差距，很明显，皇甫嵩在这一方面已经做到了某一个极限的水平了。

    “在朱里亚克劳狄王朝时期，我们的统帅也基本都能做到这个程度，虽说没有下面的那个皇甫将军那么离谱，但是还是能做到的。”作为史观的迪翁小声的一旁暗示道。

    后面做不到的原因，大家都知道，有了十四鹰旗军团，谁还学这些东西，散了散了，十四自我复制不也挺快的吗？何必要花费精力在这一方面的学习，结果这一坑，一百多年过去了。

    “恺撒元老的发展方向也和我们不一样啊。”佩伦尼斯幽幽的说道，“他并没有过于强化士卒个体实力的意思，反倒主要在加强组织力和指挥调度，并没有朝天赋方向明确进行发展的意思。”

    在场的罗马元老皆是叹了口气，恺撒走的路线已经和他们现在的路线是两码事了，对方的能力核心就没在天赋强化方面，而是在指挥和跑路方面，这是个大问题。

    在新世界之中，皇甫嵩训练了整整三个月，这个时候他已经探查到了恺撒的存在，不过出于名将的谨慎，哪怕是准备作为鉴定器碰一碰罗马这个所谓的神将，确定一下，对方到底是水货，还是高仿，亦或者百年难得一见的正品，都得做好后续的防备。

    故而在接触到对面罗马战线之后，皇甫嵩很自然的开始了收缩，然后加强防御，建设更多的攻坚器材，毕竟光是看了恺撒搞得那个营地，皇甫嵩就觉得头大，这是当永固建筑在建设的吗？

    “我去试试水。”张任表示自己的抗风险能力很强，而且现在天命满值，没有什么好怕的，而且五代屯骑在他的手上，确实是超神一般的强大，双意志天赋拉满，就问你怕不怕。

    “确实是需要试探一下，你攻打这边吧，李傕，你们三个带好后援，一旦情况不妙，就给我冲过去，不求杀伤，就给我顶住。”皇甫嵩对着张任和李傕三人安排道。

    “没问题的。”张任和李傕都是非常自信的开口说道。

    “到时候我给你们上buff，屯骑也是骑兵，我起码能给你们加20%，所以不要担心，上就是了。”李傕跟着张任出来之后，非常自信的开口说道，作战，他的满编西凉铁骑谁都不怕！

    战争从一小撮的碰撞开始，张任也是胆大之辈，在试探不出来什么之后，直接逮住了破绽冲了过去，虽说张任也觉得恺撒好歹也是皇甫嵩级别的统帅，不可能有这种破绽，大概率是陷阱。

    不过张任这个人最可怕的地方就在于天命拉满无所畏惧，故而就算是陷阱他都敢强冲，于是高呼天命指引，直接莽了过去，果不其然撞上了陷阱，可陷阱也是看基础对比了。

    屯骑双意志拉高到破表的程度，天命之下张任化身天国副君，整个军团直接就跟开无双一样，什么陷阱，直接给你锤爆，正面硬刚就是了，配合着李傕那可怕的坦克碾压能力，直接锤爆了陷阱。

    之后张任浑不在意的趁乱追袭，以强悍的突破能力直扑恺撒本阵，小胜一局之后，看看自己手腕的金线，撤退！

    世界外侧的元老们看着这一幕，皆是感慨张任的爆发力，不愧是在东欧，在贵霜打出封号的名将，确实是很有一手，哪怕是佩伦尼斯对于闪金大天使长版本的张任都颇为感慨。

    再加上张任该勇的时候很勇，该怂的时候，怂的很彻底，说跑的时候也一点不怕丢人，这种果决让佩伦尼斯很满意，相比于他们家的那些熊孩子军团长，果然张任更优秀一些啊。

    张任回撤的时候被恺撒的兵线来回绞杀，可惜有李傕掩护，第十骑士又不出手，鬼知道这货在营地什么地方，反正就是没出来，以至于张任带着几千的战绩成功杀了回来。

    张任完整回来，而且带来了几千的战绩让皇甫嵩有些迷茫，对方这是一碰就碎了？不对，说不定是诱敌深入，不，说不定是骄兵之计。

    皇甫嵩压根没想过恺撒散布在边线的士卒，制作的陷阱确实是被张任锤爆，因为在皇甫嵩看来，就算是他，也不至于这么丢人，就算恺撒是个水货军神，那也好歹是个军神吧，军神不能这么丢人吧。

    再次主动出击，果不其然，被恺撒逮住了机会，一顿乱锤，淳于琼迅速撤退，皇甫嵩感觉更奇怪了，就这？不不不，对方名气那么大，不至于这么菜，应该还是骄兵之计。

    再来！

    继续！

    连着试探了十五次之后，皇甫嵩发现对方可能真就这个水平了，虽说自家赢得不多，但对方输的也不少，这个水平，他皇甫嵩还没有尽力啊，现在的问题变成了，我要不要尽力将对方扬了。

    没错，皇甫嵩的思考已经变成了自己要不要下手将对方扬了，恺撒的水平在皇甫嵩看来也就这样，互有胜负是互有胜负，但皇甫嵩现在还没打配合呢，他的精锐本部是嵌合配套的兵种，打大军团配合，战斗力膨胀的会非常厉害。

    现在只是在试探切磋的阶段，对方的表现也就如此，虽说比在东欧遇到的那俩强很多，可也就那样啊。

    “毕竟是对方开口的切磋，那就要尊重对手啊。”皇甫嵩决定不装了，左右开弓，配套的军团开始出击，左右开弓，全战线绞杀模式。

    这种思维的变化让世界外侧的罗马元老都大吃一惊，因为皇甫嵩迅速的分割调集，联动配合，军团嵌套指挥，相互遮掩之下，二十多万大军就像是分割出近百条指挥线之后又延伸分叉出上百条。

    什么叫做人类绝巅，这就是了，世界外侧的罗马元老就像是看神一般的看着皇甫嵩。

