    金枪鱼海盗团回来了！

    艾莉清剿完留守海盗后，自然会派人警戒，所以才能第一时间发现刚靠岸的对方。

    听到这个消息，赵昊感觉到了危险。

    如果对方发现运输船，那他可能就要做好死回领地的准备了。

    唯一值得庆幸的是，就是他的运输船所在位置，从那个简陋港口根本没办法发现。

    “看样子，只能硬来了！”

    赵昊准备使用大招，所以开始下令。

    “隐藏好！”

    不能让对方发现堡垒这边情况不对，等对方下船后大招才有用。

    另一边！

    ‘金枪鱼’胡克这名海盗团长，带着因为驱使鱼群而力竭的娜迦海妖下了船。

    侥幸逃出生天后，海盗们对于自家团长更是信服了几分，情绪十分高涨，并且不时嘲笑着那些海军。

    至于刚刚死亡的那些海盗？

    拜托，海盗可不会花费心思记一些死人，哪怕那些人之前还是自己同伴。

    而跟在这支队伍边缘的几十人，则是隐隐结成了一个小团体，正在小声商议。

    “血海老大，我们还要继续跟着金枪鱼海盗团吗？”

    “是啊，他们行事越来越疯狂，迟早会翻车！”

    “没错，这次运气好才打了海军一个措手不及，下次就不一定还有这个运气了！”

    血海工作室的这些玩家纷纷出声。

    死亡的损失可不低，他们可不想白死。

    枪打出头鸟这个道理谁都懂。

    现在的胡克没有老大的实力，偏偏得了老大的病，行事疯狂无比，完全是在作死，他们自然感觉到不妙。

    “放心！”，血海霸主目光打量了一眼周围，发现没人看过来，才低声说道：“明天就找机会抢一艘船走人，不过要先等我拿到那件宝物再说！”

    是的，他已经计划好了开船跑路了。

    只是跑路之前，那件宝物一定要先拿到手再说，不然这段时间花费的精力就白白浪费了。

    “咦”，一名目光锐利的玩家仿佛看到了什么，扭头问道：“堡垒大门是不是有洞？”

    此时已经走了几百米距离，这个距离足以让他看清大门上那个大洞了。

    “没有啊…”

    血海霸主下意识回答，但话还没有说完就感觉不对劲。

    作为混在海盗中的玩家，如果警惕性不高的话可能早就被坑死了。

    海盗们可全都是人渣恶棍，玩家混入其中，就像是二哈混入狼群，没点心机与手段肯定活不下来。

    而他不仅自己活下来，还能带着工作室几十人活下来，能力可想而知。

    “大家小心，一有情况就逃！”

    血海霸主低声叮嘱。

    “知道了，老大！”

    工作室的玩家们当然不会反对，他们自然不会为了金枪鱼海盗团拼命。

    而此时，走在队伍最前方的胡克终于察觉到不对了。

    大部队回来的话，留守的人怎么也要来迎接吧？，可现在却没有半点动静。

    仔细打量下，他也发现了堡垒大门上的那个破洞。

    “停！！”

    “回船上去”

    他大吼着让队伍调头回船上。

    可是海盗们可没有令行禁止这种东西，直接陷入了混乱。

    因为海盗们不知道自家团长发了什么疯——好不容易回来，却让他们回头？。

    堡垒高处！

    站在这里的赵昊自然发现了远处海盗的情况，于是看对身边的芙蕾雅说道：

    “动手吧！”

    现在，也到了使用这张底牌的时候。

    得到命令，芙蕾雅前冲跳起跃出了堡垒。

    几十米的高度，足以将任何血肉之躯砸成肉酱，所以她看起来就像是自杀。

    不过这当然不是，而是要进行变身了。

    她的身躯在半空时快速膨胀与变形，以一个似缓实急的速度，变成了一条庞然大物。

    头顶双角，身披金色龙鳞，双翼仿若遮天蔽日。

    吼！

    令万物臣服的咆哮声回荡于岛屿之上。

    巨龙！

    一条成年期的巨龙，同时也是冠军阶生灵。

    呼、呼！

    金色巨龙双翼扇动，掀起的狂风令地面泥土飞溅，缓缓拉升高度，朝着远处那些被震慑住的海盗们飞去。

    是的，此时的金枪鱼海盗团，正处于‘呆若木鸡’状态。

    就像是你晚上回家休息，打开门发现一头恐龙冲过来，肯定也会呆在原地。

    冲击力太大了！

    不过当看到金色巨龙飞过来时，一些海盗反应过来了。

    “快逃！”

    “回船上去！”

    “救命，我不想死！”

    海盗们可不是兵种和军队，遇到这种情况直接乱成了一锅粥。

    “冷静！”，胡克眼中虽说也有惧色，但却没有绝望，大声咆哮道：“回船上用床弩解决这条大蜥蜴，不要慌，我们肯定能赢！”

    现在，他们唯一机会就是船上的床弩了。

    随着胡克的咆哮声，慌乱的海盗们也想到了船上的床弩，第一反应就是。

    逃！

    朝着巷口那五艘船逃去。

    只有那些装备床弩的船只才能给他们带来安全感。

    要不然面对这种翼展几十米的庞然大物，说不定连还手的勇气都没有。

    大难临头各自飞！

    此时的海盗们充分的展现了这点。

    以往称兄道弟的同伴，根本没有帮对方一把的意思，甚至是巴不得有人落在后面吸引巨龙的注意力。

    我不需要比巨龙快，只需要比同伴快就行了！

    抱着这个念头，落在最后的海盗，甚至朝前方同伴下黑手。

    “该死！”

    “你们这些混蛋！”

    …

    各种愤怒的咒骂声，从那些被掀翻在地的海盗口中响起。

    而在这些海盗中，血海工作到众人因为本就位于最后方，所以反而处于队伍最前方。

    只是血海霸主跪了几步后，眼角看到了什么，突然说道：

    “你们按计划行事！”

    然后他调头朝后方冲去。

    现在所有海盗都在拼命朝船只逃，只有他一个人回头，如果空中巨龙展开攻击，那他肯定会最先倒霉。

    实际上，血海霸主也是在赌。

    反正他是玩家，死亡也能复活，可是一但成功的话收获就极为惊人了。

    很快，他就冲到目标面前，柔情万分的说道。

    “艾米丽，跟我走吧！”

    是的，他的目标，正是这名因为虚弱而落到了队伍最后方的娜迦海妖。

    从加入金枪鱼海盗团开始，他就盯上了对方，毕竟对方作用太多，不仅是大范围控场、辅助，还是最好的‘领航员’，对于有心在海上发展的人来说，绝对是无上珍宝。

    所以，他一直在撬胡克墙角。

    相比之下，他可要比对方帅多了，唯一问题就是种族不同，但这些都不是问题。

    种族相同怎么谈恋爱！

    在他手段下，胡克墙角已经松动，本以为还要一段时间才能成功，现在对方为了逃命，竟然抛下对方，完全是千载难逢机会，他当然要赌一把。

    “嗯！”

    全身覆盖蓝鳞的娜迦海妖轻轻点头。

