    第八十六章树走树道

    水生过来看着桂花用个脚就能舂麦粉。也是惊讶的围着看了一圈后哈哈笑道：

    “这个，也太简单了，不过真的好用吗？”

    小婉笑道：

    “我只是舂不动了，想的一个办法，只是我力道不好，这里，不用绑的，要是能做成楔子把这个棒槌与这个木头连在一起，那就更好了。”

    水生点点头，上前把小婉绑的都有些松了的棒槌给重新绑一下道：

    “不过这个实在是太好了。回头我就做一个，我们家正好那个石臼有点儿大。做了这个，一次还能多舂一些。”

    桂花忙道：

    “嗯，不只能多舂一些，还能舂得更细，你看看小婉这边舂出来的和这没舂的，这完全就成了白面粉了。”

    小婉笑道：

    “这倒是不能与白面粉比了，白面粉那是用辗子辗的，我们舂这样的想与白面粉比，最好用纱布漏一下就行。”

    “这都是我见过最好的面粉了。”

    桂花如实的说道。

    小婉就不好再说了。

    程三叔喝了水过来看看后赞道：

    “小婉倒是一个会想办法的人。”

    水生连连点头道：

    “是呀是呀，叔，我们以前怎么就没想到这么做可以省力不少了。”

    水生转头看看小婉笑道：

    “你会想办法，你能不能想办法把那树从山上拉下来容易一些呢？我和叔拉下来三根木头，都是费了老力了。我们砍了十多根，可能拉回来还要好久。”

    小婉能想像得出来，他们在密林中砍树会是很热的。小婉站到一边的空地上看看山上，指着一方说道：

    “三叔，你们是在那边砍树吗？”

    “嗯。这边的柏树长得好些。树倒是很好，又大又直。真的很是不错。不过修个房子，打点家具这些，十来根怕还不够，明天还得上山，多砍一些来晾着。”

    程三叔完全是个老父亲一样的做着打算。

    小婉皱眉看看被他们拉回来的树，说实话，树倒不是很大，也就碗口大小罢了，怕是直径只有十四五厘米。

    “叔，你们是怎么弄下来的呢？”

    水生过来抢先的说道：

    “我们先砍倒了树，然后再去掉梢头，清理成只有这树杆样后，再把绳子绑在这树的一头，我和叔一人拉一段，就拉着从山上下来的，就是路上不太平，这树又长又直，我们平时上山的路是弯的，所以有时有些卡住了。”

    小婉有些怔住了，这么说来，卡住的，不是树，是脑子。这拉树下山，为什么还要按上山的路去走？人走的是曲线，是为了好走，但树不同呀？

    小婉想了一下说道：

    “平时村里人上山砍树是不是也是砍这里的树呢？”

    “嗯，这一片的柏树长得好，但村里砍树的时候也不多，也不是每年都有人修房造屋。要是谁家的屋要补一下，好几家约着能上山砍一次。”

    小婉点头说道：

    “这样呀，那叔，你看这样行不行。你们拉着树下山，那多费力，你们给树找一条树道。人走人道。树走树道。从山上么，下来让它滑下来就是了。到了底下，找一个安全的地方，让它掉下来不会伤了人或是庄稼就行。”

