    与此同时，上京祁家。

    祁俊柏刚跟朋友喝完酒回家，整个人都有点晕乎乎的，身上还带着浓烈的香水味。

    这段时间，家里的气氛总是让他感觉怪怪的，以至于他都不想呆在家里。

    正想着早点回房间洗个澡睡觉，当穿过长廊时，祁俊柏迷迷糊糊地听到远处有声音传来。许是喝了酒的缘故，好奇心大胜的祁俊柏直接朝着声音传来的方向走了过去。

    “这种事不是我们能管的，你就当自己什么都不知道。”段意沉着声音说道。

    而在他的面前，段安眉宇微皱，带着一丝愁色，“可这么一来，万一真出事怎么办？爸，要不还是把这件事告诉家主吧？”

    “你怎么说，说你偷听到夫人要找人杀大少爷？且不说家主信不信，你这偷听，别人可不会管你是不小心，还是有意了。”段意沉声道，“你爸我跟了家主几十年，知道家主最讨厌什么样的人。我们能做的就是祈祷大少爷别出事，至于夫人……她就算是亲自杀人，也不是我们能去干预的。”

    段安没说话，现场也有些沉默。

    见状，段意拍了拍他的肩膀，“当自己什么都不知道，千万别把这事露出去了。特别是少爷那边，不能让他知道这件事，知道吗？”

    良久，段安才应了声，“知道了爸，我会记住的。”

    拐角处，祁俊柏怔神听着两人的对话，眼底的醉意也散了去。

    有些踉跄地离开，祁俊柏没有注意到，听到他离开的脚步声，段意跟段安两父子同时看了眼他刚刚躲藏的地方，显然刚刚的一番话并非无意。

    祁俊柏一路去到了白宛童的房间门口，这段时间家里气氛诡异，连带着父母都分了房间，所以祁俊柏不担心自己遇到祁振澣。

    听到敲门声，白宛童本就还没睡，很快便开了门。

    当看到门口的是祁俊柏，白宛童笑了下，“俊柏回来了……找妈有事吗？”

    “妈，我有点事想跟你谈谈。”祁俊柏径直道。

    见他脸色沉凝，白宛童便侧了下身，“那你进来吧。”

    待祁俊柏进了房间里，白宛童拉着人坐到了小客厅的沙发上，“说吧，什么事让你大晚上跑我这来？是不是又闯祸了？”

    “妈，你是不是让人去……找祁钰清了？”祁俊柏的那个停顿，虽然改了字眼，但白宛童脸上的笑也淡了下来。

    深深看着眼前的祁俊柏，白宛童有时候真觉得，是不是自己把儿子保护得太好，以至于有时候他显得那么单蠢？

    以前她也没觉得这有什么不好的，她跟祁振澣就这么一个儿子，自然可以娇惯着，等他再大点总会长大成熟。

    可现在她却不觉得了，特别是她发现祁钰清引起了祁振澣的注意，她看到祁钰清现在变得那么优秀，而不管是外面的人，还是祁振澣，他们都觉得自己的儿子不如陆雪芝的儿子。

    在这样的情况下，自己一心为他筹划将来，生怕属于他的祁家落到别人手里，而作为她的儿子，祁俊柏却根本不懂自己。

    想到他总是那般不在意未来的祁家落到他手里还是祁钰清手里，说着大不了祁家就给祁钰清好了，白宛童都气得不行。

    此时听到他大晚上跑过来替祁钰清出头，白宛童更是恼火，“怎么？你这是打算替他来兴师问罪？”

    “妈，我不是那个意思。”祁俊柏无奈了下。

    “那你是什么意思？你是我儿子，你心里怎么想的，你当我不知道吗？”白宛童厉声道。

    “我只是不希望你继续犯错，祁钰清怎么样关我们什么事？你为什么总要跟他过不去？”祁俊柏不否认自己讨厌祁钰清，但是对于母亲的做法，他依旧不赞同。

    闻言，白宛童激动道：“你知道什么？我这辈子都不会允许自己输给陆雪芝，更不会允许你输给陆雪芝的儿子！”

    陆雪芝这个名字，祁俊柏以前是陌生的，因为祁俊柏从没见过她。长大后虽然知道祁钰清跟他不是一个妈生的，但也不会刻意去了解他妈叫什么。

    还是这些年，这个名字越发频繁地出现耳边。

    此时听到白宛童的话，祁俊柏也不知道自己到底是生气居多，还是无奈居多，“妈，她都死了二十几年了，你跟一个死人计较什么？”

    “她是死了，可她儿子还活着。俊柏，那些人那样说你，说你什么都比不上祁钰清，你就不生气吗？你才是祁家未来的家主，祁钰清他什么也不是！”白宛童道。

    祁俊柏忍不住心底有些酸涩感，以前祁钰清跟他比不了，谁都知道他是祁家未来的继承人，谁都得巴着他，讨好他。

    但是现在，祁钰清的个人成就已经太耀眼，所有人都觉得自己不如他。说一点感觉都没有肯定是假的，他也会有不爽，有嫉妒。

    烦躁至极的祁俊柏抓了抓一头乱发，哑着声音道：“你也说了他什么也不是，就别去管他，要死要活都是他的事。你这样插手让人去……爸如果知道了，你知道爸会不介意吗？万一你们因为祁钰清闹矛盾，到时候吃亏的也是你自己。”

    祁俊柏知道自家自家爸妈的感情有多好，也希望自家老妈能因为老爸的缘故，顾忌一点这方面，别总是做这些不光彩的小动作。

    “你爸那边你就不用担心了，我会解决好。你要真想我少操点心，就安安分分跟着你爸处理事情，等你接手祁家，我自然不用替你费这份心。至于现在，你就别管我做什么，只要记得我不管做什么，都是为你好。”白宛童沉声道。

    “为我好，你什么事都是为我好，但我不想要这种好。是，我是讨厌祁钰清，可我不想要他的命。他现在又没来招惹我，我们干嘛要去逼死他？”祁俊柏真的理解不了白宛童的思维方式，明明是两不相干的局面，为什么就非要争个上下输赢呢？

    是，他是没什么胜负欲，也不觉得自己一定要把祁钰清踩在脚下才行。说到底祁钰清现在在A市发展自己的事业，经营自己的家庭，关他们什么事？

    当初他们都已经把祁钰清跟祁静姝赶出去了，早就当他们不存在了不是吗？

    白宛童看着眼前的祁俊柏，一脸的不敢置信，“你到底是谁的儿子，我现在都怀疑你是不是我生的。你口口声声都在替祁钰清说话，那你要不要为了他，把我这个当妈的杀了？”

    “妈，你根本是在无理取闹。我只是就事论事，祁钰清他不欠我们的，反过来，我们还欠了他。以前我小不懂事，可多得是有人懂事，陆雪芝是被你们逼死的，我们从一开始就欠了祁钰清他们姐弟俩。”如果可以，祁俊柏真的不想去翻以前这本旧账，可今天也不知道是不是酒喝多了，脑海中就忍不住想起这件事来。

    白宛童着实被祁俊柏给气到了，以往祁俊柏虽然有忤逆自己的时候，但是从不敢这么跟自己说话。而今天，什么敢不敢的都说了，真是要气死她才罢休。

    而陆雪芝是她这辈子最嫉妒的人，白宛童听到祁俊柏一直替她说话，还说自己欠了陆雪芝的，气愤之余，直接扬手打了他一巴掌，“你看看你说的都是什么混账话？我养了你二十几年，你就是这么报答我的？早知道你是这么个没良心的东西，我早就该把你跟祁钰清一起扫出去。”

    祁俊柏捂着被白宛童打了的脸，从小到大，他还真没被白宛童打过。

    此时捂着脸，心里五味杂陈，声音低哑：“我就想你跟爸好好地，大家井水不犯河水，各自过好各自的日子。他都能放下以前的事情，你为什么要跟从前的人过不去？”

    “你知道他放下了？他可是吃人不吐骨头的狼崽子，你现在看他没威胁，那是因为他还不够强，迟早有一天他会把我们都吃掉，给他那个妈报仇。”白宛童怒声道。

    “那我把命给他，一命偿一命。所以，你收手吧，别再找人对付他。”祁俊柏低声说完，放下手，带着脸上的红痕转身离开。

    看着祁俊柏的背影，白宛童气急大喊道：“你不是我儿子，我没有你这么没用的儿子！”

    不管是白宛童还是祁俊柏都没有想到，两人间的对话都被第三个人听在了耳里。

    祁振澣看着眼前落幕的闹剧，还算满意地摘下了耳机，合上电脑。他这人最讨厌背叛和欺骗，白宛童有胆子在他身上耍手段骗了他几十年，那他也会让她好好尝尝后悔的滋味儿。

    似想起什么，祁振澣拿出手机打了个电话，“明天把白浩言的一条手臂送过来。”

    偌大的祁家老宅，虽然主人家只有一家三口，家庭成员实在是少。可这三人却怀揣着三种完全不同的心思，又令人背脊生寒。

    翌日。

    中午时，洛玉笙就收到了方诗研发来的定位，傍晚洛玉笙直接去定位的地方就行，也是他们今晚小聚的地方。

    为了彰显居家性，吃饭的地方没有选在外面的餐厅，而是男嘉宾的家里。说是家里，其实也只是住处之一，并不是寻常住的地方，只是适合用来录制拍摄而已。

    不过，定位的位置距离祁家不远，开车过去大概就不到二十分钟的样子。据说男嘉宾不是圈内人，家里是做生意的，属于青年才俊富二代之流，不过个人能力不错，不是靠着家里混吃混喝那种。

    据说，男嘉宾之所以会参加这次的节目录制，还是因为他本身就是方诗研的迷弟。年纪上虽然比方诗研小了一岁，不过挺会照顾人的，一直很喜欢方诗研的作品，从大学开始就一直喜欢她。

    至少表面上看，他的条件还不错，具体如何，也只有深入才清楚了。

    四点多，洛玉笙的车子开进小区里，方曦不方便参与进录制里，所以在跟节目组那边打了招呼后，方曦就留在了车里。

    做客上门，自然不能空手，洛玉笙带了一盒的即食燕窝，这种燕窝她一直在吃，吃得很不错。而且开掉即食比较方便，就是不太容易保存，洛玉笙也是今早让人送过来的。

    除了燕窝，还从酒库带了两瓶红酒，提着东西就进电梯去了。

    “等一下。”

    洛玉笙刚进电梯，就听到不远处有人喊了声，便顺手按了开门键。

    很快，一个男人走了进来，当见到电梯里的洛玉笙时，男人微微愣了一下，随后礼貌地站在了一边。

    电梯很快停下，洛玉笙走出电梯时，发现身后的男人也跟着走了出来，不由多看了他一眼。

    而对上洛玉笙的视线，男人温和一笑，无奈地指了下不远处的公寓，“我住那的。”

    男人指的方向，正好是方诗研他们的隔壁，洛玉笙见状，也点了点头。

    不过等洛玉笙停在门口按门铃时，发现那个男人也停下了，洛玉笙不由疑惑地看向他。

    “我是住隔壁，不过今天应朋友的邀请……”男人笑着指了指洛玉笙面前的公寓门。

    洛玉笙没有再说什么，因为此时方诗研已经听到门铃过来开门，当看到门口的洛玉笙跟男人时，有些好奇地看向洛玉笙，“玉笙，这位是？”

    “我也不知道，好像是赵先生的朋友。”洛玉笙无奈道。

    闻言，方诗研笑道：“都先进来吧。”

    洛玉笙跟方诗研感情一直不错，平时没合作也没少联系，有空了也会聚一聚。所以虽然眼下的情况是陌生的，两人进到屋里，便凑在一起说起了话。

    反倒是一旁一起进到屋里的男人，见两人在那说话，干脆进到了厨房里。

    不过方诗研也没法一直陪着洛玉笙说话，今天的晚饭都需要她跟赵麒准备，所以聊了会儿后她又进了厨房。

    方诗研一走，洛玉笙有些无聊地坐在沙发上，她也没有进厨房，干脆坐在沙发上玩起了手机。

    不多时，身边沙发一沉，男人的声音随之响起，“你叫什么名字？”

    ps:谢谢大家一如既往对小主的支持~~爱你们哟！比心?晚上继续更新

