    作为Sac建队之初就开始关注，到目前为止，雨桐可谓是Sac的老粉了。

    而且他属于那种比较用功的解说，关于一些比较独特的战术他都会记录下来。

    举一反三的道理绝大多数人都明白。

    当看到Sac的最后一手英雄时，雨桐只能在心里感叹一句“卧槽，无情。”

    如果仅仅只是锤石和卡莉斯塔的话，其实除了对线能力强一点，防gank的能力强一点之外，别的都还好。

    可以把锤石和卡莉斯塔两个人当做是一个整体。

    但蝎子这个英雄出现后，一切就都变得不一样了起来。

    Sac的整体阵容从下路的两人组，到整体上的铁三角。

    已经是一套比较成熟的战术体系了。

    此时的雨桐已经能脑补出，Sac这边当野辅双游的时候，对手只要有一人被蝎子逮到，就会像当初的机器人配卡莉斯塔……不，准确的来说是比那一套连招简单粗暴了不知道多少。

    “那这边双方选手的阵容已经完全敲定了，蓝色方IG，上单吸血鬼、打野酒桶、中单的诡术妖姬、下路双人组是霞配布隆。”

    “紫色方Sac，上单依旧是大虫子，打野蝎子，中单马尔扎哈、下路双人组是卡莉斯塔配合锤石。”

    “怎么说呢，感觉双方阵容各有各的特点，Sac的上中两路的英雄都比较偏向于打团功能性，打野的蝎子相较于酒桶来说也差不多更偏向功能性一点。”

    “总体来说，我认为IG的阵容强度够高，他们的输出点非常多，团战的输出是肯定不缺的，如果酒桶选择肉装的话前排也很硬。”

    十一给出了比较中肯的评价。

    “但是Sac这边的控制实在是太充足了。”

    “这一点倒是真的，Sac这边五个英雄全部具备足够的控制，先手能力也很不错，而且如果蝎子大招拉到人，并且对方没有水银的话，那基本就宣告死亡了。”

    “接下来我们要看的就是Sac要如何安稳的度过前期。”

    解说们说话间，双方选手已经进入到了召唤师峡谷中。

    上帝视角所见，Sac五人抱团直接顺着下路的三角草插入IG的红buff区域内。

    一级团的布隆很猛。

    但Sac居然选择主动出击。

    IG的视野看到了Sac，却没有敢先手去开，而是任由Sac留下了视野后扬长而去。

    “刚才我们应该可以打的吧？”

    IG这边，杰克辣舞皱眉说道。

    布隆之前在草丛里看到对手过来的人之后居然二话不说直接选择后撤。

    要知道他们这边除却吸血鬼不在，其余人都是在的呀。

    更何况吸血鬼这个一级团废柴英雄其实在与不在关系都不是特别的大。

    杰克辣舞刚才甚至已经学习了W技能，准备利用W增加的攻速快速打出布隆的被动了。

    酒桶1级在学了E的情况下也有控制，妖姬跟上伤害，他们完全能做到一套技能瞬秒一个。

    杰克辣舞虽然是第一次打Sac，但他认为自己在对阵到Sac的时候想法应该是没错的。

    面对到Sac这种对线团战运营都无可挑剔的队伍，他们要做的就是在前期尽可能的去拿人头，拿优势。

    尤其是面对到现在大都以新人组成的Sac的时候。

    杰克辣舞甚至感觉，刚才就算拿到一血后被留住一个都是赚的。

    上把拿出自己的招牌英雄居然没有在线上打出压制力。

    这对于本身就对自己期望较高的杰克辣舞来说，实在是有些难以接受。

    “他们五个人，我们不正应该稳妥一点吗？”

    baolan理所应当的说道。

    他的风格就是偏向于稳健。

    因为baolan知道自己的缺点所在，那就是在打的特别凶，想要频繁的去寻找机会的时候，他的操作偶尔会失误。

    这是baolan自身的弊端之一。

    太凶了非但打不出效果，还有可能送掉自己，所以他的选择是尽可能的稳妥。

    “好了，没关系的，他们只是留了个眼，让他们看到开野路线也没关系的，The shy已经去他们的红做视野了。”

    肉鸡适时阻止了似乎有些苗头的争吵。

    杰克辣舞没再说什么。

    试训的辅助之中，baolan的水平相对来说是比较高的，而且更契合团队一些。

    换言之，baolan适合打团。

    所以杰克辣舞纵使觉得baolan的一些操作可能会有问题，也只能憋回去了。

    团队为上。

    IG新的阵容组建起来，本来就只需要他在下路打出稳定的输出就足够了，不需要做其他太多的事。

    游戏时间逐步向前推进。

    作为打野的香锅很鸡贼。

    他蓝开是没错，但却是选择先把下半区刷完，然后再进入到上半区。

    这样The shy提前留下来的60秒饰品眼位已经消失了，李牧猜测到了可能会有眼，所以香锅在来到上半区后甚至还先刷了个F6。

    反正对于蝎子这个英雄来说，在自己的被动光环笼罩范围内，打野的速率非常之高，而且几乎无伤。

    “他们红还没有动，应该是在F6。”

    ning沉声说道。

    “你可以先来一次中路，我能破掉他的盾，至少可以逼迫出个闪现来。”

    肉鸡思路非常清晰。

    选择妖姬，就是为了打野辅的。

    几乎没有几个中单英雄比起妖姬更容易配合打野的gank。

    前提是锁链要拴住。

    当ning就位的时候，肉鸡的妖姬突然上了。

    Angelo一直都和妖姬保持着一个比较安全的距离。

    这里的安全指的是妖姬W技能无法踩到他的距离。

    平A瞬间破掉了马尔扎哈的被动盾，肉鸡紧接着一发锁链已经出手。

    但马尔扎哈的反应也很快，当妖姬踩上来的第一时间，他就释放了W技能。

    小虫子从马尔扎哈的脚底下爬了出来。

    妖姬的锁链精准无误的命中了其中一枚虫子。

    啪。

    虫子直接被秒掉。

    但锁链却没能落在马尔扎哈的身上。

    “算了。”

    肉鸡叹了口气。

    这波gank的确太强行了些。

    然而ning还是冲了出来。

    W已经喝酒蓄力的他瞬间一个E闪撞在了马尔扎哈的身上。

    “我死不掉。”

    Angelo立刻说道。

    这波ning着急了。

    妖姬所有的伤害技能仅剩下一个Q和点燃。

    酒桶一套撑死打掉马尔扎哈半血左右。

    妖姬剩下的伤害全部跟上应该也会差一些。

