    风儿吹动着飘摇的树叶，在耳畔回响起的声音，往往是如此的令人觉得放松。

    身下湿润的土地，让人觉得坐的有些不舒服，但青草的存在，却成为了缓冲的垫子，让这份感觉最终没有变成不可忍受。

    插落在面前的蓝色长剑笔直而又简洁, 蓝色的剑锋在阳光的照耀下闪烁着温暖的光芒。

    蓝色的传说石反映着微光，但在火花剑上存在着的，不仅仅是传说石，还有辉煌石。

    蓝色与金色的光芒一个亮起一个隐没，很有规律的律动着，似乎在向着面前的这个男人诉说些什么。

    这还是第一次在人类的状态下将火化武装变成火花剑，同时放在面前。

    这简单的行为, 让源泉感觉到了一些不同。

    这些年来, 似乎要么教书育人，要么就在格斗场里和人对战，似乎很少有时间思考自己的人生。

    因为总是在奔波中，所以让源泉根本没有心思去想那些。

    虽然的确已经不在意过去的时候，但有关于展望未来这档子事，源泉还需要更多的考虑。

    新时代马上就要来了，而今的自己，在新时代的定位是什么？

    是想要成为一个前辈中的前辈，还是说去背负更多的东西？

    但新生代里的奥特战士们，也都有自己的使命要去完成，作为前辈或许能去帮一次忙，但到底还是要新生代的战士们自己去面对，而不能始终依靠着前辈的力量。

    而若是说有关于自己的结局的话, 自己的一切，似乎在和小惠告别那里，就已经彻底结束了。

    如今还成为奥特曼, 还没有将这份光传承下去的原因是什么？

    是因为自己不想，还是说暂时还没有找到一个好的人选。

    亦或者说，自己嘴巴上说不想要成为奥特曼，实则心底里还是想的？

    毕竟这么强大的力量，只有拥有这么强大的力量，才能保护自己，甚至才能超越人类的生死。

    自己，是在贪恋吗？

    ...

    “他在做什么？”在不远处，保持着常人姿态大小的安培拉站在沙织的身边，看着那边盘坐在悬崖上的源泉的身姿。

    因为体内的光和源泉同出一辙，所以沙织能够感受到现在源泉的状态。

    “他的身上，出现了黑暗。”安培拉是光之生命体，曾经也是黑暗的皇帝，光明的极限与黑暗的极限她都做到过，所以对源泉此刻的变化，也了然于心：“他从光之国回来以后就盘坐在这里，也不像是以前那样进行艰苦的训练，反倒是在静坐的时候出事了。”

    “在光之国那边，发生了什么吗？”

    虽然隐蔽，但安培拉分明能看到，在源泉体内的奈克瑟斯之光, 除却红色与蓝色这两股已经被描绘了意义的光芒之外, 还衍生出了一种黑色的光芒。

    这种黑色的光芒很微弱, 摇曳不定，但却固执的存在着，似乎是因为这份光此时的持有者心中所想而出现。

    但源泉的脑子里到底在想什么，才会导致这第三份进化之光变成这般的漆黑颜色？

    安培拉不是源泉肚子里的蛔虫，根本不知道他在想什么。

    “如果继续这么下去，会发生什么？”沙织反问道。

    “我不知道，奈克瑟斯之光的拥有者的变强之路，只有进化。他之前抑制了进化那么久，再加上我对此也不了解，我给不了答案。”安培拉摇了摇头，她是真的搞不明白源泉此刻身上的情况。

    “但我知道，黑暗与光明共存，不是什么好事。”

    虽然那看着像是黑暗力量，但实际上，那其实是光，是黑色的光。

    沙织没有其他的办法，她想要去阻止源泉接下来的变化，但却又害怕自己打搅了他，所以只能在这里干着急，眼睁睁的把这些看在眼里。

    谷忁

    ...

    成为奥特曼的原因是什么？将这份光推动到现在这种程度又是为了什么？

    自己一路走来，是一开始是自愿的，还是说从一开始就是被强加的责任？

    如果正视自己的本心，看待自己心中真正想要的东西的话...

    源泉的身体略微一怔，当他有这个念头的时候，脑海里回忆到的场景，便是和那个女孩在一起的种种画面，以及曾经同居着的日子。

    虽然没有结婚，但却已经有了夫妻般的生活，所缺少的也只是那一个仪式罢了。

    而当源泉的脑海中想起这个的时候，火花剑突然自己转动了一下，辉煌石对着源泉的面门，一道金色的流光从辉煌石里传递出来，接引到源泉的身体上，让他身上的光芒，从红色、蓝色、黑色这三种颜色之外，还多了金色。

    与此同时，奈克瑟斯奥特曼的模样开始在源泉的身上浮现，只是并非是凝实的存在，而是与虚幻的模样出现，隐隐和源泉贴合在一起。

    而且这虚幻的奈克瑟斯的模样也和红色青年与蓝色青年截然不同，因为...他是在不断变化的。

    一会儿是红色青年的奈克瑟斯，一会儿是蓝色青年。

    再过一会儿，甚至变成了通体为黑色，然后又金色的神秘图纹描绘勾勒出图案这样的未知型态。

    谁也不知道这个黑色模样的奈克瑟斯会是什么样的，但在安培拉的感知里，这个黑色模样的奈克瑟斯，给了她一种心惊肉跳的感觉。

    很恐怖，仿佛就像是末日降临那样的恐惧。

    再过片刻，这奈克瑟斯的虚影又有了变化，因为这次，就连传说石都加入了进来，传递了一份蓝色的力量进入源泉的体内，顿时让奈克瑟斯虚影产生了第四种变化。

    那就是蓝金色的型态。

    但这也不是最终决定的模样，这四种型态之下，奈克瑟斯虚影的变幻速度越来越快，甚至已经不再纠结于四种，而是逐渐有了每一种都带一点的趋势。

    这也表明了源泉此刻的思想变化之大，简直是可怕的。

    这是他决定自己作为奥特曼的存在意义的思考，同样，也是作为源泉这个人类，内心渴求的愿望所催生的欲望。

    执着于人的身份，代表着放不下。

    而选择奥特曼的身份，就代表着重新开始。

    源泉从很早以前就做出了选择，甚至他第二次的选择也早已做出。

    而今...这是第三次。

    甚至也是最后一次。

    放不下身份人的一切，就注定会被人这个身份所束缚，无论是过去还是将来，也许最终都没有办法像是奥特曼那样洒脱。

    但源泉，还是做出了和之前一样的选择。

    由人变成的奥特曼，这不会有任何的改变。

    这也是他这个人存在的意义，无论如何，他都是上一个纪元最后的人类，这个身份，他绝不会舍弃。

    无论是前辈们的期许，还是背负在身上的爱恋，源泉的一切都在过去，他也乐的将这些承受，然后走下去。

    所谓的思考，便是坚定自己的决心，而将这漫长的人生旅途里的一切迷茫给摒弃。

    随着内心坚定，奈克瑟斯之光上的黑光散去，取而代之的，是红色，蓝色，金色以及银色，这四种型态的奈克瑟斯虚影逐渐融合在一起。

    但蓝色的奈克瑟斯似乎有了新的变化，在愈发加深的颜色中，这双份的蓝光最终产生蜕变，化为了紫色。

    四色之光闪耀万千，进化之路，赫然将要迎来结局。

    那是属于源的色彩，属于他的光。

