    陈氏被人一下子掐住了脖子，惊愣地瞪大了眼睛，不敢置信地望着凤卿尘。

    安易无奈地上前：“凤卿尘，你不要做让自己后悔的事情，你清醒一点！”

    下一秒，男人就将陈氏推开，一把就要扑进安易的怀抱：“娘子，那个坏蛋凤卿尘是不是又回来了？”

    刘孙氏与柳氏呆呆地望着凤卿尘三变脸，两个人吓得连话都说不出来。

    这这这……

    安易抚了抚脑袋，这样下去，真的不用云霓动手，凤卿尘这三变脸都能将她们灭了！

    安易抬头望了望山壁之上，云霓让人搬来全是刺刀的铁网笼罩在上面，她站在山壁之上，阴恻恻地望着安易。

    “等凤卿尘的三面自相残杀的时候，也是龙息易主的时候。安易，这就是你一意孤行的后果！”云霓让人搬来一张椅子，就那样坐在了山壁之上，坐等凤卿尘自己崩溃。

    “这到底是怎么了？”刘孙氏不敢惊动凤卿尘，压低了声音靠近安易问道。

    安易无法解释，她观察了四周，这是云霓早就设置好的机关，山壁四处光滑，下来容易，再上去可就难了，没有着力点，更没有躲藏的地方。

    安易怕刘孙氏三人会成为分化凤卿尘的攻击目标，毕竟她们只是普通人，根本不会武功，也不会躲避，凤卿尘只要一用力，就能将他们捏死。

    “你们尽量躲得远一点，千万不要靠近他！”安易沉声说道，趁着这会儿还是凤十三，在跟她撒娇，她还有时间部署。

    就在凤卿尘又要变身的时候，安易一下子将凤卿尘推开，挡在了刘孙氏三人的面前。

    这次是真正的凤卿尘，他抬眸望着安易戒备的目光，便猜想到发生了什么事情，他眸中全是悲伤。

    “这是通灵剑，你拿好！”凤卿尘沉声说道，将手里的通灵剑交给安易，“若是一会儿我要伤害你们，你不要客气，朝着我捅下来就行了！”

    凤卿尘握紧了安易的手：“你先要保证自己的安全！”

    安易摇摇头，就算那个分化出来的凤卿尘，受龙息控制，灭情绝爱，要杀了她，她也不会伤害凤卿尘，毕竟这不是他本意。

    凤卿尘正说着话，那眼神突然变得凌厉。

    安易赶紧握住了通灵剑，对准了分化出来的凤卿尘：“你不要过来，你一定要冷静一点，你好好的想一想我们在一起的日子，你……”

    分化出来的凤卿尘突然上前，一把抓住了通灵剑的剑尖。

    通灵剑发出耀眼的光，男人眸中的冷酷与嗜血那么的骇人，他仿佛完全不记得安易，只是想要毁灭所有人。

    天边，圆盘大的月亮明晃晃的，将月光照耀进山涧之中。

    云霓望着这一切，发出得意的笑声。

    她失去了女儿，可是却可以拥有天下，玄鸟一族最后的夙愿还是由她来完成！

    云霓望着凤卿尘与安易，嘴里冷笑着说道：“一起毁灭，这才是金龙与朱雀最好的结果！”

    此刻，凤卿尘将通灵剑的剑把一下子顶在了安易的小腹，安易惨叫了一声，撞在了山壁之上。

    【作者有话说】

    因为乾坤阵颠倒阴阳，云霓现在算是彻底玄鸟一族的人了

