    “樱，你们帮我争取一点时间就行了，我亲自去接绘梨衣。”

    悍马停靠在东京大学附近，源稚生提着蜘蛛切带着雨伞从车上下来，“马上就要下雨了啊……我接妹妹回家应该不会有什么问题吧……”

    “是。”

    矢吹樱脱掉外套，露出里面穿着的黑色紧身作战服，阴郁的天空在黄昏的时候已经彻底黑了下来，她轻轻地融入黑暗中手中已经拿出了刀刃。

    “收到收到……”

    乌鸦和夜叉早就分别开车盯着那四辆车当中的两辆。

    “注意，源稚生正在向绘梨衣的方向去。”苏恩曦的声音在众人耳机里响起来。

    “虽然很想去帮忙但是……我这里好像有人盯着我。”路明非有些不太确定的说。

    “哦，巧了，我这边也一样，而且早就跟在我屁股后面了只是好像不太聪明的样子。”凯撒冷笑的声音从对讲机里传出来，“不过他一直没有动作，我也就懒得理会，不弄出动静最好，要是动静大了打扰到绘梨衣我可不想挨揍。”

    “一样。”

    “一样。”

    楚子航和楚天骄同样在对讲机里回话，似乎都遇上了同样的状况。

    “你们自己看着办咯~”苏恩曦无所谓的说，“反正到时候出什么意外挨揍的不是我。”

    “不过看样子到最后还是得忙活一场啊……”凯撒那头传来了无奈的叹息声和手枪上膛的声音。

    “不过你们动作最好快点哦。”苏恩曦说，“附近还有许多小喽啰在靠近，他们想把整条街包围起来，赶紧清理了。”

    “这个……等我先解决掉跟着我的人吧？”

    路明非额头冒着冷汗，清理小喽啰本来是他的职责，作为狙击手在高处清理这些家伙要效率得多。

    可是跟着他的人咬得很紧，似乎不安好心。

    为了不引人瞩目，刚刚来到东京大学附近点位的路明非找了个偏僻的角落将车停下，这里原本是不该有别的车来的，但是就在他停下车不久，另一辆黑色轿车在他不到十米处停下。

    “喂？让人把附近都围起来，无关人员都给我清除出去，老大要接绘梨衣小姐回家，都动起来别出什么岔子！”

    乌鸦骂骂咧咧的挂断电话从车上下来，砰的一声关上车门。

    道上混的人，首先气势不能输，无论怎样说话要嚣张姿势要帅！

    他凶神恶煞的看着眼前的男孩，心里想着要不要露出自己身上的小猪佩奇吓唬吓唬这个小子，听说这个男孩是几人当中最弱的，他当仁不让的选择了软柿子捏。

    没办法，谁叫他也是最弱的来着。

    可是下一刻，乌鸦就举起了手。

    因为眼前的男孩在车头上架起了巴雷特，正对着他的脑袋。如果没看错的话旁边‘忘记’关掉的车门里座位上还放着单兵火箭筒

    “喂喂喂！兄弟别激动，我就开个玩笑！”乌鸦心里mmp，他可从没听说过这群家伙还有这种装备啊！他们是把军火库都搬来了是吧？

    “蛇岐八家的人？”

    路明非整个身子蹲伏在轿车后面，目光透过架在车头的巴雷特的瞄准镜锁死了乌鸦的脑袋。

    “对对对！是的，我是蛇岐八家的人。”乌鸦很乖巧的回答路明非的问题，身体也很诚实的想往车后面靠。

    “别动，我怕打错地方。”路明非语气冰冷。

    “额……请问您是想打哪里？”乌鸦吞了吞口水试探着问。

    “原本是打腿的，但是要是再动就到头上了。”

    “您这……”

    偏移也太大了吧！乌鸦心中咆哮，鬼才信你十米的距离能偏这么多，要不是劳资装备没带够现在就上去砍了你！

    “别废话回，答我的问题。”路明非死死的盯着乌鸦。

    “您尽管问！”乌鸦表示自己有一说一有二说二。

    “你们来了多少人？”

    “我们？哦！”乌鸦愣了愣瞬间明白了，“一共25人，其中包括老大在内，我们也不想把事情闹大的……”

    “25……”

    路明非心中默默数了数，他们四个貌似都遇上了对手被拖住了，那么至少可以排开四人，剩下的21个人不出意外的话有源稚生，源稚生不可能跟他们在这里耗时间，肯定去接绘梨衣去了，但是老大守着最后一道防线肯定是没问题的。

    那么他们现在的任务就是先放倒自己面前的对手，然后去处理掉其他的小喽啰。不能让这些家伙出现在老大的视线范围内，免得到时候回去挨批评。

    “兄弟们都听清楚了吗？一共25个。”

    “我这里有一个。”街角的巷子里楚子航面无表情地盯着眼前的女人，长刀缓缓出鞘。

    “我这里也有一个。”凯撒声音轻佻，“不过好像是个莽子。”

    “混蛋你说什么？”对讲机那头传来夜叉不服气的咆哮声，让路明非对面的乌鸦听了脸上有些尴尬。

    “唉……我这里好像比较麻烦。”楚天骄那头传来了无奈的叹息。

    “那就好分配了，大家先解决眼前的敌人，然后剩下的一人五个，源稚生就留给老大？”路明非提议。

    “爸爸，等我五分钟，过来帮你。”楚子航说。

    “不用儿子，你慢慢来别着急，你老爸我还是挺强的。”

    楚天骄满脸欣慰的切断信号，然后面无表情地盯着眼前静若止水的老人。

    老人身上穿着褐色的羽织，腰间佩戴着古老的刀，闭着眼睛静静地等待着楚天骄说完。

    “蛇岐八家犬山家家主，犬山贺？”楚天骄开口确认道。

    “是的，请多指教。”老人缓缓的睁开眼睛，手放在刀柄上。

    “指教还是算了吧……”楚天骄叹了一口气，“你们蛇岐八家来了几个家主？”

    “除了大家长以外，就我一个。”犬山贺如实回答，“我们只是负责拖延时间的，如果能不打最好，老实说我不想与你们起冲突。”

    “哦。”楚天骄淡淡的应了一声。

    “你能有这样的认知我感到很欣慰，但是……”楚天骄抽出腰间的武士刀，这是他随便在工艺品店里买的，没什么杀伤力，“我们老板说了，来捣乱的人都请去医院坐一坐，要是消极工作我可是会很惨的啊！”

    说着楚天骄还打了个寒颤，似乎想起了某些不太好的回忆。

    “唉……抱歉啊，我好像给阁下添麻烦了。”犬山贺也微微叹气，“不过还是……请出刀吧。”

    ……

    解决掉眼前的敌人然后剩下的平均分配？乌鸦嘴角抽了抽，眼前这个二愣子居然当着他的面大声密谋，简直不要太嚣张，是不是看不起人？

    “砰——”

    就在乌鸦心里质疑的时候，路明非突然扣动了扳机。

    一枚红色弹头大口径的弗里嘉子弹穿膛而出。

    其实路明非心里是有些犹豫的，虽然枪里装着的都是弗里嘉子弹，但是这样威力的枪再加上这么近的距离，就算是弗里嘉子弹打中要害也会嗝屁的吧？

    所以他犹豫再三，好像打在哪里都会重伤甚至断肢来着，最后无奈的选择了左脚。

    眼前的男人还算配合他工作，他也不至于想要这个家伙的命，但是老大又坚持要送这些人去医院度假，没办法，只好开枪了。

    但是开枪的瞬间路明非感觉自己的眼前出现了黑色的东西。

    弹道偏移了。

    他将眼睛从瞄准镜移开，黑色的鸦羽在他面前缓缓飘落，将他的视线遮挡。

    “羽毛？”

    他感觉有些莫名其妙，哪里来的羽毛？怎么打着打着还掉毛的？

    子弹在空中狂舞，与之伴舞的还有被风冲散的羽毛，乌鸦轻轻侧身，很轻易的躲开了本就有些偏移的子弹。

    “锵——”

    很明显不是打中人的声音。

    下一刻路明非心生警觉，猛的抬头。

    可冰冷的枪口已经抵在他的额头。

    “将军了小弟弟。”乌鸦十分嚣张地一脚踩在巴雷特上一脚踩在引擎盖上，用枪指着路明非的头顶。

    “刚才那是什么？”路明非有些好奇的问。

    “言灵·鸦羽。”乌鸦撇嘴，“老子的言灵，没什么卵用就是干扰别人视线而已，怎么？看不起？”

    “小子，今天我就教你一个道理，打架，是要动脑子的！”乌鸦冷笑着看着路明非，“你不会以为我真的怕你手里的枪吧？”

    “难道不是吗？你刚才的情报是骗人的？”

    “是……真的。”乌鸦理直气壮，“但是告诉你们又怎么样？老子这叫阳谋！”

    路明非惊了，没想到蛇岐八家还有这种戏精，无耻程度简直跟快要赶上芬格尔了，演戏就能把情报全部说出来？

    “别用那种眼神看着我！”乌鸦感觉路明非在鄙视他，“我们的目的是拖时间啊，拖时间懂吗？”

    他用枪口敲了敲路明非的脑袋，“乖乖别动哦，小心走火。”

    “哦……”路明非似乎总算理解了，原来这群人不是来拼个你死我活的，难怪这么好对付。

    他熟练的举起双手。

    乌鸦看着路明非举起双手刚想夸他识相，却看见这两只手上居然带着虎指！

    “我擦！？你不是adc吗？”

    “肉装ad没见过？”

    路明非突然凑近，整个身子都缠了上去，巴西柔术，这是他选修的武术课程，他这种弱鸡跟别人拼蛮力可没什么优势，只能委屈自己了。

    你问为什么柔术带虎指？当然是为了加攻击力啊！大丈夫不拘小节，能打赢谁在乎用路数？

    很快，偏僻的角落里很快传来了凄厉的惨叫。

    ……

    路边阴暗的小巷里，刀光迸射。两双黄金瞳在黑暗中相互凝视。

    “你们中国男人不明白什么叫绅士吗？”

    没有偷袭成功的矢吹樱一击不成退到安全距离，看了一眼自己手臂上的刀痕，皱着眉头望着楚子航。

    “不好意思，没想到是女人。”楚子航手握长刀面无表情。

    他刚来到这个巷子里蹲点就感觉到背后有人偷袭，下意识的拔刀回击而已。

    “那么现在可以请你手下留情吗？”矢吹樱轻轻俯下身姿，“大家长要带绘梨衣小姐回家，希望你们不要打扰。”

    “手下留情的话……我尽量。”楚子航有些为难，“但是另外一件事我不能答应你。”

    虽然说心中无女人拔刀自然神，但是对方的身上并没有透着杀意，似乎只是来拖住他的。

    不是死敌，所以只要送进医院就行了吧？可是下手太重了会不会也不太好？楚子航在想该用什么处理方案处理眼前的女人。

    因为对于轩浩来说绘梨衣很重要，对于绘梨衣来说源稚生很重要，而眼前的女人……貌似是源稚生的女人。楚子航有些头疼，不知道该怎么放水才好。

    说实在的，刚才他其实就已经放水很多了，因为在这宽度仅有一米的狭窄的巷子里他的‘村雨’根本就施展不开，否则刚才那一刀就不仅只是留下伤痕了，而且他的言灵是没办法用的，动静太大了，搞出事故会很麻烦而且会打扰到绘梨衣，虽然是被迫放水，但也是放水。

    那么问题来了，还要再放水的话，该怎么办呢？

    “哼。”

    樱可不管楚子航心里在想什么，看见楚子航发愣的时候她抓住了破绽，手中的小太刀瞬息而至。

    ‘锵——’

    小太刀和村雨碰撞在一起，但是矢吹樱的进攻还没有结束，她是忍者，真正的忍者如果正面进攻那多半都是诱饵。

    她的攻击根本没有怎么用力，借着楚子航格挡的力量无声无息地朝后方滑开，同时间微风在她身侧萦绕。

    言灵·阴流。

    几把漆黑的刀片无声无息地从她身上滑出，顺着风朝着楚子航腿部肩部的穴位飞射。

    楚子航似乎察觉到了什么，可是却没办法躲开，因为这里的空间实在不允许他闪避。

    没办法了……

    路过小巷外的行人突然间感觉一股燥热的温度一闪即逝。他们有些纳闷但反应过来的时候空气已经凉了下来，都以为是错觉。

    高温的铁水跌落在地上留下深深的烙印，楚子航一双炽热的黄金瞳静静的看着矢吹樱，面无表情。

    他希望这个女人知道与自己的差距赶紧离开。

    “这就是你的言灵吗？君焰？”矢吹樱额头冒出一丝冷汗，这可是位列89号的高危言灵啊，与源稚生的王权也仅仅相差了两位而已。

    果然本部来的家伙没有一个是简单的。

    “不过……你没办法在这里爆发吧？”矢吹樱试探的问。这样的言灵如果爆发起来就不只是融化几把小刀而已了，说不定整个街区都会被烧毁。

    “你猜的没错。”楚子航也不掩饰，“我并不想把动静弄大了，你们也是吧？”

    “嗯……”矢吹樱轻轻应声，但是并没有收起小太刀。

    两边的行动目的其实都是一样的，同样是为了绘梨衣。矢吹樱知道这几个人守护在旁边的目的是不让人打扰绘梨衣逛街，但他们不得不打扰，因为源稚生要接绘梨衣回家。

    “可以的话，我想请你离开。”

    楚子航说着收回了刀刃，语气中有些无奈，“你们来的人有点多了，太吵的话我们回去会遭殃的……”

    “抱歉，我不能让你抽出空去打扰大家长。”樱深吸了一口气。

    “你打不过我。”楚子航皱着眉头，如果不是放不开手脚，放倒这个女人他只用一招。

    “但是你现在也拿我没办法，我只要拖住你就好了。”

    矢吹樱试探性地踏步上前，她没有选择使用暗器，因为眼前的这个叫做楚子航的男人对君焰的掌控很好，收放自如到令人感到恐惧的地步。

    她收回前言，中国男人很绅士，因为如果不是对方手下留情的话，她甚至连靠近都办不到，刚才突然出现的足以融化钢铁的火焰屏障足以将她也烧成灰烬，对付很明显不想杀她。

    虽然有些卑鄙但是她还是选择继续纠缠。

    “唉……”

    楚子航叹了一口气。

    矢吹樱再次手握小太刀斩过来。

    “本来是不想用的……”

    听见楚子航喃喃自语，矢吹樱有些愣了愣，难道对方要用全力了吗？

    她警觉的放弃攻击想要撤步，但是下一刻她就愣住了。

    “砰——”

    清脆的闷响声在小巷里回荡。

    在她后撤的时候，楚子航突然从怀里掏出一把带着消音器的手枪。

    “你不是用刀的吗……”

    矢吹樱缓缓的倒下，她不能理解，蛇岐八家对这个少年所有的资料都显示这是一个刀锋一般凌厉的男孩，他的武器只有手里的刀，即使在学院本部执行任务的履历中也从未有他会用枪的记录。

    “所以我手下留情了啊。”

    楚子航平静的回答，如果用刀，这个女人已经死了。

    枪里装着的是弗里嘉子弹，剂量足够这个女人在医院躺一天一夜了。

    “没想到还挺好用的。”楚子航看着手里的手枪，满意的点了点头，这次任务标配的装备中每个人都有配枪，他原本是不打算用的，但是刚才的情况很特殊，用刀不太好手下留情他又必须抓紧时间放倒敌人，只有这个东西最合适了。

