    道晨真界，苏铭所在的，被白色波纹笼罩的庞大空旷之地，他盘膝坐在那传送阵的边缘，凝望手中的白色小球。

    这小球内此刻传出阵阵嘶鸣，那声音里带着疯狂与狰狞，似要冲出苏铭的右手，要将其吞噬一般，但苏铭的右手如封印，将这白色小球牢牢的封住，任凭它如何挣扎，也都没有丝毫用处。

    “这必然不是此界之物。”苏铭双眼闪动，越是研究此物，他就越是感觉这白色小球的奇异，这小球内一共有九万九千九百九十九条细线小虫，这些小虫每一个都没有意识，但诡异的是，当它们凝聚在一起后，却是隐隐间似存在了一丝意识。

    这意识很微弱，苏铭的神识与其碰触后，立刻感受到了这微弱的意识内，传递出的一股滔天的凶焰与疯狂。

    这凶险，似要去吞噬苍穹，这疯狂，是哪怕面对这苍穹至尊也绝不甘心屈服的癫狂。

    “这是一枚卵！”苏铭双眼内精芒一闪，喃喃自语。

    他从这意识内，察觉到了一抹生机，这生机与那意识一样都是微弱的，但却给人一种可以无限成长的感觉。

    “有意思，分散近十万份，可以让每一份都没有意识，但组合在一起后，却是可以诞生出这种微弱之意，此物既不是此界之物，那么极有可能是逆圣与暗晨之方……”略一沉吟，苏铭右手蓦然狠狠一捏，与此同时其神识化作狂暴，猛然间在这白色小球内横扫，以暴力瞬间摧毁其内一切意识。

    啪啪之声从这小球内立刻传出，那声音内仿佛带着凄厉的唯有神识可以听到的惨叫，片刻后，一缕青烟从这小球内散出，消失无影后，这小球也不再是白色，而是成为了黯淡的灰色。

    与此同时，几乎是苏铭摧毁了这白色小球内意识的瞬间，在这道晨真界内，在那无尽的飓风深处，三荒大界缺口之下，一个被飓风弥漫的虚无中，有一声凄厉的嘶吼蓦然传出。

    顺着此嘶吼之声若是可以穿透飓风，那么可以看到在这飓风的深处，不知何时存在了一个庞然大物，这是一个被放大了不知多少倍的蝗虫，此虫之大，可以堪比一个古神。

    这蝗虫如今正在产卵，在其身后有大片彼此被丝线连接在一起的白色小球，这些小球数量之多，足有数万左右，密密麻麻被连在一起，全部都在蠕动收缩，使人看起来，难免会头皮发麻，触目惊心。

    此刻它正在嘶吼，那嘶吼中双目的复眼内带着愤怒与疯狂，嗡嗡的声音从其身上蓦然的回荡开来。

    “是谁，是谁抹杀了我暗方的幼子！！”那蝗虫嘶吼中，双目内露出凶芒，看向虚无，许久之后，在其目中赫然出现了苏铭的身影。

    “此人……逆圣阵营之人，逆圣之人都该死！！”这蝗虫仰天一吼，全身修为猛的扩散开来，那修为之强，让这星空都颤抖起来，那是超越了轩尊的修为，虽说达不到不可言，但已然极为恐怖。

    正要冲出之时，忽然间从其身后的虚无缺口内，蓦然间飞出了一条金色的铁链，啪的一声打在了它的身上，让这蝗虫全身一颤。

    “该死的逆圣大界之链，若非是此物限制我的降临，我早就可以入主三荒，暗晨的诸位道友，你们都在干什么，你们让我降临，让我趁此抢夺先机，但若不把这逆圣之链弄走，我如何能完整降临！！”这蝗虫仰天嘶吼，声音直接传入那缺口内，不知通向了何处。

    就在这时，那金色的铁链猛然金光一闪，不但没有消失，反而以更快的速度直奔这蝗虫而来，看其样子，似要一下将这蝗虫直接粉碎般。

    “该死的，该死的，这是逆圣在出手！！”那蝗虫神色露出疯狂，眼看铁链来临，它大吼一声，身躯在那铁链之前猛然间自行崩溃开来，化作了数万份融入其身后那数万卵中，立刻这一个个白色小球般的卵，齐齐一震之下，全部分裂开来，化作了数万份向着四周激射而去。

    那金色的铁链一扫之下，天地轰鸣，苍穹破损，数万小球足有九成，全部崩溃碎裂开来，但还是有那么几百，在这激射中刹那消失虚无内，不见踪影。

    “幸亏我在到来之后就已经咱开了这分体之术，该死的逆圣阵营，早晚有一天你们都要死！！”星空中传出疯狂之身，回荡之时，那金色的铁链再次一甩，掀起一片金色的波纹，似要横扫那些逃出的数百白色小球，可就在其甩出的刹那，忽然间，从那三荒大界的缺口处，传来一声阴森的冷哼。

    与此同时，有一条如章鱼触手般的怪臂，一甩而出，刹那就与这金色的铁链碰触，传出了轰鸣之声。

    “我们之间的战斗还没有结束，暗晨与你逆圣之间的大战还在进行，你若敢继续分心此地之事，那么说不定此战，你会陨落！”

    回答这声音的，是一个女子的冷哼之声，但那金色的铁链却是消失，连带着二人的气息，也如离开了这三荒缺口般，在属于他们的战场中，展开一场争夺此缺口的大战！

    几乎就是此地发生这一场诡异之战的同时，在那数百白色小球在飓风内呼啸蔓延看来的刹那，它们向着多个方向呼啸，向着所有最接近它们的生命急急而去。

    只要被它们碰到了生命体，它们就会立刻寄生，滋养自身后，当它们重新凝聚在一起时，将恢复那蝗虫的身影。

    只不过在修为上，或许会低上一些，但只要给它时间，他有足够的杀戮与祭献，便可短时间内恢复到巅峰的修为。

    这数百个白色小球，并非全部都停留在道晨真界，而是有不少，分散开来，穿梭界面，去往了其他三大真界。

    “杀戮，我需要杀戮，我需要无数生命死亡时的恐惧，只有这样，我才可以最快速度的恢复，我才可以在这粗劣的下界，组建成属于我的蝗军！”那声音嘶吼，渐渐随着数百白色小球的激射，慢慢消散开来。

    此事过去约莫一天的时间，在这道晨真界北面的星空中，陈文与司马玉这对道侣，他们神色凝重的看着四周，在他们的四周，赫然存在了数千身穿红袍的修士，这些修士一个个神色麻木，露出无尽萧杀寒冷之意，每一个人身上的修为都不俗，更为惊人的是他们身上的煞气与那种百战之巅。

    或许他们一个人绝不是陈文道侣的对手，哪怕是十个，百个也都不如，但上千之后，他们的气息似能连接在一起，融合成一股惊人的气息，这气息，让陈文内心出现了危机。

    尤其是数千人的气息融合，使得陈文道侣二人内心的危机感更为强烈。

    “诸位可是道晨宗战堂之修，请你等统领出来说话。”陈文收敛了身为大能之辈的傲然，平和的开口。

    但四周一片沉默，无人回答，此地数千人全部面无表情，冷冷的看着陈文二人……

    “杀。”一个平静中带着无尽寒气的声音，从这群修士的身后，缓缓传来。

    几乎在这声音出现的刹那，立刻这数千人如仿佛从沉睡中苏醒，从不动中一挣，每个修士的身上都蓦然间多出了一股股诡异的气息，这气息不像是修士功法所化，反倒像是神源星海中那些部落的妖异神通。

    在这气息爆发的刹那，这数千修士双眼瞬息赤红一片，他们的修为更是在这一瞬，齐齐暴增，同时发出了一声惊天动地的咆哮。

    “杀！！”这声音一出，立刻让陈文道侣二人面色大变，与此同时，那数千人齐齐迈出一步，煞气滔天，轰轰降临，眼看就要爆发的瞬间，陈文已经展开了修为，其旁道侣司马玉面色变化，尖锐的开口。

    “我二人代表如今道晨真界唯一宗门第九峰，前来招揽诸位，我家主公为上界之修，修为远非你等可以想象，你们若执意出手，必埋灭群祸根！！”

    几乎就是司马玉开口说出这句话的刹那，四周的数千修士，已然杀机毕露，呼啸而起，可就在这时，那方才从人群后方传来的声音，再次出现。

    “停！”

    这一个字，立刻让那数千修士脚步骤然一顿，那整齐的动作，让陈文看到后，双目猛的收缩。

    紧接着，在陈文与司马玉前方的修士人群，一个个齐齐向两旁迈出三步，露出了一道通往外界的缝隙，从这缝隙内，虚无中慢慢走来一个高大的身影。

    这身影手中提着一把巨大的战斧，迈着大步走来，他的身躯魁梧，充满了无法形容的煞气，但他……却是没有头颅！

    这么一副让人触目就可恐惧的身影，其身上的修为之力更是带着诡异的波动，看起来像是大能，但又不像，让陈文道侣二人不由得凝望过去。

    可他二人在看清了这走来的无头之人的一瞬，却是神色齐齐一变，相互看了眼后，立刻取出了苏铭赐予的玉简，仔细的对照。

    （未完待续）

