    这个世界的学院赏在11月初公布并颁奖，这对一个电视节目制作人来说，确实能称得上大事了——曰本放送界的“奥斯卡”。

    这奖历史悠久，在六十年代就有了——三十年对放送行业来说，就够悠久了，再往前电灯都搞不好没普及完呢！

    奖项涉及范围也很广，囊括了电视剧、广播、新闻、广告等多个方面，基本算是把曰本的放送界一网打尽了。

    所以，时间久加上涉及范围广，就格外显得有传统气息了——这奖项是按“大赏、优秀赏、选赏以及个人赏”这种形势来评奖的，一评一大堆。

    每行业大赏一个，优秀赏三个，选赏十个；

    个人赏细分名目能达到几十个，连灯光师、道具师之类的幕后工作人员都有份，再按“大、优、选”这么一分配，能有好几百个小型个人奖项，真的是雨露均沾，皆大欢喜。

    总之，说这是曰本放送界的第一大奖没问题。

    千原凛人对增加收藏品兴趣满满，这可能是《半泽直树》最后能带来的红利了，组织好人马就赶去领奖了，但出乎到他的意料，他全程都是配角。

    这奖项是一帮老古董们评选出来的，根本不考虑观众意见，也不怎么重视社会影响力，他们号称是从艺术角度来评价作品的，结果……

    这帮老古董不喜欢《半泽直树》，《半泽直树》只拿到了电视剧部门的优秀赏，而优秀赏有三个，唯一的大赏没有给他们，给了樱岛电视台的一部老牌连续剧，收视率才有《半泽直树》的三分之二。

    千原凛人无语了，这特么的还真是“奥斯卡”了，自己可能拍了一部“阿凡达”——“电影之王”卡梅隆拯救了电影行业，把影迷又塞回了电影院，一举扭转了电影票房一年不如一年的颓势，《阿凡达》更是创了票房新纪录，最后在奥斯卡上只混了些“最佳视效”、“最佳摄影”之类的小奖，完全和自己在学院赏的待遇一样啊！

    他感觉很不公平，而更不公平的是，个人赏方面也没他们什么事儿，菅野信拿到了个人赏中的“演技优秀赏”，评语是“优秀的演技，令人期待的未来”，潜台词大概是“小子，你还太嫩了，再去拍两部好作品再想大赏吧！”

    千原凛人本人更不用提了，和富士山、樱岛电视台的两名编剧一起获得了“优秀编剧赏”，此外还拿了个导演“选赏”，别的什么也没有了——本年度“最佳编剧赏”给了朝月电视台的一位资深大编剧，“最佳导演赏”则归了富士山电视台。

    新闻节目方面，NHK吊打了其余四大，大赏拿到，优秀赏拿了两个。

    千原凛人越看越感觉村上伊织说得对，这确实像是在“分猪肉”，五大电视台人人都有块大肥肉，就他拿了一块牙签肉——混蛋，破了收视纪录白破了？

    当时差点拍吐了血！

    话说回来，要不是破了收视纪录，搞不好学院赏连牙签肉也敢不给了吧？

    这真是一帮老混蛋了！

    随着颁奖典礼一步一步进行，千原凛人的脸色越来越平静，不笑也不说话了，村上伊织是了解他的，轻声安慰道：“千原，别在意这些，关东联合在学院没有影响力，这咱们在加入之前就知道了。”

    千原凛人轻轻点了点头，低声道：“我知道，我也没生气，早晚有一天……”

    他后面说的话太含糊了，颁奖典礼上也太吵，村上伊织没听清，小声问道：“早晚有一天会怎么样？”

    千原凛人摇了摇头，终于露出了笑容，轻声道：“没什么。”

    村上伊织沉吟了一会儿，不知道他这句话针对的是五大还是学院赏，但也没往心里去。学院赏这么多年下来，上上下下早被五大渗透完了，他们还能拿到一点残羹剩饭已经出乎她的意料了，而千原凛人想凭一个人的努力改变这一切，那根本不可能！

    这就是现实啊，你不想接受也得接受！

    …………

    这颁奖典礼足足持续了五个多小时，一批人上去，一批人下来，再一批人上去，搞得像个联欢会一样，千原凛人百分之九十九的时间都在下面鼓掌，当了个好陪衬。

    等典礼一完，他抓起“优秀编剧赏”、“导演选赏”的奖杯就走，要不是怕搞出个大新闻，他都想把这银奖杯、铜奖杯直接丢在这里了——他努力了那么久，结果成了“艺术”的陪衬了！

    艺术奶奶个腿，电视剧就是娱乐品，要讲艺术拍电影去！

    这学院赏真是放送界的一股浊流！

    千原凛人有种吃了苍蝇的感觉，带着一票同样很失望的部下、演员离开，虽然可能看在他们破了收视纪录的份上，基本上人人都有点收获，但全是些次等货、三等货，拿了也白拿的玩意儿——他们期望值太高了，结果现实给了他们当头一棒，直接都抑郁了。

    只是千原凛人刚带头走到了剧场门前，直接就遇到了同样要抢先离开的石井次郎，他手里也拿着一个奖杯。

    许久不见，石井次郎已经不帅气了，面容颇有些苍白阴鹫，像老了十岁，见到千原凛人后，脸上露出了快意的神情，低笑道：“这不是‘优秀编剧’千原老师嘛，在关东联合过得还愉快吗？”

    千原凛人毁了他的职业前途，跑去了关东联合电视台，石井次郎觉得他现在该后悔了！要是当初千原凛人老老实实留在东京放送TEB，把《半泽直树》这作品交给他，他敢保证一定拿大赏，而不是现在这种几乎一无所获的状态。

    真的是活该！

    千原凛人也停下了步子，对他嘲讽的话也不在意，上下打量了他几眼，最后目光落到了铜制奖杯上，笑问道：“《世奇》的？”

    《世界奇妙物语》要是只拍一季，依东京放送TEB的实力，大概率能争取到优秀奖，但第二季差了一个档次，最后混了个选奖——这已经很不错了，一年才十个，而石井次郎做为制作人领了这个奖，刚才千原凛人就看到这家伙混在一群制作人里面上台领奖了。

    本来他都没怎么在意，毕竟事情过去了，但架不住这家伙又要来抢着找难看。

    石井次郎低头看了看奖杯，脸色阴了一阴，但马上又笑了起来：“没错，是《世奇》的，需要我还给你们吗？”

    对啊，原本你能拿双奖的，一年拍了两部剧，剧剧得奖，必然成为这一届学院赏上最耀眼夺目的明星，现在更后悔了吧？

    所以说，叛徒是从来没有好下场的！

    他掂着奖杯在那里高兴，希望能从千原凛人脸上看到懊恼不已的神情，但没想到千原凛人盯着他看了一会儿，把手里的奖杯塞到了吉崎真吾怀里，一伸手就把他的奖杯抢了过来，还笑道：“需要，谢了！”

    然后千原凛人也没再搭理石井次郎，直接就扬长而去——原本他不该计较这种屁事的，但他心情正不爽呢，石井次郎算是撞到枪口上了。

    石井次郎呆了一呆，没想到千原凛人已经是公众人物了，还能这么不要脸，连抢人奖杯这种事都做得出来，简直千古奇闻，连忙追上要把奖杯夺回来，低声怒道：“还给我，我没说要给你！”

    千原凛人被他扯住了，但马上阻止了吉崎真吾等人的帮忙，也当没注意到村上伊织在皱眉头，笑道：“哦，又后悔了？来，咱们开始抢，这里这么多记者，咱们俩给他们提供个大新闻——以前的事不少人都知道，我是不怕闹得更大的，你怕不怕？不怕就来抢！”

    他反正是不怕闹开的，被抢了节目对他来说又不是丑闻，哪怕被人说一声气量狭小他也无所谓，这动摇不了他的圈内地位，而他说话的工夫，已经有不少人看了过来，还有记者反应很敏锐的开始拍照。

    石井次郎愣住了，脸色慢慢难看起来，他现在处境已经很难了，经不起再闹出什么事了，一时不知道该不该把奖杯抢回来，特别是已经有记者凑过来想看看他们是不是发生了什么争执的情况下。

    千原凛人哈哈一笑，转头把手里的奖杯塞给了村上伊织，对记者笑道：“石井桑觉得拿这个奖很惭愧，现在把奖杯物归原主了。”

    能来的都是娱乐记者，大多都还记得大半年前的事，顿时一片恍然，感觉这能做条不错的小新闻，拍照拍得更起劲了，村上伊织抱着奖杯一脸无奈的微笑——她是不赞成千原凛人干这种事的，但她没有劝的机会。

    不过万幸没当场打起来，不然那真是大新闻了。

    记者们拍完了照开始问问题，《世奇》的剧组早就解散了，石井次郎一个人脱不了身，只能勉强微笑着说些场面话，但明显脸色更黑了，而千原凛人这边人多势众，很快冲破了包围网就走了。

    等离开了剧院，千原凛人脸上的笑意就没了。

    气一气石井次郎只是顺手的小事，现在石井次郎根本和他不是一个等级的人物了，他真想找他麻烦，有的是办法，刚才只是石井次郎自己找着来挨挫，纯属活该——真打起来他也不怕，好人总被坏人恶心，就是因为顾及太多，他不会犯这个错误，有人想恶心他，他就比那人更恶心！

    恶心了一下石井次郎无关紧要，他笑不出来，主要是今天的学院赏实在搞得人很不爽！

    这就是现实啊，哪怕他已经做出了那么多的成绩，在五大电视台和圈内老古董的眼里，仍然不值一提，连起码的尊重也不给！

    自己还需要拍出更多的好作品！

    自己还需要更有影响力！

    自己还需要更加有地位！

    早晚有一天，自己要让这个圈子里所有人低头致敬！

    ，