    “秦总，如果没有什么问题的话，我们现在就赶紧签订合作协议吧！”

    “等合同签完，你立刻把钱打到我们公司的账户上，我们手下的工程也能抓紧时间开工。”

    “我以我的人格担保，只要我们第一期工程结束，立刻就把这个五千万还给你！”

    王伟拍着胸脯对秦若曦保证道。

    看到王伟一副言之凿凿的样子，秦若曦立刻便相信了他。

    “以后我们一定会是很好的合作伙伴！”秦若曦笑的说道。

    王伟一看就知道这份合同肯定成了，脸上随即也露出了灿烂的笑容。

    “我们两家公司在一起，强强联合肯定能够横扫整个云州，就算他新商会在我们面前也算不得什么！”

    很快，两人便签订了合作协议，而骆东升全程都看在眼里。

    原本骆东升今天是打算将那个马明二五仔揭发出来的，不过他却看到秦若曦和秦珍珍两个人的态度都非常坚决。

    于是，骆东升便临时更改了计划。

    路东生决定顺水推舟，让秦若溪和秦珍珍两个人吃点苦头。

    只有亲身经历过，她们才会留下深刻的印象。

    要不然下一次自己不在她们两个人的身边，她们还会上当受骗。

    签完合同之后，王伟起身和秦若曦为了握手，然后又转身和骆东升握了握手。

    “相信这将会是一次非常愉快的合作！”王伟微笑着说道。

    骆东升也点了点头，嘴角勾起了一抹意味深长的笑容：“一定会的。”

    始终坐在一旁忐忑不安的马明，刚看到合同已经签订完成后，那颗悬着的心总是放了下来。

    不过马明却疑惑地看向骆东升，难不成这个人真的在洗手间什么都没有听到？

    不过现在木已成舟，不管怎样合同已经敲定。

    他需要做的事情全部都已经完成，接下来会发生什么跟他就没有任何关系了。

    “已经中午了，王总要不要留下来吃顿饭？”

    “这附近有一家本地餐厅，正好让王总尝一尝我们云州本地的菜肴。”

    将王伟送出办公室后，秦若曦非常礼貌的做出了挽留。

    不过王伟却摇了摇头：“秦总时间紧迫，我必须赶紧回公司，您打的款马上就要到了，我们得抓紧时间把下面的工程干起来。”

    “至于吃饭的事情，等以后我们做大做强有的是机会。”

    王伟的这番话说得非常漂亮，而且让秦若曦感觉这个人真的十分靠谱。

    “是啊！不用这么着急，以后我们肯定还会有机会再见面的。”骆东升这时也淡淡的开口说道。

    不知为何，王伟总觉得骆东升话里有话。

    难不成是自己的错觉？

    最终在秦若曦和一众高层的目送之下，王伟坐上一辆黑色商务车离开了。

    王伟走后，秦若曦立刻对身边的马明吩咐道：“马上把公司账上的五千万打过去。”

    “既然对方真心实意与我们合作，那么我们也不能亏待合作伙伴。”

    看着自家的傻媳妇儿主动往外面送钱，骆东升无奈地叹了口气。

    就在这时，骆东升的电话响了，是陆昊天打来的。

    骆东升一个人走到一边，然后才接通电话。

    “骆老弟，你上一次和我说的那个晨风集团，我已经派人查到了。”

    “这么快？”骆东升有些惊讶陆昊天的速度。

    本来他并没有打算让陆昊天帮忙调查此事，但陆昊天却出手了。

    “不是你哥我吹，在云州这一亩三分地上，我想调查的事情就没有调查不出来的！”

    “就算你想知道你邻居家的媳妇儿每天穿什么颜色的内裤，我也能给你调查的明明白白。”

    骆东升嘴角抽了抽：“这个就不用了，我没那种癖好。”

    “哈哈哈！”

    电话另一边传来了陆昊天爽朗的大笑。

    “经过我手底下的人调查，这个晨风集团的确是一个皮包公司，他的总部的确在江州，但根本不是干房地产的。”

    “虽然注册是地产公司，但实际干的都是一些金融方面的生意。”

    “更关键的是，现在公司的账上亏空非常严重，估计用不了多久就要破产了。”

    骆东升听候眉头紧锁，这件事情越来越不简单了。

    一个马上就要破产的公司，竟然不惜万里，千里迢迢来到云洲。

    打着合作的旗号，难不成只为了骗取若曦集团账上的那五千万？

    骆东升觉得真相绝对不是这样。

    “而且我又让手下的人深入调查，又发现了一个非常有意思的东西。”

    “哦？老哥说说看。”骆东升道。

    “不久之前，墨西集团曾派人暗地里接触过这个晨风集团，似乎在谈收购的事情。”

    “我十分怀疑，现在晨风集团已经完全被墨西集团收购了。”

    “但我想不通的是，墨家成那条老狐狸收购一个即将破产的皮包公司，要做什么？”

    “在我的印象中，墨家成可是一个无利不起早的家伙，这分明就是一个赔本的买卖。”

    陆昊天显得非常疑惑。

    不过听到这里，骆东升却发出一丝冷笑。

    赔本的买卖？

    不见得吧！

    现在明面上若曦集团的五千万就已经被转到了晨风集团的账户上。

    而且如果对方宣告破产拒不还款的话，那么若曦集团将会因为资金链断裂彻底跌入低谷，很难再次翻身。

    想到这里，骆东升已经完全理清了这件事情的前因后果。

    分明就是墨西集团在幕后一手操控的，目的就是为了彻底覆灭若曦集团。

    得不到就将其毁掉，墨家成可是将这句话所表现的淋漓尽致。

    “现在你针对墨西集团的计划制定的怎么样了？”骆东升问道。

    “正在寻找合作伙伴，不过这些家伙太怂了，一听说要联合对抗墨西集团，一个个全都做起了缩头乌龟！”

    提到这茬，陆昊天顿时骂骂咧咧起来。

    骆东升微微一笑道：“我这里有一个主意，只要成功，墨西集团将会被彻底打入深渊。”

    电话对面的陆昊天立刻眼前一亮：“什么主意？赶快说说！”

    “在电话里面一时半会儿说不清楚，你有时间吗？我们两个现在见一面。”

    “新月茶楼，我在那等你。”

    “好，马上到。”

