    有句话说得好，怕什么来什么。

    裴家主这边话音刚落，少男少女中便有人参透了血魔之躯的技能回路。

    接着，在众人期盼的目光中开始尝试催动回路，得到的结果令裴氏一族众人集体失声。

    情况跟裴家主想的完全一样，未能觉醒血脉的少男少女虽然参透了血魔之躯的技能回路，但却根本无法使用, 甚至连一种效果都用不出来。

    此景此景，高晋不免有些尴尬。

    忙活了大半天，到头来只有他自己得到了好处，能不尴尬吗？

    “要不多找些人试试，万一有人能用呢？”姜无量提议道。

    “不必了，”裴家主凄苦摇头, “可能这就是天意吧, 要怪只能怪我们裴氏一族的血脉太过奇特。”

    高晋一脸不好意思道：“那啥, 这个结果晚辈也怪不好意思的，要不报酬啥的就算了吧。”

    “别，一码归一码。”裴家主摆手笑道：“小兄弟已经帮我们弄出了血脉技能回路，不能用是我们自己的问题，不怪小兄弟。”

    “那……好吧。”高晋盛情难却。

    这时，旁边几位裴氏族老似乎想到了什么，突然开口道：“不过话说回来，小兄弟现在算不算是唯一一个拥有我裴氏完整血脉的人？”

    此言一出，在场裴氏一族的目光纷纷聚焦在高晋身上。

    “按照祖训，觉醒血魔之躯者，将自动成为我族圣子，并成为下一任家主的候选人。”另一位族老眉头紧锁道：“可小兄弟并非我族之人，那这祖训还算数吗？”

    裴氏一族众人你看看我我看看你，陷入了沉默。

    眼看节奏不太对劲，高晋赶忙开口道：“别别别, 千万别, 我可不想当什么圣子。”

    “要不跟许氏一族一样, 在我裴氏挂个闲职长老？”裴家主提议道。

    “别了吧，要是每个氏族都让我挂个闲职，那我成什么人了？”高晋哭笑不得。

    “也罢，既然小兄弟不情愿，我们也不好强求。”裴家主轻叹道。

    高晋轻舒一口气，就在他以为事情就要结束之时，人群中一位裴氏族老忽然灵机一动，提出一个大但的猜想：“欸~！你们说要是让小兄弟跟族里的女娃结合，能不能生出一位能够觉醒血魔之躯的孩子？”

    此言一出，裴氏一族众人眼前一亮。

    而高晋三人则惊愕着瞪大了眼睛。

    我勒个去，这是要把他当种马的节奏啊！

    “咳咳，诸位前辈的心情我能理解，但你们这个想法是不是有点儿太太……那啥了？”高晋干笑着开口道。

    “不不不，我觉得族老说的很有道理。”裴家主一脸认真道：“我族之中倒是有不少优秀的女娃，小兄弟若是感兴趣，可以尽情挑选。”

    没等高晋开口拒绝，一旁金郁香便不乐意了，“不行，你们把我家少爷当什么人了！”

    “金姑娘莫要多想, 我族只是单纯想找小兄弟借个种, 不会威胁到你的地位。”裴家主哑然笑道。

    “那也不行。”金郁香眼神厌恶道：“你们有想过自家姑娘的感受吗？”

    “为了裴氏的未来，有什么不能接受的？”裴家主淡然道：“再者说, 像高晋小兄弟这样优秀的男子，又有哪个女子能拒绝呢？”

    “太可恶了，简直就是把自家姑娘当生育机器。”金郁香义愤填膺道：“少爷，你千万不能答应他们！”

    高晋干咳着点点头，“香香说的没错，这事儿确实不太合适。”

    “无妨，等小兄弟考虑清楚了，随时可以来找我们。”

    “……”

    从裴府出来，高晋仍处在一种懵逼的状态。

    没办法，他是真被裴家主临走前的传音给吓到了。

    偷偷瞄了眼老姜和金郁香，确认两人不知情后，高晋才稍微松了口气。

    至于裴家主最后那段传音的内容，其实也很简单，只要他想，裴氏一族就是他的后宫，整个裴氏一族的女子他都可以随便用。

    最后还特意强调了一句：注意，是整个裴氏一族的女子！

    高晋也不傻，自然知道裴家主这句话是什么意思。

    只能说裴氏一族为了繁衍出拥有双重血脉的族人，已经到了一种魔怔的地步。

    换做是姜无量听到这种话，估计早放飞自我了。

    本以为只有他自己一个人听到了裴家主最后那段传音，然而，小花接下来的一波传音却让他呆立当场。

    “啧~你们这些血肉生灵有些时候是真的令人作呕。”

    “你都听到了？”高晋僵硬道。

    “以本仙的实力，听到你们的神识传音很难吗？”小花撇嘴笑道：“看你这反应，不会是心动了吧？”

    “没有没有，绝对没有。”高晋矢口否认道：“为父可不是那种人。”

    小花哼哼冷笑一声，没再多说什么。

    回到小店时，已经第二天傍晚。

    本想跟老姜和金郁香商量一下，明天去哪个氏族拜访比较合适，却被一声突如其来的恐怖嗡鸣声给打断。

    嗡~！

    剧烈的嗡鸣声仿佛从地底深处传来，在整个仙帝城上空回荡。

    就连小花也被这股恐怖的嗡鸣声吓得花容失色，更别说高晋三人了。

    “什么情况？出什么大事了这是？”姜无量惊疑不定的看向店外。

    与此同时，整个仙帝城也陷入到一片慌乱与恐惧之中，无数坐镇仙帝城的强者们纷纷升入仙帝城上空，目光不约而同的看向仙资榜方碑的方向。

    高晋三人也在第一时间冲出了店外，发现了仙资榜那边的异常。

    “快看，是仙资榜那边！”金郁香惊呼道。

    高晋和姜无量顺势望去。

    只见仙资榜那边，原本冲天而起的金色光束不知何时变成了鲜艳的血红色，并不断向四周激荡出一圈圈不稳定的能量波动。

    “这是……”姜无量似乎看出了什么，眼神惊疑不定道：“封榜了？！”

    “封榜？什么意思？”高晋和金郁香齐齐看向姜无量。

    姜无量深吸一口气，强忍着内心的震撼，解释道：“封榜，顾名思义，就是临时封锁仙资榜当前的排名，不再进行排名竞争。”

    “封锁当前的排名？”高晋愣神道：“干嘛？”

    “不知道。”姜无量茫然摇头：“我也只是偶然听人说起过封榜的事情，据说跟帝藏内的异动有关。”

    高晋蹙眉道：“你是说仙姿阁所掌握的那座帝藏？”

    “没错。”姜无量凝重点头：“虽然不知道帝藏中究竟发生了什么，但可以肯定的是，如今还在仙资榜上的人，都将迎来一波莫大的机缘。”

