    果树留多少果，并不是一定的……

    你要是觉得自己管理水平足够牛叉，就多留一些好了。

    果园嘛，最终还是赚钱为主。

    通常来说，大多数果园都是尽量多留果。尽量多和超多，是两个概念。尽量多也就是在合理范围内，多留果……不影响水果成熟后的大小。

    即便有影响，影响只要不是特别大，就行。

    快中午了。

    在农村，只要车子装得下，就没有超载的说法。

    唐恂这边做好了午饭，叶墨开着车子回去，将大家接了过来，吃午饭。

    下午。

    新乡建筑公司的人来了，还带来了城乡规划行政主管部门的工作人员。

    今天是五月三。

    本来说的是五一假期过了，才有人过来现场核查。

    五一，政府部门也不是全部放假，依旧会留下人来值班。高老板那边的关系，够硬……

    叶墨这边的建筑吧，要是走正常程序，很难拿到建筑施工许可。他建的别墅，占地面积有点大。

    高老板这边也是用果园设施建设的名义递交的申请。一同递交的申请里面还有果园内道路硬化建设……

    高山坪的建设申请，不仅有建筑公司帮着跑，镇上也帮着联系了关系。

    施工许可证一块，事情要是成了，跑腿费就是1万5。

    家住农村，这几年又在农村建过房子的人，应该就知道建房许可不好跑。就是普通房屋，花出去大几千一万多块钱的跑腿费，都是非常正常的事情。

    建筑场地，用白色绳子作为界标，标注了出来。

    审核人员只是简单拍了些照片……便拿出一份文件，让叶墨签字。

    这次高老板亲自陪同，见叶墨签字后，冲叶墨眨了眨眼。

    政府工作人员离开了，高老板说：“要是没有意外，十号左右就能拿到许可证，地基这边也能开工了。你是准备自己平整土地，还是？”

    “全交给高老板吧。”叶墨说：“帮我请两台挖掘机过来，将地基挖出来。”

    “行。”

    叶墨的房子建在一座三十米左右高的小山包半山上，需要挖走大量泥土。要是叶墨自己来做，得不少的时间。

    以前那栋房子，叶墨他们也请了一台挖掘机，再加上自己这边的微挖和小挖，弄了大半个月。

    请两台中挖过来，挖地基，还要挖一些路道路。

    高老板也带了合同过来，以及施工造价表。

    别墅主体部分。

    这一次，叶墨要求的更高了，就需要用到更多的钢筋混凝土……

    四层，现代风的框架别墅。

    主体区域，面宽33.6米，进深13.7米。附属区，车库，泳池和酒吧间……

    主体建筑占地面积，460平米。因为有挑高设计，室内面积就是1552平米。

    车库，长度是39米，宽度是13.7米。占地面积就是534平米……

    车库的上面是无边框泳池，泳池有延伸部分。泳池后面是阳光浴台……浴台后面就是酒吧间。

    整个设计，室内面积有2310平米，不计算电梯间，楼梯这些。最顶层的洗衣间，晾衣区也没有计算……

    所以，整个别墅，建筑占地面积近一千平米。花园这些都没有计算，只是建筑的占地面积。

    别墅主体造价，410万元。

    至于装修吧，等别墅弄好了再谈。

    签了合同，高老板就定下挖掘机入场时间了。明天早上，挖掘机就过来。这部分的钱单独计算……

    最主要是叶墨还要用中挖来平整几条道路。

    ……

    唐恂他们家果园，一天时间就弄好了。

    第二天。

    女工们继续修剪嘉宝果树。

    叶墨带着男工们转移果树……

    建房的场地是榴莲果园，将里面的榴莲树转移走，移栽到那些死掉榴莲树的坑位。

    小榴莲树死掉大几百棵，甚至可能超过一千棵。

    别墅场地这边的清理挖，就过去挖瓜田那边的榴莲树苗。

    瓜田这边的土地很平整，将这里的榴莲树苗移开，这块地可以继续栽种西瓜，香瓜这些。

    不仅榴莲树苗死掉了一些，椰子树……也不是全部存活。也得移栽一片区域的椰子树出去……

    移栽最后一批栽种的椰子树，那些椰子树还不大，就两米左右高度。

    一早上，叶墨将后面工作交代清楚，就去盯着挖掘机了，以及挖出来的泥土转场。

    山上有些沟壑。

    将泥土转场出去填那些沟壑……

    “哥。”叶墨正坐在车上吹着空调，叶染打来了电话。

    “干啥？”

    “忙不？”

    “忙啊。”叶墨道。

    “要我们过来帮忙不嘛。”叶染道：“今天没事，在家里休息。”

    叶墨还以为她那边有什么事情呢，道：“不忙。也不是不忙，就是不需要帮忙……在干啥嘛，要是没事情做，过来摘嘉宝果。”

    “成熟的嘉宝果多不嘛？”

    “不是很多。”

    “那就算了。”叶染停顿了一下，说：“陈晨说将我的房子给装修出来。”

    “嗯。”叶墨道：“你有多少钱？”

    “9万。”叶染道：“值钱的征地补偿，我都用来建房子了。陈晨说装房子，他出钱。”

    “怎么嘛，是准备要结婚了？”叶墨笑着说。

    “结婚吧，我不着急。等你和嫂子办完婚礼之后，再说。”叶染道。

    “你过来一趟。”叶墨道：“我在工地这边。”

    “工地在哪边？”

    “大仓库左边有一条岔路，你跟着岔路过来，就能看到了。”叶墨说。

    “行。”叶染挂了电话。

    叶染那套的房子，建了一个主体框架，以及外面部分的装修也弄出来。就差内装修……

    房子她早就想装了，可手上没钱，又不好意思找老爸老妈要。

    叶墨老爸和老妈，他们手上，估计还有个二十几万……

    之前老家被占，叶染就拿到她承包土地那块的补偿。

    家里的果园，房子，叶染没有分钱，不过还拿到了城里的一套房子。

    叶墨是一分钱没要家里的……

    叶墨在车上坐了一会儿，叶染开着五菱mini过来了。

    这台车子叶染挺喜欢开的，车子小巧，平时老爸不开的时候，就她在开。

    叶染坐到副驾驶位：“嫂子在挖树，你在这边偷懒。”

    “我就是休息一会儿。等一下过去挖树……”叶墨道。

    叶染看向在挖山包的挖掘机：“准备建个什么样的别墅？”

    “和老房子一样。”叶墨说。

    老房子？

    老家那边，修起来还没有住过的大别墅……

    叶染酸了。

    “老实说，建一栋那样的大别墅，要多少钱哦？”叶染问。叶墨以前那栋大别墅，叶染也喜欢的很，特别豪华，特别宽敞。

    毕竟是豪宅，谁不喜欢。

    “几百万。”叶墨说。

    “具体的……几百万？”

    “主体建筑部分，四百来万。”叶墨耸耸肩。

    “这么多钱……加装修呢？”叶染又说：“我是说和‘老房子’一样的装修，要多少？”

    “七八百万。”

    “这么多钱。”叶染瞥着叶墨，说：“你以前还跟我说全部弄下来三百多万。”

    叶墨嘿嘿笑了笑。

    “装修房子，我的钱不够，陈晨说帮我装，但我不想花他的钱。”叶染道：“毕竟还没有结婚。你有多的钱吧，借我一点。”

    叶墨道：“你的房子丁点儿大。等我这边房子建起了后，选购家具，地砖等等，顺便就帮你买了。而且我这边的人都懂施工……到时候让他们过去给你装，别操心钱的事情。”

    呃？

    丁点儿大。

    叶染又酸了。

    好吧，和叶墨的房子比起来，她那栋房子……确实就丁点儿大。

