    “江随！”

    厉声喊他的全名。

    江随收起目光，转而移到她身上，疑惑不已。

    “怎么了？”

    李慕雪浅浅一笑，十分恩爱，语气轻柔的说。

    “伯父说了，如果你表现得不错，下个月就提拔你当销售部的科长。”

    紧紧地抓住他的手臂，故意靠近些。

    江随余光瞥见她的动作，眉头微皱，却没有推开。

    “替我谢谢伯父。”

    他才工作了一年多，就从经理升到科长，自然喜悦。

    这个女人还有点用处嘛。

    看她的眼神柔和了不少，配合着她表演深情，笑着揽上她的腰肢。

    李慕雪回头看了一眼，不屑地转身揽着江随的胳膊离开。

    挺着脊背，自以为优雅得像一只天鹅，实则不过是插着天鹅毛的野鸡，哗众取宠罢了。

    两人走后。

    谢末桃正要离开，被旁边的小姑娘叫住。

    “谢谢你。”

    “你上次走得太匆忙，我还没来得及说谢谢，这次又欠你一个人情。”

    小姑娘垂眸，轻咬下唇，不好意思地说。

    “不用，举手之劳，我就是见不得她欺负人。”

    谢末桃轻轻一笑，拍了拍她的肩膀。

    小姑娘抬起头，眼眸里透着清澈，似如画山村里的一抔清泉。

    “以后姐姐就叫我小玫吧。”

    “好。”

    谢末桃应了一声，不紧不慢地离开。

    “末桃姐。”

    身后传来小玫大声喊她的声音。

    谢末桃转过身，杵在原地，疑惑地看向她。

    小玫站在不远处，向她招手。

    “我们还会见面吗？”

    “当然！”

    谢末桃大声地回应她。

    星眸闪烁，若有所思，这个小姑娘还挺重情重义的。

    从小巷走出来，突然被一只大手拦腰扯上，拽到一旁。

    “啊。”

    “是我。”

    温柔从背后慢慢地包围过来，耳畔传来他的声音，有点沙哑，却带着说不出的魅惑。

    谢末桃惊叫声还没完全从嗓子里挤出来，听到熟悉的声音，鸦雀无声。

    每一个字从他的薄唇中吐出，听到她的耳朵里，都仿佛下着大雪的十二月倚窗而坐。

    “谢予？”

    转过身，看清他的俊容。

    “你怎么。”

    话还没说完，身后的大手一紧，被拉入一个坚硬的怀抱里，下颚被突然扣住，男人霸道的唇覆了上去。

    两人紧紧贴在一起，谢末桃的小手无处安放，怔怔地杵在腰间。

    男人身上浓郁的荷尔蒙气息夹杂着淡淡的冷木香，从她鼻尖飘过，却带着一抹蛊惑人心的力量，把她的大脑都给麻痹了。

    良久，两人分开。

    长睫慌乱地眨动，双唇微红，胸脯上下起伏，大口呼吸。

    他不是一直都知道她不会换气吗？

    今天这是怎么了。

    “你怎么在这，不是加班吗？”

    声音软嫩，娇滴滴地问。

    谢予都连着半个月晚上加班了，每天都说没有时间来横店。

    “别说话，让我抱一会。”

    谢末桃虽疑惑不解，却也乖巧地呆在他的怀里，一动不动，由着他紧紧的抱着。

    天上的星星一闪一闪，静悄悄的，却很有安全感。

    约莫有十几分钟。

    谢予松开手，反手握上她的手腕，看进她的眼睛，启唇。

    “有没有想我？”

    声音微倦，连缠着鼻音都变得缱倦起来。

    谢末桃揶揄。

    “你猜。”

    “我猜你跟我一样。”

    “嗯。”

    谢末桃一抬脚，脚腕处麻木的感觉。

    “呲。”

    “怎么了？”

    “站得太久，腿麻了。”

    谢末桃松开手，蹲下揉了揉脚腕。

    下一秒，被谢予拽起来，手被迫搭在他的肩膀上，双脚离地，趴在他的脊背上。

    “诶，我可以自己走。”

    声音微弱，小脸贴在他宽大的脊背上，长长的睫毛自然晃动。

    迟迟没有听到他的回复。

    自从上次开机之前见到谢予，这一个半月都没见到他。

    虽说拍戏很忙，可是闲下来的时候，会情绪低沉。

    就算再忙，总有几个小时的空闲吧。

    想到这里，嘟囔着小嘴，生气地攥起小拳头狠狠的打在他的后背上。

    “以后我每天都来找你。”

    声音低沉，富有磁性。

    “才不要呢，你不来找我，我还能跟那些男明星们玩。”

    谢末桃故意赌气地说。

    “你很喜欢他们？”

    “没有，才认识几天啊。”

    “我不许你喜欢他们。”

    谢末桃理解的喜欢是追星的那种喜欢，可是谢予就不这么认为了。

    酒店内。

    “谢予，都几点了，你要是回不去就在旁边开个房间吧。”

    谢末桃想赶他走，想了半天都没找到好的理由。

    眼瞅着就快十一点了，过会程佳宁就该回来了。

    “我们是夫妻。”

    谢予靠近她，眼神冷冽。

    “我知道，但是程佳宁也住在这个房间，你在这不合适。”

    谢末桃尴尬地说。

    “她今天不会回来了。”

    “什么？”

    怎么不会回来，她走的时候明明跟谢末桃说要给她留门，吃过晚饭就回来，最晚不会超过十二点。

    要是不回来，她肯定得去找她，程佳宁一个人在我外面，人生地不熟的多不安全。

    “霍一峰的助理刚刚来敲门说的，你洗澡的时候。”

    谢予漫不经心地说。

    “什么！霍一峰的助理来过。”

    谢末桃一直不怎么喜欢他，总觉得他心思不正当。

    竟然把程佳宁骗走了，这么晚了还不让她回来。

    “我要去找他！”

    话落，从床边站起来，就要飞奔出去。

    却被身后的大手一扯，直直地倒在床上，下一秒，被男人高大的身躯揽住。

    “大晚上去找霍一峰？”

    谢末桃因为两人这个动作，心跳漏了一拍，紧接着小脸羞红。

    “不是，我是去找程佳宁。”

    “你还有闲心管别人的事情，你这个闺蜜也是成年人吧。”

    谢予紧紧地压住她，一只大手扣住她的双手。

    谢末桃扭过脸去，星眸转动。

    如果程佳宁跟霍一峰真的有什么，她现在赶过去确实不好。

    渐渐收了焰气。

    谢予眼神炽热地望着她，大掌悄悄滑倒女人的细腰上。

    他就像是暗夜里滋生的妖精一样，华美矜贵，无时无刻的不在朝着她散发着惑人心弦的气息，像是要把她勾进为她而创建的深渊中，无可自拔。

    片刻，空气中弥漫着情爱的旖旎，交织而急促的呼吸声此起彼伏。

    下半夜。

    谢予将她圈在怀里，看着熟睡的女人，微凉的指尖轻抚她的脸，温热的指腹仔仔细细地摩挲着。

    嗓音低哑缠绵。

    “如果一直这样，也好。”

    这半个月，他一半的时间在处理宁城的事情，一半的时间在思考很重要的事情。

    想明白了才来见她。

    他愿意收拾起已经千疮百孔的心，把小丫头藏在心底，下辈子再去找她。

