
    第851章遭遇截杀

    得殿主召见，那是何等的荣幸？！

    沐润动不可能不清楚。

    即便是他这位众圣城执事，也仅仅是在被任命的的时候，有幸见过一次南昊殿殿主。

    而北昊殿殿主，身份更高一筹！

    秦逸尘，竟然能获北昊殿殿主单独亲自召见。

    还不仅如此，甚至还许诺一个圣地名额！

    也就是说，秦逸尘可以让任意一个人进入圣地。

    这可是很了不得的事情。

    在圣地之中，能够获得这种特许的，无一不是最为出类拔萃之辈！而且，只要存活下来，他们都能成为圣地的顶梁柱之一！

    而那个这个皇境初期的小子，除了气质上有点特殊之外，沐润动真不觉得他与那些曾经获得过如此殊荣的绝世天才有着什么可比性！

    不过，眼下董宇绝非空口无凭的乱说，至于其中的细节，显然也不是他区区一个小执事能够揣测的。

    孰轻孰重，沫兄自己掂量吧！

    董宇也只能说这么，该怎么做，他也不能勉强沐润动。

    毕竟，沐润动的职责是坐镇这众圣城，这里出了事，沐润动难逃其责！

    在短暂的休整之后，董宇直接是带着秦逸尘，骑乘着飞禽快速的离开众圣城，对着太昊圣地的方向飞掠而去，那般架势，仿若是生怕会出现什么意外一般。

    而在他们离开之际，在众圣城的一座楼宇之上，一道黑影略显阴冷的目光望向城门上空的方向，其嘴角，突然有着一抹冷笑浮现。

    真是天真，敢坏我们的好事，还想安然回去吗？

    这道黑影冷笑一声，而后袖袍一挥，在其身后出现数道身影。

    准备动手吧！

    随着他话音落下，那几道身影都是点了点头，旋即身形退后一步，逐渐的消失在了空气之中。

    在辽阔的地域上，万里无云，烈阳悬挂，给这片天地间平添几分炙热之感。

    咻！

    在这片安静的天空中，突然有着急促的破风声响起，旋即，便是见的一只巨大的飞禽犹若流光一般划过天际，以一种惊人的速度对着远处急射而去，不过是几个呼吸间，便是化为了一个小黑点，消失在天际之中。

    那般姿态，就仿若是在拼命的逃亡一般。

    在这种全速赶路之下，约莫是过了半个时辰左右，这只飞禽的速度开始减缓了下来。

    飞禽之上，正是秦逸尘风千雪和董宇一行人。

    此时，飞禽的速度逐渐减缓下来，在上面的众人，仿若是察觉到了不对劲，面色都是变得凝重了几分。

    沫元，沫文两个皇镜巅峰的强者，也是一前一后的将三人护在中间。

    既然来了，何必不现身，这般鬼鬼祟祟的，就不累吗？

    在前方的沫元眉头一皱，沉声大喝道。

    桀桀，看来你们早就察觉到了啊！

    在沫元话刚落音之际，一道阴森的声音也是在这片天地间响彻而起，在不远处的山头之上，数道身影犹如鬼魅一般浮现而出。

    那几道身影犹如幽灵一般站在山头之上，他们全身都包裹在黑袍之中，甚至连其脸庞都是看不清楚，只有着一双双弥漫着冰冷杀意的眼眸显露出来，显然，来者不善！

    在这几人的周身，还荡漾着惊人的真元波动，一道道强悍的气息，也是席卷而开，给这片天地间平添了几分压抑。

    在感受到那几道身影上传来的强悍气息时，沫元，沫文的眼瞳陡然一缩。

    原本以为要自己两人来护送，是一件多余的事情了，就算在暗中有些不开眼的家伙对他们圣地的经商者出手，但是，也断然不会有人敢对圣地的外门执事动手！

    可是，眼下这般情况，显然是有些出乎意料了。

    你们是谁！

    沫元声音低沉的冷喝道，若是面对普通的皇境巅峰强者，他有信心能以一敌二，甚至是更多。

    但是，眼前的那几道身影，不仅有着两个皇境巅峰，还有着三个皇境高级！而且，看他们眼中的那种煞气，明显是因为杀戮了不知道多少生灵，才堆积而成的。

    这绝非普通的皇境强者！

    这种架势，也是让得众人的心头微微一沉。

    杀！

    面对沫元的质问，对面的几个黑袍人却并未回答，一道冰冷的声音，从其中一个黑袍人最终传出，旋即，那五道黑影竟然是齐齐爆射而出，毫不忌惮他们的身份，真元涌动间，直接是化为了一道道凌厉的攻势，对着飞禽之上的众人笼罩而去。

    见到他们这般干脆的动手，沫元和沫文两人直接是踏步而出，真元涌动间，迎了上去。

    唰！

    在一瞬间，双方便是交战在了一起。

    呯！呯！

    狂暴的真元席卷而开，在其下方的山头都是被生生的震崩。

    面对五人的围攻，沫元两人很快便是陷入下风，也幸好他们之间配合默契，方才能够支撑下来，但是，在那五人狠辣的攻势之中，他们也是险象环生。

    执事大人，我与沫文拖住他们，你们快点逃！

    在逼退一人个想要通过他们防线，欺身向后的皇境巅峰强者后，沫元大喝道。

    见状，董宇也没有半点拖拉的意思，直接是点了点头，脚下的飞禽轻唳一声，朝着另外一个方向爆射而去。

    不过是片刻的功夫，飞禽载着三人便是逃离了十余里的范围。

    而这个时候，秦逸尘不仅没有松上一口气，反而身体陡然紧绷了起来。

    唳！

    原本在飞驰中的飞禽，突然也是尖唳一声，身形陡然停滞在了半空中。

    桀桀，几位，跟我走一趟吧！

    还不待董宇回过神来，一道有些沙哑，仿若是经过刻意变音的声音突然响彻而起。

    在这道声音之下，仿若整个空间之中都充斥了一种庞大的挤压力，如同一座大山一般，对着秦逸尘三人镇压而去，天地间的炙热的温度，在这一瞬，也是突兀的变低了许多。

    尊级强者！

    感受着这种压迫之力，董宇面色陡然一变。

    看来，事情还是往最坏的一方面发展了！
