一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川没有什么太好的计划，自己现在伤势只恢复了五六成，仗着疾风剑意速度上的优势，对灵寂境界的高手嘲讽一番，然后扬长而去，这不是难事。

    可是面对天人境界的高手，以他现在的身体状况，还真没有十足的把握。

    旺财是指不上的，只能将希望寄托在富贵身上。

    富贵的战力，叶小川见识过，在极南冰川之地，他们施展车轮战，都没有打败富贵，万年大鸟真不是浪得虚名的。云乞幽也觉得，以富贵的全力飞行，秦明月未必能追的上，毕竟当初被彩虹七仙子追杀时，那个赤姑娘的修为也是天人境界修为，绝不在秦明月之下，富贵不是也带着赤

    姑娘等人在十万大山里吹了十来天的风吗，如果不是赤姑娘在富贵的身上做了古怪的手脚，自己与富贵早就摆脱了她们的追杀。

    她看了几眼山脚下的秦明月等人，道：“他们既然已经到了天蝠山脚下，为什么不进去？”叶小川道：“你看看这天蝠山上有多少山洞啊，我们可以肆无忌惮的进去，因为我是当初黑精灵的圣女梦凝带过来的，你是青鸾前辈带来的，所以没有走太多的冤枉路，知道怎么走。秦明月他们可从来没来过这里。何况，这山洞里有挂着百万只人脸大蝙蝠呢，我估计秦明月这些白痴，是打算等待天黑，等那些大蝙蝠都出去吃饭了，再进山

    洞的。”

    叶小川觉得自己是猜测是对的，想想都觉得可笑，天蝠族终究是没有摆脱蝙蝠的一些生活习性，黄昏时出动，天亮前回巢。

    其实进入天蝠山的最佳时辰，并非是那些大蝙蝠外出之后，而是在白天进去，那些大蝙蝠都在睡大觉，只要他们不跳起来去杀那些沉睡的大蝙蝠，几乎不会惊动它们的。

    既然秦明月没打算现在就进去，叶小川也懒得现在就现身，富贵可不是修真者，飞行是没有光芒的，在天黑之后，富贵的优势会很大，他们成功逃走的机会也就更大。

    乘着有时间，叶小川让云乞幽给玉机子师叔发一封飞鹤过去，告知玉机子师叔现在天蝠山的状况以及他们离开万蝠山的打算。

    云乞幽在黄纸上写好了，正打算发出去呢，叶小川忽然道：“还是别发给云鹤师叔了，发给宁师姐，由宁师姐转告吧。”

    云乞幽道：“你终究还是不太放心啊。”叶小川道：“秦明月等一众千面门余孽，出现在这里，绝对不是来天蝠山旅游的，也不可能对那些人脸大蝙蝠感兴趣，更不可能是冲着女娲遗迹来的，唯一的解释，就是冲着我们两个人来的。我们在天蝠山已经半个多月了，秦明月等人这才赶到，说明她是最近才得到消息的。除了从苍云门传来的消息，我想不出去这些千面门余孽还能从哪

    里知道我们在这。玉机子师叔身边一定还有千面门的余孽，咱们还是小心点为妙。”

    云乞幽想想也对，小心驶得万年船，大师姐绝对不可能是千面门的奸细，不仅通过了风池风府双穴的验证，还通过了血炼法宝紫阳匕的验证。

    于是，云乞幽就将飞鹤传给了远在苍云门的宁香若。沅水小筑现在空荡荡的，杨柳笛自从打南疆回来之后，就没在苍云门待几天，便参加了正道弟子在元谋山的集训，沅水小筑里现在除了宁香若之外，就剩下了她的三师妹

    郭慧。

    两个女人正在厨房门口与一只老母鸡做殊死的搏斗。沅水小筑原本有十来个女弟子，饭食向来都是入门较迟的女弟子负责，她们这些高高在上的师姐很少自己动手，现在沅水小筑没人了，她们又不习惯去山腰的弟子食堂蹭

    饭，所以就自己动手。

    她们都是高高在上的漂亮仙子，进的了厅堂，也入的了卧房，就是下不了厨房，这太阳还老高呢，就在准备今天晚上的饭食。

    不能不提前准备啊，按照这段时间的经验，不在厨房里摆弄一两个时辰，是很难弄好的。宁香若很纳闷，平日里看那些小师妹做饭很简单的啊，还有叶小川，将切好的菜往铁锅里一丢，添加一些盐巴调料翻炒几下就是一道美味，怎么到了自己这儿就这么难呢

    ？

    那郭慧和她过世的师父静水师太一样，都是出自名门大户的千金小姐，这些年来十指就没沾过阳春水，让她画个画，下个棋，煮一壶功夫茶，那倒是可以。

    做饭？实在是难为她了。

    杨十九抱着大侄子杨宝宝从青鸾阁下来，途径沅水小筑门口的时候，就听到里面传来了一道声音。

    “就不信整不了你，老娘和你拼了！”

    然后就听到沅水小筑里面一阵鸡飞狗跳。

    杨十九心中惊疑，带着杨宝宝走了进去。

    然后就看到郭慧师姐拎着一把带血的菜刀，宁香若师姐一脚踩在一只老母鸡的身上，老母鸡的脖子明显被郭慧来了一刀，还在流血。宁香若正在给老母鸡拔毛。

    老母鸡在地上拼命的翻腾挣扎，弄的一地鸡毛，场面很是古怪。

    看到这血腥的场面，杨十九立刻捂住了杨宝宝的眼睛，道：“宁师姐，郭师姐，你们在干什么？”宁香若抬头看到杨十九，道：“杨师妹，你怎么来了。这不是盼儿师妹听说郭师妹最近身子虚，就送来一只老母鸡，我正在给母鸡拔毛，等会儿煲汤，你和杨宝宝也留下喝

    碗鸡汤吧。”

    杨十九一阵无语，道：“宁师姐，你这样给鸡拔毛？”

    宁香若道：“那要怎样？”杨十九道：“我见过师兄做的叫花鸡，他每次给鸡拔毛，都是等鸡血流干之后，烧一锅热水烫一烫，现在你脚下的鸡还没有死呢，你就直接上手薅啊？你看看你拔下的鸡毛

    ，根根带血啊，这是不是有点太残忍了。”

    郭慧一拍脑袋，道：“大师姐，我一直觉得忘记了什么，原来是烧热水。大师姐，你先这老母鸡给按住了。”杨十九实在看不下去了，将杨宝宝交给了宁香若，接过郭慧手中的菜刀，一刀就将那老母鸡的脑袋给剁了下来，刚才还扑腾的老母鸡，立刻就没了声息。