
　　艾尔玛将几份酒放到了欧申的面前。

　　正在和莱莫尼一起喝酒的欧申有点懵。

　　“啥情况，我还没喝完呢。”欧申晃了晃自己还有半杯酒的酒杯，因为这会几个人正在聊天的原因，喝酒的速度略有降低。

　　艾尔玛翻了个白眼：“那边那位请你们的。”

　　欧申和卢斯兰往艾尔玛指的方向看去，几弥亚和莱莫尼正在一边喝酒一边聊着什么。

　　一个笑起来眯着眼，橘红色头发，纤细俊秀的青年微笑着点了点头。

　　欧申看了他一眼，又看了一眼艾尔玛。

　　两个人小声的交头接耳起来。

　　“感觉是个有些奇怪的人啊。”

　　“确实，我也这么觉得。”天籁小说网

　　狄俄尼索斯根本没有在意欧申和艾尔玛的悄悄话，端起了自己的酒杯，放到了嘴边。

　　然后一仰头，酒杯里的酒水直接被他一饮而尽。

　　欧申的眼睛亮了起来。

　　卢斯兰和几弥亚的眼睛亮了起来。

　　艾尔玛感觉到了危险。

　　欧申和卢斯兰瞬间就凑了过去。

　　“哎呀哎呀，没想到你看上去有些弱不禁风的，但是酒量好像很棒啊！”卢斯兰非常熟络的勾住了狄俄尼索斯的脖子。

　　“请我酒喝，谢了啊兄弟。”欧申猛地拍了拍狄俄尼索斯的肩膀，嘿嘿笑道。

　　“无妨。”狄俄尼索斯笑了笑，将空杯子放在了吧台上，“老板，再续一杯。”

　　拍了拍欧申比他粗壮了十几个档次的臂膀，狄俄尼索斯看向欧申的眼神带着欣赏：“只是感觉一个人喝酒有些无趣，所以，想找几个人一起喝酒罢了。”

　　艾尔玛无奈的递过来续杯的酒，狄俄尼索斯无比自然的从她的手中接过，对着欧申举了起来：“肯赏个脸吗？”

　　“必须的我跟你说！”欧申二话不说，直接把自己的杯子砸在了吧台上，“艾尔玛，快点上酒，我要跟这个兄弟大喝一场！”

　　艾尔玛的嘴角狠狠的抽搐了两下。

　　欧申和狄俄尼索斯勾肩搭背的喝了起来，另外三个酒鬼围在两人的身边。

　　艾尔玛只感觉血直往脑门窜。

　　......

　　当第一缕阳光照射在酒馆大门上的时候，欧申的眼睛微微闪动。

　　酒馆内是熟悉的景象，一团乱糟糟，包括自己在内的四个醉汉躺在地上趴在桌上，空气中散发着浓郁的酒精气息。

　　但是有一点不一样。

　　一个橘发青年坐在他的身边，正在从一个大桶里面舀出来酒水，一碗一碗不停地喝着。

　　是昨天的那个人。

　　“兄弟，你的酒量是真的好，到现在居然都没有醉，还在喝。”欧申第一次真正遇见酒量比自己还好的人，不由得心生敬佩。

　　要知道，欧申自从接触到酒之后，还没有遇见能把他喝倒的。

　　“嗯哼。”狄俄尼索斯不置可否。

　　他从自己的桶里面舀出来一碗紫色的酒水，递给了欧申：“要尝尝吗？”

　　“这也是......酒？”欧申从狄俄尼索斯的手里接过奇怪的酒水，闻了闻。

　　狄俄尼索斯却答非所问：“欧申安诺斯啊，你可知，你其实本就该叫我兄弟。”

　　欧申暂时没有去碰那碗酒，他看向这个有些奇怪的青年，没有说话，等待他的下文。

　　“具体一点的话，你应该叫我堂哥才对。”狄俄尼索斯睁开了眼睛，嘴角带着一丝微妙的笑容。

　　欧申感觉脑门一跳。

　　这句台词是不是有点熟悉。

　　看了一眼狄俄尼索斯脚边的酒桶，又看了一眼狄俄尼索斯仿佛狐狸的眼睛和头发，欧申了然。

　　“狄俄尼索斯堂哥。”欧申虽然不知道对方打得什么主意，但是至少目前对方没有对自己造成丝毫不利，而且对方也确实是自己的堂哥。

　　所以，老老实实的打招呼吧。

　　“嗯哼，眼光很准。”狄俄尼索斯笑笑。

　　欧申感觉有些麻爪，怎么自己从多丽丝岛出来后神明这种东西一个接着一个的往自己身边凑。

　　“我这次来找你其实是迟到了才对，关于这点，哥哥我道个歉。”狄俄尼索斯喝了一口紫色的酒水，嘿嘿一笑，虽然嘴里说着道歉，但是并没有道歉的态度。

　　不过欧申知道对神明来说，仅仅是说出道歉二字，就已经很了不起了。

　　拿起那碗奇怪的紫色酒水，欧申效仿狄俄尼索斯，直接喝了下去。

　　“味道有些奇怪......不过不差。”

　　“这是我最近正打算传授给人类的技术，叫做红酒，和白酒不同，这种酒水更加让人舒适。”狄俄尼索斯好像没有停下来过喝酒，再次从桶中舀出酒水。

　　“我是来欢迎你的，欢迎你来到亚特兰蒂斯，这里的神明欢迎你。”狄俄尼索斯十分无所谓的说道。

　　欧申的全身一僵，然后默不作声的继续自己的事情。

　　“还有就是让我送你一件礼物。”狄俄尼索斯睁开眼睛，打量了一下欧申，“经过相处，我想我应该已经知道我应该送给你什么礼物了。”

　　他伸出自己纤细好看的右手，一阵光芒之后，一个奇怪的酒罐子出现在了狄俄尼索斯的手中。

　　他把酒罐扔给了欧申：“给，这个，就是我的见面礼了。”

　　欧申看着这个奇怪的酒罐，有些不太懂。

　　“这个酒罐，算是一件神器吧，毕竟是融入了我的权能与机能的器具，称作一句神器应该没什么关系，不过这东西并不能够用来攻击什么的。”狄俄尼索斯做了一个倒酒的动作，“它唯一的作用......就是从罐口处倒出常人喝一口就会因为美味而逝去的烈酒。”

　　欧申的眼睛亮了起来。

　　狄俄尼索斯竖起一根手指：“可不要小看这东西哦，那酒......可是很烈的，这可不是开玩笑的。”

　　欧申有点不服气了。

　　他拽过来一个杯子，将酒罐倾斜，果然有酒水从中倒出。

　　欧申将脑袋凑了过去，然后瞬间感觉自己的眼睛被针扎了。

　　“啊啊啊啊啊！！！！”欧申抱着脸在地上打滚。

　　狄俄尼索斯看着欧申，笑笑没说话。

　　狄俄尼索斯是【液体资源生产舰】，而他给欧申的罐子里倒出来的东西......

　　那玩意，是星际跃迁级别的燃料酒精。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百五十四章 液体资源生产舰，狄俄尼索斯免费阅读。https://xs.23sk.com 