    武道人仙的破坏力，其实多少有些不好衡量。

    才晋升为初级人仙的武者，实力也就恒星级左右。

    但如果血脉特殊，有什么神兽血脉之类的，或者本身是神石灵胎，那成就人仙后，战斗也就更强一些。

    像卡兹这种究极生物，虽然不如天产石猴，神石灵胎，却也不逊色于一般的神兽血脉。

    他晋升人仙又献祭了五十万人类，精神还遨游宇宙，超越过维度。

    一晋升就相当于一窍通百窍的中级人仙，可以吸收天地元气，操控星辰光线，地极真磁，飞天遁地都不在话下。

    也就他还没有凝练出自己的拳意，否则战斗力还要狂飙暴涨。

    不过没有武道拳意，只靠着体魄的力量，他都已经不逊色一头真龙了。

    卡兹一拳轰在罗炎手心，被卸掉力道，马上又抬起左手轰出一拳。

    罗炎再次挡下，周围便又掀起巨大的冲击波。

    卡兹双拳打出残影，一拳又一拳的攻击罗炎。

    罗炎也都稳稳的抵挡。

    交战的双方没有事，反而他们拳与拳碰撞的冲击波，令下方的鬼杀队遭了殃。

    那狂暴的冲击波，直接就震伤了无数人的五脏六腑。

    连悲鸣屿行冥这种高手都大口吐血，站立不稳，其他的鬼杀队下级剑士，更是死伤惨重。

    若不是罗炎和卡兹的战斗把洋馆屋顶都掀了，令阳光照射了下来，只怕那些鬼都要蠢蠢欲动，去捡人头了。

    至于轮回者一方，他们个体实力强大，没被冲击波搞到重伤。

    但一个个轮回者看着罗炎大发神威，与卡兹战个不相上下，还是震惊的呆立原地，说不出话来。

    “罗炎这家伙这么猛的吗？他真的是一阶轮回者，有没有可能他是使用了道具，隐瞒了身份，从高阶层降下来的大佬。”一个轮回者猜测道。

    其他人也纷纷附和道：“我觉得有可能，说不定大佬隐藏身份，就是为了来狙击卡兹的。”

    众轮回者议论纷纷，雷虎听了也觉得某些猜测很有道理。

    罗炎对杀鬼没什么兴趣，对藤袭山白送的积分都不要。

    但如果罗炎是上层降下来执行特殊任务的大佬，对这些芝麻积分懒得捡，那就完全说的通了。

    众人崇敬的看着罗炎，为其加油打气。

    罗炎与卡兹的战斗，也终于从热身阶段，进入了白热化。

    卡兹在贴身搏杀中，忽然双眼射出两道金色光线。

    那是他卡兹挤压了眼睛中的体液，然后借助体液这个介质，发射出的波纹能量。

    卡兹距离罗炎很近，高压喷射的体液速度又快，隐藏了实力的罗炎哪怕及时偏移了脑袋，也被命中了肩膀。

    没有宇宙原能保护，又故意弱化了身体素质的罗炎，右肩直接被炙热的波纹融化，露出表面被烧焦的骨头。

    这种伤势看着惨而已，可罗炎想要恢复，也只是念头一动就能完好如初。

    但卡兹不知道，他得意大笑：“哈哈，你的肩膀被我融化，你还怎么和我战斗。”

    卡兹出拳的速度更加狂暴，大有一鼓作气，将罗炎锤成肉酱的姿态。

    “不过是肩膀受伤，又有什么影响？”罗炎面色不变，也不去修复肩膀，只是从背后伸出八只念力大手，一一拦下卡兹的疯狂进攻。

    靠着界主级的实力碾压卡兹，那没什么意思。

    罗炎想在与卡兹的战斗中磨炼自己的念力。

    他虽然对念力的控制已经出神入化，可在念力的具现化和特质化方面，却缺少头绪。

    和卡兹一战，罗炎有种奇特的感觉，他觉的卡兹可以让他对念力的领悟更上一层楼。

    “和我比手多！”卡兹不屑，肌肉蠕动，从背上，腋下各长出两对手臂，一共十只大手疯狂反击。

    人仙的拳头到底比罗炎的念力更为强悍些，十只大手，轻而易举就将罗炎的念力大手统统捶爆。

    不过罗炎的念力无穷无尽，一只被捶爆，立马就又凝练出一只。

    而且随着被捶爆的次数越来越多，罗炎还感觉自己的念力越来越凝实，有种向着实体化方向发展的趋势。

    这就是具现化的第一阶段了，把念力实质化。

    ……

    别人无法看到罗炎的成长，只见到他的念力一次次被卡兹捶爆，便以为罗炎处在了下风。

    “不好了，罗炎的念力强度比不上卡兹的攻击力度，大佬难道要失败了！”楼下的轮回者人人惊悚。

    倘若罗炎完蛋了，他们还怎么战胜卡兹？

    一些疯狂的轮回者直接暗中出手，要偷袭卡兹，给罗炎创造机会。

    精神系异能者小露发出精神冲击，想要让卡兹眩晕。

    但精神曾经超脱过宇宙的卡兹，其精神强度根本不是小露可以撼动的，直接将小露的攻击反弹，反倒是让小露陷入了眩晕。

    有魔法师召唤阴影之手，一双黑暗之手，从卡兹的影子中浮现，要把卡兹的腿脚拉住。

    但卡兹一激发波纹能量，就轻易把阴影之手融化掉。

    一个又一个轮回者的手段都被破解，金属人见状不妙，直接奋不顾身的冲进了卡兹和罗炎的战圈。

    可下一秒，金属人的爱德曼金属之躯就被卡兹捶出一个深深的凹陷，金属人也吐血着倒飞回来。

    连金属人这种程度的防御力，都挡不住卡兹的随意一拳，其他近战的轮回者瞬间就退缩了。

    时间一点点流逝，在大家帮助罗炎拖延时间的时候，罗炎终于陷入了一种顿悟中，他领悟了将念力具现化的技巧。

    罗炎用念力大手与卡兹对轰，却屡屡被卡兹捶爆自己的念力。

    罗炎的心中就想让自己的念力更加强一些。

    他的这种想法反馈给念力，就使得念力发生了变化。

    在被卡兹不断的捶打中，罗炎的念力就仿佛铁块被锻造为精钢一般，越来越凝实，越来越坚硬。

    他的念力也逐渐有了现实的形态，化为一只仰天咆哮，双手捶胸的大猩猩。

    这只大猩猩简直就是泰坦巨兽罗炎的翻版，但却不是真的生命，而是念力法相，和尼特罗的百式观音类似。

    在轮回者罗炎心中，泰坦巨兽罗炎就是强壮的代表，有了这种念头，他凝聚法相时，也不知不觉的想到了泰坦巨兽罗炎的形象，结果就把法相变成了一只猩猩。

    那法相凝练成功，挥手就捶向卡兹。

    法相的强度，比单纯的念力更加高，和卡兹对轰在一起的拳头，这次就没有爆开，反倒把卡兹捶的身体爆裂。

    卡兹就像一只蜗牛，被人类踩了一脚，血肉骨骼全部爆开，混杂在一起，飞溅四方。

    “赢了！”

    有轮回者看到卡兹的惨状，兴奋的欢呼。

    但是罗炎却没有放松，卡兹虽然被捶爆，血肉糊满了地面，可他的生命力却没有半分衰弱，气息也没有滑落。

    武道人仙，修炼穴窍，对身体的掌控和开发，简直到了不死之身的程度。

    不过是身体被打爆，如何能杀死武道人仙？

    果然，在所有人的注目下，卡兹那飞溅四方，被捶的稀烂的血肉，纷纷开始蠕动，变化成一个个小小的卡兹，然后向着一点聚集，又重新恢复了卡兹本体。

    这种场景，就好像龙珠里的布欧，只要有一滴血就能重生。

    “好险，真是好险，若不是我身体进化之后已经不死不灭，我差点就要死在你手中了。”卡兹一脸劫后余生的表情，远离罗炎的法相。

    “血肉衍生，微尘不朽。化身亿万，滴血重生，卡兹你虽然没有凝练拳意，不是巅峰人仙，但是你的身体，却已经有了巅峰人仙的手段。”罗炎一脸凝重。

    境界上，卡兹就是初级人仙，但靠着天赋，卡兹也掌握了巅峰人仙的一些手段。

    不过没有凝练拳意，在破坏力上，卡兹还是初级人仙，并不能干涉物质与时空。

    可就算如此，卡兹也已经十分棘手了。

    面对能够滴血重生的卡兹，要如何抽取他的血液样本，如何获得他的基因，罗炎被难到了。

