
　　从刚才股票的数量可以看出来，应该都是散户抛出来的。

　　也就是说，真正的大户现在还没有出手。

　　陈江海是一点也不着急，此时他在哥交所包个了房间，俯视着整个哥交所。

　　一旁的罗斯和邱淑仪，则负责操作着股票的事。

　　“陈总，有大鱼出来了！”

　　忽然，邱淑仪指着大屏幕惊呼道。

　　陈江海还是一脸的淡定，不紧不慢地问道：“多少？”

　　“三点五美元，五十万股。”

　　邱淑仪快速报出了价格。

　　价格一下子涨这么多，看来有人想趁此高价出手了。

　　陈江海没有多考虑，直接让罗斯他们拿下。

　　对于吃下这些股票，陈江海早就拟定了一个心理价位。

　　只要不超过那个数字，都不会有半点的犹豫。

　　很快，这五十万股票，就到了陈江海的名下。

　　随后，又出现了几百万的股票，价格都是三点五美元。

　　陈江海也没有犹豫，让罗斯全部吃下。

　　很快，两家公司大量的股票再次出现，价格已经悄然涨到了四美金。

　　制药公司股价这种大幅度的上涨，让很多人惊掉了下巴。

　　原本制药公司的股价可以说是要死不活的，经过陈江海这么一搅，可以说是风云突起。天籁小说网

　　除了强生和辉瑞之外，剩下的制药公司股票，股价都顺势上涨了不少。

　　此时外面还有三百万的股票还在等着陈江海。

　　罗斯十分激动地看着陈江海，这么多资金从他的手上流过，这种操纵金钱的感觉实在是太美妙了。

　　“老板，还需要继续买进吗？”罗斯小心地问道。

　　此时罗斯对陈江海再也没有小觑的心思了。

　　能拿出这么一大笔资金的人，谁敢小瞧？

　　而且陈江海整个过程之中都没正眼看下，光是这样从容不迫的气派就足以让他仰视了。

　　陈江海笑着看了一眼罗斯，突然反问了一句“你觉得接下来要怎么办？”

　　罗斯听到陈江海的这个问题，整个大脑快速的运转了起来。

　　这要是其他人问，罗斯随便应付几句就好了。

　　可今天，他觉得自己必须得慎重对待这个问题。

　　不知道为什么，罗斯忽然有种强烈的预感，今天会是他人生的一个转折点，必须得慎重以待。

　　想要抓住这个转折点的话，这位来自华夏的陈是关键。

　　罗斯思索了片刻，然后郑重地对陈江海说道：“老板，我觉得咱们今天应该停下来。”

　　对于罗斯的这个建议，陈江海微微点头。

　　看来这个罗斯，并没有盲目，还是有点眼光的。

　　陈江海问这个问题，其实就是想给罗斯一个机会。

　　这也算是一种考验。

　　这次购买的股票，陈江海肯定是要在手上放一段时间的。

　　问题来了，这些股票在哥交所的话，肯定是需要人看着的。

　　以后就算是要出手的话，也需要有人来做。

　　这个罗斯，在陈江海看来，倒是个不错的人选。

　　首先，他一看就不是有什么背景的人，用起来会方便很多。

　　其次，一天的接触下来，陈江海发现这个罗斯，比较细心，做事也相当负责。

　　冲着这两点，陈江海愿意给他一个机会。

　　“小邱，收拾一下，我们回去吧！”陈江海站起来说道。

　　看到陈江海一行人要走，罗斯微微犹豫了下，赶紧问道：“打扰一下，先生，请问剩下的报酬呢？”

　　如果有的选，他实在是不愿意在这种情况下追问这件事。

　　可惜眼下囊中羞涩，这笔钱对他很重要。

　　“有兴趣一起吃晚饭吗？”陈江海发出邀请。

　　罗斯愣了愣，随即脸上浮现出一抹惊喜之色。

　　他知道，这就是他人生的转折点了。

　　“当然，乐意之至。”

　　他想都没想，连忙说道。

　　听到罗斯的回答，陈江海哈哈一笑，直接走了出去。

　　邱淑仪和吴刚看了一眼罗斯，觉得他真是太幸运了。

　　能有机会跟着陈江海做事，绝对是未来可期了。

　　陈江海三人离开了哥交所，可他们给哥交所带来的震动，才刚刚开始。

　　此时很多人都在调查，到底是谁一下购买了这么多制药公司的股份。

　　要知道，现在受政策因素的影响，所有制药公司的股价都在不断的下降，一度让人感到绝望。

　　可是就在今天，竟然一下升到了四美金，涨幅百分之三十多，这绝对是一个很恐怖的数字了。

　　哥交所的人都很好奇，到底是谁这么大的手笔？

　　难道是那位金融大鳄出手了，想挽救一下这些制药公司？

　　猜测有很多，可结果只有一个，众人都在等着结果的到来。

　　陈江海则带着邱淑仪等人，来到了昨天的米其林餐厅。

　　在陈江海看来，米国的食物基本上没什么差别。

　　不管去那里吃，邱淑仪他们肯定是吃不习惯的。

　　米其林对于陈江海他们来说，真的就是个名字而已。

　　可对窘迫的罗斯来讲，这绝对是根本不敢想象的地方。

　　在陈江海他们坐下后，他才充满拘谨地坐了下来。

　　点完菜，陈江海笑着对邱淑仪点点头。

　　邱淑仪也明白陈江海的意思，把罗斯剩余的报酬拿了出来。

　　罗斯看着桌上的钱，眼中全是挣扎。

　　最后，思考许久的罗斯也是下了决心，咬了咬牙，把目光从钱上移开了，眼巴巴地看着陈江海说道。

　　“先生，我需要一份工作，不知道你能提供给我吗？”

　　陈江海微微一笑，这小子倒是个聪明人。

　　更关键的是，他能忍得了诱惑。

　　一百美金，对现在生活拮据的罗斯来说，绝对是一笔不小的钱。

　　罗斯过得了这道考验，陈江海决定把这个机会给他。

　　“工作我可以给你，还是股票方面的事。”陈江海微微颔首说道。

　　听到陈江海这样说，罗斯激动地站了起来：“Boss，太感谢你了！”

　　激动的罗斯，没忘记改变对陈江海的称呼。

　　陈江海微笑着摆手道：“你先别高兴的太早，我是有条件的。”

　　罗斯听到这里，整个人也冷静了下来。

　　从小到大，罗斯明白一个道理，那就是天上没有掉馅饼的好事。

　　陈江海接下来说的，可能就是他接下来需要面对的挑战和考验。

　　“三个月。”

　　陈江海伸出三根手指头，“这是你是实习期，我交代给你的事，如果办的让我满意，那你就留下来。”

　　至于办的不满意，陈江海没有说，罗斯也明白是什么下场。

　　罗斯毫不犹豫地应道：“Boss，我答应了！”

　　在米国这样的地方，遍地都是机会，可好机会并不多。

　　罗斯觉得陈江海的出现，就是他的一个好机会。

　　面对这样的机会，罗斯他会紧紧的抓在手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百三十一章 先生，我需要一份工作免费阅读。https://xs.23sk.com 