
进入了七月的淮南东路，天气开始炎热。走在路上，都能感觉到空气中似有一股流火的热浪，但茂密的树林通过它参天的枝桠，能给人遮挡住不少灼人的阳光照射，远远看着，就有安全感。再往里走，山林显得越来越优美，放眼远望，是婉蜒无尽的翠绿的蕴涵无数生机的丛林，密密的塔松象撑天的巨伞，重重叠叠的枝桠，只漏下斑斑点点细碎的日影，骑马穿行林中，只听见马蹄溅起漫流在岩石上的水声，增添了密林的幽静。在这林海深处，连鸟雀也少飞来，只偶然能听到远处的几声鸟鸣。这时，如果你下马坐在一块岩石上吸烟休息，虽然林外是阳光灿烂，而遮去了天日的密林中却闪耀着你烟头的红火光。从偶然发现的一棵两棵烧焦的枯树看来，这里也许曾来过辛勤的猎人，在午夜中他们生火宿过营，烤过猎获的野味。

树林中，透着寂静，抬头仰望，阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁，有些刺眼，却十分晶莹美丽，透着不可捉摸的静谧。照射下来的光影，若隐若现的左右悠扬地晃着，那躲在灌木后野兔，用胆怯的眼神张望着四周，不只是要出来觅食还是来附近欣赏着唯一一片诱人的风景，从这头的树林往那头望去，无尽的绿色又显得有些空洞，还应是含苞待放的嫩芽，却被那仿佛刀刃般的风摧残着慢慢地坠落在地。

这里有种安谧之美，如果忽略山脚下一片正在做战前预备的军士的话，没准有人会把这里当做适合效外散步的好去处。

实际上，没有人敢到这里来做散步或娱乐，因为这里是一股著名的山匪盘距的所在——美丽的山林，因为这匪徒们的出现，而变得格外的恐怖。

宋君鸿是猎户之子，他出生于山林，也喜欢山林，因此，他绝不允许这股山匪长期霸占着这片山林，将这片美丽的地方演变成人人谈之色变的恐怖之地。

他再次审视了一下自己手下兵士的布置，转身对驻马立在自己身边的一位三十余岁的壮年将军说道：“哥哥，这次咱们一定要把这一片的匪患给肃清，不能留有后患。”

而旁边被宋君鸿敬称为“哥哥”的将军，正是现任强勇军左厢指挥使、宋君鸿以前在捧日军中的老上司、好兄弟种依尚。

尽管宋君鸿现在的勋衔已经高过了种依尚，但他仍然时刻保持着对种依尚的尊敬。

种依尚微微颔了下首，说道：“子烨只管放心。”

他的脸上一片沉着坚毅之色，但细心的宋君鸿还是从他同样关注着兵士们情况的眼神中捕捉到了一些火热——那是急于建功立业的热切。

这次联合剿匪行动，是自来到淮南东路以来的半年中，种依沿和宋君鸿的首次联手。这次联手，考验的不仅是两人的指挥作战能力，更有这半年来两人在各自队伍中练兵的成果。

宋君鸿看了下正在进行分组列队和布阵的强勇军，发现其各项活动进行的有条不紊。果然是东南强兵！宋君鸿心中暗赞了一声。

种依尚似是发现了宋君鸿的观察，便笑道：“愚兄手下的这些个兵丁，子烨可还看的过眼否？”

笑话，谁敢对强勇军看不过眼？那么在整个淮南东路就再无能入眼的军队了。宋君鸿自然能体会到种依尚刚才问话中透露出的丝丝骄傲。宋君鸿有几分羡慕地再瞅了几眼这支东南第一强军，转脸对种依尚说道：“能把这支军队打造的如此了不起，哥哥怕是没少花心力吧？”

“主要还是强勇军的底子好。”种依尚谦虚了一下，但话语中的骄傲之情依然不减。

宋君鸿又看了几眼强勇军，发现其行列行进之间俨然已经有了几分捧日军的影子。他知道，种依尚在锻炼这支军队时，还是下了苦功的。

有时，宋君鸿会意识到，自己对于黄成军的锻炼与指挥，都在若有若无的模仿和学习种慎。这一来是由于此前宋君鸿一直在捧日军中任职，没有别的军旅经历；二来，种慎也的确是堪称一个好的楷模。

在捧日军中的近两年经历，对自己的成长来说弥补足珍贵。可如果自己在这短短两年内就从种慎身上学到了不少有益之处的话，那么作为种氏子孙的种依尚，从小就跟在种慎身边长大，种慎对其的影响就必然更为强烈了。

时至今日，种依尚离开了捧日军来到这淮南东路统军练兵，举手投足间已经有乃叔的三分神采了。

这时，从强勇军的阵营中奔出一骑来到了两人身前，首先向着宋君鸿和种依尚行了一个军礼，说道：“见过宋将军，见过厢指挥使。”

宋君鸿打眼一看，却是杨火云。这是和自己的一样从捧日军借调出来的昔日同僚，当年铁血第一营的硕果仅存的十余人之一，也算是宋君鸿的昔日旧部。不过，到了淮南东路以后，一班老兄弟们都被重新分配了职务。借着和王矢的师生之谊，宋君鸿把李通、李三狗、刘长火、张世业和孙狗子都召至了自己的帐下继续听用。而杨火云则被种依尚要了去。余下的，还有封闯、郑大虎和钱通三人，则分别被调到了别处去任职。

宋君鸿笑着向他回了个军礼，又笑着点了点头致意。大战之前，必竟不便多聊家常。

杨火云同样向宋君鸿笑了笑，这才请种依尚请示道：“大人，军队已经准备好了，可以开始进攻了吗？”

种依尚扭头望向宋君鸿。虽然是各领一军、属于互相合作的平等伙伴关系，但在军阶勋衔上必竟宋君鸿还是高了自己三阶。

这次进山欲图剿灭的悍匪“摸着天”是淮南东中诸多恶匪中势力较庞大的三支之一，手下人多势众，单以黄成军目下的兵力和战力，多半啃不下这块硬骨头，所以宋君鸿才转而向种依尚寻求合作。为了不给摸着天以过大的压力，免得他率众流窜逃匿，宋君鸿和种依尚在兵力布置上故意下了番功夫。

据刘长火摸查回的线报，摸着天手下共有匪众两千余人，所以此次进剿，黄成军出兵一千人，强勇军出兵一千两百人，给匪人一种官兵的兵力有限，顶多也只能是旗鼓相当的感觉。且清一色的，全部换上了黄成军的破旧军装和旗号。

而在此战之前，一直宣传的，就是只有黄成军在进行剿匪作战。他们甚至故意把这个情报透露给摸着天手下派出来打控消息的探子们。并且摆出一幅黄成军在剿灭了两股仅百人规模的小山匪后骄傲自大，把摸着天等同于剿灭过的这两支小山匪的蔑视心态。从方方面面刺激摸着天的脾气，让他有了一种想要狠狠地教训一下黄成军这个不知天高地厚的小厢军的恨意冲动。

当然，最后是谁教训的了谁，还要看此战的最后结果。

必竟，宋君鸿和种依尚决定仅以两千两百人进剿摸着天还是有点冒险的。必竟这样一来，官军在兵力上完全不占优势，而在地利上又远不如山匪们。

宋君鸿深深吸了一口气，对种依尚说道：“哥哥，我们黄成军也准备好了，咱们开始进攻吧。”

种依尚点了点头，两人同时分别对自己手下的兵士们开始传令。

战斗的号角一吹响，在山脚处隐藏的两千两百名官兵立即展开队列，向早已摸查清楚的山匪的山寨们摸去。

宋君鸿并没有冲在前面，而是在队伍的最后，押着大军缓缓前进。

他如今已经是一军的统帅，再不能由着性子在前面去与敌人展开肉捕血战，而必须要尽可能的站在战局边上，以更高端的视野、更安全的状态、更冷静的心态和更慎密的思维来观察着战局、指挥着自己的部队去赢得最后的胜利。

尽管只要一听到号角的蜂鸣他还是热血上涌，会不由自主的想要去摸腰间的厚背宽刃的战剑。

他望向身边的种依尚，果然，种依尚似也在拼命克制自己的冲动。毫无疑问，现在两人都经历着同样的从必须身先士卒进行拼杀的底层将领向指挥若定、可以冷静的看着千万人死去而不动容的中高层将领的过渡，从今往后，他们会需要克制的冲动会越来越多，同样的，他们会越来越谨小慎微、越来越患得患失，因为，他们今后背负着的，都是千百人的性命，需要担负的责任也越来越大。

“不要过于担心。我麾下左厢余下还有五千多兵士，我已经让他们在这几天里全部的化妆成普通百姓，分批潜伏在附近的三个县中了。一会儿咱们这正式开战了，他们也会从临县紧急向这里进行聚拢，如果咱们战局不顺，他们可以作为援军投入第二批次的战斗。如果咱们战局打的顺，他们也能在山脚下进行拦截搜捕，防止有大量山匪们逃逸下山。”

宋君鸿欣喜地看了下种依尚，种依尚作为有着十余年统军经验的老兵，作事按排的滴水不漏，十分稳妥。不过宋君鸿也在心中暗暗感慨，强勇军作为东南的一支重要禁军，有着一万七、八千人的编制，又优先招蓦满员，光其左厢的军士，就比自己黄成军整个军的兵力都要多上四、五倍。

由此不难看出，黄成军要想出头，其与其他军队的差距有多大，需要走的路有多远了。

不管如何，我一定要迎头赶上。哪怕是给我扔落山谷，我也要一步一步的往上攀登，必能有朝一日傲立山巅。

路不够，自己开！兵不行，血来练!一步一个脚印，一战一个成绩，任何的名将、任何的强军，都是这样一步一步走出来的，容不得半点的取巧。

正在宋君鸿在暗暗地下着决心时，军队已经向进推进了数里山路，正拟通过一片山谷时，突然两侧传来一片喊杀之声，密集的箭雨从天洒落，射向正在行进的官兵们。

“不好，贼人有埋伏！”宋君鸿和种依尚互相对望了一眼。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301098"  chaptername="第九十一节  铸得青锋向青天(二十六)">加入书签</a>
</div>
