    难受，想吐！

    十年，二十年，三十年，整整几十年！这些命器者几十年没有过这样的感觉了。

    胃部在疯狂抽搐着，一张口，吐出几口胆汁来，一部分糊在自己脸上，一部分糊在别人脸上。

    很快就被刀割似的冷风完全风干。

    别说九星命器者，就连天器尊者也不例外。

    头发散乱，身上散发着一股怪味，像是一群被风干的咸鱼。

    太快了。

    那个自称是唐玄奘的家伙，带着他们这些鱼饵飞得速度实在太快了。

    快到他们这些原本就习惯上天入地，高速飞行的命器者都遭不住，像是一个普通人被塞进了滚筒洗衣机中，反复翻滚。

    好在这些命器者在此之前已经激战了好几天。

    只喝了一些水，没有进食。

    不然的话，吐出来的东西可不只有胆汁这么简单。

    耳边只有呼啸的风声，眼前是倒退极快的景色，模糊一片，还有同是天涯沦落人的同伴，那呆滞的表情，无神的双眼。

    星河尊者看到天羽光跟个傻子似的表情，意识到自己也好不到哪里去。

    不由悲从中来，难受，想吐，想哭。

    身为天命尊者，他当然没有哭，只是眼泪流了下来。

    五个勉强稍微体面一些的天命尊者想要说话，恳求唐洛慢一点，却又不敢。

    因为跟在他们身后，追杀他们的域外天魔太多了！

    真的太多了！

    粗略估计，至少也有数百万之巨，这么多的域外天魔追杀着，在身后形成一条长长的巨大阴影。

    并且数量还在增加，不断有天魔从四面八方出现。

    不是单纯的在后面追击，更是天罗地网，无处不在的围追堵截。

    不是跑得够快，他们早就被堵在某个地方绞杀了。

    然而就算如此，情况也越来越糟糕，域外天魔数量越来越多。

    哪怕是头顶上的那位用拳头说服所有人的唐玄奘，估计也顶不住了。

    星河尊者已经预见了他们的未来。

    被那位唐玄奘当做弃子丢掉，履行鱼饵的使命。

    “当初也没说当鱼饵是这么当的啊！”

    星河尊者等人在内心咆哮。

    他们以为自己聚集到一个地方，吸引不少域外天魔的注意，来一场大厮杀，接着转战下一个地方，再来一场大厮杀。

    来个三五场就完事了。

    没想到，就最开始几天打得比较凶，后续的日子，他们全部都是人体风筝。

    这跟想好的根本不一样！

    你这根本就不是钓鱼！

    这是……这是……

    反正大家很难找到合适的词汇来描述、形容唐玄奘的行为。

    只能说，对方抱着一个巨大的火山一路狂奔。

    刺激是很刺激，但会死人的。

    就算有一些命器者一开始觉得很刺激，被风干了这么长时间后，也刺激不起来了。

    “师父，差不多了。”

    流光闪过，孙悟空跨越十万八千里之遥，追上敖玉烈落下。

    “嗯，小白龙，去我们一开始聚集域外天魔的地方。”唐洛说道。

    “好咧，师父。”敖玉烈调整一下方向，飞往唐洛他们一开始聚集起域外天魔的地方。

    那个板块，在唐洛他们离开前往天命盟之前，就差不多聚集了数百万的域外天魔。

    尽管现在有些分散开，但绝大多数依然在那里活动。

    加上现在唐洛他们带来的域外天魔。

    数量已经超过千万。

    各个战争迷雾区域中，相对零散的域外天魔，绝大多数都在追杀命器者，逐渐汇聚到一起。

    接下来唐洛他们的路线就很明确了，将剩下几个板块都走一遍。

    把那些域外天魔都吸引出来，最终的目的地，则是那个最为危险的四级板块。

    在那里工毕一役，消灭域外天魔。

    至于消灭所有域外天魔，不留任何漏网之鱼，这是不可能的事情。

    域外天魔数量多，也颇为擅长隐藏，哪怕是唐洛他们想要做到这一点，也需要耗费时间——除非，玩个大的，把此方世界彻底毁掉。

    那样的话，域外天魔肯定没有了。

    但这种事情，唐洛肯定不会去做。

    他虽然是一个冷酷无情的妖僧，却也不至于如此极端。

    “小白龙，你正在很能飞啊。”侦查归来的孙悟空对敖玉烈说道。

    “一般一般。”敖玉烈嘴里谦虚，身上那股嘚瑟的味道都要冲天而起了。

    在这一点上，他的确有嘚瑟的资本。

    受伤后重修，实力恢复进步有点不如预期，再加上唐洛一骑绝尘，敖玉烈别说望其项背，就连一个影子都看不到。

    那个时候，敖玉烈便调动惊人的智慧，为自己寻找到了另外一条道路。

    并且走出了一条通天大道来。

    现在论正面战斗力，敖玉烈还真不一定比得上曾经巅峰时期的自己。

    但论速度，这么说吧，就算是孙悟空，也只是短时间内可能追得上敖玉烈。

    时间长一些，就会被敖玉烈甩开。

    敖玉烈的速度，已经超过了金翅大鹏。

    再加上多年锻炼的抗揍水平，敖玉烈可以自豪地说：放眼整个诸天万界，遭遇战让我敖玉烈跑不掉的，不超过……嗯，也就那么几个。

    就算是孙悟空，也不一定说自己能够杀掉敖玉烈。

    唐洛倒是可以。

    毕竟他有生死佛国，嘲讽系列的往生度化指、大手印。

    这些都是为了防止跑得快的敌人跑掉的神通法术。

    时间又过去几天。

    那些命器者已经彻底麻木了，不再去计算身后追着的域外天魔到底有多少，五千万？六千万？七千万？

    甚至过亿？

    计算这些，有什么意义吗？

    同时他们也发现，原来他们的力量在域外天魔面前，真的不值一提。

    整个人族的数量自然不少，要超过域外天魔。

    可命器者真的没有那么多啊。

    人族做不到全民皆兵，而域外天魔，就连挖矿的最弱兵种，都可以跟命器者厮杀。

    这就是差距。

    如果不是那位唐玄奘钓鱼，命器者们都不会发现双方的差距竟然达到了这种夸张的地步。

    现在发现了，在绝望中还带有一丝希望。

    那位唐玄奘干出这事，最后不是为了狼狈逃窜吧？

    说不定他真的有办法重创域外天魔呢？

    在诸多命器者胡思乱想的时候，敖玉烈已经冲进了四级板块中。

    说来也是有趣，进入四级板块没多久，浩浩荡荡追杀而来的域外天魔大军，速度却慢了下来。

    域外天魔能够追上敖玉烈，自然消耗巨大。

    很多域外天魔直接将自身给予其它域外天魔，作为养料。

    方能持续追击，不过就算消耗大，也远远低于补充。

    现在域外天魔速度骤减，肯定不是因为撑不住了。

    速度减慢的域外天魔大军从原本长条形发生变化，逐渐形成了一个巨大无比的球状包围圈。

    把这块四级区域彻底包裹了起来。

    而且是中间空隙不断减少的“实心球”。

    球状包围圈中，敖玉烈继续飞着。

    这个时候，覆盖在身上的隐形幻术已经解除，唐洛他们完全暴露在了所有域外天魔的视线中。

    不过已经没有关系了，一开始追杀命器者而来的域外天魔，在这种情况下不可能因为唐洛他们的出现退却。

    一只巨大的域外天魔探下利爪，抓向敖玉烈的龙躯。

    猪八戒捏动法决，黑色雷光闪烁，缠绕上那只域外天魔。

    迅速将其变成了一堆黑色的灰烬。

    只是刚杀了一个，又有好几只巨大域外天魔下手。

    散发出来的威势，连天器尊者都有些心惊。

    这种庞大域外天魔，他们还是第一次看见。

    非人非兽非虫，一部分像是巨大的天柱伫立于天地之间，古怪利爪长出，抓向所有人。

    另一部分像是某种圆盘，飘带一般的玩意长出来，抽打着周围的天地。

    还有几个，则是完全的正方体，上面不断有开孔出现，破灭一切的毁灭光柱从开孔中射出。

    天器尊者们顿时明白四个天器尊者联手，为什么还会陨落在这里了。

    不算外面的域外天魔包围圈，光是这些巨大的域外天魔，就足以覆灭他们这些天器尊者。

    敖玉烈继续向前飞去，看上去依然老神在在，丝毫不慌。

    实际上，龙爪上带着硕大的佛珠，佛珠上面沙悟净虚影盘膝而坐，随时都会出手护住小师弟。

    现在主攻人员，则是猪八戒。

    以阴雷灭杀了几个巨大的域外天魔后，猪八戒毫不犹豫地取出九齿钉耙，一跃而起，和周围的巨大域外天魔厮杀起来。

    手中的九齿钉耙狂舞，毫光烈焰飘雪。

    威势极为惊人。

    这回猪八戒可没有偷懒，而是出了大力气。

    大师兄犀利的目光在后面盯着呢。

    “咦，那个是？”

    敖玉烈看到远处的半空中，有着一个黑茧，里面延伸出蜘蛛腿一样的玩意，刺入地面。

    上面红光闪过，感觉像是一只眼睛盯住看向所有人。

    一股恶意扑面而来，让那些天器尊者都难以呼吸。

    仿若站在了一片尸山血海，一片无尽战场之中！

    但这股恶意并不是针对他们，而是针对所有生灵，要将一切生灵都拖入到战争中毁灭！

    “战——”

    不属于任何语言，沉闷无比的声音从黑茧中传出。

    一道道裂痕浮现，黑茧碎裂，里面走出一个身材高大的男子。

    他穿着黑色的铠甲，血色长发飘扬，手中拿着一把奇门武器，非枪非剑非刀，或者说，是枪是剑也是刀。

    无尽的冷兵器在手中变幻中。

    不知道是不是错觉，敖玉烈似乎还看到了枪、大炮、导弹之类的玩意闪过。

    他握在手中的，是战争武器！

    那沉闷的声音，不是男子在说话，而是他身上散发出来的气息在呐喊，在咆哮！

    其面容坚毅、狂热，仿若整个人就是战争本身，战争的具象化！

    他抬头，目光落在唐洛等人身上。

    手中的战争武器慢慢抬起，指向他们。

    “放着我来！”

    孙悟空大喊一声，直接冲向“战争”，唐洛瞬时解开断水流，把金箍棒往前一扔。

    金箍棒旋转着，一头落入到孙悟空手中。

    孙悟空握住金箍棒，丝毫不停顿，顺势朝着“战争”砸下。

    “吃俺老孙一棒！”

    伴随着熟悉的喊声，金箍棒划出重重叠叠的金红棍影。

    战争狂热的脸色似乎凝滞了一下，抬起的战争兵器挡在头顶。

    周围所有的域外天魔身躯一震，瞬时变得透明，似乎将所有的力量都汇聚到了战争身上。

    金箍棒落下，轰在战争兵器之上。

    黑色的空洞碰撞之中诞生，又在刹那间消失。

    战争兵器连同空洞一块消失，不复存在，连破碎的场面都不曾出现。

    金箍棒势如破竹，砸在战争头上。

    像是水球破碎，水花四溅扩散。

    战争化作一团黑色的血雾，炸裂！

    