    英超第22轮即将袭来，蓝军切尔西大战枪手阿森纳。

    大战在即，两支球队都在积极的准备。

    但此时，切尔西主帅贝尼特斯的一句话引起了颇大的舆论。

    “我不认为会在主场输给阿森纳，所以不要再问我这种问题，女王公园巡游者那一次是意外，如果你仍旧不理解的话，那么你可以看看阿森纳的比赛，一个18岁的小家伙当核心，哦~~天啊！我在利物浦时都不敢想象！”

    一句话得罪了阿森纳跟切尔西。

    阿森纳这边自然是为乐凯鸣不平！

    18岁怎么了？

    18岁吃你家大米了？

    再说了，人家乐凯表现的好好地，年纪小有什么关系？

    而对于切尔西这边，贝尼特斯已经不是第一次将‘利物浦’挂在嘴边了。

    他们承认，贝尼特斯在利物浦时有过高光时刻，拿下欧联跟欧冠两项冠军，但这并不是他在切尔西耀武扬威的资本。

    每一次这家伙谈到‘我在利物浦时怎样怎样...’切尔西球迷就感觉神烦！

    这就像现任在讨论前任一样，而且进行着对比，话语中充斥着赞叹前任的意思，这谁受得了。

    而且，贝尼特斯来到切尔西之后，他的表现也不是特别好。

    切尔西球迷更是提醒过他‘别忘了你是临时！临时！’

    但贝尼特斯依旧是我行我素，很多切尔西球迷都希望把这个家伙赶走。

    但这个家伙巧舌如簧的在讨好老板。

    反正一个字，烦！

    与此同时，作为事件的中心人物，乐凯也没想过自己会出现在这位切尔西主帅口中，而且成为典型。

    乐凯也挺郁闷的。

    他是18岁，但发挥好像没有差到被人吐槽的地步吧。

    “嘿！贝尼特斯...”

    张伯伦刚要说话，乐凯摆手道；“别跟我提那个家伙，烦！”

    张伯伦眨了眨眼睛，耸肩道；“所以，你想怎么办？”

    乐凯咧嘴道：“还能怎么办？告诉他，18岁的核心怎么了？临时核心就不是核心了？别把豆包不当干粮！”

    张伯伦：“但这场比赛不好踢！”

    “怕什么！”乐凯满不在乎道；“女王公园巡游者都能在斯坦福桥拿走三分，我们为什么不行？”

    张伯伦摇头道；“那不一样！”

    “有什么不一样！防守反击干他！”

    乐凯真是不爽了。

    你说什么是你的自由，凭啥还带上我！

    赛前立Flag是吧？

    干的就是你！

    死胖子！等着被打脸吧！

    这一刻的乐凯感觉斗志高昂！

    ......

    1月20号，伦敦，富勒姆地区，斯坦福桥球场！

    英超第23轮切尔西VS阿森纳是比赛即将开始。

    双方球员已经在球员通道等候入场。

    乐凯活动着身体，不时的望向切尔西的阵营。

    拿下欧冠冠军之后，切尔西的整体精神面貌的极为不错的，只不过最近一段时间，蓝军过得并不如意。

    尽管上一轮他们在客场4:0大胜斯托克城，但依旧无法掩盖他们在主场0:1输给女王公园巡游者的问题。

    这也令现任切尔西主帅贝尼特斯饱受争议。

    可以说，接下来的每一场比赛都是对其的考验，一旦发挥有问题，贝尼特斯就将面临下课的危险。

    “走了！伙计们！”

    前方队长维尔马伦喊了一声，旋即齐齐向前踏步，进入球场当中。

    乐凯也是深吸了口气，迈步向前。

    刚一进入斯坦福桥球场，他们就感受到来自主场球迷恶意。

    铺天盖地‘嘘’声令每一個阿森纳球员们都感受到不小压力。

    但他的脸上并没有露出太多的情绪，安静的等待开场。

    两位队长完成了分边。

    切尔西率先开球。

    阿森纳球员们来到所属半场，乐凯稍稍蹦了几下，让身体尽量的活动伸展，保持亢奋的状态。

    同时，他将目光望向对方半场。

    切尔西（4-2-3-1）：

    门将：切赫。

    后卫：阿斯皮利奎塔、卡希尔、伊万诺维奇、阿什利科尔。

    中场：拉米雷斯、兰帕德、马塔、奥斯卡、阿扎尔。

    前锋：托雷斯。

    .......

    阿森纳（4-3-3）：

    门将：什琴斯尼。

    后卫：萨尼亚、默特萨克、维尔马伦、吉布斯。

    中场：拉姆塞、乐凯、张伯伦。

    前锋：波多尔斯基、苏亚雷斯、沃尔科特。

    “这里是天空体育英超直播间，接下来的比赛是伦敦大战，切尔西VS阿森纳！”

    安迪.格雷做完开场白之后，转头朝着搭档理查德.科伊斯甩头道：“嘿！理查德，如果你是贝尼特斯，你会怎么踢这场比赛？“

    理查德.科伊斯搞怪道：“我会像利物浦一样，让他们踢球！”

    两人相继大笑出声。

    这两个解说员的风格就是如此，幽默中带着一丝讽刺的味道。

    安迪.格雷旋即看向第三位解说员迪克逊，问道：“嘿！伙计，该你干活儿了。”

    阿森纳出身的解说员迪克逊再次拿出自己标志性的笔记本，笑道：“贝尼特斯太过蔑视凯了，如果他这么认为的话，切尔西很可能会在主场再次迎来一场失败！”

    “在过去的几场比赛中，凯已经充分的证明了他的能力，尽管他才18岁，但他的表现不能用年龄来衡量！”

    “特别是当他坐稳首发的位置，并担任核心，拥有温格给予的支持度之后，他的数值面板发生了翻天覆地的变化。”

    “场均7的抢断、场均6的拦截，一脚助攻以及多次的关键传球！这是最近三轮，凯交出来的数据！”

    “事实就是这样，数据是不会说谎的，我们可以很清楚的看到凯在这段时间的成长！”

    啪！！

    迪克逊合上笔记本，一脸笃定道；“枪手已经开始改变了，他们不在拿着枪托砸人，而是开始朝着枪口塞入子弹！”

    ......

    球场中，乐凯居高临下的看着奥斯卡。

    奥斯卡也是瞪着乐凯。

    这已经第四次了，从他碰到乐凯开始，他一次都没能完成突破。

    鬼知道这个小鬼给自己带来了多大的压力。

    “继续来！”

    乐凯指了指自己，做出一个挑衅的手势。

    奥斯卡当即大怒，但又无可奈何。

    乐凯转头离开。

    2013年的奥斯卡还是非常不错的，刚刚在欧冠完成了两脚世界波，被很多人誉为兰帕德的接班人。

    20岁的奥斯卡距离成功仅差一步之遥。

    而且，贝尼特斯战术跟奥斯卡也极为契合。

    这令年轻的奥斯卡开始逐渐展露自己的天赋。

    要知道，此时的奥斯卡还没有被改造，现在他的踢法充满了灵性。

    但很不幸，他遇到了乐凯！

    乐凯最不怕的就是这类球员。

    只要不是像梅西一样做出一些超规格的动作，奥斯卡这种水平的假动作对于乐凯来说跟没有一样。

    一断一个准！

    “奥斯卡！啊~~~~他又被抢了！”

    “第四次了！这个在欧冠舞台给予我们无限惊喜的巴西少年，在联赛中被彻底冻结了，而冻結他的人，比他還小两周岁！”

    安迪.格雷摇头道；“他太想要展现自己了，他应该传球，而不是跟凯硬碰硬！这没有好处！”

    理查德.科伊斯摇头道；“但如果他不能突破凯，那代表切尔西的进攻会一直受到阻碍！”

    迪克逊眉飞色舞道；“有人在中场立了一道墙！”

    闻言，两名解说员认可的点头。

    此时的阿森纳中场就给人一道墙一样的感觉，直接将切尔西的进攻全部挡在外面。

    乐凯的积极抢断以及拦截为阿森纳的防守做出了极大的贡献。

    最关键的是，这场比赛的乐凯已经不像之前那样立即抛开球权，他开始抓球了！

    一次远距离转移，乐凯站在右侧中圈附近的边线接球。

    这个球传的球速很快，同時阿扎尔也跑过来争顶。

    乐凯率先起跳，轻巧的胸部停球稳稳的将皮球摘下。

    日以月计的球感训练造福了乐凯基本功突飞猛进。

    停球之后，阿扎尔也贴了过来。

    乐凯启用拱屁股大法，臀部一撅顶开阿扎尔，同时侧身右脚皮球朝着左脚后面一趟，顺势完成转身摆脱。

    整个过程并没有任何的美感，但却是一个很实用的过人动作。

    完成了摆脱之后，乐凯顺势抬头看过去。

    他的脑袋快速的转动，不断的看着众人的跑位。

    “就你了！”

    乐凯将皮球塞给张伯伦。

    然后就停止进攻。

    只不过，张伯伦并未能完成過人以及分球的任务。

    因为对面也有一道墙！

    拉米雷斯！！

    乐凯恨恨的咬了咬牙，张伯伦还是太过稚嫩了，如果换成卡索拉，这球就有了啊！

    但无奈，此刻的阿森纳就是如此。

    伤病令他们的处境很艰难。

    “回撤！回撤！！”

    乐凯又开始吼人了。

    闻言，众人开始急速回撤。

    这是自从20轮以来，阿森纳常见的一幕。

    防守端每一个人都很积极。

