    这一场史无前例的雷劫，竟是足足持续了三日之久，直到那原本暴力十足的雷霆权杖，到最后都没有了力气，方才彻底停止下来。

    而就在这雷劫停止的时候，那雷霆权杖竟是顷刻间便逃之夭夭！

    嗯，虽然这个词有些不准确，可是，符王等人实在想不到还有什么能够形容那古怪的权杖。

    其实，这也不奇怪，本来是代表天地神威的圣物，谁知道却是被当作了不花钱的长工。不要说这权杖，是任谁也无法忍受不是？若非这家伙此刻不能开口说话，就算是骂娘了也不奇怪……

    虽然这场晋升以及渡劫，尽皆是在极为古怪的情况下进行的，可是，不管怎么说，夜笑总算是安然渡劫，并且，成功的晋升到了御真境。

    感受着夜笑身上无与伦比的威压以及那极为凝沉的气息，符王等人总算是松了口气。至少，这代表着夜笑的根基，并未受到什么影响。

    这种情况，对于三界来说，无疑是最好的。增加一个顶尖强者且不说，夜笑距离巅峰再进一步，这实在是一件天大的好事儿。如果是这样的话，他们恨不得夜笑直接踏足归真，成为下一个尊上才够……

    心神安定下来，符王几人商议一番，随后，符王的话语声便是传遍了整个盘族之地。

    “我三界尊主夜笑，已经顺利晋升御真，此乃我三界大喜……”

    之所以将这个消息宣布出去，首先是因为，这件事情根本无法隐瞒。反正也不是什么坏事，与其是隐瞒，还不如开诚布公。

    再者说，现在虽然三界的强者还算安定，可是，随着异魔一族的入侵降临，也是波涛暗涌不断。而夜笑，是三界的一尊旗帜，他的实力越强，三界一众人的意志也会更为强悍。

    果然，听到符王的传话，整个盘族之地的强者尽皆欢喜起来。而且，每个人都震惊无比！能够如此短暂的进阶，这天地间除了夜笑之外还有谁人能比？若是保持这样的速度，夜笑岂不是要不了多久，便可以踏足巅峰？

    不过，夜笑虽然渡劫成功，可是，符王等人依旧再度等待了十数日功夫，夜笑方才逐渐清醒过来。

    呼……

    夜笑周围的力量以及那真实之界，陡然间一敛，随后便是尽皆纳入到体内。随后，盘坐中的夜笑，也是缓缓睁开了眸子。

    当他看到自己身前的三老以及符王之时，不由得愣了愣。

    “的……你们怎么会在这里？哦……是了，也怪我之前交代的不够清楚，你们放心便是，我并无任何异样……”

    之前的夜笑，尽皆处于顿悟之中，所以，一时间竟然根本就不知道发生了什么。

    “尊主……你没有察觉到，你已经晋升成为御真境了么？”符王苦笑一声说道。

    虽然符王和三老已经是三界间最顶尖的强者，可是，见到夜笑如此模样，还是不由得有几分羡慕和嫉妒。其他人晋升一阶修为，哪个不是苦修亿万载，然后战战兢兢的度过雷劫。但是，夜笑却是迷迷糊糊的，直接便是将这死关垮了过去。

    这天底下哪儿有说理的地方？

    “啊？”

    夜笑低呼一声，随后方才将注意力放在自己的身上。

    “轰……”

    夜笑体内力量一转，随后，竟是发出如同惊雷般的闷响之声，这突兀的变化，让夜笑也是震惊无比。不错，现在他的力量，岂是之前可比？若是以现在的力量，在遇到那乐星阑，不要说被那乐星阑再度困住，就算是反过来将那乐星阑重创，也不是不可能。

    可以毫不夸张的说，现在夜笑的战力和力量，绝对比之前翻了数倍还要多。

    而这时候，一旁的符王几人，也是七嘴八舌的对夜笑讲述起这渡劫的经过。

    直到几人讲述完毕，夜笑方才逐渐回过神来。而且，他也已经感觉到自己为何能够顺利晋升。生与死，自然是两个简单的字眼，可是，却也是天地最基本的规则之一。

    而夜笑无意之间，将生与死顿悟，并且融入到真实之界的规则之中，终于使得真实之界再度完善，这也使得他的修为水涨船高，顺利的晋升到了御真境层次。

    这一次的进阶，对于夜笑来说无比的重要。首先来说，通过这一次的进阶之后，夜笑的修为达到了御真境。如果是其他人的话，这件事情虽然也极为重要，可是，却也是不过如此。

    毕竟，一个御真境界的强者虽然强大，可是却要说对于三界与异魔之间的实力对比有什么影响，却是枉然。

    异魔沉淀数亿年，岂是一个新生的三界可以比拟的？

    从最顶尖的归真境，到普通的寻真境，哪一个层次异魔都要比三界胜过数筹。

    可是，如果这个晋升者是夜笑却是完全不同。

    夜笑的战力远非普通强者能比，夜笑晋升到御真层次之后，完全可以轻易镇压任何一个异魔一族的御真层次。最为重要的是，就算是与一名圣王交手，短时间内夜笑也可以媲美几分。

    如此一来，三界的实力岂是增加了一个御真境那么简单？

    除了这一点，这一次的晋升，对于夜笑还有一个极为重要的作用。

    自从夜笑晋升到寻真境后，夜笑也一直思索着自己该如何突破真王境的境界。

    之前便说过，夜笑的修炼和晋升完全不同，这也就意味着，其他人的经历，夜笑根本没有太多可以借鉴的地方。在这种情况之下，夜笑想要在真王境晋级，便需要找到自己的晋升之路。

    然而，哪怕是到了现在，夜笑对于自己该如何晋升，依旧是没有任何的方向。好在，夜笑晋升寻真的时间也极为短暂，否则的话，夜笑恐怕早已经焦虑不已了。

    这一次的晋升虽然突兀，可是，却是让夜笑找到了这样一条路。

    自己想要晋升，恐怕还是要落在这真实之界上。当真实之界真正的成为一方如同三界一样的天地之时，恐怕便是夜笑晋升到天地巅峰的时候。

    而现在，夜笑想要晋升，自然是需要不断的完善真实之界。

