 叶凡和珊珊一唱一和，把蓝眸妖君和鸷鸡妖王晾在一边。

但是，他们的对话故意说的很大声，就是想让蓝眸妖君二人知道，叶凡很受怀菁仙子的青睐！鸷鸡脸色微变，不过很快又柔媚起来。

“原来这位就是大名鼎鼎的叶凡叶公子呀！奴家久闻叶公子大名，今日一见，果真是个倜傥的风流才子。

奴家也知一些歌词风韵，不知公子有没有空，指点奴家一番呀？”

“哦，没空。”

叶凡想都不想，摇头拒绝。

鸷鸡语气一滞，想要再勾搭几句，却听赵德沉声喝道：“叶凡，当日你我一战胜负未分。

择日不日撞日，你我今天再打一场，也算了我一桩心事！”

“赵德，你干什么！”

珊珊怒喝道：“你已是妖君之境，而叶凡只是神武境，你有什么脸对他出手？

而且，现在双方误会已经解除，你为什么还有节外生枝？”

说完，珊珊对鸷鸡喝问：“鸷鸡妖王，你是带这十五万两黄金走人，还是想要继续激化矛盾？”

鸷鸡傻眼了。

她今天上门，原本只是想找回场子，让小麒麟以后不敢造次。

为此，她不仅陪赵德风流了一夜，还送上了自己收集多年的数件宝贝。

赵德帮她出头，其实也是为了自身的利益。

所谓的调解矛盾，就是走个过场。

怀菁仙子发话，整个南荒山脉谁敢违逆她的意思？

赵德之所以这么积极，还有一个原因，那就是小麒麟是叶凡的好友。

他要出一年前的恶气！他原本是想亲自找叶凡的，但叶凡一消失，就是一整年的时间，丝毫踪迹也没留下。

所以赵德才退而求其次，来找小麒麟的晦气！万万没想到，叶凡居然在伏麟洞！赵德心思顿时活络起来。

他不敢直接出手解决叶凡，毕竟怀菁仙子对他颇有好感，珊珊又是他的好朋友。

再加上龙龟妖君跟叶凡关系很不错，这一年来偶尔还会派人出去打听他的下落。

有他们在边上，赵德不至于蠢到在明面上杀死叶凡。

再者，他也不打算要叶凡的命。

他要让叶凡一身修为就此终结，下半辈子求生不得求死不能，永远活在他的阴影里！这样才痛快！鸷鸡不知道赵德的心思，被珊珊一喝问，顿时局促起来。

“我……我……既然珊珊小姐和叶先生都这般说了，那我和赤渊的仇……”可是，她还没说完，赵德忽然伸手拦住鸷鸡，冷声笑道：“鸷鸡之前跟我说过，她的洞府被毁，已是无家可归。

我看，这伏麟洞就很不错！赤渊，好人做到底，送佛送到西，你便让出这伏麟洞给鸷鸡立足，你再寻其他宝地插旗吧！”

“什么？

！”

小麒麟脸色一变，“蓝眸妖君，你不要得寸进尺！”

珊珊同样怒喝：“赵德，你过分了啊！鸷鸡，你确定要把梁子彻底结死？”

“我，我没有……我……”鸷鸡大惊失色。

她不过是个小妖王罢了，连小麒麟都敌不过，又哪里敢跟珊珊叫板。

早在叶凡丢出那十五万两金子的时候，她就打算见好就收的。

没曾想，赵德居然还横插一杠，硬生生的把她架在火上烤，让她进退两难。

“鸷鸡，你敢说你没有说过？”

赵德冷冷看向鸷鸡，眼神中满是警告的意味。

鸷鸡呐呐无言。

这不是废话么？

整个南荒外围的势力，谁不觊觎伏麟洞？

别说南荒外围了，就连中心区域的那些老牌妖王，都想出来捞点好处。

“行了，赵德，你也别拖别人下水了。”

叶凡摆了摆手，“你到底想怎么样？”

“叶凡，你不是我南荒山脉的人，不要插手我们南荒的事情！”

赵德冷声哼道：“你又不能代表赤渊！”

“叶兄的意思，就是我的意思！”

小麒麟咬牙怒道：“赵德，你不要欺人太甚！”

“哈哈，赤渊，你是想对我动手？”

赵德眼中闪过一抹厉芒：“我可是来调解你们双方势力的！”

“调解个锤子，就你调解的水准，连我们接到居委会大妈都不如！”

叶凡不屑的笑了笑：“赵德，他们的矛盾已经解除了，你非要继续激化，吃饱撑着了吧？”

“叶凡，我给怀菁仙子和珊珊的面子，不跟你一般计较，你最好老老实实滚到一边不要聒噪，否则休怪我不讲情面！”

赵德重重一哼，对小麒麟说道：“赤渊，让出伏麟洞，带着你的人离开，我便不再追究，不然的话，我不介意采取一些强硬手段！”

“赵德，你够了！”

珊珊怒喝：“娘亲让你来，不是来做这等事情的！我要如实禀报，让她修理你！”

“珊珊小姐，我在临行前，怀菁仙子交代过我，一切事宜由我一人做主，要确保公允！鸷鸡的洞府被毁，杀人偿命欠债还钱，我让赤渊还一个洞府，又有什么不对？

再说了，鸷鸡也说过了，她早就看上了伏麟洞，只是碍于你的面子，没有直说罢了，哈哈……”鸷鸡在一旁连哭的心都有了。

她看出了赵德是打定主意要跟小麒麟和叶凡死磕到底。

话说你非要跟别人过不去，就直接打嘛，为什么一直要拿奴家来当挡箭牌？

奴家，太难了……叶凡摇头一笑，“赵德，差不多就得了。

你不就是想跟我再打一场么？

既然如此，就来吧！你赢了，我在三大妖仙面前，端茶奉水给你道歉，再奉上五十万两黄金作为赔偿。

你输了，就赶紧滚蛋，以后不许踏入伏麟洞半步，如何？”

“哈哈哈，这话可是你说的！”

赵德大喜过望，“我等这一刻，等了足足一年了！”

“咦？”

叶凡诧异道：“你不是前段时间才突破神君境的么？

之前不过半步神君的啊！”

“你……”赵德被叶凡揭短，咬牙切齿。

话说南荒山脉三大妖仙，十大妖君，只有赵德一人名不副实。

若不是他是怀菁仙子的心腹，跟随怀菁仙子时日久远，恐怕这妖君之位，还没他的份。

之前有怀菁仙子镇场子，没有谁敢明面的说他长短。

可是叶凡，凭借神武境，居然差点重伤他。

相当于直接告知南荒山脉中心区域的所有势力，他赵德即便是半步神君境，也只有神武境的战力！这等废材能名列十大妖君，是吃了怀菁仙子的软饭！今天，就是赵德为自己正名的时候！他虽然突破神君境吃日不长，但是战力今非昔比。

他要让所有人看着，自己不是菜鸡，自己是名副其实的妖君！“叶凡，我感觉得出来，你只是神武境巅峰境界。

我也不欺你，你和赤渊一起上吧！”

赵德高声喝道：“若是你们二人能在我手里走上十招，我便再也不踏入你们伏麟洞半步！”

“好！”

小麒麟眼中光泽闪烁，与叶凡并肩而立：“叶兄，你我二人联手，挫一挫赵德的锐气！”

“先让我一个人试一试吧。”

叶凡摇了摇头，空间石华光一闪，黑铁宽刃刀出现在手中。

“你要一人？”

小麒麟顿时一惊。

他自问自己有半步神君境的战力，而且在半步神君境中，不算弱者。

若是赵德依旧停留在半步神君境，他有信心将其击败！可是如今赵德已经突破神君境了，战力翻了数倍。

小麒麟一人面对他，别说击败，连扛半柱香的信心都没有。

但加上叶凡，那就不一样了。

叶凡说过他能拖住两三个半步神君境的魔化魔士，这份实力在半步神君境中都算是顶尖。

两人联手，即便打不过赵德，也不会输得太惨！那十招之约，不足为虑！可叶凡居然要独战赵德！若是他们被一一击破，十招可能就难以接下了！珊珊很是着急，连忙拉住叶凡的胳膊，低声劝道：“你别逞强！你的伤害还没彻底复原，赵德突破了神君境，实力很不错。

我听晴姨说过，赵德的精神攻击爆发力，不在晴姨之下，只是妖源弱罢了。”

珊珊口中的“晴姨”，就是怀菁仙子坐下第一妖君，混天灵狐晴柔妖君。

她擅长狐媚之术，精神力非比寻常。

赵德是一只碧眼九尾雉化妖，也擅长精神力，能让晴柔妖君称赞，说明赵德的精神力不弱！至少，在怀菁仙子座下的那六大妖君中，算是中上游。

“巧了，我也擅长精神力。”

叶凡打了个哈哈儿，“而且，我上次受伤，只是元气大损，精神力只是小伤，早已经恢复了。”

“可是……”“放心吧，我有分寸。”

叶凡笑了笑。

他跟赵德交过手，知道他的实战实力在同阶妖兽中属于弱者。

就算他突破了神君境，那又怎么样？

叶凡如今正好需要一个能让他全力施展的高手检验战力。

赵德，非常合适！至于打得过打不过，就没考虑那么多了，先打再说吧！小麒麟见叶凡态度坚定，且战意沸腾，便不再阻拦，下令手下空出空间。

珊珊愤愤的退后，与小麒麟战在一处。

“赤渊，待会儿叶凡要是有危险，我们一起出手！”

“珊珊小姐，你确定？”

小麒麟一愣。

“哼，这个赵德就是故意激叶凡与他一战，我绝不让他得逞！”

珊珊银牙暗咬，眼中闪烁着金灿灿的凶光。

 