    

    大灭魔神的大灭之锥，毕竟是先天灵宝。

    那怕是先天灵宝之中最差的下品先天灵宝，相对后天法宝来说，威力绝不可同日而语。

    面对着下品先天灵宝，就算是大罗境界的大罗金仙都抵挡不住，珑竹被大灭之锥刺穿了心脏，竟然一点事都没有。

    这让大灭魔神和大恶魔神还有大泯魔神三个，都感到很是震惊。

    姜林他们三个心都悬到嗓子眼儿了，见珑竹没事，全都长出了一口气。

    “我这大灭之锥，好歹是先天灵宝，三界六道之内，无论是仙妖人鬼神，没有人能硬扛我一记大灭之锥！”

    “你，你是什么来路，竟然能硬扛我一记大灭之锥？”

    大灭魔神在反应过来之后，瞪大了眼睛像见了鬼一样的看着珑竹，忍不住的出声问道。

    珑竹闻言白了大灭魔神一眼，一脸不屑的道：“我刚才不是说过吗？凭一件下品先天灵宝，是灭不了我的！”

    “你要是不信，可以再试试！”

    “别说硬扛一下了，就算你来个十下八下，我都没感觉的！”

    听到珑竹这话，看着她那一脸不屑的表情，大灭魔神感受到了从未有过的恼怒和羞愤。

    作为三千混沌魔神之一，大灭魔神自认为是天地间最尊贵的生灵，但让他没想到的是，他竟然被一个小丫头鄙视到了这种程度？

    这真是，叔叔可忍，婶婶不能忍！

    大灭魔神就不相信了，他的下品先天灵宝大灭之锥，就奈何不了一个毛都没长齐的小丫头！

    “小丫头，既然你非要找死，那我就成全你！”

    咬着牙齿厉声说道，大灭魔神催动了他的大灭之锥。

    就在下一刻，大灭之锥掉转头来，从珑竹的后背刺入，从她的前胸穿出。

    之前刺穿珑竹心脏的时候，大灭之锥在珑竹的心脏部位留了一个洞。

    现在从后背穿出，大灭之锥又在珑竹的身上刺穿了一个窟窿出来。

    但被刺穿了两个窟窿，都能透过窟窿从这一边看到另一边，珑竹却一点事都没有。

    只见珑竹脸上的表情还是和之前一样，仿佛一点都不疼。

    珑竹看着大灭魔神的眼神，就如同看着一个马戏团的小丑，动物园的猴子，似乎大灭魔神是她的一个玩具。

    “你继续啊！”

    “我刚才不是给你说了吗？给姑奶奶来个十下八下的，让我感受一下你的大灭之锥有多厉害？”

    珑竹淡淡的笑着说出了这番话，刺激的大灭魔神简直要发狂。

    愤怒至极的大灭魔神，不断催动着他的大灭之锥，一次又一次的穿透了珑竹的身体。

    转眼之间，珑竹的身上被刺穿了十来个窟窿，整个人都快变成透明的了。

    这一场景，看上去极度诡异，姜林和叶佳宁闻人胜男，都忍不住的替珑竹担心了起来。

    “珑竹姐，你没事吧？”

    姜林大声的问着道，心情无比紧张。

    虽然姜二蛋有时候傻乎乎的，但姜林却很清楚，姜二蛋轻易不动情，一旦他动了情，就是覆水难收的那种。

    他对珑竹的感情，从他们小的时候已经种在了心里，现在已经长成了一棵参天大树。

    如果珑竹出了什么事情？叫他如何向姜二蛋交代？

    而就在姜林大声问着珑竹之时，闻人胜男也一脸担心的道：“珑竹姐，你没事吧？”

    叶佳宁更是神情紧张的道：“珑竹姐，你倒是躲一下啊！”

    “你都被扎成那样了，难道你不疼吗？”

    见姜林他们三个都紧张无比，珑竹却嫣然一笑，身体缓缓的飘了起来，向后飘动了几米。

    而就在珑竹飘动的过程之中，她身上被大灭之锥刺穿的窟窿，竟然以肉眼可见的速度在弥合着。

    本来被大灭之锥刺穿之后，珑竹的身上就没有鲜血流出，看上去一点都不像受伤的样子。

    这会儿珑竹的身体在迅速弥合，直接把在场之人，全都雷成了狗。

    “你！你是什么人？”

    “你为什么会这样？”

    大灭魔神简直无法想象，这天地间竟然会有这种人物？

    究竟是什么样的人物，会有这种手段？

    大灭魔神忍不住的问起了珑竹，但珑竹却并没有打算给他做出回答。

    面对着一个不知根底的人物，大灭魔神就有些投鼠忌器，不敢冒然再对珑竹出手。

    而就在这时，大恶魔神盯着珑竹仔细观察了许久，一字一顿的说出了他的判断。

    “这个小丫头的身体，分明是玄阴之气凝聚而成。”

    “但大灭之锥是下品先天灵宝，普通的玄阴之气，是挡不住大灭之锥的。”

    “这个小丫头的身体能凝而不散，散而重凝，说明她的身体，是天地间最为纯净的玄阴之气凝聚而成。”

    “据说盘古开天之时，气之轻清上阳着为阳，气之重浊下凝者为阴。”

    “天地间最先产生的两道气息，一道为先天极阳之气，另外一道为先天极阴之气。”

    “如果我没有猜错的话，这小丫头的身体，乃是先天极阴之气凝聚而成。”

    “先天极阴之气凝聚而成的玄阴之体，别说下品先天灵宝了，恐怕就算是上品先天灵宝，也奈何不了她！”

    “除非有先天至宝，才能镇压了她！”

    大恶魔神毕竟是三千混沌魔神中最顶级的存在，他的见识绝非大灭魔神和大泯魔神所能比的。

    所以当大恶魔神盯着珑竹说出了这番话之后，大泯魔神和大灭魔神全都深以为然。

    从大恶魔神这里，姜林他们三个也算是对珑竹的来历有了一定的了解。

    首先，珑竹的身体是玄阴之体，换句话说，她的身体是纯阴之气凝聚而成，说白了，她就是一个阴魂鬼体。

    其次，珑竹凝聚阴魂鬼体所用的纯阴之气，是盘古开天辟地之时，天地间最先诞生的一道阴气。

    这道阴气，叫做先天极阴之气。

    由此可见，珑竹的来历和背景，简直有些夸张！

    “珑竹姐姐，是这样的吗？”

    在听大恶魔神说完之后，闻人胜男看着珑竹问道。

    然而珑竹却流露出了一脸茫然的表情，回应着道：“我也不知道他说的是对还是错？”

    “反正除了我父王的生死薄之外，没有什么东西能伤到我？”

    听到珑竹这话，无论是姜林他们三个，还是三大魔神，全都大吃了一惊。

    “你父王？生死薄！”        

