    “什么叫比带上我有用啊？”

    他彻底不服了，这个人是个什么人啊，明明是梅家一块儿的，凭什么要跟着他的表哥混啊？

    “你会什么？”

    覃远一句话就堵得李北傲说不出来话了。

    “表哥……”    陈友好才反应过来，他刚刚被这覃远给震惊到了，为什么他会知道自己下墓，不过转念想了想，或许是唐老告诉他的吧？

    “表哥，你不会真的要带他不带我吧？”

    李北傲见陈友好不理他，立马又开始不停的撒娇着。

    “表哥，你可不能够这样，我可是你的亲表弟——”    一个男孩子这样撒娇，陈友好觉得浑身恶寒得狠，“行了啊，你可是一个男人，别学得跟个女人一样！”

    “谁叫你不带我？”

    李北傲又开始傲娇，没想到这小子还有点不一般。

    “行了，我又不干什么，你还是去给我读书，你不是考上了吗，最好是去读书！”

    “我……”    李北傲要说什么，就被陈友好给打断了。

    “你少给我说什么读书无用，你都没有读，你怎么知道没有用？

    读都没有读书，你有什么资格说这句话？”

    这话一出来，李北傲彻底焉了，一句话也说不出来。

    “这事儿可以包在我的身上，他不用从新去考，只不过现在已经读了一个学期了，陈先生的表弟现在入学不大好，下半年去读书，正好！”

    覃远一本正经的点头，这事儿算是他给陈友好的一个人情。

    “那就今年下半年去读，这事儿会不会让覃先生很为难？”

    陈友好有些担心，听说帝都大学特别的严格，这今年不用考，直接去读，恐怕有点难。

    “我别的本事没有，这个本事还是有的！”

    他漫不经心的说着，不过陈友好想的却是，这本事小了吗？

    看来这读书无用，还是说起来的一句空话，要真的是无用，怎么还有那么多人前仆后继的去读书？

    两人这一来一去，就已经把李北傲的未来给决定了，李北傲觉得自己，就算是在不愿意，好像这事儿也没有什么办法可以更改，所以最后索性也就不说了，任由他们给决定了。

    付苓看见陈友好的时候，她正在一辆骚包的跑车上，这跑车居然是亮晶晶的蓝色，陈友好不大懂车，但是也知道这车价值不菲，不过这颜色，这品味，实在是有点……    只不过她一看见陈友好，“大神，快点儿——”    陈友好脸色不大好，无奈的走了过去。

    “你们吃过饭了？”

    付苓点头，“当然吃过了，赶紧吧，我们去吧，这人只给了我今天一天的时间，我准备今天通宵！”

    陈友好觉得自己仿佛能够看见自己的未来一般，“你们吃过饭了，我还没有吃啊！”

    哪知道付苓贼贼的笑了起来，“我知道大神你没有吃啊，所以给你打包了一份，这里还有一份，弟弟，要不要也一起去啊？”

    她冲着李北傲问着。

    “不去！”

    李北傲傲娇的把头一偏，扶了扶自己的眼镜，十分不爽，被一个高中生模样的人叫弟弟，这让他情何以堪？

    “哦，不去的话，那就算了！不过像你这样的书呆子，不会打游戏是很正常的，我就不勉强了！”

    谁知道这话一出口，李北傲立即就不高兴了。

    “说谁是书呆子啊？”

    “你啊，你看你一副书呆子的模样！”

    付苓笑嘻嘻的，仿佛根本没有看出来李北傲的不高兴。

    “说不定啊，你根本就没有摸过游戏！”

    果然，李北傲立马就愤怒了。

    “你胡说八道，我从小打游戏，游戏水平厉害得狠，你少看不起人！”

    说着，就打开了那跑车的后坐，坐了上去，这行云流水的动作，把付苓都给吓呆了，“你……你干什么？”

    “不是要打游戏吗？

    走啊！”

    付苓愣了愣，林夕诚看了她一眼，意思是，你自己招的，你自己解决。

    付苓想了半天，“那就一起去吧！”

    转过头又看向陈友好，“大神，赶紧的，我们去打游戏！”

    说起来，陈友好已经很久没有打过游戏了，他并不是很喜欢打游戏，之前那样厉害，也不过是因为自己的本事而已，那不是自己喜欢的。

    不过付苓很激动，李北傲一脸的不服气，还对付苓很是不喜欢。

    这两个富二代就是不一样，直接包下了一间房间，里面有十台左右顶级配置的电脑，陈友好还是惊叹了一句，他这样的半路发家的，跟人家这种富二代还是没有办法比，人家或许从会走路，就开始有资本玩儿了，他可是缺了二十多年呢！    “这个地方不错啊！”

    陈友好对着付苓感叹了一句。

    “没想到薇薇你在渭城这个地方还有这样的地方！”

    付苓摇了摇头，“这是阳子的产业，他们很多地方都有，这个下面是网商城，是一个网吧更高级的地方，可以让人享受到更高级的服务，这里面的电脑都是顶级配置，可以提供给那些专门打网游的人！”

    陈友好一听，点了点头，“那这个地方可以租用很长一段时间？”

    林夕诚点了点头。

    “这一层楼有很多个房间，有很多的电脑，到时候就看他们怎么选择了！”

    陈友好惊叹，就是有眼光啊，这样的地方，到时候可以赚多少钱啊。

    渭城现在马上就要变成新星的电子城市，很多的电子大赛都要转移到这边来，还有这边有很多的电商产业，到时候恐怕有很多人会到这边来直播。

    “可是，如果只有打比赛的人，那恐怕有些少，每一年他们的比赛只有那么几次，也就那么一段时间，这个楼，恐怕……”    李北傲这个小子眼光也不错，立马就说到了重点，生意生意，自然是要源源不断的才好，每次一段时间以后就没有了生意，那自然是不好的。

    “所以我准备了一个更好的办法，这个事情需要陈少的参加，不知道陈少有没有兴趣？”

    陈友好惊讶了，跟他有什么关系？

    

