    叶辰找易天行当打手，这事早就想过了。

    只是，之前的易天行，完全不会如何控制力量，叶辰不敢轻易让他出马。

    可现在，易天行稍微能控制力量了，毕竟，叶辰拍他的肩膀，已经不会被震飞。

    当然。

    动用易天行的力量，依旧是一个风险很大的事。

    易天行直接一拳，就能差不多将他的一座领域世界轰爆。

    而且。

    不能让易天行离开领域世界中。

    一旦易天行的气息，出现在当前的纪元天地，直接就会引发严重的灾难！

    所以。

    除非到了万不得已的时候，才会动用易天行的力量。

    至于他爹易逍遥，他娘穆白凤，会不会有意见……算了，不想那么多。

    易天行住在自己的领域世界，帮忙打一打，也是应该的！

    而且。

    易天行迟早都要接触战斗的，现在锻炼一下。

    如此说来。

    叶辰忽然觉得，易天行还有穆白凤，还得感谢自己的良苦用心了！

    这个哥，当的很用心！

    与易天行商量好了之后，叶辰便退出了领域世界，回到了修炼室中。

    想要冲击二转，暂时是没戏了。

    叶辰在修罗军的营地，转了一圈，一切都在正常运转，张若溪跟萧飞燕，虽然没什么经验，但很努力，加上又有任家的家主任川一直帮忙，故此，诸多事情，都还算顺利。

    兴许是感应到了叶辰的气息。

    任家的老祖宗任天阔，亲自来找叶辰。

    两人进入了叶辰住处的后院中。

    任天阔：“人皇，灵墟禁区那边，萧家已经退出了！”

    叶辰眸光一闪，道：“什么时候的事？”

    任天阔：“我也是刚收到消息，萧家的家主萧忠，上次来了我们这，然后直接就去了灵墟禁区。

    那边，三大阵营的生灵，还有南宫家族，诸葛家族，完全没有了顾虑，他们联手对萧家展开攻势。

    萧忠不得不带着人撤离，死伤不小。

    如果没猜错的话，灵墟禁区三大阵营的生灵，已经有一部分，出来了……”

    叶辰点头，道：“前些时日，灵墟禁区三大阵营的家伙，被荒兽折腾的不轻，他们的三大始祖，都本源损耗严重。

    就算灵墟禁区三大阵营的家伙出来了，问题也不大，他们的三大始祖，暂时没那个胆子出来轻举妄动。”

    任天阔：“人皇，我是担心，他们奔着你来的……”

    叶辰淡淡一笑，道：“无妨，虱子多了不痒，反正南宫，诸葛两家，还有人道宗，黄金古族，都盯着我，再多一个灵墟禁区，也就那样了。”

    任天阔思索了片刻 ，道：“也是，他们就算动手，六转天神大概率也不会出来，五转的话，我们只要准备好，能挡得住！

    不过，我们也得与剑阁，萧家，天机楼先沟通一二，结合多方力量，如此方能万无一失。”

    叶辰点头，道：“你经验丰富，看着安排便是。”

    说话间。

    叶辰忽然眉头一拧。

    他的右手掌抬起，掌心中，一股凶悍阴冷的气息猛然爆发，一杆布满了裂痕的长矛印记，若隐若现。

    一旁的任天阔，心中生出一抹极度凶险的直觉，他神色惊骇的看着叶辰手掌心处的印记。

    这到底是什么东西？

    他现在，好歹也是六转天神了，哪怕只是刚刚晋升，但一身实力，也足以在中域横着走了。

    可……

    叶辰手中的一道印记，就让他心神不宁！

    “任老前辈，这边，还得麻烦你辛苦点盯着，我出去一趟！”叶辰说道。

    这是来自三千界域外的古巫手掌的兵器印记。

    寂灭古矛，被杀戮人皇镇于九幽深渊。

    那古巫手掌，欲要取回寂灭古矛，灵墟禁区三大阵营的大领主，都已经与古巫手掌做了交易。

    现在看来。

    三大领主，奉他们的始祖之命，离开灵墟禁区，降临中域，第一时间不是按照他们始祖的吩咐办事，而是想着完成古巫手掌的交代！

    三千界域外的力量，叶辰还无法想象究竟有多么的恐怖。

    巅峰时期的杀戮人皇，都得用生命来放逐那只手掌。

    所以。

    必须要阻止那只 手掌重夺寂灭古矛！

    叶辰心里清楚的很，那只手掌，取回寂灭古矛，便一定会从被杀戮人皇放逐的状态脱离出来。

    到时候。

    杀戮人皇遗留下来的痕迹力量，必与之有一战。

    这一战，叶辰不想这么快到来。

    他其实发现了，杀戮人皇已经有重铸肉身的念头，他想帮杀戮人皇，拖延一点时间。

    从另外一方面来说，他现在，也走上了人皇之路，那只手掌的出现，必然会对人族造成严重的伤害。

    以他自身的人皇之路来看待这个问题，也必须要阻止！

    任天阔心中一惊，道：“人皇，你要出去？”

    叶辰嗯了一声。

    任天阔：“此事得慎重，起码也得多带一些人……”

    叶辰：“我自己一个人出去，其实他们未必能察觉，带着一群人出去，那马上就会人尽皆知了，所以没这个必要。”

    这次，是去九幽深渊，寻寂灭古矛的。

    带人去，反而不方便。

    他可以肯定，灵墟禁区三大阵营的大领主，也一定是偷偷摸摸的在办这件事，他们也不敢让他们的始祖知道这件事。

    任天阔无法说服叶辰。

    而且他也无法要求叶辰按照他的想法办事。

    他神色凝重，道：“人皇，那我跟你去！”

    叶辰坦然一笑，道：“任老前辈，这边，可离不开你，万一你跟我离开，这里被那些异族跟人奸一锅端了，后果可就严重了。

    任老前辈，这里交给你了，放心吧，我自有分寸！”

    抄老窝这种事，叶辰就干过不少，所以他也得提防这种事发生在自己身上。

    至于带不带人，其实没区别。

    如果真到了要用人之际，他的核心领域世界中，还有一股完全能与中域各大顶尖势力抗衡的军队！

    相当于，每时每刻，不管在哪里，他……都随身带着一支实力强横的大军，易逍遥送给他的纪元军！

    这是一股无人知晓的力量。

    这是一支奇兵！

    纪元军的每一个人，都已经恢复到了巅峰状态，叶辰之所以不将他们显露在世人之前，就是想关键时刻，用这股力量，来干一票狠的！

    任天阔只能一再叮嘱：“人皇，千万小心！”

    叶辰脸上，依旧还是那从容平静的笑容，接着身形一闪，便就此离去。

