
站在卖簪子的摊子前，孟诗怔然注视着远处人群中的两个年轻男人，从城门处走到这个摊子还有一定的距离，那淹没在人群中被注视的两人一时间还没察觉到她的视线。

作为南方第一大城，南楚丹阳城每日都有很多人进城。南方的人口要多于北方的人口，周围的空气也充满暑气，在排了许久终于进城后，北寒阁弟子王竹升一时间只觉头昏脑涨。

在熙熙攘攘的人群中，他并没有注意到有人在看他们，毕竟他有别的事要忙。

“师兄，你等等我！”

人群中，王竹升忙不迭对走在前面的人喊道。

他身前两步开外眼上缚着白绫的男人正健步如飞，手上没有握着盲杖他脸上不见丝毫恐惧，反倒是他周围的人看到纷纷慌乱地避开他，一脸犹疑地看着畅若无阻走过去的男人。

“对不住……对不住……让让……借过……”王竹升跟在后面一路道歉，抹了一把流到眼中的汗水，看向那个永远走在他前方的男人。

为什么这个人明明看不见却还能走的这么快？有时候看着拓跋寻他真觉得他自己的眼睛是不是就是个摆设。

破镜丹的药效在进城之前已经失效了，王竹升只得拼命迈动双腿向前面那个像是永远不会停止的男人追去。

毕竟时间紧迫，拓跋寻是不会特意停下脚步等他的。

虽然没时间等他，却有时间说笑。

“阿升，加把劲！”拓跋寻头也不回地笑道，“看还能不能走快点。”

“师兄，我们这不都赶在兵棋战开始前到了么？走那么快是要做什么？”

王竹升气喘吁吁地跟在后面跑，“难得……来一趟……丹阳，就不能好好逛逛么……”

“你一边东张西望地走路，当然走不快，”拓跋寻不需要看他也看不到，却依旧知道身后的王竹升在做些什么。

“你到底在看些什么？找什么呢？”

前面传来拓跋寻的问题，王竹升的目光一边从身边路人脸上掠过一边答道，“我在想既然光华君不在北魏，会不会在这里。”

毕竟如今山海大陆上最大的盛事就是初阶大典，虽然耶律华和拓跋寻一样都已经参加过一届了，但不排除会随着人流前来看看热闹。

“他就算在南楚，你在大街上又能找到什么？”拓跋寻无语失笑道。

“不是说光华君那张脸，只要走在大街上就一定能被人发现么？”王竹升憨憨笑起来，“所以我就想碰碰运气。”

北魏光华君耶律华相貌出众，这一点全大陆皆知。

至于那个少年到底好看到什么程度么……王竹升曾听说过一个说法，那就是耶律华如果不加掩饰走在大街上，就算有人不认识他看到他的脸就能立即知道他是谁。

“哪有那么夸张，”走在前面的拓跋寻闻言笑起来，“真要这么说，能做到这一点的该是昭华才对。”

“昭华？”王竹升闻言一愣。

这说的是那个神秘莫测的东吴昭华君？

“你不知道么？”拓跋寻声音有些意外旋即释然，“也对，你没见过昭华。”

“见过的话，你就明白我说的是什么意思了，”拓跋寻感叹道，“毕竟昭华生得比光华更好看。”

“比光华君更好看的男人？”王竹升惊讶地说不出话来，耶律华已是他见过容貌最为出众的少年，比他还要好看的人实在令人难以相想象。

“昭华上次来北寒阁的时候还是在两年前，你那时还没入阁，没见过也正常，”拓跋寻一边走一边道，“不过，就算你在也不一定能见到他的脸。”

那个男人素来神秘，不过他那张脸的确也不能常露出来。

“如果有朝一日你见到一个比光华还好看的男人，那一定就是昭华，”拓跋寻笑了笑道，“毕竟所有见过他们两人的人都如此觉得。”

他眼睛看不见，自然不可能知道这两少年到底长什么模样。但他能感觉到看到这两人之时其他人身上的气息，而所有人见到那位昭华君真容之时气息都为之一变，比见到耶律华时还要热烈。

如果说北魏光华君的美还能用言语形容，东吴昭华君的美也许无法用言语形容。

反正见过他真容的人只会说一句好看得不得了，随后便词穷了。

东吴昭华君好看到只要他一露脸所有不曾见过他的人都能猜出他的身份。

就是这么可怕。

“如果他不是东吴人，之前还有人猜他是不是慕容音的儿子呢，”拓跋寻托着下巴道。

“慕容音？”王竹升闻言一愣，“那位北国第一美人慕容音？”

“没错，果然前秦人也听说过她的名声？”拓跋寻笑了笑道，“如果那位公主还活着，年纪倒是能对上。”

后辽长公主，慕容音。

慕容是后辽的国姓，与北魏相比后辽的国力并不强盛，也很少出现强大的修行者，但就在二十年前，一位公主的出现却让后辽在山海大陆上出名起来。

那就是当时的后辽公主，现在名义上的后辽长公主慕容音。

之所以说是名义上，就在于这位公主现在已经不在了。

自古红颜多薄命。

慕容音还在世的时候，后辽国力在大秦帝国的几个诸侯国中排最下，且没有等阶二的神子，也就没有国师，其地位可想而知。

但后辽虽然修行者不行，却出了位美貌的公主，当时的后辽王之女慕容音十五岁便美名远扬，这份美貌甚至惊动了永夜长城外的西戎人。

西戎曾以十五座城池向大秦提出想娶这位公主，一时间引起山海大陆和后辽国内群情激奋，关于要不要公主和亲的争议甚嚣尘上。主战与主和分为两派，每日争吵不休。

后辽王爱女，一时间举棋不定，但他毕竟只是个诸侯王，决定权拿捏在大秦皇帝嬴帝手中。

能献出一个女子就能解决的事，为何要死伤上万将士。在庞大的压力下后辽王南下面圣，等待嬴帝裁决，决定那个女子的命运。

但最后这件事的结果没有任何人想到。

就在后辽王前往贵阳商量和西戎和亲一事之时，趁后辽王不在，当时十七岁的慕容音居然偷偷逃出了王宫。

谁都不知道那女子孤身一人是如何绕出守卫森严的王宫的，但未嫁公主出逃此事非同小可，更何况还是在议亲期间。后辽立刻派重兵追捕，据说慕容音那时是一人出逃，没有任何人帮她，被抓到也只是时间的事。

然而就在这时那个原本只有美貌出名的公主做了第二件震惊全大陆人的事。

在重兵追捕下，后辽公主慕容音跑入了西岭雪山，最终消失在了雪山深处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="57529397"  chaptername="第三百八十三章  昭华">加入书签</a>
</div>
