    楚旭愤怒不已。

    在这末世之中，既有极端恶劣天气影响，又有变异兽猎杀人类，人类文明的处境已经够糟糕了。

    他们居然还搞什么超级战士计划，试图改造流星病毒，研制出可以让人类也变异进化的基因药液。

    他们还真以为，基因药液研发成功了，人类就不仅能免疫力大增，还能进化得更聪明更威猛吗？

    就算真是如此，那也不过只是降低了患病几率，提高了智力开发程度、提升了身体机能水平。

    对人类文明的发展，究竟能起到多大的作用？

    相比于那微不足道的作用，这个计划的实施过程，不仅惨无人道而且极其凶险。

    惨无人道，是因为联邦情报局竟然是抓捕非法越境的偷渡客，做真人药物试验。

    实验尚未成功，就已经害死了两千多人，不用猜也知道这些人肯定死得极其痛苦。

    而更可怕的是，实验成功之前，还不知道会有多少无辜的人，会源源不断的被抓去做实验。

    至于为什么极其凶险？

    如果从古猿人开始算起，人类在上百万年的历史中，是发生了不小的变异进化。

    从这种变异进化，是人类在气候环境、生存条件等各种因素作用下，逐渐改变的一个缓慢过程。

    这个过程耗时动辄几千上万年，是无数种变异进化，经过大自然的优胜劣汰之后，所剩下的最优解。

    也正如此，现如今的人类基因，绝对谈不上是最优秀的，但绝对是经过成千上万年进化后，最适应当前环境的。

    那些不好的基因、不好的进化，早就已经消亡了，那么历经上百万年进化出来的人类基因，岂能随随便便就加以改变？

    尤其目前人类文明，还并没有把人类身体研究透彻。

    别说弄懂基因了，人类就连自身为什么会生病、为什么会衰老、为什么生长发育、为什么会器官病变等等都没搞清楚。

    大多数的疾病，其实手术和药物治疗，都只是起到辅助作用，更主要还是依靠人类自身的免疫与修复功能。

    但人类为什么会有免疫能力？

    受伤之后为什么可以一定程度的自我修复？

    科学家们依然还是搞不明白。

    然而……

    就是在这样一种对人类身体奥妙，都还没有彻底弄清楚的情况下。

    联邦情报局就妄想改造流星病毒，让人类也发生变异进化。

    这不是丧心病狂、痴心妄想，又是什么呢？

    不知道要死多少人，才能研制出，可以让他们称心如意的基因药液。

    而且在这一过程中，很有可能没搞出基因药液，倒是搞出了稀奇古怪、人不像人、鬼不像鬼的怪物。

    更有极大的概率，搞出了难以消灭掉、危害极大的病毒，到时候冒出无数的丧尸，可就真成末世浩劫、人类末日了。

    所以……

    楚旭真是恨不得发射几枚洲际弹道导弹，将联邦情报局的S01生物研究基地，炸个稀巴烂，从蓝星上彻底抹掉。

    而视频连线的另一端。

    大统领自然也是相当的气愤。

    流星体坠入蓝星，引发的一系列灾难，令人类文明损失惨重。

    许多国家和地区多达，二三十亿人，如今都活在水深火热之中。

    在这种情况下。

    华夏自力更生、努力自强的同时，一直不忘帮助其他国家民众脱困。

    倡导世界各国一起构建人类命运共同体，大家互帮互助，共渡难关。

    可结果呢？

    米利国并没有发挥出，一个超级大国应有的国际责任与使命担当。

    不仅在经济上，掠夺了其他国家及其民众的财富，还妄图搞末世超级战士计划，重新成为称霸。

    这种行为自然严重危害到了国际社会的安全，给人类文明带来极为恐怖的安全隐患。

    只可惜……

    “S01生物研究基地，被严密封锁保护，被送进去的偷渡客，都有去无回，所以几乎不可能拿到证据。”

    “而没有真凭实据，他们是绝对不会承认的，如果提出质疑，必然还会被他们反告污蔑，说我们恶意中伤。”

    大统领紧绷着一张冷脸，愤怒而又不甘。

    他当然想让特霉普，赶紧叫停风险极大的末世超级战士计划、关停惨绝人寰的S01生物研究基地。

    但问题是……

    一心想要借助实施该计划，在基因工程、生物制药等领域，称霸蓝星的他们，就跟中了邪似的魔怔了，岂能说停就停？

    他们真要如此有人性，联邦情报局就不至于秘密研究了三四个月，害死了两千多人后也没有停止实验，反而调集更多人员和设备，扩大研究规模。

    因此。

    在没有真凭实据的情况下，想要通过道德谴责、舆论施压，让他们良心发现，主动停止实验是不可能的。

    但用武力进行干涉？

    这就更加不可能了。

    超级灾难虽然让米利国的海军，失去了大量的舰艇，曾经称王称霸世界的航母战斗群，也从十一个只剩下了三个。

    又因为东海岸地区，大量的造船厂遭遇了灭顶之灾，不管是航母驱逐舰，还是核动力潜艇，都暂时无法维护。

    但是……

    瘦死的骆驼比马大！

    米利国的陆空军，实力依然还是不容小觑。

    尤其是曾经号称24小时，打遍蓝星无敌手的空军。

    依然还有上千架极为先进的第三代战斗机、上百架第四代隐形战斗机。

    而可以挂载核导弹的隐形轰炸机，数量也还剩有好几十架。

    最最重要的是……

    他们陆地上的一个个导弹发射井内，数百枚洲际核导弹，依然还在。

    虽然不可能迅速毁灭全世界，但半小时内核弹洗地，灭掉一个国家还是绰绰有余。

    为了让他们停止末世超级战士计划，引发一场死难无数人的大国战争，好像也没那个必要。

    因此。

    这回真成了‘骂不得、打不得’。

    不过……

    打不得骂不得，就没有办法收拾他们吗？

    真以为人至贱则无敌吗？

    看着大统领那气急的模样，楚旭赶忙劝道：

    “您也别太着急，他们这个计划既然是秘密实施，不敢让外界知晓，那么他们必然会非常注重保密工作。”

    “为了避免我们搞到真凭实据，公开声讨谴责他们，制造巨大的国际舆论压力，他们一定必然严格封锁S01生物研究基地。”

    “这样一来，就算他们没有研究出基因药液，反而搞出了怪兽怪病，他们也有足够的能力封杀在基地内，不至于跑出来祸害全人类。”

    “毕竟你想想，S01生物研究基地可是在他们国内，真要冒出了怪兽怪病，要死也是他们先死，为了自身安全，他们能不严格防范吗？”

    “不过……虽然没有真凭实据，但我想通过国际医疗卫生合作联盟，号召世界各国不拿人类做变异进化实验。”

    “到时候发起一个签约仪式，特霉普要是不敢签字，不就证明他们心里有鬼吗？假如拒绝签字，不就成了不打自招吗？”

    听到这话，大统领瞬间眼前一亮。

    “你这个主意好！”

    “咱们先抢占道德制高点，看看他们到底会如何接招！！”

    ……

