    “由主家安排，换句话说还是大小姐出头。”

    “再则，江山不可一日无主，自古以来的规矩，拖下去的意义在哪？

    或者说哪个长老别有心思？”

    “别怪老夫警告你们，会长平时对咱们不错，可不能忘恩负义，会长之位由子嗣继承，理所应当，天经地义。”

    “停！打住！搞得老夫别有用心似的，你们说怎么办，我顺从就是。”

    六长老无语了，仅仅一句话就扣上了大帽子。

    不说总行了吧？

    随你们去吧。

    反正老子孑然一身，没想过其他。

    “既然六长老也不反对，我们就正式拥立了，老夫先表态，我梁见羽支持大小姐坐上会长之位。”

    “我义不容辞。”

    “大家这般举荐，老夫又有何理由反对？”

    付凝香坐会长，得到大家的一致认同。

    “多谢各位叔叔了，可是凝香才疏学浅，年纪尚轻，唯恐做不好。”

    “没事，有我们几个老家伙在旁尽力辅佐，不会有纰漏。”

    “再则大小姐也不是庸人一个，才华，能力，我们大家都看在眼里，心如明镜。”

    “好。”

    付凝香终于点点头。

    看看人家付凝香，再看看乾坤门的二公子，天地差别啊。

    那货一样是门主之子，却沦落到身首异处的下场。

    再瞧瞧人家付凝香，简直一个天上一个地下。

    两个一流门派虽然都是东方白在背后操作，但付凝香的个人能力的确比乾坤门二公子强很多。

    没有东方白参与时，她便偷偷的拉拢了两位长老。

    趁着这个节骨眼，便是暗中力量发酵的时候。

    一举将她推上会长之位。

    付凝香会长之位算是坐实了。

    之后她又去看了义父的尸体，哭的稀里哗啦，痛不欲生，最后差点伤势复发。

    那副神情，让外人看了都忍不住心疼，眼眶湿润。

    这一场戏正式演完，之后的两天便是发丧。

    ……“少爷。”

    付凝香跪在地上，恭恭敬敬。

    “起来吧，不必多礼。”

    “是！”

    付凝香露出笑容，舒心之至。

    心结已了，杀了季柏然那叫一个痛快，心中舒坦。

    “以后安安稳稳坐你的会长吧，记住千百会与乾坤门为一家，不可制造矛盾，不可兵戎相见。”

    东方白提醒道。

    “少爷，乾坤门也是你在控制？”

    “嗯。”

    东方白没有隐瞒，也没有隐瞒的必要。

    “少爷计谋无双，才智过人，凝香心服口服。”

    付凝香诚心道，并非阿谀奉承，口是心非。

    一个年纪轻轻之人，手中却控制了两大一流门派，不值得敬佩吗？

    虽然不知东方白具体身份，也不知背后是否有通天背景，但凭借他的手段，就足以让人畏惧。

    自己中了他的圈套，身中奇毒，又用同样的方法弄死季柏然，翻云覆雨之间，一个一流门派就这样被控制了。

    不觉得太可怕了吗？

    “行了，时间不早了，我先回去了。”

    “少爷要去哪？”

    “回乾坤门。”

    “何不在千百会待着？

    明日我随便给您安排一个身份，便可以随意在千百会行走。”

    付凝香红唇轻启，撩了一下墨色发丝。

    “本少在乾坤门待不了几天，也不会留在千百会，所以不必要。”

    “少爷，您帮我解了心头之恨，手刃最恨之人，需要我为您做点什么吗？”

    付凝香媚眼如丝，口吐幽兰。

    “以后乖乖听我调遣就好，至于其他就没必要了。”

    东方白立即拒绝，想也没想。

    他知道付凝香话中含义，老大不小了，怎能不明白。

    “少爷是嫌弃我身子脏？”

    “我有婆娘。”

    东方白的回答中规中矩。

    “主母很漂亮？”

    “的确！”

    “好吧。”

    付凝香气馁，眼眸之中闪过一道失落，“少爷以后有需要，随时来找我，凝香尽心侍候。”

    之所以如此，一是报答东方白的恩情。

    二是东方白对女人有着深深的吸引力。

    英俊不凡，丰神如玉，又智谋无双，这样的男人谁不喜欢？

    谁又不爱？

    “走了。”

    东方白说完，便消失不见。

    好似从没有来过一样，宛如一场梦。

    付凝香长得不错，虽然算不上倾国倾城，美艳绝伦，但也不差，至少是中上流的女人。

    显然东方白对她没什么兴趣，论媚不如万红衣，论漂亮似乎比不上他任何一个女人。

    白大少不是牲口，不会随意玩弄任何一个女人。

    当然，扬梨花除外。

    （小声哔哔，看到一个书友天天叨叨扬梨花，好似灌了迷魂汤，魔怔了一样，我怀疑这货口味独特，不一般，与我有一较高下之资，同学，我也喜欢熟透少妇，不然不会写，咳咳。

    ）当时杨梨花，白大少存在报复心理，人家想娶他老婆，他就反过来把人家母亲……对吧？

    就此不提！别哭！东方白回到乾坤门之后，便闭门炼丹。

    上次让秦飞章准备的药材，现在已全部完毕。

    只要给乾坤门大长老炼完丹，这边的所有事情将告一段落。

    东方白也有下一步的打算和计划。

    经过两个时辰的炼制，丹药完美收官，同样一炉九颗，均为极品。

    东方白把丹药交给秦飞章，由他转交给大长老，自己一个人离开了乾坤门。

    大长老得到丹药之后，激动的语无伦次，想说什么又不知道该说什么，老迈的身体一直哆嗦。

    有了这颗丹药，就代表儿子可以恢复正常。

    不求有多么逆天的修炼资质，只求有个正常心智，哪怕是个普通人，也倍感欣慰，心满意足。

    最少没白来这世上走一遭，痴痴傻傻，对这个世界他能懂多少？

    应该特别简单吧？

    什么都不了解，稀里糊涂的来稀里糊涂的走，想想多么可悲。

    有了这颗丹药，祝落风就可以重新认识这个世界，有自己的思想，自己的理解，自己的人生。

    最主要可以延续祝家香火，延续血脉，再也不用给他一本书，比着葫芦画瓢，当做画画书，在雪地里学着上面的姿势，一顿乱画。

    该怎么办，一点就透，一看便知。

    大长老拿到丹药之后，就给祝落风服下。

    一觉醒来，祝落风恢复了正常，第一件事便给大长老请安，跪下磕了几个响头，以示这么多年的养育之恩，操劳之心。

    大长老激动落泪，连忙扶起。

    一年之后，大长老抱上了大孙子，自此辞去大长老之位，安心在家带孩子，享受天伦之乐。

    

