    “没错没错！诸位感情深厚，实在是我辈楷模！在这尔虞我诈的世道之中，简直就像是黑暗中的一道亮光，非常值得我等学习！”

    “祝诸位道友能取得一个好的成绩！哦，不！祝你们取得冠军！慢走不送！”

    看到这些人的态度之后，朵朵他们的嘴角露出一丝满意的微笑。

    随后对着这些人拱拱手，转身便踏入了光墙之中。

    当朵朵一行人进入内层之后，这外面再次恢复了平静。

    而在距离这座战场，数万丈之外的一处浓雾之中，一个肿得像猪头一样的人从浓雾中探出脑袋。

    盯着清风老狗被屠杀的现场，嘴角露出冷笑，得意的说道：“清风老狗，你也有今天！嘿嘿，虽然不是我亲手杀的你，但是能亲眼看着你被杀也是一大快事！哼！叫你揍我！”

    说完之后，这个人便再次隐入浓雾之中，不见了身影。

    朵朵他们跨过光墙之后，眼前所呈现的场景，令他们顿时眼前一亮。

    只见这内层再也没有了遮挡视线和神识的浓雾，眼前一片清明！

    这就像是一个星空，无尽的星辰漂浮在虚空之中，散发着点点光芒。

    将漆黑的虚空照耀的明灭不定。

    朵朵尝试着将神识散发出去，她发现无论自己的神识怎样向外蔓延扩散，却是怎么也探索不到这片空间的尽头。

    而与此同时，从这虚空之中突然出现了一道恢弘的声音。

    “恭喜诸位参赛选手，你们是第一批进入这内层的人！接下来你们所要做的事情就是，寻找到隐藏在这片虚空之中的混沌祭坛！混沌祭坛有可能存在于某块陨石之上，也有可能位于某颗星辰之中。能否找到又或者何时能够找到，全凭诸位的机缘！祝各位好运！”

    这道声音说完这段话之后，便静悄悄的消失了周围再次陷入了一片沉寂。

    恶元掏了掏耳朵，疑惑的问道：“刚才那个声音说的是真的吗？我们真的是第一批踏入这里的？而且我们只要找到那个什么混沌祭坛，应该就算是赢了吧？那还等什么，赶紧找啊！趁现在没人跟我们抢，赶紧行动起来吧，兄弟姐妹们！”

    说完之后，恶元大笑着朝远处飞去，神识轰然散开，扫描着路过的一颗颗星辰。

    朵朵他们不由得莞尔一笑，也跟着恶元朝前飞去。

    只不过像恶元那样没头苍蝇似的乱找，根本不会有任何的效率。

    于是在朵朵的安排之下，他们几个人排列成一道弧形，并肩朝前推进。

    他们每个人之间的距离，都刚好是他们神识所能够达到的边缘。

    这样才能够最大程度的利用，他们神识能够探索到的范围。

    也幸好现在没有其他的参赛选手进入这里，这样一来，他们在这里行动的危险就下降了一大半。

    随着朵朵他们轰轰烈烈的向前推进，无数的星辰和陨石在他们的神识当中被过滤掉。

    可是随着他们不断的往前走，他们所看到的星辰便越来越多。

    那些发光的和不发光的星辰遍布虚空之中。

    他们几个人所形成的扫描线，在一开始的时候笼罩的范围看上去还挺大的。

    可是越到后来越发现，他们这种搜索方式简直就像大海捞针。

    即使他们现在的神识已经不受任何的限制，可是在这茫茫虚空之中，他们不过是沧海一粟。

    “朵朵，怎么办？这片虚空也太大了吧，我们像现在这样搜索下去，到底什么时候是个头啊？难道真的要像现在这样一颗陨石一颗陨石，一颗星辰一颗星辰的慢慢摸索吗？这得到猴年马月啊！”

    恶元忍不住抱怨道。

    朵朵此刻也是微皱着眉头，无奈地说道：“我也没有办法呀！这里我和你们一样都是第一次来，而且来之前，也没有听父亲给过我任何的指点。说起来的话，也只有小貂算是这里的原住民！对了，小貂，你有什么看法吗？”

    在神识传音之中，即使他们相隔遥远，依然能够非常清晰的听到彼此的声音。

    听到朵朵的呼唤之后，小貂的声音立刻响彻在众人的耳边。

    “唳唳唳！”

    “真的吗？小貂你说的是真的吗？你知道为什么不早说呀，害得我们辛辛苦苦的白忙活到现在！”

    听到小貂的话之后，朵朵立刻心花怒放，与此同时，也忍不住对它抱怨起来。

    小貂早就对朵朵进行了认主，它们两个已经可以做到心意相通，再也不需要梦梦从中翻译了。

    听到朵朵的惊呼之后，其他人纷纷都好奇了起来。

    原本他们也不认为小貂能知道这里的奥秘。

    但是朵朵这个态度，顿时勾起了他们的好奇心。

    “朵朵，小貂刚才到底说了什么呀？你快说呀，别搁那瞎诈唬了，你赶紧说啊，真急死人了！”

    “恶元你别催了！梦梦不是也能听懂吗？要不梦梦你来说！”

    正当大家七嘴八舌的吵着，想要知道小貂说了什么的时候。

    朵朵终于从震惊的状态中恢复过来。

    可是她似乎并不想多做解释，于是便对着梦梦说道：“梦梦，还是你来翻译吧！我带着小貂先走，跟他们解释明白了之后，你们再跟上来！”

    说完之后，众人便看到朵朵和小貂，顿时加快了速度，化作两道流光朝着虚空的深处飞去。

    梦梦也没有耽搁，快速的向大家解释了起来。

    “小貂刚才说，其实这片虚空也是一个独立的空间，和他之前所待的那片浓雾空间很相似！只不过这里的混沌雾气被人为抽干了而已。刚才那个神秘的声音所说的混沌祭坛，小貂说和它的混沌金莲意义差不多，都是这片空间的核心。在那混沌祭坛的周围，肯定会有浓郁的混沌气存在。以小貂天生的对混沌气的亲和力，它在刚进入这片虚空的时候，就已经隐隐的感觉到，有一个方向的混沌气特别的浓郁！朵朵现在正顺着小貂的感应，朝着那个方向飞去！我们也赶紧跟过去吧！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

