
　　“什么？你让本太保给一个死人下跪？”

　　肖南峰顿时大怒，这是对自己何等的羞辱，竟然让自己对着一个死人下跪，而且是一个小到不能再小的小人物，自己何等身份，何等的高贵，如果当着天下人的面跪下磕头，颜面何存。

　　不过也真是难为肖南峰了，都到这个时候了，还能想着自己的面子问题。

　　“哼！跪不跪可由不得你，给我跪下吧。”

　　江尘一声暴喝，一股气浪从他体内喷射而出，他猛然探出真龙大手印，向着肖南峰就笼罩而去。

　　“海纳百川。”

　　肖南峰施展出超强战技，他已经看出来了，江尘是不可能放过自己的，即便自己跪下了，今日也难逃一死，既然如此，不如拼命一翻。

　　轰隆……

　　可惜，两人之间的差距已经被完全拉开了，在真龙大手印之下，肖南峰的能量攻击被摧古拉朽般摧毁掉，虚空被撕裂出好几道巨大的缝隙，巨大的血色龙爪犹如大山一样压了下来，将肖南峰笼罩在其中。

　　哇！

　　肖南峰承受不住这样的压力，当场喷出一口鲜血，随后只觉得双腿一软，噗通一声跪了下来，跪在了半空当中，正好是庄凡的前方。

　　“啊……”

　　肖南峰嘶吼，却根本挣脱不了江尘的龙爪，那就好像一个囚牢一样，将肖南峰牢牢的囚困在其中，没有半点反抗的能力。

　　“哎！肖南峰也是自作自受，有今日的报应，也是应该。”

　　“是啊，天鹰岛岛主才是最凄惨的人，肖南峰就是一个道貌岸然的小人，如今江尘为天鹰岛岛主报仇了，让肖南峰跪在了他的面前，想必他也能够瞑目了。”

　　“如果天鹰岛岛主的经历是真的，那肖南峰的确应该千刀万剐，为修真界所不齿，我猜想江尘不会让他那么容易就死去，不然的话刚才就杀了他，就跟万一鸣和钱文宇一样，就是不知道江尘会给肖南峰施展什么样的酷刑。”

　　…………

　　不少人都在议论叹息，肖南峰现在被江尘所控制，生死完全由人，却没有人对他怜悯半分，更多人的目光反而落在了那紧闭着双眼，已经死去很久的庄凡尸体上，这才是一个真正可怜的人，如果易地而处，庄凡所发生的惨剧发生在自己身上，自己恐怕活剥了肖南峰的心思都有。

　　“庄凡，看到了没有，肖南峰跪在了你的面前，我现在让他给你们一家三口每人磕三个响头。”

　　江尘开口说道，他手掌用力，肖南峰的额头噗通一声砸在虚空处，那里本来只是一片虚空，但肖南峰的额头却好像撞击到了地面一样，声音震撼。

　　咚咚咚……

　　庄凡一家三口，三条性命，一共九个响头，肖南峰一个没少，不是他想要磕头，是他根本控制不住自己的身体，或者说，他现在的身体，已经完全被江尘给掌控了。

　　九个响头磕完之后，肖南峰已经面目全非，从额头上到脸上到处都是鲜血，鼻梁骨都塌陷了，眼中都喷出鲜血，能够让一个九级战王高手磕头磕成这样，也真是够震撼的了。

　　哇……

　　肖南峰再一次喷出一口鲜血，这一口鲜血很大一部分程度是被气的，他虽然被撞的面目全非，但神智却非常清楚，想到自己堂堂修罗殿大太保，竟然当着无数人的面给人狂磕九个响头，就觉得无尽屈辱。

　　“江尘，杀了我。”

　　肖南峰看着江尘说道，他知道江尘不会放过自己，无论自己如何求饶都没用，反正是个死，不如来个痛快，不然的话还不知道受到怎样的折磨，江尘可是一个十足的狠人，对付自己绝对不会有丝毫的心慈手软。

　　“放心，你今日一定会死，而且不会死的那么容易，肖南峰，你可知道这个世界上最残酷的死法是什么？扒皮抽筋？不对，五马分尸，摧骨扬灰，都不对，你一定很好奇是什么，不用着急，你很快就会知道了。”

　　江尘脸上堆满了笑容，是阴笑，他用怜悯的目光看着肖南峰，那种眼神，看的肖南峰灵魂都忍不住打哆嗦，因为他实在想不到江尘要用什么残酷的手段对付自己，但他却看到了不远处那条大黄狗也正阴险的看着自己。

　　“江尘，你要是个男人，就给老子一个痛快，今日败在你的手中，我无话可说。”

　　肖南峰大喝道。

　　“就因为是个男人，才不能给你痛快，大黄，肖南峰交给你处置，应该怎么做，不用我教你吧。”

　　江尘一把抓住肖南峰的脖颈，犹如玩物一样将其扔给了大黄狗。

　　“放心吧，我肯定将他伺候的服服帖帖。”

　　大黄狗大笑，他张口吐出一道元力，将肖南峰牢牢包裹住，在肖南峰震惊的目光下，大黄狗扭转身子，将自己的屁股对准了肖南峰的面门，若是有人仔细计算的话，大黄狗的屁股距离肖南峰的脸，仅仅只有三寸距离。

　　三寸啊，这简直就是人间大悲剧。

　　“不……”

　　肖南峰眼睛瞪大，当即嘶吼了起来，十日前修罗殿发生了什么他虽然没有亲眼所见但也是清清楚楚，这条狗的屁所过之处，简直就是人间地狱。

　　“我滴妈呀！”

　　不少人也随之惊呼了起来，很显然十日前修罗殿所发生的一切已经传遍了整个梁州，使得所有人都清楚的知道了，大黄狗的无敌销魂屁已经不能够单单用无敌来形容了。

　　在大黄狗的屁股对准了肖南峰的这一刻，人们就知道了江尘口中所说的酷刑是多么残忍了。

　　肖南峰剧烈的挣扎，但他之前被江尘重创，现在又被大黄狗控制住，根本没有半点法抗之力，只能眼睁睁看着眼前那肥硕的大屁股，他做梦都没有想到自己有朝一日会有这般遭遇。

　　咚！

　　该来的总归是要来的，大黄狗酝酿已久的销魂屁轰了出来，就好像晴空一个炸雷一样，惊天动地，那一团绿色的气流冲出之后，就直接轰击在肖南峰的脸上，浓烈的绿色气浪释放开来，肖南峰整张脸瞬间变成了绿色，整个身躯都被绿色气流给包裹住，气浪将他弹飞几十丈。

　　啊……

　　肖南峰发出了无比凄厉的惨叫，那叫声让人毛骨悚然，乃是天地间最凄惨的叫声，撕心裂肺，很难想象发出这种惨叫的人，正在承受着多大的痛苦。

　　所有人就看到，肖南峰身在半空，浑身被绿色气流包裹，怎么都挥之不去，口中狂吐不止，头发被崩的根根竖立，眼珠子都快要爆出来了。

　　哇嘎嘎……

　　大黄狗兴奋的嘎嘎大笑，他速度极快，眨眼间再一次冲到了肖南峰的近前，这一次索性直接骑在了肖南峰的脸上。

　　轰隆……

　　又是一声巨响，这一声巨响直接将肖南峰的惨叫都给崩的没了声息，但是旋即，一声更加凄厉的惨叫响起。

　　啊啊啊……

　　咚咚咚……

　　天空中上演让无数人终身难忘的一幕，大黄狗骑在肖南峰的头上狂轰乱炸，绿色的气流满天飞，即便相聚甚远，不少人都能够嗅到那种臭不可当的味道。

　　“我的妈呀，太惨了。”

　　“这绝对是世界上最残酷的酷刑，这条极品狗的屁能够渗透到人的灵魂深处去。”

　　“肖南峰完了，他将成为这个世界上第一个被屁活活崩死的九级战王。”

　　…………

　　所有人都脸色苍白，如果是自己处在这样的环境之下，简直不能想象，这样的画面千年难遇啊，大黄狗这样的极品，万年都不出一个。

　　肖南峰剧烈的挣扎，但越是挣扎就越是痛苦，肖南峰的惨叫越来越微弱了，连挣扎都没有了力气。

　　咚！

　　伴随着大黄狗最后一个销魂屁的释放，肖南峰的惨叫之声也戛然而止，大黄狗这才从人的头上离开，而此刻的肖南峰，已经面目全非了，口中全部都是白沫，他的身体从上空跌落下去，砸在一座山峰的顶端，随便蠕动了几下，就彻底没有了声息，直到死亡的最后一刻，他的表情都是承载了无尽痛苦的样子，如此死法，死不瞑目啊。

　　“死了？”

　　“真的死了，娘的，修罗殿大太保，第一天才，九级战王的修为，竟然被一条狗用屁活活崩死了，这真是天地间最悲壮的死法了，真是可怜啊。”

　　“太可怜了，太悲催了，太残忍了，什么扒皮抽筋，五马分尸，简直弱爆了，那条极品狗的屁才是这个世界上最残忍的东西。”

　　这是一个非常悲凉的画面，肖南峰死在了狗屁之下，必将成为后人茶余饭后的佳话。

　　“真他妈狠。”

　　和尚看着摇晃着尾巴向着自己走来的大黄狗，都忍不住将身子移动的远一点，这条狗太可怕了，而且手段令人发指，谁要是跟这条狗为敌，那下场，简直不忍想象。

　　肖南峰死了，江尘连看都没有多看一眼，他将目光看向庄凡，淡淡说道：“庄凡，你的仇我为你报了，希望你们一家三口九泉之下能够团聚，等梁州的事情了了，我会去一趟青城，将你安葬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百八十六章 最残忍的死法免费阅读。https://xs.23sk.com 