    按原身记忆：

    皇城贵族圈子，基本都知道——

    当今皇上泰雍帝，是战将出身，上羿国满朝文武皆知的战神！

    本性乖张躁郁，孤僻桀骜，手段狠辣，凶戾不仁，一切以结局为重，根本不管什么尔虞我诈，更不怕什么千古骂名。

    刚愎自用、专横跋扈。

    但凡谁，

    敢让皇上不顺气、皇上就让犯上者、

    轻则，见血；

    重则，能留下一条命，就算他命大！

    妥妥地，大暴君一枚哇！

    如此暴君夫主，原身仍硬紧牙根进宫参加选秀，除了是不想顺从嫡母意图，嫁给一个三十多岁鳏夫的宗室子为继室外、

    还有一点，原身认为：

    【只有留牌子成为后宫妃嫔，我才有底气，能让姨娘将来安康顺遂，还能保护好年幼弟弟，平安长大成人啊！】

    【我不能再默默无闻，束手无策地看着那老虔婆伤害我姨娘、弟弟无能为力！】

    傅令曦瘫软在床上，无声一叹，严肃地总结出一个重点：

    靖威国公夫人祁氏，自是极厌恶楚氏。

    恨屋及乌！

    想想，楚氏母女的存在和进府，令祁氏贤惠宽厚的名誉扫地不说、

    楚氏有手段，得了一向清冷不爱进后宅的国公爷，一再破格怜爱于她——

    这岂不是在祁氏心口，插了一根根尖刺！

    祁氏如何不恨、不妒？

    楚氏越受宠，祁氏嫡妻的尊严，越是被践踏！

    不管是为了尊严，还是为了夫婿、为了她膝下的嫡亲子女，祁氏都不可能不争的！

    原身身死魂灭，就是这两个女人争斗下的炮灰工具人了。

    至于说便宜了原著大女主，这完全是利人利已的好事儿，阮贞筠又不傻，如何不会推波助澜呐……

    终归，她是穿进古早宫斗生子文中！

    傅令曦小心翼翼地抚了抚发痛的后脑勺，心下吐槽：

    【出身没得选啊！原身是真苦逼。】

    【明明，小姑娘如此努力向上奋发了，最后还是死了呀……】

    真的很憋屈！

    原身自小期盼能得到一点点父爱……

    偏偏，生父是大渣爸！

    居然眼瘸，将父爱都给了那些茶级满点的狗屎！

    好不容易熬到及笄之年，原身为了自救，咬牙进宫选秀——

    一路上，她谨小慎微，小心翼翼地过了引阅、复看两轮选秀、

    谁知，今日最后一轮终选，悫太后居然会领着祁贵妃，以及大皇女一道前来采选……

    与皇帝，正面对上！

    这就作了。

    整个上羿国皇城勋贵，谁不知道皇帝陛下，对嫡母悫太后极为不喜？！

    差点连基本情上面，都维持不住地说！

    不外乎碍于皇室宗法和礼制，泰雍帝对悫太后采取视而不见的态度。

    权当在后宫里，摆了樽地藏菩萨。

    瞧见悫太后，强挽着懿太后一道前来——

    泰雍帝沉郁地扫了一圈大殿现场，沉默两秒后、

    不得不轻率而疏远地给嫡母后请了安，这才亲自扶着生母在上首入座，自己也随即坐在生母旁边。

    至于被他无礼敷衍对待的悫太后，神色如常的含笑点点头，稳稳坐在了皇帝另一边。

    而被皇上忽视的祁贵妃和大皇女，一个尬笑，一个无辜地歪了小脑袋，可可爱爱地朝父皇请安……

    大皇女同欢殿下还好，皇上还能朝她微微颌首点头。

    祁贵妃直接老实行半尊礼卡在原地，正左右不是人之际，悫太后慈蔼地笑了后道声‘贵妃平身’，她才有台阶下、

    当即，祁贵妃灰溜溜地跑到悫太后身后，老实陪笑地坐着——

    再也不敢多吭一声。

    祁贵妃咬牙垂头。

    她自知自己早就招了万岁爷的恶感，嫌弃得紧。

    就连懿太后，也不喜欢她这个元配儿息妇……

    皆因，她是厉王妃时，三年无所出！

    若非如此，她也不会凭着皇上潜府厉王正妃的身份，连个皇贵妃都封不上，更别提后宫之主的‘皇后’后位……

    现在，她只盼着，皇上能看在曾经夫妻一场的情分上，给她一个期盼：

    让她表妹孙氏进宫，好能让她借腹生子。

    幸好秀女们还在大殿外候着，要不然，祁贵妃这张脸，简直得羞愤死了算！

    大皇女虽小，却聪慧机灵，五感特别敏感。

    长辈们明显个个情绪不好，且面容隐隐含着不豫之色呢。

    别看大皇女是早产儿，好歹是在宫中长大，又在乳母悄咪咪的暗示下，多少是懂得一些明哲保身的道理、

    明知干不过，躲着呗！

    借着储秀宫连着漪莲湖，湖中莲花清艳，园子更是百花齐放，粉蝶、彩蝶飞去往来……

    大皇女佯装要去花园子玩耍，趁机离开主殿高台，去了殿外摘花扑蝶了呢~

    随后，意外就发生在大皇女身上。

    嬉戏间，连大半个时辰都没到，“噗通”一声，不过才六岁多的小奶娃，便意外掉进漪莲湖。

    甚至，连一声呼救叫喊，都没能发出来就沉入湖中——

    众所周知，

    泰雍帝子嗣艰难，从十八岁及冠成婚到现在，已经过去八个年头了，膝下仍仅有两位皇女罢了。

    皇上本就不喜女色啊！

    这就怪不得，平素不管皇帝后妃的懿太后也着急了！

    顺着朝臣请旨，与原先不甚和睦的悫太后联手，以两宫皇太后名义，举办泰雍年间第一场选秀。

    眼见皇上于选秀之事敷衍了事，当即顾不得皇儿不喜，与悫太后一道前来储秀宫，参与决选秀女挑选的行程！

    皇家内讳，这且不提。

    原身一开始，

    只为了在选秀决选时，能顺利被留牌子！

    为了挣这功劳，原身舍命一搏，跳进漪莲湖救大皇女！

    在所有秀女、宫女呆滞的情况下，毫不犹豫地跳进湖里，第一时间将大皇女推送上了岸，没想到温秀女、

    【哦、温秀女，就是被皇帝一剑砍死的宫装美人！】

    【唔，这温从芜，还是原身嫡母庶妹养的庶女呢！】

    选秀现场中，大部人注意力都在大殿中。

    见到原身将大皇女送上岸后，大皇女立即被她乳母方娘子急冲冲抱走，周边的宫女们，也焦急慌乱地围着昏迷的大皇女转——

    根本没宫女注意，傅令曦还在湖中浮沉！

    温从芜立即伙同身边人，趁着有同伴挡住身后大部分视线的站位之际，拿竹竿敲击摁压、将后继无力的原身打进湖中！

    彼端储秀宫大殿内，

    皇帝耳聪目明，听见漪莲湖有声响和几阵错乱尖叫，立即中断选秀，施展身法飞奔而至，自然撞见温从芜害人的小动作！

    【对了，原著中，原身此时已经没气沉入湖底，自然没让人发现温氏几人的恶毒行为了……】

    原身本就救人脱力，被温从芜撞进湖里，当下岔了气，猛灌了湖水后便沉入湖底，后面被皇上之举惊动，反应过来的宫女们，会凫水的立马跳下湖中救傅秀女、

    可惜，已经迟了，原身气息已绝，由傅令曦夺舍重生了……

    原著中，原身是固有一死。

    这才有了她重生睁开第一眼，就见皇帝残忍嗜杀的行径！

    “……。”

    一想到昏迷前，看到的那一道喷射出来的血溅，傅令曦身体本能地打了个寒颤——

    【嘤，本座就不应该听从族长爷爷的哄话，当个破纯修！！！】

