    楚离继续说道：“只要效力十年，十年之后，这天星玉章与天罡罗盘便归你，如何？”

    李星河咬咬牙，仍摇摇头：“不行。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离笑眯眯的打量着他：“如此说来，你是宁死不效力于我？”

    “不错！”李星河沉声哼道：“你跟大傅皇室做对，有死无生，我若效力于你，死的不仅仅是我，还可能连累观星阁，无论如何不成！”

    楚离叹一口气：“还真让我为难。”

    李星河道：“要不然，你就直接杀了我！”

    楚离道：“照你所为，杀你并不为过，想必你们观星阁也不敢乱来，大傅皇室可怕，咱们引仙山就不可怕？”

    李星河摇头轻叹一口气道：“别人不了解你们引仙山，觉得神秘莫测，咱们观星阁岂能不知？你们引仙山不过是空架子，看着吓人罢了，其实仅有三个人，哦，现在便是四个，山主不能随意出手，其余三人，最新一代的周杰差得远，不足为惧，真正有威胁的不过是你与那董见心而已。”

    楚离皱眉道：“果然不愧是观星阁，还真知道得详细，既然知道那么多，你岂能不知咱们两个就能把你们观星阁灭掉？”

    “不可能！”李星河摇头。

    楚离哼道：“你怕大傅皇室对付你们观星阁，就不怕我对付你们观星阁，看来是我灭不掉你们呐？观星阁实力比血神教更强？”

    李星河笑道：“你跟大傅皇室不同。”

    “君子欺之以方是吧？”楚离淡淡道。

    李星河沉默不语，算是默认。

    楚离道：“我不会灭掉你们观星阁，只把你们观星阁的天星图毁掉，算是你的罪过！”

    李星河脸色微变。

    他没想到楚离一下就击中要害，竟然知道观星阁的天星图举足轻重，旁人几乎不知道这一点，乃观星阁的秘中之秘，八大宗皆知天星图奥妙，却不知关乎观星诀的修炼。

    楚离看他神情沉重，却仍没有屈服之意，摇头叹一口气道：“如此说来，咱们这个交易是做不成了，那便罢了，送你上路吧！”

    他说着从怀里掏出一个玉瓶，倒出一颗丹丸塞进李星河嘴里。

    李星河脸色大变，沉喝道：“既然要杀，直接杀我便是，何必用毒药！”

    楚离微笑：“你想这么痛快的死却是不可能，还是乖乖的受些苦，让你受尽折磨，求死不能！”

    李星河咬着牙哼道：“楚离，没想到你如此歹毒，真是看错了你！”

    “哈哈……”楚离大笑两声：“你以为真看透了我，现在好好尝一尝滋味吧！”

    李星河只觉一股清气钻进了丹田，在丹田处盘旋，生出一股暖气温暖着寒冷空虚的丹田，滋味极为美妙，让他紧绷的身体一下放松下来。

    他心神却没放松，有很多毒药都是这般，先是舒服，后来就会痛苦，越来越痛苦让你恨不得没生在这世上，想到这里便有些不寒而栗，看着楚离微笑脸庞，恨不得一掌拍死。

    楚离笑眯眯的道：“滋味如何？”

    “楚离，即使我死，也会升上天外天！”李星河恨恨的道：“咱们早晚有一天会见到！”

    楚离微笑：“好啊，那我等你来报仇！”

    “砰！”李星河忽然气势暴涨，须皆飘起来，很快身体也跟着缓缓浮到了空中，悬而不坠，一身蓝衫猎猎鼓荡，如立于大风之中。

    楚离抬头打量着他，满意的点点头：“看来药效还不错！”

    李星河再糊涂也醒悟过来，这是自己内力恢复了，这并不是什么毒药，而是恢复武功的灵药。

    他心思一动，转身便要逃走。

    身思刚动，身体还没能动作，楚离蓦的一闪出现在他身后，一掌拍中他背心，顿时身子直直坠落，再次僵住不能动弹。

    楚离满意的道：“恢复武功的感觉如何？是不是很惊喜？”

    李星河咬咬牙道：“武功恢复不恢复又有何妨，反正你要杀我！”

    楚离笑道：“看来你真要求死，唉……，那我何苦再救你，罢了，成全你了！”

    他说着抬起手掌：“在杀你之前，还是要废了你！”

    他手掌慢慢落向李星河胸口，动作缓慢，笑眯眯看着李星河。

    李星河的脸色阴晴不定，陷入剧烈挣扎。

    待掌心要贴上胸口，李星河忙喝道：“慢着！”

    楚离停住手掌，却没收回，微笑看着他：“怎么，还有什么遗言要交待？”

    “我若死了，你可否把我的尸送回观星阁？”李星河道。

    楚离摇头：“不可能，我会直接把你抛下这山谷。”

    “歹毒！”李星河咬咬牙。

    楚离微笑道：“对要暗算内子之人，我何必宽容？”

    “好吧，咱们可以谈谈！”李星河哼一声。

    楚离撤回手掌，打量着他：“有何好谈的？十年效力，换回你的一条命，加上你的一身修为，还有天星玉章与天罡罗盘，你赚得太多，仅有十年而已！”

    十年对于一个天外天高手而言并不算长，顶尖天外天高手的寿元有三百年左右，十年不过一弹指的功夫，李星河先前花费数年之久来筹谋天星玉章，却一无所获。

    李星河道：“我要先得到天星玉章与天罡罗盘！”

    楚离轻笑一声，摇摇头：“你莫非以为我是傻子？”

    李星河哼道：“我哪知道十年之后，你会不会给我天星玉章与天罡罗盘，我白忙一场，岂不是被你耍得团团转？”

    楚离道：“你可以选择不答应，现在就送你上天。”

    “那一样罢！”李星河哼道：“先把天星玉章给我！天罡罗盘可以五年之后给。”

    楚离没好气的道：“我不跟你谈条件，只问你一条，你答应是不答应？不想再多费口舌！”

    “好吧，答应！”李星河道：“但有一个条件，我若立下大功，天星玉章我要看几天。”

    楚离摇头：“若你能立下大功，则可以缩短效力时间，一天两天，十天半个月，甚至一个月，就看你立下的功劳有多大了。”

    “……好！”李星河咬咬牙，恨恨的点头。