    

    “此人是谁？”有不知情赶来的强者问道。

    “刀剑仙王。”有人道。

    “两年前诛杀紫道龙，又敢掳走青瑶仙子的刀剑仙王？他不是中阶仙王吗，怎的如此可怕，诸仙王围攻，都被他灭杀。”有人惊叹。

    “是啊，太强大了，之前我还以为传闻略有夸大其词，如今看来，不仅没有夸大，反而是小觑刀剑仙王了，这简直是惊世妖孽，犹如神体。”亲眼目睹这一战的人才真正能够感受到秦问天的可怕。

    只见那尊庞大的身躯压塌一切，塔狱规则领域扫荡天地，灭绝一切存在，没有人能够阻挡他，那些之前扬言要诛杀他的仙王许多都逃走了，而参战的人直接被镇杀当场，战斗仅爆发不长的时间，就只剩下两尊顶级仙王后期境界的强者还活着，继续还在战斗。

    这两人其中一人是太华仙朝的老者，另一位则是九皇仙国的超强人物。

    “皇龙印，杀。”太华仙朝的老者大吼，他白须飘扬，身躯也变得极为庞大，和秦问天一般大小，站在秦问天对面，犹如神明，身上涌现惊天皇者威压，伴随着惊世古印落下，虚空透着绝灭之气息，那至强法印仿佛有真龙呼啸而出，化身数万丈，要将天地虚空都吞没掉来。

    “哈哈，老家伙，都快入土了，还敢与本座战斗。”秦问天笑声狂妄，将刀剑仙王的形象立体化，以后只要有人提及刀剑仙王，便会想到那自称本座不可一世的人物，刀法剑术皆都惊人，规则领域强横无敌。

    秦问天斩出一道惊人剑法，剑法如龙，有龙啸之声惊天，怒吼于天地之间，带着滔天剑意，斩向对方的皇龙印，轰隆一声巨响，天地间似诞生了两条真正的妖龙，互相碰撞，犹如神灵在战斗。

    剑光凶猛朝前，斩灭一切，轰隆一声巨响，皇龙印被斩灭掉来。

    “轰。”身后，一道凶猛无比的拳芒贯穿天地，乃是从一尊人皇虚影身上轰杀而出，那人皇虚影几乎要凝实来，如同九皇仙国顶级仙王的法身，轰出的无双皇道拳芒贯穿天地，击向秦问天身体。

    最后剩下的两位最强仙王，都和秦问天一样化身巨人开战，前后对轰，不惜一切都要诛灭秦问天，不是秦问天死就是他们亡。

    “你们，羞愧吗？”秦问天大喝一声，大手印拍打而出，化作遮天大魔掌印，击碎一切，对轰两大顶级仙王后期人物。

    塔狱规则领域力量依旧不断垂落而下，镇压对方两人，强大至极的毁灭塔威疯狂降临，朝着两人袭杀过去，两大顶级仙王必须以极强力量去抵御，若是他们境界低一些，就和其他人一样早已身陨。

    “万印法域。”太华仙朝仙王大喝一声，他的规则领域爆发出更强的光芒，天地八方，尽皆悬浮惊天法印，弥漫出惊人之气势。

    “老家伙没用的，你如此弱小的规则领域在本座面前根本毫无用武之地。”秦问天淡漠说道，塔意降临，轰在那些法印之上，将之不断碾碎掉来，他大步踏出，狂妄道：“不陪你玩了，本座送你上路。”

    话音落下，他的眼睛射出可怕的闪电剑意，穿透虚空，直接降临对方眼前，那老者早有防备，规则护体，皇道之气附于身上，剑意降临，却无法穿透而过。

    秦问天眼眸中却闪过妖异冷笑，他手中利剑犹如滔滔剑河，凶猛的奔腾往前，击灭一切，这一刹那，老者仙王只感觉眼瞳出现幻象，要陷入梦境之中。

    “不好。”他不愧是顶级仙王，意志极为强大，瞬间便意识到不对劲，挣脱而出，剑意斩杀而至，摧毁一切规则之体，他大吼一声，威压咆哮释放，然而这一刹那，他看到了秦问天那双冰冷至极的眼眸，射出一道道虚无之光，只一瞬间，老者身体猛的一颤，随即脑海之中，出现了可怕的场景，秦问天手持漆黑的毁灭方天画戟，直接刺向了他的脑海。

    “灵魂攻击。”老者心头剧烈的颤动着，这刀剑仙王还是人吗，他将本身力量修行到这等可怕的地步，竟还修行灵魂攻击之术，人的修为越强大，灵魂的力量也就越强，防御自然也极为可怕，但此刻，这位顶级仙王老者内心颤抖了起来，他感觉死神正在靠近他。

    “去死吧。”一道大吼声似来自灵魂之中，又仿佛来自外界，他看着秦问天的方天画戟刺向他的灵魂，不由自主的紧守魂魄，噗呲一声，灵魂还未被攻击，外界秦问天的剑意贯穿一切，刺入了他的脑袋，顶级仙王后期人物，诛。

    这一切实则都发生在极短暂的时间内，在这段时间，身后的九皇仙国顶级仙王自然不会放过机会，斩出惊人的人皇剑，劈在了秦问天的不灭身躯之上，金刚圣意释放恐怖之威，漫天的符纹大阵都要斩开来，然而这时候秦问天身躯表面又释放出一股恐怖的防御，隐隐透着血色光华，使得那人皇利剑终究没有能够斩杀秦问天，只是将秦问天震伤，在他不灭身躯上留下了一道血痕。

    这也是秦问天战斗到此刻第一次受伤，不过这次受伤却使得许多人倒吸凉气，看着秦问天的目光唯有骇然，那可是顶级仙王后期境界强者的一击，竟然，只是让他受伤而已，没有将他斩灭，这真的是一位中阶仙王能够拥有的防御吗？他身上是不是穿了厉害的防御神兵？

    他们的猜测倒也没错，秦问天的确穿了防御神兵，和肌肤血肉融为一体的神兵，在东陵仙城炼制的，若非是这件防御神兵，他受伤可能会更重，毕竟是顶级仙王后期人物真正的一击，怎么可能不强大。

    然而，这防御神兵在秦问天防御中所起的作用并没有那么大，他的防御之所以强大，主要还是铸就而成的金刚不灭身，那可是犹如一个符纹金刚大阵，还有神之手催发，有金刚圣意融入在里面，防御之强会有多强大？寻常仙王根本不敢想象。

    那九皇仙国的顶级仙王也愣住了，断然没有想到这样的一击都只是让秦问天受伤，当秦问天诛杀太华仙朝顶级仙王并转身的时候，他心头狂颤，身躯竟然往后撤离，仿佛知道自己不可能战胜眼前的妖孽，哪怕他整整要高出一个境界都没用。

    “惨了，战意丧失，还如何抗衡得了刀剑仙王这样的人物。”诸人叹息一声，两大顶级仙王后期的人物，都没有用，战胜不了秦问天，甚至，这九皇仙国的顶级仙王竟准备逃跑，可想而知刀剑仙王有多可怕。

    果然，正如诸强者所预料的那样，战意都没了，还怎么可能抗衡得了秦问天，更何况他还在秦问天的规则领域当中。

    没过多久，那九皇仙国顶级仙王被重创，秦问天手掌一握，将他的脑袋都握在手中，狂笑道：“要杀我，你们行吗？”

    说吧，他手掌猛的一握，轰隆一声巨响，又一位顶级仙王，惨死。

    看到这一幕，许多人心头忍不住狂颤了下，在远处观战的人群中，甚至有被诛杀的那些顶级势力的强者，但他们这一刻都不敢站出来，若是出去，就是死路一条，必须要找各自门派在古帝之城中最厉害的人物，去灭杀这刀剑仙王。

    “还有谁要杀我的吗？”秦问天将对付他的强者斩尽之后，看向人群问道，无人敢应。

    他身后帝运越来越可怕，秦问天这次强势归来，最主要的一个目的，就是帝运，他要收割诸人的信仰，让古帝之城的敬畏他，恐惧他，这样，他的帝运会不断变强，帝运既为气运，他气运强，才能窥探到古帝之城的奥秘。

    “以后还有想杀我的人，尽管说。”秦问天冷傲说道，身体化作正常大小，随即猛的一闪，脚踏虚空而去，离开了这边。

    “呼……”

    “走了，这刀剑仙王，太可怕了。”

    “是啊，这样的人，除非那些古帝之城最妖孽的人物，才能够杀得了他了，有些人怕是要出手了。”

    许青瑶看着那消失的身影，无言。

    在他到来之前，许多人都质疑他，想要杀他，理由不同，有要复仇的大势力，有倾慕她的人，也有纯粹是为了名望帝运，但如今，还有谁敢有这样的念头？

    这场大战的消息很快传开来，那些大言不惭扬言要诛杀刀剑仙王的人集体噤声，不敢再放肆胡乱说话了，怕惹来杀身之祸，那一战，刀剑仙王战绩太过辉煌，谁人不忌惮。

    这时候，古帝之城又有一道声音传出，霸道至极，那位皇太子人物发出声音，刀剑仙王再不前去向他跪地求饶忏悔当日过错，他将会亲自出手，废掉刀剑仙王一生修为，让他的仇家将他折磨致死。

    此声音传出，许多人感叹，不愧是那位皇太子，依旧如此霸道强势，哪怕是刀剑仙王再厉害，在他面前，依旧没有骄傲的资本吧！        

