    潭真嫚还没有说话，一边的亚琦就大声呵斥道，“你胡说什么啊，就是联邦第一强者西离前辈，也不敢说保证谁过三星考核。那是需要天赋和资质的，你居然敢说这个话。”

    莫无忌平静的看着亚琦说道，“我和你不同，你做事考虑全面，就连谈男女朋友，要先找几个备胎。若是我没有猜错的话，这个叫丰南的同学也是你的备胎之一吧？但是你能在备胎发现主胎后当机立断做出选择，也算是有些个性。我考虑没这么周全，能做到就做到，做不到就做不到，不弄什么虚的。”

    莫无忌不但看出来了亚琦对丰南也不是什么多深的爱情，甚至看出来了丰南似乎对潭真嫚比亚琦更加在意一些。

    “你……”亚琦脸色涨的通红，却无法解释什么。

    事实上她的想法很正常，冼知洋性格不错，家境也还行。将来如果无法去缔元星，冼知洋的确是最好的选择。但冼知洋的资质显然差了一些，肯定无法去缔元星的。若是她能够去缔元星，她和冼知洋显然是不合适的。而丰南却是有机会去缔元星，所以在她看来，她选择主备胎这很是正常的事情。

    正如莫无忌说的那样，假如她找到了比丰南更好的对象，她依然会将丰南丢掉。在这种时代，爱情那是奢侈品，这是她卢亚琦的观点。

    “真嫚，我本身对莫学长是没有什么看法的。只是莫学长的话实在是太惊骇了点，亚琦其实说的没错，就算是西离前辈来了，恐怕也无法随便让一个人通过三星考核的。”一边的丰南并没有因为莫无忌说他将来也是备胎，就对亚琦有什么看法，而是极为真诚的说道。

    冼知洋没有说话，他心里自然也认为莫无忌这话有些不切实际了。三星级别的考核是真的很难通过的，这可不是语言的四六级。但他和另外几人不同，他总感觉莫无忌不是寻常人。

    让几人意外的是，潭真嫚居然看着莫无忌非常认真的问道，“莫学长，你说的是真话？”

    “是真话，只要你愿意带我过去，我就能做到。”莫无忌肯定的说道。

    “好，我相信你。”潭真嫚竟然点了点头。

    亚琦大急，赶紧拉住了潭真嫚，“真嫚，你疯了啊，连这种话也相信？”

    潭真嫚眼里现出一丝失落，随即摇了摇头说道，“亚琦，我的资质不如你，你还有机会跨入三星考核，可是我根本就没有这个可能了。你也知道一旦我不能通过三星级别的考核，等待我的是什么，我是真的不甘心啊。”

    亚琦沉默下来，潭真嫚也是一个不小家族出来的女子。在航星时代，漂亮是没有用处的。对家族来说，航星时代漂亮的女子一旦没有资质，无法为家族做出更多贡献，唯一的出路就是为家族联姻，拉拢更强的力量帮助家族。这种命运，根本就不是潭真嫚自己能够阻拦的。

    “走吧，你先陪我去一趟宿舍，我带点日常用品，马上就和你去靖阳。”见亚琦沉默下来，潭真嫚很是坚定的对莫无忌说道。

    “真嫚，我也要回靖阳星学院了，要不我陪你和莫学长一起吧。”丰南连忙说道。

    潭真嫚摇了摇头，她看着丰南说道，“丰南，我们不合适的。而且我有自己的路，你可以跟着我一次，不能跟着我一世。走吧，莫学长。”

    “不用叫我学长，直接叫我莫无忌就可以，我不是学生好久了。”莫无忌倒很是钦佩这个潭真嫚，很是果断，只要确定了，就不再有半点犹豫。

    “……”丰南听到潭真嫚的话，他立即就尴尬起来。事实上他对潭真嫚比对亚琦的确更是热心一些，若不是他知道自己和潭真嫚可能性比较低，他都主动追求潭真嫚了，而不是亚琦。

    靖守山莫无忌也知道，实在是太大。假如他神念还在的话，他倒是可以不需要潭真嫚帮忙。现在他没有神念，要在庞大的靖守山寻找到当年文晓淇立碑的地方，恐怕很难。

    “莫无忌，我送送你。”冼知洋见潭真嫚真的愿意带莫无忌去靖守山，他连忙说道。

    莫无忌停下来说道，“知洋，多谢你送我去医院。我这一走，也不知道能不能再见面。不知道你有什么打算？”

    听到莫无忌询问自己的打算，冼知洋眼神一黯，“我资质有限，有生之年能通过二星考核也算是不错了，所以我这一辈子是没有机会去缔元星的。我只希望毕业后，能帮父母将家里的生意做好就满足了。也许将来我生意做大了，可以用资本堆积一个去缔元星的资格。”

    莫无忌拍了拍冼知洋说道，“我只告诉你两点，第一不要想着去缔元星，那里我没有去过，我也肯定没有地球好。第二如果生意做大了，更是不要想着购买缔元星的资格。记着我的话，多在发达的城市购买大量的土地，绝对没有错。”

    莫无忌这话可不是瞎说的，星空中无数的星球，都在强者大战中被撕裂掉。缔元星这样的星球一旦被强者发现，结局不是被炼化就是被撕裂。

    他不知道缔元星是怎么被发现的，他肯定缔元星没有地球隐蔽。地球应该是浩瀚虚空之中，最隐蔽的星球之一，否则的话，就不会生存到今天。

    况且莫无忌还决定走之前，为地球甚至太阳系构建一个庞大的护阵。这种九级星空护阵，就算是以后被修真强者发现了，也不敢随意的打碎。因为一打碎，那就是和布置护阵的人接下死仇。一个能布置九级星系护阵的强者，就算是仙帝也不敢随便结下死仇吧？

    看着莫无忌和潭真嫚远去的背影，冼知洋忽然有了一种冲动，他居然想立即休学，然后去囤积土地。现在富有的和有手段的人，都陆续离开，地球环境污染，土地变成了最不值钱的东西。

    “你不应该那样劝冼知洋的，地球环境越来越糟糕，迟早会崩溃掉。去了缔元星还有一线机会，你这是打断了他的奋斗心。”和莫无忌走远后，潭真嫚这才忽然说道。

    莫无忌并不在意潭真嫚的话，眼界有多高，就说什么样的话。从潭真嫚的学识和眼界来说，她这样说并没有什么错误。他也没有打算劝说潭真嫚留在地球，不要去参加什么三星考核。那和他无关，他和潭真嫚的交易只是帮助潭真嫚通过三星考核。

    见莫无忌不再多话，潭真嫚也没有多说。她的确有些不同，仅仅半个小时不到，她就整理好了自己的一切东西，带着莫无忌离开了星武大学校园。

    “从启舒市到靖阳市坐高铁六个小时，飞机要四个小时，我们怎么过去？”离开星大潭真嫚就问道，对通过三星考核，她比莫无忌更加迫切。

    莫无忌犹豫了一下说道，“我身份证丢了……”

    “那我们就坐高铁，我有办法让你通过检查。”没等莫无忌说出让潭真嫚包车去靖阳市，潭真嫚就打断了莫无忌的话。

    ……

    潭真嫚的确是没有吹牛，一个小时后，她就带着莫无忌坐在了前往靖阳市的高铁里面。

    不但如此，她还单独包了一个商务包厢。由此可见，潭真嫚家里很有钱。

    “莫学长，我还是叫你学长更加适合一些，毕竟你要帮助我通过三星考核的。现在到靖阳市至少有六个小时，不知道学长可否在这段时间内指导我如何通过三星考核？”火车一启动，潭真嫚就锁住了商务包厢，直截了当的提出了莫无忌承诺的事情。

    莫无忌点点头问道，“你先告诉我三星考核需要考哪些东西，要你达到什么要求。”

    听到莫无忌的话，潭真嫚怔怔的看着莫无忌，她眼里在瞬间充满了愤怒和失落。莫无忌连三星考核要考哪些东西都不知道，还妄言肯定帮她通过三星考核。她真是鬼迷了心窍，居然听信了这样一个人的话。

    良久之后，潭真嫚眼里的愤怒和失落渐渐消散，最后充满了一种无奈和茫然。

    “吁……”潭真嫚吁了口气，缓缓的对莫无忌说道，“就当我赞助了你一张车票，下一站我就会下车，以后你走你的阳关道，我还是走我的独木桥去。”

    莫无忌知道潭真嫚的意思，他看着潭真嫚平静的说道，“我不知道三星考核，不是因为我差，而是因为三星考核差。差到我连想要了解的想法都没有，现在我是因为需要你带路，这才勉强来了解这个考核。若不是需要你带路，你走不走和我没有任何关系，但是现在我只能做一个让你相信的举动出来。”

    说到这里，莫无忌看着潭真嫚的包说道，“如果我没有猜错的话，你的包里有一柄短刀，你可以将你的短刀拿出来，对我的手臂斩一刀。”

    “你让我用我潭家的刀斩你一刀？”潭真嫚瞪大了眼睛，她怀疑自己遇见了一个疯子。谭家起家就是各类刀具，甚至有前往缔元星的人也向潭家购买过刀具。现在莫无忌居然让自己用刀斩他一刀，难道不知道她潭家的刀连钢筋也可以砍断吗？

    ......