
第627章时间同步

从赵炎降服海狼来到这片海底世界，大概用了六七天的时间；进入异世界以后，算上昏迷的时间，一起也有五天左右！

这样一共，就是十来天的时间，想必叶芝都已经等着急了！

想到这里，赵炎又从修炼静室里走出去，采摘了不少植物的叶片和果实。

至于那种珍贵的朱果，完整果实很难采摘，于是赵炎就将其戳破，用矿泉水瓶装着其汁液。

还有那只地球从未见过的绿皮野猪，其猪肉、猪血、猪骨，都是好东西！

特别是它两个嘴边好像獠牙又好像尖角一般的一对骨刺，非常的坚硬，只要经过仔细的打磨，就可以做成一对锋利的小刀！

赵炎把这些物品都收拾好，放在血佛空间里，然后他又开始琢磨离开的方法。

一会儿之后，他站在这个修炼静室的最中央，口中开始，默念咒语。

在念诵了几遍以后，他挂在脖子上的血佛项链，被一股神奇的力量牵引浮起，同时在他的耳中，也听见了那20个水晶头骨的吟唱！

“来了！”

咔嚓一声电流声闪过，赵炎仿佛又回到了电流风暴的中心，他向后退出一步，就离开了血佛空间所在的世界，又回到了海底祭台之上。

“终于又回来了！”

看着面前的亚蒂斯之门缓缓关闭，他这才松了一口气。

这一次异世界之行，虽然只有五天时间，但是让他体验了一回生死之间的经历，可谓感触良多！

不过让他开心的是，这次收获也堪称巨大，采摘回来的各种植物草药，数量惊人！

这些草药之中，很多他认识的。拿到地球，直接可以使用；而那些他不认识的草药，拿回来以后也可以进行研究，发挥其功效，相信其中有着很多珍宝！

他返回海底祭台以后，立刻蹲下身来，将放在祭台孔洞里的20个水晶头骨，一一收起。

“轮回遗址的秘密，不能让任何人知道！”赵炎的心中暗自思索。

他进入异世界的这五天，如果来一个人，到这祭台之上，将20个水晶头骨全部拿走，那他就无法返回地球了！

当他将水晶头骨都收走以后，祭台四周的光柱，顿时暗淡下来，缓缓降落，一切又归于平静。

“将来这个祭台，都必须要用障眼阵法，遮蔽起来，不能让其他人发现！”

赵炎将四周的水草又拖回，挡在祭台之上。

不过就在他做这些以后，突然有一道奇异而扭曲的光线包裹他的身体，然后发生了一些他意想不到的事情。

在异世界的五天里，他嘴唇上的胡须和头发，都生长了不少。

但是在这奇异的光线之中，这些头发和胡须，全部都收缩了回去。

他脸色一变，然后又赶紧拿出潜水手表，可以清楚的看见，手表的指针，正在飞速的反向旋转！

“这是……时间同步！”

原来，异世界的时间和地球的时间并不同步，赵炎被地球默认为自己这边的生命，因此回来以后，就会进行强制性的时间同步！

他大概计算了一下，异世界里的五天，相当于地球的一天！

“也就是说，我离开地球才一天！”赵炎恍然大悟，那他在多余四天之中长出来的胡须和消耗的寿元！再回到地球同步之时，又全部恢复到四天之前！

“那我这几天修炼的灵力……”他急忙感应了一下，发现自己在异世界修炼得到的灵力，都还在！

“这个不错，这样我在异世界修炼五天时间，实际上才消耗了一天，这对修炼者来说，是大赚特赚！”

赵炎的心情不错，这一趟一切顺利！收获巨大！那就原路返回吧！

当下，他从海底世界游出来，又通过那一道深渊一般的蓝洞，最后游出海面，哗啦一声，从海面上探出头来。

“也不知道叶芝怎么样了！”他在异世界，服用了不少朱果，此刻感觉用不完的力气，直接一枚炮弹一般的从海中脱离，飞上半空。

随后他又使用灵力漂浮术，向着游艇所在的方向飞去。

一边飞行，一边拿出手机，给叶芝拨打电话。

不过打了几个电话，对面都无人接听，赵炎的心中不由得咯噔了一下，暗自觉得不好，立刻加快了飞行速度！

他使用灵力漂浮术在天空飞行，消耗的灵力数量惊人，不过他非常担心叶芝，现在也不在意多消耗一点，只希望更快速度返回！

在天空飞行的速度，果然要快许多，当初在海中游了六天，赵炎现在在天上不间断的飞了两个多小时！中途多次感觉到自己力竭，然后就拿出矿泉水瓶，喝一口里边的朱果汁液，补充灵力。

这样终于在两个多小时以后，他来到了和叶芝分别之处，目光左右寻找，终于这才看见夹在两座冰山缝隙里的白色游艇！

“轰！”

赵炎直接从半空之中落地，砰的一声，站在了白色游艇前甲板上，游艇甲板被他这一下都砸得瘪了下去。

不过他也顾不上那么许多，一边喊着叶芝的名字，一边快步走进游艇船舱之内，终于在一个角落，找到了已经陷入昏迷的叶芝。

原来叶芝在那天停好游艇之后，体内的寒毒就发作了，虽然她手中有赵炎给的疗伤丹药，但是她的体质实在太虚弱，这些疗伤丹药，治标不治本。

叶芝每天吃一颗疗伤丹药，直到将小瓶子里的五颗疗伤丹药全吃完，无药可吃，全身发烫，昏迷了过去，好像一只小猫一样，蜷缩在船舱的一角。

“叶芝，你没事吧！”赵炎的心中一紧，感觉到非常的担心和愧疚。

叶芝本来就身体受伤未愈，很虚弱，又为了自己在海中寻找这么久，遭受风寒已经到了非常严重的地步！

赵炎愧疚的把叶芝扶起来，好在叶芝只是发热而昏迷，赵炎用自己的灵力，输入叶芝的身体之中，去除寒毒！

等叶芝稍微有些清醒，睁开眼睛，赵炎这才拿出矿泉水瓶，将一些珍贵的朱果汁液喂入叶芝的口中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995592"  chaptername="第627章  时间同步">加入书签</a>
</div>
