    当楚云和月舞找到沙墟关口的时候，时间已经来到第二日晚上。

    换而言之，距离试炼结束，也最多只剩下八天左右。

    所以，能见到很多武者，也开始变得急躁起来了，他们甚至不惜招惹天王死灵，都要得到更多的奥义结晶，毕竟不是每个人的道典境界，都像楚云那么变态的。

    此时此刻，黄沙大漠中，各地都有人正与死灵大战，又或许被困在遗迹里头，与各种机关搏斗。

    而楚云和月舞一路误打误撞，再闯过一个沙漠迷阵过后，竟是来到一个古洞中，内里道路交错，建筑奇异，古韵苍茫，犹如一座沉没的原始古城。

    “云，你看！又是那些远古图腾。”月舞忽然讶异开口。

    闻言，楚云抬头一看，果然是见到一条破旧横梁上，刻有蒙尘的图案，灵动如蛇，与海渊古城中的图腾极为相似。

    “死戒岛中的各个界层，到底有何联系？”

    “以前这里究竟是个什么地方？”

    眉头微微一凝，楚云简直是满腹疑问。

    因为越是深入死戒世界，他就越发觉得此地古老而神秘，无论是遗迹还是死灵，都太奇怪了，好像都埋藏着一些秘密。

    特别是这阳土之界，似乎与前四层显得有所不同。

    但如果仔细深究，又找不出奇异之处在哪。

    “月儿别看了，我们还是继续走吧。”强行压下血脉深处的不适感，楚云喊了一句，不知为何，他有些发冷，只想迅速去往下一层。

    “嗯。”月舞望了楚云一眼，也乖巧地微微点头。

    随后，两人就继续前进，在洞中古迹里寻觅。

    而此地的环境，与之前进入的沙墟遗迹都很不同，皆因他们闯荡很久，都没有遇到死灵出没，周围静得有些可怕，偶尔只有怪风的“呜呜”声响起。

    但片刻之后，当二人来到古洞中央。

    一座古迹斑驳的原始大殿，便是呈现在眼前，似乎是个古老的祭坛，中央还供奉着一尊小石像。

    只是此时此刻，这里有人群堆积，议论纷纷，都堵塞在殿宇门口，但每个人都不太敢过去。

    “我敢肯定，只要成功跨过地板，触摸小石像的话，就能够通往下一层！”

    “既然如此，你行你上啊！”

    “你有毛病吗？这机关层出不穷，变化万千，怎可随意逾越，得先研究一下。”

    “这位道友说得没错，我是最早来到此地的人，亲眼见到有高手成功破解机关，得以触摸石像，然后瞬间消失，想必一定是去到第六层了。”

    “破什么解？那纯粹是靠运气而已！如此繁奥的石砖图阵，哪有破解之法？除非是古人再世吧！”

    偌大的石殿前厅，人群吵吵闹闹，都在那里热议。

    哪怕见到楚云和月舞出现，他们也只是微微一惊，随后就继续端详此地了，显然都是苦恼不堪。

    “发生了什么？”楚云与月舞对视一眼，有些面面相觑，而当他们来到人群前头，才终于发现这里的古怪之处。

    只见广阔的殿堂地面，有尸骨横陈，鲜血淋淋，场面很可怖。

    抬眼一看，有很多个道种泡沫，正密密麻麻地腾空而起，里面都是自灭道种的人，此时一脸的郁闷和憋屈。

    “好惨烈……莫非这里有什么不妥之处？”月舞脸色惊疑。

    “暂时不要往前去。”楚云目光一凝，指着殿堂地面，“地面好像有机关布置，而且祭坛周围的空间，都有禁空场域镇压而下，强度还非常大，看来是飞不过去的了，就连跳跃和挪移，恐怕都是困难无比。”

    “什么意思？”月舞美眸微微一瞪。

    这鬼地方，是要让人扛着机关，直接走过去？

    “月儿你低头仔细看看，前面的所有地砖，每一块都刻有不同的图腾。”楚云开口道，让月舞立即认真观察，赫然是见到前方的图腾地砖，每块都有五尺见方，在地面上排列成阵，如同碎裂的玻璃表面一样。

    整个石砖之阵，方方正正，乱中有序，横排共计有十块图腾之石，纵向也有十块，组成十乘十的大型方阵。

    对于诸人而言，其实祭坛雕像并不远，堪称触手可及。

    但至少也得跨过图阵才行！

    这还没搞明白是怎么回事儿呢，忽然之间，在四周人群的起哄声中，就见一名器宇轩昂，身披龙纹战衣的紫发男子，毅然决然地排众而出。

    “一群胆小鬼，我去！”

    男子傲然说道，直接是来到图阵前方。

    旋即，在无数道或紧张、或凛然、或不屑的目光中，他选了其中一块刻有闪电图腾的大地砖，而后脚步直接迈出。

    “嗒！”

    一步既成，沉重的脚步声，在这略显狭窄的区域内回响，让众人心惊肉跳。

    眼见男子毫发无损，人群方才松了一口气。

    “这家伙不要命喔！”

    “太生猛了吧，若是选错的话，至少会被劈成黑炭头。”

    “哎，也只能乱选了，毕竟别无他法啊！”

    喧哗的议论声，顷刻间弥漫开来。

    听到人群的讨论，楚云略微沉吟，也总算是把事情推测了个大概，看来如果想触摸石像，进入下一层，那么就要踩着机关图阵过去。

    如果选错，后果可能会很严重。

    而且，如此刺激的选择，还必须要选十次！毕竟前方有着禁空场域，想利用身法一步跨向祭坛？是绝不可能的事。

    但这时候，楚云却是神色一怔，也没那个心思去钻研图腾，以及其相应的效果。

    因为他发现，眼下正在挑战图阵的武者，竟然是一个熟人，东夏六皇子——夏承轩。

    “又会那么巧的。”楚云喃喃自语。

    对这六皇子，他倒也没多大仇恨。

    事实上，在第三试炼以前，楚云就已经从夏君辰口中了解到，国子宴毒计一事，全都是夏舒莹的计划，她是幕后主使。

    而眼前的夏承轩，虽然是夏舒莹的弟弟，但在东窗事发过后，此人反而还暗中提供了一些证据，让皇室长老得以顺利调查。

    楚云不知道这个六皇子，为何会背叛紫龙一脉。

    但至少，他与谋害月舞一事是无关的。

    “哼，居然会遇到此人。”月舞露出厌恶的目光，对于紫凤贵妃的儿女，她是一视同仁，不在背后袭击已经算好。

    不过，夏承轩专注于选择图腾，却并未察觉到楚云和月舞的到来。

    “就这一块。”

    此时，在众人的注视下，他只是微微吸了一口气，选择第二排地砖的落脚点，那是一个复杂的图腾文字，如同飞禽走兽，玄奥非常。

