    就在方瑾萱准备把妈妈拉进房里，好好谈谈的。

    舒慧听到下面传来的动静却又转身向外。

    一边走，还一边说：“好像是小月回来了，妈妈下去看看，这孩子遭遇了这么大一场网暴，也不知道心理承不承受得了。”

    然后舒慧就下楼去了。

    留下方瑾萱眼泪一颗一颗地往下掉。

    其实舒慧是个好母亲，在方瑾萱的印像当中，妈妈从来没对她说过一句重话，对待她总是温柔有耐心。

    可是她不能忍得是，她的父母为什么也跟爷爷一样，对秦明月那个外姓人这么好。

    方瑾萱觉得，是秦明月把她在这个家里的宠爱分走了一半。

    如果不是秦明月，她才是真正的团宠！

    “小月回来了。”方老爷子赶紧心疼地走上前去。

    “小月，你别怕，外公已经跟你二表哥通过电话了，你二表哥马上就回来帮你告那帮造谣的，那个秦若雪这么欺负你，外公坚决帮你讨回一个公道。”

    方老爷子说得义愤填膺，恨不能亲自动手替宝贝外孙女去干架。

    秦明月跟个没事人一样，把视频甩上去之后，她看都没再去看了。

    “没事，不用担心我，外公，我给您买了一些茶，记得每天冲泡一杯，多喝茶有助于缓解疲劳，还可以降三高。”

    那茶是她自己配的，怕老爷子不相信她，还刻意弄了个外包装。

    “小月，你没事吧，”舒慧怪心疼这孩子的，一出生就没了爹，还摊上这样一个娘。

    “对了小舅妈，这个是给你的，”秦明月又包包里摸出两瓶东西。

    “把这个放在枕头底下，会有助于提高睡眠质量，还可以缓解你的偏头疼，然后这个是美容养颜丸，您记得分给大舅妈一盒。”

    舒慧将香包捧到鼻尖，顿时一股浓郁的药香味就飘了出来，带点熏衣草，又带点兰花的香。

    闻着这个味道，就感觉整个人都像是被洗涤了一样，那种沉重的疲劳顿消散了一半，说不出来的舒爽，恨不得每天都沉侵在这种香气当中。

    秦明月观舒慧的气色，就知道她夜晚睡眠不好，还时常伴有偏头疼。

    “大舅二舅，你们也有，一人一盒。”秦明月又掏出两盒东西。

    两个舅舅都好奇地捧着木制的盒子，打开里面是一粒一粒的黑色药丸：“这个是什么？”

    秦明月解释：“这个是强身健体的，简称十全大补丸吧，放心，这是中成药，没有副作用的。”

    两个舅舅眼角抽了抽，感觉到男性的尊严受到了侮辱。

    “哈哈哈……”方老爷子笑了起来。

    然后又严肃脸：“这是小月送你们的礼物，都给我好好收着，不许嫌弃！”

    两个舅舅只好默默收下了。

    说来，还是外甥女送的第一件礼物呢。

    周末过了后，正常上学。

    秦明月来到学校，班上同学纷纷围了过来。

    “秦同学，原来你是被诬陷的，对不起，我们之前误会你了。”

    “对不起秦同学，我们都向你道歉，我们保证以后再也不受人挑唆，孤立你了。”

    “秦同学你真是太可怜了，你怎么会有秦若雪这样恶心的表姐。”

    “不可怜，不可怜，她是Harlan的妹妹呀，还有方宇大律师还是她表哥，秦同学就是传说中的团宠小可爱呀。”

    “秦同学，你真的是Harlan的妹妹吗，天呐，我是Harlan的粉丝，你可不可以帮我要一张签名照。”

    “我也是Harlan的粉丝，我爱死他了，你是Harlan妹妹，以后你就是我姐，我决定要跟你混了。”

    同学们都没想到，在班上处处受她们排挤的秦明月，竟然是那么多大佬的团宠。

    这绝对是上辈子拯救了银河系的命呀。

    高三（二）所有的学生都恨不得围着秦明月。

    当然除了方瑾萱和张文清。

    一直看不起秦明月的张文清，也终于意识到她跟秦明月的距离。

    她嫉妒得要死。

    还有方瑾萱，她看似安静地做题，但心理同样极度不舒服，握着笔的力道恨不得将桌子戳个洞下去。

    一直以来，家里都不准她把三个堂哥真正的身份说出去。

    她也曾跟一些玩得比较好的同学炫耀过，她是Harlan的堂妹。

    然后同学跟她要Harlan的签名照。

    方琰却以学生就要好好学习这个理由，拒绝给她。

    现在，家里三个哥哥却为了秦明月，公开表明自己的身份。

    方瑾萱如何不恨。

    她恨不了别人，只能恨秦明月。

    高二年纪。

    纪菁菁眼见不能在网上黑秦明月了，她关掉微博，继续在学校论坛上发贴。

    爆料秦明月不得秦家人喜欢的原因，是因为她从小爱撒谎，喜欢偷自己妹妹的东西，偷裙子，偷项链，总之就喜欢把别人的东西据为己有。

    秦若雪也就是因为这个原因才讨厌她的。

    然后继续一直扯秦明月花钱读书，走后门进的实验班，成绩差这些问题。

    其实这个纪菁菁也是秦若雪的粉丝。

    网上爆发黑秦明月的时候，就是她跟站姐一起在群里，各种指挥粉丝行动。

    然后，也是纪菁菁在秦若雪的粉丝群里，公布了秦明月的个人信息，导致秦明月受到各种电话还有信息的骚扰。

    纪菁菁在学校论坛发完贴，还又跑到秦若雪的粉丝群里去发言。

    【姐妹们不用怕，明星被黑的时候也是说要告告告的，可你们见谁真正被告了。】

    【装装样子而已，不会真把你们吓着了吧。】

    【我查过了，精英律师所远在帝都呢，怎么可能为了一个秦明月专门跑到这里来告我们。】

    【口头吓唬吓唬人而已。】

    纪菁菁这一发声，让不少人松了口气。

    一个个都冒出来了。

    【吓死本宝宝了，还以为真会收到律师函呢。】

    【哈哈，律师涵在哪呢，我长这么大都没见过律师函长什么样子呢。】

    纪菁菁又在群里联合了几个粉丝，准备把秦明月考试不及格的试卷也发到微博上去让人笑笑呢。

    这时，校长领着几个穿制服的警察，来到纪菁菁所在的高二（四）班。

    校长指着后排的纪菁菁说：“那个就是纪菁菁。”

    纪菁菁抬头，就看到两位铁面无私的叔叔朝她走来，一手出示证明，一手亮出手拷。

