    中国队与韩国队的肢体冲突被裁判组制止。

    场上多名球员吃到了黄牌，包括叶一锋。

    经过了这次冲突之后，韩国队的反扑彻底歇菜。

    中国队却还在叶一锋率领下发动着威胁攻势。

    毕竟中国队的中场都能够直面韩国队的后卫线。

    黄柏文，张宇宁，王永珀频繁地杀到前场制造威胁，韩国队后卫线则在用犯规打乱中国队的进攻节奏。

    他们不是害怕这三人的进攻威胁。

    是害怕如果第一时间没有打断中国队的进攻，万一让叶一锋后插上衔接上了攻势，那连一个后腰都没有韩国队绝对挡不住！

    都要多谢施蒂利克的复古六锋阵！

    感谢你八辈祖宗！

    比赛进入伤停补时阶段，韩国队也放弃了。

    六前锋回撤后场进行防守。

    就算他们99红魔附体，充其量也就是追回两球。

    中国球迷已然在等待着主裁判吹响比赛结束的哨音。

    他们在看台上纷纷效仿起了曼城球迷的波兹南舞，互相勾肩搭背有节奏的反复跳起。

    真害怕这多人共振运动会让上演大型球场崩塌灾难！

    伤停补时最后时刻，叶一锋禁区外又尝试了一脚远射。

    很遗憾，这脚远射将张贤秀轰倒在地，但没能产生折射飞向球门。

    主裁判的哨声响起！

    国足长沙主场震耳欲聋的喊声惊天动地！

    “国足牛逼！”

    韩国众将神情恍惚地退场，中国队众将则在场内相拥庆祝，纷纷为这场宝贵的胜利激动不已。

    中国足协掌门人老蔡终于笑逐颜开，如果不是有超过500位记者在现场，他说不定会笑出猪叫声外加鼻涕冒泡。

    中国队此前与韩国队交手超过30场，胜率不足一成。

    今天这场3:0击败韩国，在国内舆情大环境下自然是格外给国人提振士气，毫无疑问也是他的政绩！

    “比赛结束了！中国队赢下了世预赛12强赛一场关键的比赛！

    这场比赛虽然韩国队缺少队内头号球星孙兴慜，但中国队在主场表现出了顽强拼搏，坚韧不拔的精神，同时我们在技战术方面展现出了令人印象深刻的实力。

    里皮执教国足初见成效，在击败韩国队之后，中国队真正地距离2018年俄罗斯世界杯更近了！”

    “没错，我们领先韩国队4分，只要打好剩下的4场比赛，那么中国队一定能够站在世界杯的舞台上！

    虽然现在队长袖标不是佩戴在叶一锋的胳膊上，但整个团队都围绕他充满着凝聚力。

    以现在中国队防守反击的实力，我们是能够憧憬从亚洲出现，再次站在世界杯舞台上！”

    “所以现在我们可以尽情地庆祝这场酣畅淋漓的胜利，同时继续为我们的小伙子们加油！

    我是贺伟，五天之后我将继续为大家现场直播评述中国队与伊朗队的比赛，那将会是本小组前两名之间的巅峰之战！

    期望球迷观众朋友们不要错过。”

    当叶一锋与队友们一同绕场向看台上人山人海的球迷们鼓掌致谢时，球场忽然出现了壮观的一幕！

    璀璨星光下。

    看台上数万中国球迷高举手中的手机，打开了闪光灯，宛若漫天星辰降落人间，散发着梦幻光芒。

    全场球迷晃动着手中的手机齐声高歌！

    “......

    向前跑，迎着冷眼和嘲笑。

    ......

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到。

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！

    ......”

    数万人化身繁星合唱出了《追梦赤子心》。

    中国队众将各个神情感动，同时内心宛若有一阵洪流贯穿百骸。

    在四二五球场经历过球迷涌入场内，在路易二世球场见过罕见的上座率爆满见证夺冠，从大众竞技场到卡尔德隆球场，他已经见惯了欧洲球迷对球队疯狂支持的各种举动。

    响亮的口号，震撼的TIFO，朗朗上口的歌曲。

    但那些场景在他成长过程中虽未身临其境，却也早有耳闻。

    而对中国足坛的印象在反赌扫黑风暴中已经跌落谷底。

    他欣赏贺伟，因为贺伟能说出：中国足球即使是再多人的痰盂，却也永远是我的圣杯。

    这份情怀绝对令很多从业者自愧不如。

    而叶一锋现在在场边却宛若在沙漠中见到了最美的绿洲奇景。

    震撼与感动之外，信念变得前所未有的坚定。

    比起国足总是令球迷欲哭无泪。

    但球迷却一次次地令人热泪盈眶。

    世间缤纷，我染鲜红！

    ......

    赛后叶一锋并未接受采访，把机会留给了队友。

    当大家都发挥超出平均水平时，叶一锋当然也有他的作用在，但并不像从前那般鹤立鸡群。

    取得进球的于大宝，武雷，包括队长郑志，他们也需要得到一些来自外界的褒奖。

    韩国各大媒体在报道这场比赛的战报时几乎都离不开几个醒目的词语。

    耻辱，惨败，灾难！

    稍晚一些结束的同组另外两场比赛。

    波斯铁骑伊朗队客场1:0绝杀半岛军团卡塔尔。

    双星战士叙利亚同样在主场1:0绝杀中亚狼乌兹别克斯坦。

    这个小组的形势变得更加激烈。

    伊朗队，13分。

    中国队，12分。

    韩国队，8分。

    乌兹别克斯坦，7分。

    叙利亚，6分。

    卡塔尔，3分。

    ......

    回到香河国家足球训练基地休整三天，中国队又踏上了前往客场作战的旅途。

    国足连续作战能力绝对不值得所有人信任。

    刚在主场经历了一场高强度激烈的大战，然后出国征战客场，天时地利人和样样不占，中国队与伊朗队的比赛从开场全队就陷入被动。

    奎罗斯率领的伊朗队本届预选赛的特点就一个字：稳得一批！

    6轮比赛打完，只丢了一个球。

    被叶一锋绝杀进球。

    除此之外另外5场比赛全部零封对手。

    总共才打进了5个球。

    场均接近进一球。

    可以改名为“一粒郎”。

    即便在主场，伊朗队也还是保持着足够的警惕性，进攻不冒进，却施加给中国队足够的压力。

    上半场两队闷平。

    下半场刚开始，伊朗队忽然发动闪电战，连续快攻在比赛第48分钟便凭借塔雷米的进球打破僵局。

    里皮也显得束手无策。

    其实许多欧洲名帅来执教亚洲的球队多半都有着这样的无奈。

    亚洲与欧洲足球水平的差异，以及国家队赛事跨地域的远途征战实际上比欧洲国家之间打比赛对球员的消耗与考验更大。

    东北亚的日本和韩国跑去西亚的旅程就是一趟折磨人的苦行。

    距离远是第一，气候环境以及时差差异过大也是不可忽视的客观因素。

    一粒郎在主场打出了正常水准，取得进球后也变得保守起来。

    中国队用了70分钟才逐渐组织起有威胁的反击。

    这与伊朗队变得保守也有直接关系。

    叶一锋状态不好。

    上一场打韩国他状态中等偏上，但到了这场就有些拉胯。

    比分落后，里皮只能采取备选方案。

    上中场撤前锋。

    然后解放叶一锋！

    叶一锋杀入伊朗队禁区内寻觅机会。

    比赛第76分钟，开挂时刻到来。

    今天这形势，他再选西甲精英自选的话，只能赌贝克汉姆和罗纳尔迪尼奥，因为没有合适的中锋。

    法甲要赌非洲刘德华德罗巴与罗纳尔迪尼奥。

    但他思来想去，既然都是赌，那就要赌最大的。

    德甲传奇自选。

    现在对中国队来说花里胡哨的都没卵用。

    只要进球！

    当他看到德甲：1971-1972.这个画面时。

    他就知道自己赌赢了。

    拜仁慕尼黑队徽。

    德国锋王，盖德-穆勒！

    意识回到现实，叶一锋积极地在禁区内寻觅机会。

    哪怕中国队外围向禁区内传球质量不高，但他也在努力地寻觅破门机会。

    加上好歹还有张宇宁在一旁掩护，机会虽然少，却也不见得完全令人绝望。

    至少作为现役球员最擅长绝杀的男人，比赛不结束，叶一锋从不会放弃希望！

    伊朗队的反击同样具有威胁，但郑志在后场头脑很清醒，防不住就犯规！

    当比赛来到伤停补时阶段时，中国队左路进攻中，张希哲将球传中吊入禁区内。

    伊朗队后卫头球解围。

    黄柏文外围直接打凌空抽射让球迷心都凉了半截。

    啥条件心里没数？

    凌空抽射是想要奔着世界波拿普斯卡什奖去吗？

    果不其然，他的凌空抽射直接打偏了。

    可明明偏出了球门方向，但伊朗队后卫却在禁区内将球挡了下来！

    叶一锋跑了两步恰好将球控制住，伊朗队连忙向他扑来。

    电光火石之间，叶一锋冷静地趟球横切，在狭小范围内完成正面的闪躲，晃出角度不犹豫，左脚劲射而出。

    足球在人满为患的禁区内飞掠而出直挂球门左上角！

    奎罗斯在场边骂了娘！

    伊朗队满共世预赛12强赛丢了两个球。

    客场，主场都是打中国。

    进球的人还都是叶一锋！

    也幸亏这不是一个绝杀，只是扳平比分的进球。

    否则奎罗斯保不齐要吐血三升！

    里皮在场边如释重负。

    他不敢想象，要是中国没有叶一锋，他来执教中国队是不是相当于在“诈骗”？

    毕竟拿着世界第一高薪！

    叶一锋的进球帮助中国队在客场1:1幸运地逼平伊朗队。

    同时他国家队进球数达到25球，追平宿茂臻并列队史第二，距离第一虽然有差距，不过以他的年龄和能力，成为队史第一只是时间快慢问题。

    奎罗斯赛后对叶一锋的评价是：中国队拥有叶一锋是中国的幸运，却是他个人的不幸。

    他的观点被中国球迷抨击为酸葡萄心理。

    韩国主场1:0击败叙利亚。

    乌兹别克斯坦同样1:0击败了卡塔尔。

    12强赛只剩下3轮的背景下，形势开始变得明朗，4支球队争2保3的格局。

    伊朗队，14分。

    中国队，13分。

    韩国队，11分。

    乌兹别克斯坦，10分。

    叙利亚，6分。

    卡塔尔，3分。

