    克里镇的夜和别的城市一样，一到黄昏，灯光璀璨，车马如龙。

    上班族都在这一刻赶着回家。

    但也不同，即便街上挤得满满当当，却不浮不燥，安静的像是峰峦上等日出日落的登山人。

    不像京城，也不像比利市那样喧嚣嘈杂！

    它的宁静和祥和，让人心生向住，忍不住想要在这里多呆几天。

    唐禹回到酒店，把房卡往床上一扔道：“老四，这里环境真不错，我打算在这里呆一阵子，好好领略下这里的风光。”

    “这个想法不错，我赞同。”

    “就是不知道二哥有没有时间？对了，二哥刚才为什么不回绝戴维的提议啊？他真舍得二嫂在这边工作？他怎么想的？”

    “不会的，二哥不会同意的。”

    沈健摇头，以他对二哥的了解，此刻肯定在房里跟二嫂两个人计算着这事呢!

    先前不说，是因为他不想人前讨论。

    果然，简瑶那边一进房间，就被后面一只长有力的手臂扣住她的腰。不等她惊呼出声，身子就被翻了过去，对上宫尚那张祸国殃民的脸：“你不给我一个合理的解释吗？”

    “什么解释？”

    “去克里夫工作的事。”

    简瑶眨巴了下眼睛：“去克里夫工作有什么不好吗？世界排名前三的医院，去了就是一种荣誉，多少人求之不得，我为什么要拒绝？”

    “是吗，你在乎那个荣誉？”宫尚搂着她往墙角逼去，“你连医师协会都不屑参加，会在乎克里夫一份工作？”

    傻子都知道医师协会的荣誉值和克里夫的相比，前者更高！

    简瑶答应，明显是另有图谋！

    “你是想趁机离我远远的是吗？”宫尚问。

    他刻薄的唇角，含怒的眉梢，令简瑶噗嗤一笑：“你不是说，你不强求我任何事吗？现在强行干涉做什么，算不算违背条约？”

    “我没有强行干涉，我只是想知道原因！”

    “什么原因很重要吗，我一时心血来潮不行啊……唔！”简瑶话未完，粉嫩的唇瓣就被堵住。

    宫尚将她抵在墙角，一手扣住她的腰，一手从背后绕去连身子带手的一起捆在怀里。

    柔软被覆盖住的那一刻，他看到她眼里一闪而过的惊吓，和猝不及防下的被动，以及事先毫无预兆所生出的不悦。

    但这些很快就被湮灭。

    她闭眼，开始迎合，回应。

    当她主动探索与他纠缠时，宫尚就像受到激发，鼓舞，手臂的力量紧了又紧，狠不得将她装进自己的皮囊里，合二为一……

    月藏云间银光散。

    满地衣服，满室旖旎，满屋春光。

    一番折腾后，宫尚将简瑶锁在身下：“你还打算继续心血来潮吗？”

    “是。”

    宫尚低头，在她早就红肿的唇瓣上啄了下，狠狠的。

    简瑶被亲得痛了，皱着眉头道：“你打算一直用这种方式来跟我说话吗？”

    “我一贯霸道，你不是不知道。”

    简瑶真是服了他，抬手想打他，结果发现被他扣得死死的。

    “你还要保持这种姿势到什么时候？”

    “你跟我坦白的时候！”

    简瑶白眼一番，服了，彻底服了。

    但她绝不就此低头。

    比倔是吧，可以，看谁倔性更大。

    简瑶把头扭到一边：“从现在开始，我拒绝和野兽说话！”

    “是吗，那我看看你可以拒绝到何时？”宫尚一把扳过她的脸，四目相对时，薄唇还未落下，简瑶就看到他眸底强烈的兽性。

    她怕了，立马讨饶：“停，我认输！”

    “这么快就认输？”宫尚还以为这会是一个长久战呢！

    简瑶嘟着嘴道：“我其实，其实没想要到克里夫工作，我只是，只是看到戴维向我发出邀请的时候，你没什么动静……”

    以为他是不在意的，所以她就堵气应下了。

    宫尚听后，又觉好气又好笑：“所以你是在考验我对吗？”

    “谁让你没反应的……”

    宫尚刮了下她的鼻子：“那我现在的反应你还满意吗？”

    “不满意！”简瑶严重抗议，“你是被禁欲多久了，干涸成这样？”

    “那要问你了！”

    宫尚轻轻松松就把问题丢给她。弄得简瑶一张老脸红得都得都没地方放，狠狠捶着他胸口道：“还不快下来？”

    宫尚最爱看她又羞又嗔的模样，身子一翻，搂着她的手却是不松随着他这个动作，将她反趴在胸膛：“你就算答应了戴维，我也有办法让你改变主意，把你带回去！”

    “这么自信？”简瑶听着他有力的心跳，胸口被满满幸福感充斥着，此刻无限满足!

    宫尚再次霸气道：“我一贯自信，你知道的。”

    “你是自恋吧？”简瑶怼他！

    “是自信还是自恋，需要我现在给你揭晓答案吗？”

    感受到头顶上那道异常炙热的目光，简瑶白眼一瞪道：“还来？”

    是想她直接死在床上吗？

    克里镇的早晨悄然寂静，万物无声。

    比晚上的宁静祥和还要清幽几分。

    简瑶从未睡得这么安稳，一觉到天亮，十点的时候，才被外面清脆的鸟叫声唤醒。伸了下懒腰，感受外面清新自然的空气，精神一震，浑身畅快。

    然而，身子一动，又浑身酸痛得很。

    想到昨晚某人不顾她的意愿无休无止，简瑶就忍不住想骂人。

    可是当她到梳洗完毕后到客厅时，看到宫尚亲自为她下厨做的阳春面时，到嘴的脏话又咽下了。

    算了，看在这男人活得那么精致却自降身份自甘围庖的份上这次就原谅他了！

    “咦，什么味道好香啊！”唐禹从外面进来，看到宫尚手里着碗面，不由咽了下口水道，“哇，二哥，你亲自下厨啊！”

    “嗯。”宫尚拉着简瑶，目不斜视地朝餐桌走去。

    唐禹亦步亦趋地跟在后面，两只眼睛恨不得就长在那碗里了：“二哥，你很久没下厨了呢！”

    “嗯。”

    宫尚继续不看他，招呼着简瑶尝尝味道。

    简瑶挑了一筷子，点头表示好吃。宫尚薄唇扯了扯，嘴上浮起一抹浅淡地笑意。

    唐禹嘴角抽了抽，靠，又给他塞狗粮！

    不过，为嘛这次他很庆幸看到这一幕呢？

    不会是狗粮吃上瘾了吧？

    不是的，分明是他担心二哥二嫂吵架，所以才会有这种“化学反应”！

    毕竟昨天二嫂还答应要留在克里夫工作呢！

