    “施琅号”的情报部门没什么多少人轮休，一是个人身份的敏感xing不能随意外出，另外也要时间保持与国内情报网络的联系。尽管航母停泊在港内，但并不代表着完全刀枪入库，马放南山，依然保持着一定的警戒层次和基本运作人员，应对意外和突情况。

    “施琅号”情报部外面的一间接见室头层皮的牛皮箱子摆在桌面上。

    “林教官，这是？”

    情报部的负责人苏慧主任看头航空组的教官林默上尉竟然拎着一口皮箱子找过来，似乎有点不同寻常。

    航空组似乎与情报部门交叉的机会极少，即使有特殊情况，也是由指挥中心转，并不会直接生联系。

    这无事不登三宝殿，苏主任对此表示非常意外，但还是认真的安排了一个房间接待了林默。

    这个房间内安装了专用的摄像头、录音机和屏蔽干扰装置，也能抵御一定程度的爆炸，用来审讯和特殊沟通。

    作为大型作战舰艇，也担负着编队旗舰功能的“施琅号”专门为情报部门设计这么几个房间是非常有必要的。

    “有两个事，第一个是以前一个‘战友’留下的遗产，我不好直接接收，所以请上面帮忙处理一下，至少还能值钱点，至于挂到哪儿，分红什么的，我无所谓，随便上级处理。”

    林默打开了箱子，把里面的东西示意给苏主任看，接着说道：“东西全在里面！”然后推到了苏主任面前。

    “遗产？”苏主任倒是吃了一惊，却心思如电转，女xing的天xing心思慎密，眼睛眯了起来，她立刻想到了什么“你是怎么拿到的？是谁给你的？时间，地点，可信度如何？”

    一涉及到本职工作，她立刻就进入了状态，完全把林默当成了审问的犯人，像机关炮一样的提出数个疑问。

    “施琅号”的航行本身就有非常高的保密等级，竟然有人能够在泰国找上航母上的一个军官，这岂不意味着航母上的人员名单已经落入别的人手中？

    其他的军事机密也非常大的泄漏可能xing，让苏主任的心一下子就像上了弦的弓，绷紧了起来。

    “呃，好，你最好一个一个问，太多问题我没办法一起回答。”林默被苏主任的急切提问给吓住了，对方这口气有点让人不舒服。

    苏主任脸一红，拢了拢自己的齐耳短，有些不好意思地说道：“哦，对，对不起，我，呵呵，您应该明白我们做这行的，总是喜欢打破砂锅问到底。”

    “我能理解，我们从第一个问题开始!”林默双手合拢，表示出自己的配合，这都在意料之中，情报部门的工作xing质就是这样，收集尽可能可以拿到一切线索，然后进行整理利用，筛选和推导出有价值的重要信息。

    对于这些搞情报的，林默一向是非常敬佩，不过除非必要，他都是敬而远之。

    这些家伙甚至有可能仅凭你的几个动作和眼神都能分析出你今天穿什么颜se的内ku，自己心底那一份小秘密，还是必需得守住。

    “好的，我们一个接着一个来。”苏主任1u出几分微笑，林教官能主动找过来，说明在忠诚度上还是非常可靠的，她抬起头，对头某个角落里隐藏的摄像头说道：“小吕，把房间里的一切全部帮我录下来，我还要一份笔录，保密等级15级。”

    “好的，主任!”角落里的音箱传来一个年轻男子的声音，整个房里间的一切，都有一个小组专门负责监控。

    飞行员若是不可靠，恐怕在选拔飞行员第一关的政审和心理测试都过不去，相比起其他海6空三军兵种，一水儿党员资格的飞行员、潜艇兵和二炮兵等战略兵种恐怕是最可靠的军人之一。

    “先，这份东西的原主人是列昂尼得.伊凡诺夫，俄罗斯人，代号‘鱼子酱”也是飞行员，曾经跟我一起参与过秘密军事行动，这是官方组织的，‘鱼子酱’最近战死在在叙利亚，所以根据他的遗嘱，他手上一家鱼子酱工厂的股份和个人物品拆分成若干份，赠送给曾经和他一起战斗过的人，送过来的人叫汉森.涅茨科夫，俄罗斯情报部门，可能是半公开人员，自称为中间人，他的三个手下名字叫奥金涅茨.伊万、谢里耶.别列科夫和佐伊.马苏德，我们的接触地点是曼谷时间上午九点左右，距离基地门口西南面，约5公里的街面上，我刚好遇上一头疯的水牛，一拳击杀后，没过多久，这四个俄罗斯人以帮忙拍照的借口接近我，然后他们就叫出我的代号，并且用‘鱼子酱’的遗物转交给我，对话中，他们只是希望有后能有机会合作，不过并没有进一步深入交谈。”

    林默将双方间的对话，一个字不漏的完整复核了一遍，关于他和“鱼子酱”的关系，也只是点到即止，因为这涉及到战略层面的机密“施琅号”航空母舰的情报部还没有权限接触到这一级别的信息。

    “嗯嗯!”

    作为一个最优秀的听众，一直没有出声打断林默的苏主任眼睛都同眨一下，迅在脑海里比对起这几个名字，林默的记忆力颇让她满意，并不是每一个人都能听过一遍名字后就能牢牢记住的。

    人类的记忆起码经过七遍以上才会有深刻的印像，光靠瞬间记忆，大脑里面相关记忆的化学物质最多只能维持几分钟的时间，如果不加强重复的话，很快就会消散。

    “我不知道他们是怎么找到我的，不过他们透1u给我的一条消息，也就是我说的第二件事情。”

    几名俄罗斯情报人员出现在泰国，这并不算太令人惊讶，现在科技达，通过太空中的卫星就能定位出“施琅号”航空母舰的位置及移动方向，结合以往的基地情报，很容易确认航母编队的行进方向和目的地。

    更先进些的，用类似“梯队”的全球监听系统甚至能够截取中方的通信数据包。

    “是什么消息？”

    苏主任觉得林上尉遇到的事儿里透着古怪和诡异。

    “他们告诉我前一阵子与我交手的无人战斗机是英国人的，虽然行动目的不明，但却知道那架无人战斗机的代号叫做‘燕隼’。”

    “代号‘燕隼’？对方有确认你的身份吗？”

    “我没有给对方一个明确的态度，不过对方却知道我的代号。”

    林默参与的行动比较多，影响面也相应比较大，不排除国外的情报部门专门对他建档，跟踪收集信息。

    许多在在国境线附近领空巡逻的〖中〗国飞行员，都有被国外情报部门跟踪记录过，世界上没有不透风的墙，在先进的侦察设备和分析专家们面前，即使是林默也无法幸免。

    “这样啊!没想到英国人有这么先进的战斗机。”苏主任皱起了眉头，极其难得的搓了搓手，显然是遇到了非常棘手的情况，她摇了摇头，一字一句地说道：“看来俄罗斯方面已经知道了你的代号，说明你已经引起了俄罗斯情报部门的关注，也许是那个‘鱼子酱’泄1u出去的信息。”

    作为情报人员，不论工作还是平常生活中，非常注意隐蔽手上的动作。

    即使千防万防，人总是不自觉的被无意识手上动作暴1u出自己的〖真〗实想法，如果说眼睛是心灵的窗户，那么人的手，往往就是心灵的大门。

    许多在谈判中，有经验的谈判人员都会刻意把自己手隐藏在别人视线看不到的地方，避免被别人把握自己的心态。

    林默回忆了一下在巴基斯坦作战的经历，确定的说道：“当初在执行秘密任务时，我们都只被允许使用代号，禁止称呼姓名和谈及隶属部队，‘鱼子酱’只知道我的行动代号和作战风格。”

    “嗯，如果是我，只要通过行动记录和卫星监控记录，多费些功夫也能确认你的隶属，不过你放心好了，国内对飞行员的保密等级很高，你的个人〖真〗实资料不可能会被泄1u，即使知道你的姓名也没有用，呵呵，全〖中〗国叫林默的没有十万，也有八千，想要查，那是比大海捞针还要困难。”

    苏主任揉了揉被林默带来的惊人消息弄得有些涨的太阳xue，就短短的一会儿功夫，她就在脑子里反复设想了数百种可能xing，这对个人脑力的消耗极大。

    不过看到林默依旧非常镇定的神情，她对于飞行员出se的心理素质暗自点头。

    “庆幸的是，对方应该是带着善意而来，否则也不会送给你这么重要的情报，哼，英国人的胆子越来越大，我会报告上级，对此事进行彻查。”苏主任长长地松了一口气，继续说道：“放心，后面的工作交给我们，等休整结束后，我们将进一步提高通信保密等级，尽管可以放心你的个人安全问题，相应的，我也会向指挥中心递送报告，减少你的飞行任务。”

    “回来的路上，我遇到有人骑摩托车袭击，不过被一个泰国女人用无声手枪射杀了，不过据我估计，那个女人并不像是泰国方面的特工，如果再遇到类似的情况，我该怎么做？”林默顺便提了一下回基地路上生的一个小小意外。！。

