    就在李广犹豫的时候，城外忽然出现了一条长龙，火把绵延数上百米，看样子足足有上万人。

    那是匈奴人的援军来了吗？李广的心里一阵紧张，就在他准备要下令士兵们紧急集合的时候，忽然看到那条长龙，排着整齐的队伍朝着匈奴人的大营而去。

    “杀！杀！杀！”

    听着那整齐的喊杀声，李广一下子有些懵了，这关中子弟的口音，又如何能做得了假呢？

    “是援军到了，是援军到了！大王的援军到了！”

    李广一下子激动得热泪盈眶，困守愁城20多天，那些士兵们的心理压力很大，但是李广的心里压力又何尝不大的，满城军民的生死都在他一个人的身上压着，这20多天来，他食不知味，睡不安寝，整个人都已经瘦了一大圈了。

    现在这个时候，他才刚刚崭露头角，本来还显得有些青涩，可是直接就被刘登给安置在了一城主将的位置上，这段时间还真是有些难为他了。

    “大人，您说的是真的？”

    城头上的士兵们，先是一愣，紧接着，全都用难以置信的目光看着李广，毕竟，现在这是在深夜之中。

    “哈哈哈哈，这关中子弟的口音，你们听不到吗？那些匈奴人又如何学得来？”

    听到李广这么一说，满城上下一片欢腾。

    “来人，派出骑兵接应援军！”

    就在李广这里一片欢腾的时候，刘登指挥麾下的新军已经接近了匈奴人的大营，可是匈奴人的大营之中，没有任何的光亮。

    “来人，派出探子进去看看！”

    刘登犹豫了一下，虽然说很大程度上，这些匈奴人可能已经逃走了，但是，为了谨慎起见，刘登还是决定派一支小队进去看看。

    “回禀大王，营中空无一人，乃是一座空营”

    一支斥候小队领命之后，直奔匈奴大营而去，在营中穿梭了很久，这才回来汇报。

    “果然他娘的全都跑了！来人，随我入城和李将军会合！”

    刘登真是恨得牙根直痒痒，这些家伙，还真是一言不合就逃跑啊。

    不过这还真是怪不得他们，匈奴人本来就是游牧民族，打的过就打，打不过就跑。

    对于他们来说欺软怕硬，这是生存的本能，这眼看着伊稚斜都已经跑了，他们还留在这里做什么？

    留在这里的这些人，本来就不是伊稚斜的亲信，要不然也不会被他放在这里做佯攻，毕竟比起子午谷那边，这里可是真正的吃力不讨好啊。

    在他们发现子午谷的事情之后，几乎是第一时间，他们就已经开始趁着天黑连夜逃窜。

    “参见大王！”

    刘登才刚刚从匈奴大营出来，正准备赶往渔阳城的时候，就见一队骑兵飞奔而来。

    几个小校看到王旗之后，立刻跪在刘登的阵前，对于他们的出现刘登很满意，不愧是李广，这嗅觉果然敏锐。

    “李广何在？”

    刘登拨马上前高声问道。

    “回禀大王李广将军坐镇城中，命我等前来接应大王入城！”

    “你们带了多少人来？”

    听他这么一说，刘登干嘛问道。

    “回禀大王，城中的五千骑兵尽在这里，大王有何吩咐？”

    “很好，这些匈奴人已经被我打退了，子午谷中的一万匈奴骑兵死伤殆尽，你们现在连夜赶往长城，与灌夫将军会合，一切行动听灌夫将军指挥，若能将匈奴人拦在长城之下一天一夜，所有人等一律大功一件，此战之后，每人赏钱一百贯，良田十亩！”

    “诺！”

    原本他们心中还有些疑虑，不过听到这么高的赏格，和刘登所说的话，所有人的眼中都是一阵的狂喜。

    所谓重赏之下必有勇夫，更何况听大王所言，这其实只不过是一场阻击战而已，依托长城作战，只不过是守住一天一夜，守城战汉军什么时候怕过？

    看着这些骑兵们呼啸着走远了，刘登心里的一块石头总算暂时落了地，不过现在这个时候，他也没有时间休息了，还是要抓紧时间整合军队赶往长城。

    要不然的话，就凭借着这些骑兵，想要把匈奴人全数留在长城以内，这一天一夜的时间，刘登还真是有些担心他们坚持不下来。

    毕竟，没有辎重部队的支援，紧靠着他们自己随身携带的装备，想要守城也不是一件容易的事情……

    “李广参见大王！”

    来到渔阳城之后，李广兴奋的单膝跪地，原本他是不用行这么大的礼节的，只不过这兴奋之下，一时之间他都不知道要怎么表达了。

    “李将军不必这么客气，这段时间辛苦你了！不过现在战况紧急，本王没时间跟你多说别的，现在两件事情需要你去办！”

    二十多天不见，李广整个人黑了一圈也瘦了一圈，再次见到刘登的时候居然有一种劫后余生的感觉，但是刘登没时间跟他叙旧，救场如救火，一切还是要以国事为重！

    “但请大王吩咐！”

    李广连忙一拱手。

    “李将军，这第1件事情，本王需要你即刻整合城中所有的马匹，无论是驽马、驿马、还是民间的马匹，全部给我抽调到一起，调集城中守军，留下了3000人守城，其余人等，明天一早随我赶往长城！”

    “诺！末将这就吩咐下去！”

    “第二件事，从城中抽调民夫，前往城外军营和子午谷，帮助那里的守军打扫战场，赶制干粮，明天天亮之前，我要见到足够两万大军食用五日的干粮！”

    “诺！敢问大王，城外的那些匈奴人去哪儿了？子午谷中应该有上万匈奴精兵堵截，他们全都完蛋了？”

    直到现在为止，李广还是有些难以置信，那可是4万匈奴精兵啊，可是刘登麾下，看起来就是一万多人，而且基本上全是步卒，这些人中还有很多熟面孔，不正是自己训练的那支新军吗？

    就凭这些人能够打退四万匈奴人？

    “子午谷中的那些人已经全军覆没，伊稚斜在逃，不过已经有人去追了，至于能不能追得上那就要看运气了，剩下的那些匈奴人，应该已经在向草原逃窜，不过我已经命人连夜赶往长城拦截，只要我们能够在后天拂晓之前赶到长城，这些匈奴人全都要给我留在这里抵命！”

    这些混蛋居然敢驱赶大汉的子民参战，这件事情触及到了刘登的底线，直到现在刘登还是恨的牙根直痒痒！

    【作者有话说】

    今天最后一章送上，明天长城血战！求好评~~求助力~~~

