    都说邪道中人行事，全凭一已喜好，完全不可以以常情揣度，风云无忌总算体会到了。按理幽无邪就算不杀他，也没理由收他为徒弟，但事实就是如此。不管风云无忌愿意还是不愿意，在这幽明峰内，短时间内，他根本不可能踏出这块区域。周围那一个个隐身于群峰内的邪道中人，一个个张狂的将神识在风云无忌的区域上空扫来扫去，神念中全是恶意。

    “这一卷是我所修习的冰火指诀，你先拿去看，有什么不懂的地方，来问我。”幽无邪从山顶一处寒窑中背出，甩手扔出一本册子，随后漠然的回过身，在寒窑门口处盘坐下来，吸收着这方圆千里内浓厚的先天寒气。

    风云无忌不以为然，他现在所缺的只是功侯，而不是什么功法，至于功法方面，他自身所怀的意念剑体*，以及九转生死玄功已经够用了。因此，也并未放在身上。山顶之上，无事可做，唯一能入眼的，也只有这一块被冰雪所封的峰峦，一根根如同放大数万倍的冰棱一般，矗立在这天地间，蔚为奇观。

    九转生死玄功，端的是一等一的奥妙绝学，每一转都是前一转功力的十倍，以此类推，当达到第九转的时侯，基本上，功力已达到一个惊世骇俗，屠神戮魔的境界，然而据今为止，这门不知何人所创的武学，所修练到的最高境界只是第六转。虽然是第六转，但其威力，已让那位修习九转生死玄功的前辈达到了在这太古世界任意纵横的境界，敢说肯定能胜过他的，除了几位至尊，却是只有屈指可数的几人。

    风云无忌静静的盘坐在冰峰顶端，长发垂肩，双目微闭，九转生死玄功第二转的心法在心中流转，细细的体会着。虽然还没有突然第二转，但风云无忌却有种感觉，这第二转的境界随时都能够突破，唯一欠缺的便是一种连他也不明白的机缘了。

    在峰顶自修了不知多久，当风云无忌再次睁开眼后，以觉体内的真气又增加了不少。这幽明峰内，先天寒气充沛，修练寒属性功力固进境神属，修习其他属性的功力却也不是差。

    抬眼望去，幽无邪依然双手掐诀，闭目自修着，他的眉头已凝结了一层寒霜，身下的冰层已与他体内的冰层融为了一体，乍一看，似是一座栩栩如生的冰雕。

    从幽无邪从定的情况看，很长一段时间内，他都不会醒来了，在他的双膝之间，摆放着一本冰封的秘册，书册表面那三个古篆字‘玄冥诀’煞是醒目。

    “若是此时将那玄冥册拿来如何，估计赵无忌一定会非常需要它，”风云无忌心中念头百转，但最后还是放弃了，这幽明峰周围不知藏有多少邪道中人，能不能走出这块区域还是个问题。想来就是跑出来，也是很久已后的事了，故此，这玄冥册一事，倒也不急于一时。

    九转玄功已没可能再做突破了，风云无忌便索性放下，转修起意念剑体*来。这意念剑体*严格的来说，却并不是什么内功口诀，而只能说是一种武功运用的技巧，一种特殊的心念修持方法。

    意念剑体*第一重天，三层境界，驳剑术，驭剑术，御剑术，风云无忌都凭着飞深前的深厚功底一一突破。然而九转生死玄功的修练实在太特殊了，第一重天便要求自散功力，这意味着风云无忌飞升之前所积累的几甲子功力，全部化为飞灰，而只有这可怜的三年功力。

    众所周知，任何一种功诀，都需要有强大的功力支持，而三年的功力能支持御剑飞行，这已不得不说是个奇迹了。

    意念剑体*，第二重天三层境界依次是地魔剑，天魔剑，道法剑。这三种境界，从字面上看，风云无忌无法判断出意念剑体*这一重天倒底具备怎样的特性。意念剑体*非常奇怪，每当突破一层境界，下一层的详细心诀才会自动浮现在心中。

    一行行晦涩的古篆文从风云无忌心中流过，即便以风云无忌的高悟性，要领悟这段文字，也非常吃力。在脑海之中，风云无忌不断的琢磨，排演这段文字。也不知花了多少时间，风云无忌心中渐渐有了一种明悟。这意念剑体*的第二重天，却是一种奇特的超出传统剑术的剑式。只是刚刚运起地魔剑开篇的剑诀，风云无忌便感到冥冥之中，似乎掌握了一种强大的力量，身下的地面，一把威力庞大的剑正在他的控制下，慢慢的破土而出。这是风云无忌从未体会过的强大力量。

    哔啪！身下厚达盈尺冰层发出脆响，一道道裂缝以风云无忌为中心呈网状向四周延伸开去，裂痕之间又各自延伸出一道道细小的裂痕，互相交叉，纠缠，裂痕之处，无数细小的冰屑，爆破而出。

    在一股无形的力量支配下，这些破碎的冰屑浮到空动，围绕着风云无忌卷动着，渐渐的散成雾状，布成一团旋涡形，急速的旋转起来。

    那旋涡转了数十圈，范围越缩越小，终于猛的爆炸开来，冰屑履盖方圆数米范围。然而奇异的事情发生了，冰屑在虚空中渐渐形成一把氤氲的庞大剑，剑身的剑尖部分露在外面，而尾部包括剑柄却是藏身于风云无忌打坐的地面之下。

    强烈的剑气在山顶摧发出强烈的罡风，这浓浓的奇煞剑气终于将幽无邪惊醒。

    “好浓的剑气！”在感受到剑气的瞬间，幽无邪不禁脱口而出道，待看清峰顶的状况，幽无邪脸色连连变幻，目光不时的闪过一丝杀机，但转眼间又变得犹疑不决。

    这是在一次入定的时间里，眼前的新飞升者便做出了让人不可小觑的突破。以幽无邪的神识感应，自然分辨出这柄虚无之剑的威力，也感觉到这把剑的真正威力根本没有被发挥出来。

    幽无邪心中正犹豫不决，突然听到一声闷哼，抬头望去，风云无忌脸色变的煞白，嘴角一缕鲜血流出，却是功力不足以支持剑意，受到剑意反噬了。

    幽无邪一闪身落在风云无忌身前，一掌拍出，磅礴的寒属性真气冲入风云无忌体内，助他承受这股剑气。

    呀！风云无忌眼中光芒爆闪，双手呈虚握状，一把劈出，轰隆之声不绝于耳，那冰霜结成的巨剑猛然从地底拨出，一剑便向正和于风云无忌身前的幽无邪剌去。

    “小畜牲，你敢！”幽无邪怪叫一声，一掌拍向风云无忌，然而那庞磅的剑气已然先行击中他的胸膛。

    幽无邪惨哼一声，如断线的风筝般，从峰顶斜斜抛飞，一把重重的撞进身后一座更形高大的冰峰上，身形深深的嵌入其中……

    “地魔剑！……”风云无忌这才轻轻的吐出三字。