        “啊——，啊——，小西斯，你特么个比不想活了，放手，快点给我放手！”

        黑大个躺在地上，连声大叫，双手双脚连踢带蹬。

        刘长青一边抓着他头发，一边用脚踩着他的胸口……可以想象那种画面，简直就像要把他头顶上所有的毛都扒光一样；谁让这个家伙留的头发比较长，打架的时候被拽头发简直太顺手了。

        “我靠！”

        “你还敢先动手，兄弟们，干他娘的。”

        另外几个男的看见黑大个被摁住大叫，马上跳起来要跟刘长青动手。

        刘长青直接指节曲起，一拳打在黑大个的胸口旁边。

        不是很重的一个声响后，黑大个直接被打晕了过去。

        刚才刘长青曲起的手指关节，是打到了黑大个的穴位上，这个穴位没什么大作用，但是被击打之后会特别痛，一般人很难承受的住，何况还加了点青莲内劲，所以黑大个直接就晕死了过去。

        这时，另一个男的也有样学样的去抓刘长青的头发。

        “小心！”

        顾春丽惊叫一声，紧接着抓起旁边桌子上面一个空碗，呯的一声砸到了那人的脑袋上；可是她力气不大，也不敢砸的太用力，男人没有被砸晕，反而因为疼痛发怒了，大叫一声朝她跳过去。

        结果被刘长青一脚踹飞出去三米远。

        撞翻了一张桌子。

        之前还有两桌客人在看戏的，国人天性如此，就是喜欢看热闹，不怕事大；但是现在打架要波及到自身了，那就不一样了，赶紧站起来往外面跑。

        “呯呯呯——”

        接下来几秒钟，刘长青三下五除二，将这些混混蛋子统统打倒，这才拍拍手道：“这么弱，还学人当混混，不如早点回家种地，说不准还能有点出息。”

        架打完，面还没吃完呢！

        顾春丽是知道他很能打架的，第一次去她老家的时候就为她打过两次架，非常勇猛；这一次看，虽然没有以前的凶悍，但是更加轻描淡写，似乎已经到了另一种境界。

        在面馆老板目瞪口呆的偷偷观察下，刘长青和顾春丽慢条斯理的吃完了面，付完账，大摇大摆的离开……甚至，刘长青还是踩着黑大个的胸口走出去的。

        那气势，让面店老板的脸上刻上了大写的服字。

        两人走后不久，黑大个金彪总算醒过来了。

        他的几个朋友也表情痛苦的围上来。

        “阿彪，咱们这回真是丢脸丢到家了，在家门口被人削，咱们还怎么出去见人？”

        “必须把场子找回来的，阿彪，找你堂哥帮忙，你堂哥不是在青山屁哥手下干吗？我刚才偷偷把那小子的照片用手机拍下来了……”

        几个人也没脸继续呆在面馆里面，灰溜溜的离开，到了一个拐角，金彪就给自己的堂哥打电话；金彪的堂哥叫金程武，的确是跟着屁哥混的，接到电话听说堂弟被人揍了，当时很仗义的说道：“没问题，既然你有照片，发过来，我马上找兄弟过去帮你报仇，保证让那小子哭爹喊娘，后悔来到这个世上……你是我弟，我肯定罩着你，这样，这件事过后，你过来找我，我把你介绍给屁哥。”

        金彪大喜：“谢谢，谢谢堂哥。”

        “叮咚——”

        照片发过去了。

        刚才那个男的躺在地上偷偷用手机拍下了刘长青和顾春丽吃面的照片，拍得还相当有艺术气息，角度抓拍的非常到位，不知道的还以为是专门摆的POSS呢，刘长青的脸也拍的很清楚。

        金彪满心欢喜的等待堂哥给自己报仇，再去见屁哥。

        要知道现在屁哥可是青山镇的风云人物，除了那位神龙见首不见尾的传奇二哥，最出风头的就是屁哥了！而且，屁哥跟二哥还有些另一层关系，这就是资本啊！

        “要是自己以后也跟着屁哥混，甚至有机会见见那位二哥，那人生真是圆满了；看来我金彪的人生就要迎来巨大的时机。”

        正在他这么想的时候，他的手机响了起来。

        不知道为什么，他感觉这个手机铃声比平时听见的要急促一些。

        电话正是他的堂哥金程武打开的，金彪连忙接通放在耳边，紧接着——

        “金彪，你特么的要死啊？”

        “你要死自己去死，特么的别拖上我，以后出门别说老子是你堂哥，记住没有？”

        金彪顿时傻眼了。

        什么情况啊？

        “堂哥，你这是什么意思？我……怎么听不明白，我怎么会害你呢？”金彪说道。

        “这还不是害我？幸亏老子现在在上厕所，边上没人，要是让屁哥知道你要对付他，麻痹啊，你就等着死吧！但是看在你是我弟的份上，这件事就谁都别提了。”金程武说道。

        金彪问道：“堂哥，那个人……难道屁哥认识？”

        金程武道：“尼玛比的，你眼瞎啊，他就是二哥，你说屁哥认不认识？”

        “什么，他……他，他就是传说中的二哥？”

        一瞬间，金彪两股战战，感觉腿都要站不稳了。

        ######

        刘长青自然不知道他们走后还出现了那么一幕，更不知道自己那“二哥”的名头都已经成了青山镇混混们眼中的传奇。

        他跟顾春丽两个人来到了青山镇校办长。

        跟上次过来冷冷清清不一样。

        上一次只看见一名“守门员”，还有里面的两名喝小酒的老头。

        但是今天熙熙攘攘，居然人头攒动，门前围了好一批人，数量起码有几十个，一群人大声嚷嚷，似乎发生了什么事情，吵起来了。

        “这是什么情况？”刘长青跟顾春丽对视一样，心中疑惑。

        等他们到门前听了一会大家说话的内容，终于听明白了——

        现在上面来查封青山小学的校办酒厂，清算拍卖，大家都知道曹大头在里面贪赃枉法，把酒厂亏到姥姥家去了，工人的工资都还欠着没发；如今酒厂要易主了，工人们一着急，就全都跑过来了。

        要求曹大头和政~府，能给他们一个交代。

        这可不光光是工资的问题，还有就业问题；酒厂易主，老板换人，原来的工人可能就要失业了……而且里面有很多人是家里面的顶梁柱，是家庭的主要收入来源，一下子失业没工作了，怎么能不急？

        “我们要工钱！”

        “我们要工作！”

        “我们要生活，我们没了工作，孩子会饿死的，政~府管吗？”

        站在门前的一批工人大声喊道。

