    “骨质胸甲：二级宝物，装备效果：英雄力量+20%，该物品是组合诅咒铠甲四个组件之一。”

    “组合宝物？套装吗？”宋健看了一眼尸巫爆落的这件装备，摇摇头，将它收进了包裹栏中。

    这件物品对于他来说，属性并不怎么样，为了20%的力量属性牺牲一个装备栏有些得不偿失，而且这些东西在离开考核世界后都不能带走，还不如拿来送给这个世界的土著提升好感度。

    系统：你完成了花仙子露娜的委托，任务奖励已提前发放，你于精灵一族好感度提升到友善，招募精灵族战士费用下降25%，战斗中小幅提升劝降精灵族战士的几率。

    在尸巫将之前的年迈黑龙制造成骨龙后，黑魔王的称号，就自动戴在了它的头上，宋健杀死它，也就相当于杀死了精灵山脉的黑魔王，拯救了整个山脉里的精灵。

    就在这时，龙巢中突然升起了无数晶莹的光点，它们不断在宋健身边汇聚，最终形成了一条宛如星河的白色长练，围绕着宋健转了两圈后，这些光点全都朝着龙巢外飞去。

    宋健看到，这些光点中，全都是一个个指甲盖大小的透明精灵，估计都是被这里的黑魔王虐待杀死的精灵魂魄。

    系统：你受到众多花精灵魂魄的祝福，获得特殊效果：幸运+1，该效果永久有效，离开考核世界也将继续生效。

    “咦，还有意外收获！”宋健眼睛一亮，在这个世界的任何收获，离开这个世界都会消失，因此宋健并不会太过在意，但现在这个“幸运+1”的效果，却是可以带出这个考核世界的，这就让宋健很是欣喜。

    幸运值影响怪物的爆率，同时影响着暴击率和技能触发效果几率的提升，自然是越高越好，永远都不会嫌多。

    看了一眼自己的幸运值，之前“救世主”称号就直接增加了5点，后面零零散散又获得了一些幸运值的加成，再加上今天获得的这点幸运值，宋健的幸运值已经累加到了八点，这已经算是很高的数值了。

    此时宋健眼前已经出现了一个三个小时的倒计时，显然三个小时一过，就会进入对战模式，虽然不知道这个对战模式内容如何，但无外乎就是凭借现在收集到的资源，不断爆兵，然后将对方阵营的主城攻陷，将所属所有考核者全部淘汰，取得最后胜利。

    宋健又环视看了一眼龙巢，杀死了尸巫后，这座龙巢似乎也变的干净了一些，亡灵气息在逐渐消散，要不了多久，这里就会变成一个普通的废弃山洞。

    时间紧迫，宋健还要返回到城堡中做战斗前的准备，因此也没有过多搜索这座龙巢，转身朝着洞口的方向走去。

    直到宋健彻底离开，那只幼小的尸龙才从巢穴的阴影处走了出来，望着宋健离开的方向，眼中满是惊惧和忌惮的神色。

    “太恐怖了，那个人类，不但杀死了两个大个子，还把主人也一起杀死了……”旁边一团黑色的浓雾不断翻滚着，黑雾中浮现两点猩红色的光芒，尖锐的声音从黑雾中发出，幼小的尸龙听后，竟然微微点了点头，似乎很认同黑雾的看法。

    “小个子，我们是继续留在这里，还是重新再找个地方？”黑雾翻滚着，凝聚成一个阴魂模样的怪物，漂浮在幼小的尸龙跟前说道：“这里是人类阵营的地盘，留在这里太危险了，随时都有可能被莫名其妙的人类英雄跑来讨伐我们，我们还是离开这里，回到亡灵阵营的领地吧。”

    尸龙犹豫片刻，发出了一声低沉的嚎叫后，转身跑进了龙巢深处，不一会的功夫，尸龙身上竟然穿戴着一整套的铠甲跑了出来，这套铠甲散发着浓郁的巨龙气息，看样子应该是之前黑龙的宝物。

    阴魂发出“咯咯”的笑声，重新化为一团黑雾，钻进了尸龙身上的铠甲中，顿时，一股蒙蒙的灰色覆盖在了铠甲表面，让这套铠甲散发出来的巨龙气息，顿时消散了许多，变得普通起来。

    尸龙扭头朝着龙巢留恋的看了几眼后，昂着头发出了一声嘶吼，然后朝着龙巢外跑去。

    ……

    宋健回到城堡，才发现城堡已经升到了1级，而且很多需要一级城堡才能修建的建筑，也全都建造的差不多了。

    “枪兵，弓兵都能在自己城堡中招募了，狮鹫塔楼需要2级城堡才能建造，至少要一天时间，城堡才能升到2级城堡，看样子狮鹫是没办法建造出来了……”宋健有些遗憾。

    “领主大人，一级魔法行会已经建造完毕，你是否去看看？”古图亚恭敬的对宋健说道。

    “魔法行会吗，这么说我们的英雄们也能开始学习魔法了？”宋健笑道。

    “是的，每一名进入魔法行会的，都能学习五个一级魔法。”古图亚回答道。

    “只是一级魔法啊。”宋健有些失望的点点头，不过还是决定去看看。

    魔法行会每一次升级，都会随机出现和等级相对应的魔法，宋健跟着古图亚来到了一栋简陋的石塔之中，如果不是古图亚明确表示，这就是魔法行会，恐怕宋健会以为这里只是一个储存物资的杂货仓库。

    “领主大人，这次出现的魔法一共有三个土系魔法，一个水系魔法和一个气系魔法。”古图亚介绍道。

    三个土系魔法分别是魔法神箭，护体神盾和迟缓大法，魔法神箭实际上应该算是通用魔法，并不算专门的土系魔法，学会它的人能够施展一道无属性的能量箭，对敌人造成伤害。

    而护体神盾，则是使用一层土元素覆盖整个身体，提升防御，削弱敌人攻击的强度，只不过这种效果，对近战能够削弱50%，对远程伤害却只能削弱20%。

    迟缓大法在宋健看来，是效果最好的一个一级魔法了，初期时只能对单体释放，但等级升高后能够对复数敌人造成效果。它不但能够降低敌人的移动速度，就连攻击速度和反应速度都能降低。

    “感觉像是降智打击……”宋健摸着下巴说道，转过头朝着其他两个魔法望去。

    ……

    PS：感谢“精装老宅男”打赏的100起点币~