    “其实，我很好奇，你到底用什么手段，让爷爷如此的偏爱你？我从没有见过爷爷你那么喜欢过一个人。”叶司琛充满了好奇。

    “因为他爱你。”说完，苏柠汐就走进了洗手间。

    叶司琛站在原地愣了下，突然，嘴角上扬，笑得跟个二百五似的，甜蜜的说着：“我就知道爷爷最爱的人是我。”

    很快，两人洗漱好就下楼了。

    叶琴看着老爷子，如此偏爱苏柠汐，内心的怒火就熊熊燃烧。

    “爸，你离开的这几天，家里来了一个客人，那小孩乖巧懂事，跟我特别投缘，而且还会医术，刚好琛缺个家庭医生，不如就让她试试吧。”叶琴笑着开了口。

    不提这茬还好，这样一说，老爷子顿时就怒了：“叶琴，这个家，你能呆就呆，呆不了就给我滚蛋。”

    叶琴听到这话，情绪一下子就起来了，委屈的眼泪很快就落下，哽咽着：“爸，就算你爱孙媳妇，可你别忘了我也是你的女儿，我做的这一切，都是为了叶家，为了琛。”

    “是吗？姑姑什么时候那么心善了？你的意思是，宴会的事，也是为了我？为了叶家？”叶司琛一抹眼神扫射过来，寒意让她慌了。

    提及宴会，叶琴瞬间就心虚，低着头不敢多说一句话。

    “姑姑，我的规矩你应该清楚，千万别自作聪明，否则，即便是爷爷的面子我都不给，梁老的下场可别落在你的身上。”叶司琛警告。

    提到梁老，叶琴还是害怕的。

    毕竟，一夜之间，梁老全家在这所城市消失，任凭她如何调查，都没有结果，她知道，除了叶司琛，没人有这样的手段。

    原来他什么都知道！只不过叶司琛，爱的不是苏梦真吗？怎么又维护苏柠汐了？

    这感情变来变去的，她很难去实施计划啊！说到底，还是苏柠汐这个狐狸精太有魅力了，越是这样，她越是不能放弃，一定要将这个狐狸精赶走。

    “爸爸你多吃一点，你这几天都瘦了。”叶琴害怕这个话题继续，她瞬间乖巧懂事了。

    苏柠汐倒也没有咄咄逼人，一家人安静地吃完早餐。

    ......

    苏柠汐挂了电话，躺在大床上，眼眸划过些许的烦躁。

    今天一天，她亲自开始调查叶司琛的姐姐，可是，一天过去了，没有任何线索，犹如那个女人从未出现过一样，一点痕迹都没有。

    很显然，是有人刻意隐藏了她。

    苏柠汐知道，这一方面不可能靠叶司琛了，他的态度已经很明显了。

    如果再试探，她身份和要调查的事，肯定会暴露，到时候得不偿失，如今，她只有当上赌场新主人才行。

    突然，门敲响。

    苏柠汐忙起身，打开门。

    老爷子拿着一个精美的盒子，递给了她：“汐汐，这是我特意为你准备的晚礼服，穿上去艳压全场，要时刻记住你的身份，你是叶太太，拿出你的架势，有人嚣张上去就是干，有爷爷在，救护车都不会让他们叫。”

    苏柠汐忍不住一笑，乖巧点头：“好，我会的。”

    “哎。”老爷子叹了口气，带着些许的愧疚说道：“那，那浑蛋，临时有点事，不能回来接你，你别介意，我让司机送你过去，汐汐，委屈你了。”

    “不委屈，他负责赚钱，我貌美如花，那我现在就去换衣服，爷爷放心，今晚我一定是全场最美的妞。”说完就关上门去了洗手间。

    老爷子站在原地，眼底划过一丝激动的神情，嘴角也上扬了。

    “你们就放心吧，即便我穿得普普通通，可站在人群中，那也是最美的妞，我的美明目张胆。”曾经她也说过这样的话。

    她们真的太像了，一看到苏柠汐，就会想到她，想到他们的青葱岁月，年轻真好啊，无限怀念。

    叶琴站在门口，无意间看到了这一切，看着老爷子看苏柠汐的眼神，她心里突然有些不舒服了。

    老爷子的眼神也太炙热了吧，怎么看，都觉得奇怪！

    突然，叶琴的脑子里面，闪过一个可怕的念头。

    她捂住嘴，回到了房间里面，自顾自地说着：“不是吧，难道我爸看上的那个小丫头？这一把年纪了，跟孙子抢女人？这说出去多丢人啊，不会的，不可能。”

    可是，如果不爱苏柠汐，他怎么会如此偏爱呢？

    这一份偏爱，已经超过了正常范围，比对她这个亲生女儿还好，这不可能。

    没错，就是她想的那样。

    苏柠汐这个狐狸精太可恶了，这样下去还得了。

    叶琴拿着手机，偷偷地来到洗手间，电话接通后，她大喊一声：“妈，不好了，我爸外面偷人了。”

    老爷子连续打了几个喷嚏，后背有些发冷，他这是要感冒了吗？

    豪林大酒店，《时光不负我》的庆功宴热闹举行，来了不少圈内人，作为女主角林熙然焦急等待。

    她可是跟众人夸下海口，今晚叶司琛一定会出席，她怕有意外发生，特意去了一趟叶家，结果被轰了出来。

    如今，人都到得差不多了，叶司琛还没有来，她紧张了。

    “然然，还在等人呢？这庆功宴就要开始了。”赵果儿嘲讽着。

    “我在等叶少。”林熙然大声回答。

    赵果儿跟她是双女主，虽然镜头前那个百合花开，但是，私下明争暗斗不是一两天了。

    赵果儿的金主实力强大，已经帮她争取到了好几个不错的本子，而她，只是靠着跟叶司琛的绯闻，拿到了《时光不负我》的女主，之后，她就跟叶司琛再也没有同框过，圈内人都是势利眼，时间久了就开始踩她了。

    如果今天叶司琛再不来，她后续资源肯定会受到影响的。

    “叶少？人呢？我们拍摄到播出，都大半年过去了吧？你次次说叶少，可他没有一次出现，说谎是要付出代价的。”赵果儿的话让周围的人都围了上来。

    “叶少身边多的是女人，就随便玩玩，她还当真了。”

    “真不真我不知道，反正当初资方选她做女主角，纯粹以为她是叶少女人，现在......估计要被封杀了吧！”

    “也不知道当初的绯闻，怎么来的？”

