    当时李阅刚刚离开教室，踏入门外的一瞬间便被圣鞭扯断了腰，也幸好没绑在脑袋上，不然都有可能直接莫名其妙死于拉蒙特的圣物之下。

    圣鞭扯断李阅的腰，照着骨剑的剑柄就抽了一记狠的！

    “当！”李阅感知到骨剑差点被敲碎。

    这怎么？有仇？

    莫非拉蒙特圣鞭是活着的？

    李阅急忙躲远的，意念控剑招架——经过那位东方勇者的操练，李阅的控剑技巧又有很大的进步, 而圣鞭无人操控，三两下就被李阅拿骨剑怼得转圜不畅，节节败退。

    似乎是觉得以鞭对剑打不过瘾，十六节圣鞭“咔咔”折叠，眨眼间也把自己折成了一把大剑形状，与骨剑对轰了起来。

    哟？还可以变形的？

    越来越有圣物的样子了……李阅暗忖——教室里面还残余伊萨克的气息，不敢造次，出来就忍不住了？

    李阅用意念包裹圣物, 试试能不能用恶魔图鉴解析。

    不能。

    圣物似乎只保留了对骨剑的战斗本能，并没有真的拥有灵魂。

    李阅一想也的确如此——要是这玩意也能跳出“解析中”，那岂不是说明恶魔图鉴连恶魔遗物都可以解析了？

    当然了，李阅也没觉得以后不能——上一个解锁的功能是查看目标的“掉落”，虽然现在恶魔图鉴的功能看似已经完整，但说不准又会给个什么惊喜，只要收录的恶魔够多，恶魔图鉴也是在不断进化的。

    “别打了别打了，打不赢……”李阅坐在骨剑大后方，看两根剑打了半天，试着向圣物传念，自己都觉得有点滑稽——跟一根鞭子……鞭剑说话？咱可能真魔障了。

    “斩断邪恶……斩断这股邪恶……气息……”

    剑上透出寒意，李阅却“脑补”出了圣物的意志，没想到它还真能给出些反馈。

    “别，别斩了……以后带你去斩真正的邪恶……”李阅心想以后自己杀恶魔，不也算是斩断邪恶？先稳住了圣物再说。

    “不，我要斩……”圣物只有模糊的意志，且不以李阅的想法为转移。

    看来这圣物目前还真的不适合自己——跟骨剑犯冲，估计只能日后成了感应物, 才能操纵自如吧？

    先给影影或者蛋蛋吧，影影不怕它砍，蛋蛋又是异界恶魔，应该不会唤起圣物的敌意。

    行吧你砍吧……就当练剑了……

    李阅像是钓鱼一样，以骨剑引着圣物，一边对劈着，一边回到了娱乐室。

    娱乐室中，帷幔内，蛋蛋、影影与内特媚儿还在“疗伤”，李阅只能等着，乒乒乓乓的。

    似乎是听到了外面的动静，影子先从帷幔里窜了出来，看颜色已经好得差不多了。

    “你在干嘛？”影影写字，箭头指了指不远处正打成一团的圣物与骨剑。

    “我磨剑呢，你们好了吗？”李阅当然不会承认自己驾驭不了拉蒙特圣物。

    “磨剑……居然在这种时候你也在锻炼自己……”影子也有点摇摇晃晃的，李阅也不知道是没有完全恢复过来，还是因为别的什么。

    “好了的话就该走了，谈判？戴门本本？”李阅改用传念, 指了指混沌之门外面，再指了指那红砂将尽的沙漏, 提醒影影快到时间了。

    现在李阅可以一边打圣物一边忙自己的事，一会儿与戴门本本谈判的时候……可就没这条件了，得赶紧让影影和蛋蛋把圣物收走。

    “好。”影影回身而去，帷幔里一声鞭响，然后寂静，帷幔被掀开一角。

    春光乍泄，蛋蛋与影影一起窜了出来。

    “够了吗？还有一点点时间。”李阅看蛋蛋有些意犹未尽。

    “够，我不得把她收拾得服服帖帖的？”蛋蛋的颗粒一股股地从帷幔里钻出来，溃不成军。

    李阅呵呵一乐——没准正是内特媚儿让你这么想的呢？

    而内特媚儿自帷幔里向外望了望，然后厚唇嘟起，隔空亲了李阅一口，李阅甚至隐约看见了粉红色的厚唇幻象向自己飘来。

    “好了，走吧，诶？”蛋蛋注意到拉蒙特圣鞭换了形态，颗粒乱摆，似乎十分兴奋。

    “这圣物可以变幻形态，目前看来……比较适合你们。”李阅向影影指了指，“你先把它收起来吧？”

    影影触了触圣物，再触了触骨剑，一阵狐疑后包围李阅：“你控制不了？”

    “暂时控制不了，嘿嘿。”李阅有要事在身，顾不得逞强，不好意思地笑笑——骷髅的面部表情已经被李阅练习得愈发熟练了。

    “很好，这武器我就这次就这么收下了，谢谢。”影影正要把圣物收入影空间，却被李阅拦住了。

    “你放在外面，我需要感知它。”即便蛋蛋的颗粒还没有完全浸泡，李阅还是打起了拉蒙特圣物的主意——颗粒的进度实在太慢了，李阅已经耗费了大量的时间也没什么收获，正好有了圣物……可以拿来分散一下注意力，消解一些沮丧。

    当然了，越是难以完全浸泡的物质，成为感应物后就会有更夸张的作用——收益与付出呈正比，李阅不急。

    从已知来看，蛋蛋的颗粒最大的特点是“硬”，还没发现别的；倒是这拉蒙特圣物本身就相当于一个兵器架，而且……如果操控得当的话，拼出一把手枪也不是不可能？

    至于子弹嘛……李阅可以另想办法——章鱼触手的各属性土弹，甚至是碎骨、狼牙，都可以的吧？

    李阅莫名有些精神抖擞起来——如果不是来不及完成感应，李阅甚至有拿拉蒙特圣物去杀戮杯下注的心思。

    可惜这一次只能错过了。

    “哦……你要拿它来修炼……”影影在藏书库混了这么久，早就大概了解了脑灵们的晋级方法，猜到了李阅的想法，“像门门那样？”

    “嗯……”李阅也没有隐瞒。

    与蛋蛋、影影走出混沌之门，李阅还顺便跟正在第十三藏书室骨门前专心致志、想将骨门变成感应物的门门打了个招呼。

    绿时将至，藏书库即将醒来——在李阅完成与戴门本本的谈判之前，还没有下令除了门门以外的魔物们可以自由活动，都憋得有些苦闷。

    在影影的操控下，圣物一会儿变成刀型，一会儿变成斧形，甚至还能在攻击中完成变形，李阅在感慨神乎其技的同时，也学习着影影的操控方法。

    等成了感应物后，自己也可以这么干，基本操作。

    “一会儿跟戴门本本谈条件，你们不要出现，在上面呆着好了……”李阅先把影影和蛋蛋带到上层，准备好了熔岩浴。

    “真的吗？我刚才也没闲着，你知道内特媚儿说什么吗？”蛋蛋在浴池边蹦蹦跳跳。

    “啊？”李阅没想到蛋蛋还有刺探敌情的功能，也好奇梦魇女魔想起什么幺蛾子——在戴门本本的认知中，布迪博格掌控着杀戮杯第四场的局势，想要稳赢的话就要与脑灵之主谈个条件，互惠双方，仅此而已，难道还会有什么意外？

    “她说，她要跟脑灵之主玩玩……”

    玩玩？凭什么？

    梦魇女魔的弱点是“大脑”与“心脏”，只要不被她带入梦境，李阅可不觉得内特媚儿有什么与自己玩玩的资格。

