    第92章 总要有个总结

    “欣欣好想好想大哥哥。”

    “欣欣好想好想吗？”

    “嗯。”

    “其实大哥哥也很想欣欣哦。他叮嘱美梳姐姐让美梳姐姐亲亲欣欣呢。”

    “真的吗？美梳姐姐。”

    “嗯。”

    “呵呵那美梳姐姐想亲欣欣那里呢。”

    “我要瞧瞧。”欣欣脸还是和以一样肉嘟嘟的。只是发型变了。现在这样看起来真的变得更加可爱了。

    “来美梳姐姐抱抱。”不得不说欣欣真的变瘦了。”

    “美梳姐姐要不要亲亲欣欣的额头啊，大哥哥最喜欢亲欣欣的额头了。”

    “好，啵。”

    欣欣愣住傻笑，一会儿害羞了就把头埋进美梳的怀里去了。

    “嗯？美梳姐姐就亲了欣欣一下，欣欣就害羞了吗？”

    “嗯。”

    “那好吧，只能害羞一会哦。”

    “嗯。”

    “邢上车。”

    “嗯。”

    “欣欣睡着了？”

    “没有哦。欣欣现在肚子很饿想吃好吃的。”欣欣说好的害羞一会到现在才把头抬起来。

    欣欣喜欢上吃烤鸭了。

    “小鸭子嘎嘎嘎。大鸭子嘎嘎嘎。”欣欣就这样念着。

    “欣欣今晚要不要爱鸭子。”

    “要。美梳姐姐我还想吃中午的鸭子。”

    “寒可以吗？”

    “邢，今晚要回家吃。”

    “帮欣欣打包一只吧。

    “欣欣可以要两只呢。欣欣要带一只回去给哥哥和王乐姐姐。”

    “嗯。”

    “寒可以吗。”

    “嗯。我知道了。”

    “小馋猫，北寒哥哥已经走远了哦。”

    “呵呵呵。”

    “欣欣今天哥哥怎么没跟欣欣一起来？”

    “哥哥也来了。哥哥就在老奶奶家里啊。”

    “啊，木乃也在。欣欣怎么也不叫哥哥一起出来呢？美梳姐姐也会很想念木乃的。”

    “欣欣有拉哥哥一起的，可是哥哥说哥哥也走的话王乐姐姐会生气的。”

    “是这样吗。”又是王乐，怎么那里都有她呢。

    漠北寒回来很快。

    “欣欣，提得动吗？”

    “两只欣欣是真的提不动，这香味已经让欣欣先下了口。

    “欣欣。”美梳怎么也没想到欣欣怎么着急。放在座位上的其中一只那鸭腿已被咬一口了。

    “欣欣真的有这么饿的吗？”美梳看着欣欣这样子那还真的不是一般的滑稽。

    “嗯，欣欣饿了。“

    “嗯。来吃吧。”美梳她们就在车上吃上了。

    “好好吃美梳姐姐。”

    “欣欣多吃点哦。”

    这绝对了。漠北寒他不知道要说什么。邢和欣欣把差不多把一只鸭都吃完了吧。除此之外两个都打隔了。

    欣欣真的是累了，吃饱了她就往美梳怀里爬。欣欣很累所以就闭上眼睛就睡过去了。

    “小家伙睡觉了会特别安静，小嘴巴也不说话了除了可爱之外还是可爱。”

    “欣欣是谁家的孩子的。是你的姐姐生的还是。挺可爱的。”

    “我也不知道，反正她的父母都去世了现在还有一个哥哥很可怜。”

    “仅是这样。”

    “你以为是怎么样的呢寒？”

    “你就没发觉欣欣很像你吗？”

    “所以呢？”

    “欣欣难道不是你个林晓田的孩子。邢我很生气。你一直在骗我，你以为太子妃那么好当的吗？”

    “我们其实可以离婚。”

    “呵，怎么被我说中了，你这个女人真的是烂到底了。随时随地可为跟男人。生下的孩子以后也只是败坏社会。”

    “寒。”

    “怎么我说错了吗？”

    “我说欣欣她不是我的孩子。”

    “你以为我会信吗？这么可爱的女儿你也忍心抛弃。邢你的心好歹毒啊。”

    “随便你怎么说。”

    “那就是承认了。”

    “寒，你要真觉得欣欣是我的孩子那么你说为什么欣欣的抚养权会在王乐手上而不在我身上。而且我有没有生过孩子你不知道吗？”

    “你生没生过孩子我怎么会知道。你又没有跟我生过。”漠北寒轻笑。

    “你，爱信不信。欣欣那里像我了。”美梳是解释不清了。她很难过，为什么这个男人要怀疑她。

    “狗男女。”王乐接过欣欣就来这样一句话。

    “王乐。”

    “什么事？”王乐明显的不耐烦。

    美梳很难过但总要做总结了。

    “请你等一下。”美梳说着就跑上楼了。

    “我为什么要等。”王乐很不耐烦，但还是等了。

    美梳匆匆忙忙跑下来。这里面装了二十万是我欠林晓田的。

    “你欠林晓田的关我什么事。”

    “我，希望你能去找他。他现在很需要这笔钱。他爸爸生病了得了很严重的胃癌。这是地址。”

    王乐接受了地址可她没想拿这些钱。“钱你拿回去，林晓田我会找到的，我有钱。”

    漠北寒当然不会错过这个机会。

    “王乐，你可要想清楚，这钱代表的是什么，我希望你的男人能知道我的女人已经才不爱他了而且我的女人有了家。她怀孕了。她有家庭了。你不要，最好掂量一下我漠氏能不能灭了你们王氏到时候别一分钱都没有。

    “谢谢提醒。有钱不要我不是傻吗。”王乐笑着接下了。回到车上她脸都紫了。

    “美梳姐姐。”

    “木乃。”

    “祝你幸福。”木乃说完就跑开了。

    美梳觉得难受到底还是不能看着欣欣和木乃长大了。”

    “哭什么？和我在一起不好吗？”

    “嗯呢不是的。就是有点舍不得木乃和欣欣。”

    “他们都是很乖的孩子。可能孩子都那么可爱吧。”

    “恩恩。”

    “所以呢？女人。我觉得我们可以拥有一个属于我们两个的孩子。”

    “嗯。”男人怎么样女人都不会躲了，就像男人说的那样，他们确实需要一个孩子来围护他们的爱情。

    男人心急。女人静如潭水。这就是她希望的爱情吗？男人除了跟她生孩子外，他们就没有什么好聊的了。每天永远的情话。这个男人从来都不会跟她讲她们不久的将来。但即使这样她还是深深的陷入进去了。

    只要男人在热切的爱她就好。

    “邢，小妖精。”

    所以男人是爱她还是爱她的身体。这都不好说，总之男人很喜欢跟她亲热。

    “寒，我觉得我明天可以去上学校了。”

    “别去了。”男人说。但美梳坚持。

    她可以答应每天晚上都会回来。

    (本章完)

