    “董事长，是我，我是何晓玲！”

    “对，我今天已经开完会了，王轩他们找来了一个买了方正科技20%股份的家伙，就想要篡夺公司的控制权！”

    “我说了，可他们的态度还特别嚣张，我已经用显示器来威胁他们了，但那些人就是不肯放手，我也不知道为什么！”

    在开完了会之后，何晓玲回到了宾馆，用宾馆的电话向北大方正的董事长汇报道。

    “我已经以您的名义宣布要召开临时股东大会，进而推迟一个月的时间，我认为这一个月内我们可以直接前往股市收购超过30%的股份，这样就能够彻底控制公司，其他人再也无法威胁我们了！”

    “对，我今天已经查过股市的价格了，方正科技的股票价格还在跌，已经跌到3块4左右了，预计再过几天，有可能跌到三块以下，我觉得我们可以放出一些利空消息，让方正科技的股票价格跌到三块以下，甚至两块左右，这样我们就能以极低的价格收购这30%的股权了！”

    “是！我明白了，今天已经闭市了，我明天就去收购！”何晓玲挂断了董事长的电话，嘴角露出一丝冷笑。

    刚才在电话里面，北大方正的董事长已经批准了她的提议，同时特批了50万资金给她，让她去股市全部收购成方正科技的股票。

    不过董事长特意叮嘱她，不要再等什么股票降的更低，明天直接收购就好，省的夜长梦多。

    对此何晓玲是信心满满的，哪怕按照5块钱的股价来算，50万也能收购10万股的股票了，达到了总数的50%。

    更别说何晓玲都要收购6万股就可以完成对方正科技的控股了，所以何晓玲信心满满，丝毫不觉得明天的任务有任何的难度。

    于是乎，何晓玲先去法国餐厅优雅的享受了一顿晚餐，然后迫不及待的回到房间里面，翻到了中央一套。

    然后电视里面就传来了高昂的歌声：“抬头望着天，月亮在笑……”

    “太好了，终于赶上了！”何晓玲松了口气，然后抱着个冰淇淋，看着电视里面的动画片傻乐。

    咳咳，其实这都怪她那个五岁的儿子，天天嚷嚷着要看《四驱兄弟》，搞得她这个好妈妈，不得不陪着自己的儿子天天看动画片，久而久之居然也有些上瘾了。

    只不过平时在家里，如果儿子不看，何晓玲是没有脸面一个人看动画的，现在在酒店里面，那就没有任何的问题了，谁也不知道她堂堂北大方正集团的秘书长，居然喜欢看动画片来着。

    等到一集动画播放结束，何晓玲意犹未尽的舔了舔沾满了冰淇淋的嘴唇，然后就去浴室里面洗澡去了，她一向对新闻联播没有什么兴趣，所以就把接下来播放的新闻联播当背景音乐放着了。

    于是乎，她也没有发现，今天的新闻联播节目居然延长到了45分钟，因为其中有30分钟都在播出老人在魔都讲话的专题节目。

    ——————————

    第二天一大早，满血满状态的何晓玲就带着两个手下来到了魔都证券交易所。

    不得不承认，何晓玲还是一个非常敬业的职业女性，她来的时候，魔都证券交易所还没有开门呢，不过此时外面已经挤满了大量等待的人群。

    “今天人怎么这么多？我们昨天来的时候要多得多！”何晓玲皱着眉头说道。

    “今天是星期六，又是交易日，人自然来了很多！”一旁的手下小声的说道。

    此时的股市还没有日后星期六星期日闭市交易的规则，因为这个年代交易最多也就是通过电话来雇佣场内代表替你交易而已，远没有后世能够通过网络交易那么的方便。

    而绝大部分股民散户们，平时工作日都是要上班的，他们也不可能经常翘班或者请假来股市，所以股市只有星期天的时候是闭市休息的，星期六还是照常交易的，为的就是方便普通股民进行交易。

    “好吧，人多也好，这样咱们就能用最快的速度收购到方正的股票了！”何晓玲点了点头，等到早上9点，证券交易所的大门缓缓拉开，何晓玲就立刻冲进了交易大厅里面。

    不过她并没有第一时间就抢着购买股票，而是站在大厅里面等待着，看着显示屏上面不断跳跃着的股价。

    “秘书长，咱们不买股票吗？”她背后的手下小声的问道。

    “你懂什么？现在股市还是要跌的，咱们要是按照3块4的价格收购了，万一以后又掉到了3块，甚至是2块怎么办？给公司造成的损失，你来负责吗？再等等，等价格掉下去再说，它肯定还会掉的！！”何晓玲信心满满的说道。

    “是！”手下还敢再说什么，当然是领导说的对，领导肯定是正确的嘛！

    而事实似乎也验证了何晓玲的话，开盘不过三分钟左右，方正科技的股票就掉到了3块3，直接掉了一毛钱，这也让何晓玲的脸上露出了笑容，一切都在她的掌控之中嘛。

    但是接下来30分钟的时间里面，方正科技的价格就始终维持在3块3左右，偶尔波动一下，但又很快涨了回来，这让何晓玲脸上的表情越来越焦急了。

    “要不然我现在买股票？”何晓玲心中迟疑了，但想到自己刚刚在手下面前放出的豪言壮语，何晓玲决定还是再等一等，说不定很快就会往下掉了呢！

    于是乎，在又等待了20多分钟之后，何晓玲忽然发现，维持在3块3的方正科技股价，突然就涨到了3块3毛5，然后是3块3毛6，眨眼的功夫就蹦到3块4了。

    “还会跌下来的，这只是偶然跳动一下！”何晓玲刚刚安慰自己一下，股价瞬间就从3块4涨到3块5了。

    然后是3块6，3块7，等到何晓玲感觉情况有些不对劲，冲到交易窗口准备买股票的时候，股价居然已经蹦到了4块了。

    “我买方正科技的股票，四块钱的价格，我全收了！！”何晓玲对着交易窗口大声的说道。

    “好的！”交易员点点头，然后打着电话问了一番后道“目前4块钱售出的方正科技股票，总共有100的股票，您确定您要买下来吗？”

    “才100股？”何晓玲愣了一下，虽然方正科技总共也只发行了20万股的股票，但现在4块钱出售的居然仅仅只有100股，这是发行股票的最小基数来着，怎么只有这么一点？

    正当何晓玲琢磨着的时候，柜台里面的交易员忽然放假电话道“抱歉，这100股的股票刚才已经在其他交易员那里成交了，现在还有售价在4块1毛2的方正科技200股股票，请问您需要购买吗？”

    “我……”何晓玲差点直接就晕了过去了。