    接天楼，牡丹厅中。

    李寻看这里李二的“豪气”，不知道该说些什么。

    的确。

    正如李二所说的那样，他是可以完全做主的，无论是亲情还是君臣，李寻似乎都没有“反抗”的余地。

    而聂隐娘似乎对于这种事情，也没有什么抗拒之色。

    这就让李寻很好奇了。

    毕竟，李寻知道的，这可是一位传说中的奇女子啊！

    但凡是奇女子，那都是反对出来的名号。

    “聂姑娘，若是你不愿意的话......”李寻的话还没说完。

    聂隐娘就打断了他的话。

    接着说道：“王爷，隐娘并没有不愿意，能够嫁给王爷这等人物，是隐娘的福分。”

    “想来王爷也知道隐娘曾经学艺五年，虽然心中有对于世俗的叛逆，可是，婚姻大事，始终不是隐娘一个人可以做主的。”

    “上有天地，君王之语，下有父母之言，媒妁之礼。”

    聂隐娘说道：“违君言，是为不忠；不尊父母之命，是为不孝；不顾天地之礼，枉为人。”

    李寻看着聂隐娘，瞪大了眼睛。

    这是什么意思？

    李寻还是能够听明白的，这意思就是，陛下开口，父母同意，那我不得不嫁，我若是不嫁，那我就是不忠不孝，天地弃之，枉为人子。

    淦！！

    本王，这么吸引女人的吗？

    李寻尴尬一笑。

    “那我也没有什么话说了。”让他杀人，可以，可是让他“谈恋爱”，额，有点难度。

    在李寻看来，成家无非是找一个合眼的女子就行了，怎么过都是一辈子，只要对上眼，那就没有问题。

    而现在看来，聂隐娘也符合李寻的标准，最重要的是，聂隐娘还会武功，并且不低，这对于李寻来说，那就是一件好事。

    自己以后的路，杀人肯定是在所难免，若是大家闺秀，吃不了他这个苦。

    “哈哈！”

    李二见此，笑着说道：“正好，寻儿最近也不会离开长安城，接下来的时间，你们两个可以相处一下，没事的时候，逛逛街什么的。”

    “回头朕给你们赐婚！”

    “寻儿，你这里应该没有什么问题吧？”李二眯着眼睛，看向李寻。

    同时。

    长孙皇后也笑呵呵的看向了李寻。

    李寻无奈一笑：“我没有问题，全凭二伯，伯母做主！”

    他能说什么？

    既然李二和长孙皇后找到了聂隐娘，并且和自己见面，那么，聂隐娘他们一家是绝对没有问题的。

    自己的身份在这里摆着呢。

    李二和长孙皇后自然不会坑他。

    “好！”

    “聂锋啊，咱们以后可就是亲家了。”李二心情很是不错，没有想到，自己身为皇帝，竟然也有成为媒人的一天。

    美滋滋！

    聂锋眼中带着喜色，自己的女儿，之前还说要嫁给一个与众不同的人，他可是生怕自己的女儿找一个自己不喜欢的人嫁了。

    作为父母，谁不想自己的女儿嫁得好？

    最重要的是，自己的女儿，可都十五岁了，这要是再过两年，那可是嫁不出去了，年纪大了......

    “多谢二爷！”

    当朝赵王，北疆王，今后就是自己的女婿了......

    聂锋的心里面还是有点晕乎乎的，幸福来的太突然了。

    一想到自己被同行挤兑的时候，聂锋觉得以后，那些人，见到自己，该是有多远，要躲多远吧？

    美滋滋！

    一时间，你高兴，我高兴，大家都高兴。

    相亲到此结束。

    ......

    “哇哈哈！”

    宫中。

    李二身上带着淡淡的酒气，坐在那里，一会儿咧嘴一笑。

    长孙皇后拿着小毯子，走到李二的身边，轻轻的盖在李二的腿上，笑着说道：“陛下，那聂锋的女儿聂隐娘就要成为寻儿的妻子，可这聂锋的位子，着实有点不太好看。”

    无论什么时候娶亲，讲究的都是一个门当户对。

    大唐堂堂赵王，北疆王，双王冠绝一身的李寻，他的妻子，怎么可能要如此平凡的家境？

    聂锋的位子，说是将军，其实也就是管着百十来号人，仅仅只是一个名头而已。

    并无实权。

    “放心吧，观音婢，这件事朕已经想好了，程咬金那边还缺一位副将，正好可以让聂锋过去。”

    “毕竟，算起来，聂锋也是一路跟着咱们的，最终也不能要亏待了这些老人。”哪怕是没有李寻这回事，这些曾经一路上跟着李二，未曾改变过的老人，李二也不会亏待了他们。

    赵王府。

    李寻在躺椅上悠闲的晃悠着，旁边，聂隐娘在慢慢的给李寻泡茶。

    “我还以为，赵王每天都会很繁忙，这今日一见，却是我眼界窄小了。”聂隐娘端起来一杯泡好的茶水，递到李寻的面前。

    李寻对于聂隐娘的到来，并无什么大的意外，李二都开口了，这亲事，算是板上钉钉了。

    “你以为赵王每天都要做什么？”李寻接过茶杯，笑着问道。

    聂隐娘说道：“嗯，处理军中要务？我在山上跟随师父学艺的时候，听说赵王追着东突厥的大军打，后来收草原王庭，打死渊盖苏文，高句丽国师武骨。”

    “当时我师父说，即便是她，哪怕能打败武骨，她自己也要重伤。”

    聂隐娘看着李寻，淡淡的说道。

    “我就是靠着天生的力气而已，你师父单凭武功，可以做到这样的话，天下一流中，你师父绝对在此行列。”

    李寻知道，自己的武功，根本没办法和其他人相比，自己完全就是一个霸哥。

    他也有资格，评论天下强者。

    “若是我师父听你的评价，应该会开心一下的。”聂隐娘说着，从旁边的包裹中拿出来了一件叠好的衣服。

    “这是我这些时日做的衣服，你可以试一试，是否合身。”

    聂隐娘说道：“当初和师父学艺，学的可不都是武功，女红，我也会的。”

    李寻看着聂隐娘手中叠好的衣服，起身：“好！”

    “我试试。”

    云端绣锦玉临风，红霞紫衣水纹流。

    李寻换好衣服，走了出来。

    “紫色的衣服，是不是有点太高调了？”李寻看着衣服的颜色，有些无奈的说道。

    聂隐娘则是笑着摇摇头：“这是娘娘给我的布料，娘娘说，你除了王袍之外，再无其他紫色的衣物，所以......”

    “好吧。”

    紫色的衣袍上，绣着流云红霞绣，仿佛是天边的红霞，晕染了整个江山。

    他是赵王。

    他是北疆王。

    他合该穿紫色。

