    江舟说完，扫了一眼他身后背着的一把刀，一把剑。

    “庶人剑，没想到你也是个有福缘的。”

    当初的庶人剑，虽然数量庞大，但相对于整个天下来说，却就是那么回事。

    散落到天下各地，就像是一颗石头掉落水面。

    只会激起一些水花罢了。

    后续的影响，却需要长远的时间才能体现出来。

    所以外面对于庶人剑的争夺，也才会这么激烈。

    能得到的人，确实算得上是有福缘。

    江舟笑道：“既然有庶人剑，这剑上便有上乘的法门，你何必再假外求？”

    那汉子有点尴尬地挠头道：“俺不喜欢干活，这剑就是舍不得扔。”

    厅上众人闻言都有些想笑。

    庶人剑上的武学，他们也是有所耳闻。

    与他们往日所学似乎全然不同。

    并不需要识文断字，认穴辨脉。

    更不需要每日苦苦参修。

    只需要照着上面记载的百工之技，埋头干活就行。

    换句话说，勤勤恳恳地把活干好，那就是在练功了。

    这也是江舟刻意而为。

    否则若是像寻常武学，那对天下间连读书识字都是奢侈的平民百姓来说，根本就是看得见，吃不着的东西。

    又岂得能配得上庶人剑三字？

    “公子，铁胆这厮打小就是一个懒汉。”

    人群中有交好之人取笑道：“他家里本来有田有地，他却不爱下地干活，终日在街头巷尾厮混，才被他爹给赶了出来，混迹江湖。”

    壮汉羞恼地挥手：“滚！要你这厮多嘴！”

    江舟笑道：“你叫铁胆？”

    铁胆挠头道：“俺姓铁，名字早就忘了，江湖上的朋友都说俺胆子大，索性就叫铁胆吧。”

    “当初也多亏了俺爹赶俺出来，否则没准俺这条命也和俺爹娘兄弟一起，被妖魔所害。”

    “所以他虽然赶俺出家门，却也是给了俺两条命，名字可以忘，这个姓俺却不能忘了。”

    他说这句话时，也不见异色，似乎早已习以为常。

    江舟暗叹一声，却也对这壮汉添了几分好感，笑道：“好，铁胆，你想学什么？说说看。”

    他口气很大，似乎通晓天下武学，别人想学什么他都能教一样。

    也让这一众江湖中人有些怀疑。

    除了纪玄一直在边上垂手而立，全无半点反应。

    其他人都面现疑色。

    江舟也不以为意。

    虽然现在梦幻泡影受到了限制。

    但好在他之前用幻梦身疯狂做过各种实验。

    虽然成功的是少数，但积累却不少。

    加上在浩然长河之上，那一瞬百年的整理、融汇、贯通。

    他甚至敢自信地说一句，别人数百年的积累，也未必及得上他这短短数月。

    因为一般人大多只能靠着原有的传承，小心翼翼、亦步亦趋地沿着前人走过的路去摸索。

    他却可以肆无忌惮地去尝试，去犯错。

    在无数次尝试和犯错中，也同样总结出了无数种正确的答案。

    这些答案未必有多高深，只是无数基础的知识。

    但就是这无数基础，就能组成一个个坚固的基石。

    在浩然长河之上，又给了他足够的时间，基于这个足够坚固的基石上，任由他发挥创造。

    这也是他能将高深武道融于百工技巧，铭刻在庶人剑上的根本原因。

    以他现在的积累，称得上广博、深厚。

    但是也受限于他本身的上限，不可能创造出太高深的东西。

    但对于这些江湖武人来说，已经绰绰有余。

    而且他创造出的东西，虽然有上限，但论基础，江舟却自信不会弱于当世大多数法统道脉。

    就算是上限，也不过是暂时的。

    基础足够牢靠，随着他本身的提高，这个上限也随时会变化。

    铁胆也毫不掩饰自己的怀疑：“公子，您不是在吹牛吧？难道俺想要学什么您都能教？”

    “您可别骗俺，俺可是见过世面的，连仙师都见过，他们都没这么大口气。”

    乙三四忍不住骂道：“住口！大人是什么身份？岂会与你胡言？”

    江舟抬手道：“我能不能，你先不要管，你只管说便是。”

    铁胆挠着头皱眉苦想了一会儿，才咧嘴露出大白牙笑道：“俺也不知道，公子您就看着给吧，越上乘越好。”

    “你倒聪明。”

    江舟笑了笑。

    这家伙看似粗豪呆憨，实则也有着些小心机。

    不过这里面有许多亡命徒他都能容得下，这点小心机也不算什么。

    想了想道：“我有一门神功，练此功后，全身金黄，如穿金甲，刀枪不入、水火不侵，可抵御一切外力，金刚不坏。”

    “若练到高深处，以武成道，更是无坚不摧，力可拔山。”

    “将来以此窥得仙人之境，也未尝不可。”

    “不过若想练成此功，却非要有至纯之念，不可掺杂一丝一毫的邪念，否则金身破碎，魔头入心，身魂俱残。”

    江舟盯视着他笑道：“此功可算得上乘？你可愿学？”

    “真哒？！”

    铁胆牛眼大亮，连忙道：“俺学俺学！”

    江舟笑道：“好，我便传你这金刚不坏神功。”

    这金刚不坏神功，是他众多“答案”中令他最满意的几个之一，脱胎于搓剑成丸术与铁牛水法。

    与彼世只存于幻想中的金刚不坏神功不一样，乃是将铁牛水法化于血气运行之中。

    又以出自搓剑成丸术的嚼铁大法为辅，吸取炼化金精之气，散于周身。

    某些地方或许比不上正版，可论神妙与上限，却远远胜过。

    说话间，江舟已经从座上站起。

    运转神功，众人见他周身上下，肌肤体表果然渐渐转化为金黄之色，金光耀眼，如同黄金铸成的雕像一般。

    江舟朝铁胆道：“来，我便站在此处不动，用出你所有的本事来攻击我。”

    众人面露异色。

    这是要玩真的？

    金刚不坏神功？世间真有这样的功夫？

    如此神功，以前怎么没有听说过？

    铁胆憨声道：“公子，真要砍啊？俺这刀可锋利，伤了您您可不能罚我。”

    江舟笑道：“你若能伤我，不仅不罚，还要赏你。”

    “好咧！”

    铁胆一听，便露出个看着狰狞的笑容。

    “呸，呸！”

    吐了两口唾沫在手上搓了搓，拔出身后的刀。

    “哇呀！”

    大喊了一声，便挥舞着砍了过来。

    这憨货倒也没吹牛。

    这一动手，周身血气蒸腾如雾。

    竟然是堪堪踏入了九品的境界。

    一柄刀舞得虎虎生风，刀风呼啸，扑面生疼，令肃靖司众人面色微变。

    显然没想到这江湖草莽竟然也有这般实力。

    “当！当当当！”

    下一刻，这来势凶猛的刀，结结实实地砍在江舟身上，却如同砍在了一块坚铁之上，发出一连串清脆的颤鸣。

    “我滴个乖乖！”

    铁胆怪叫一声，忍着被震得快裂开的虎口，更心疼地看着自己这宝刀上的一个缺口。

    不过很快他便回过神来，激动地单膝跪地：“求公子教俺神功！”

    其余众人也看得眼红，相视一眼，都纷纷学着他的模样：“求公子传授神功！”

    原本还有人有别的心思，不过此刻神功在前，有多少金银财宝也换不来呀。

    “教你们可以，不过，从今日开始，你们除了练功，还要为我办一件事。”

    江舟停止血气运转，浑身金色褪去，面带笑意。

    他废这么大劲，自然不可能只是为了传授他们武功。

