

　　听了这话，柳诚直接跳起：“王康，你在说什么？”
　　而后他又转向柳山。“父亲，这个败家子如此的羞辱我们父子，我们又何必给他钱？”
　　这次柳山并没有呵斥自己的儿子，他的目光阴沉如水，冷声道：“康少爷是不是有点过分了！”
　　“是我过分？还是你们过分？”王康冷笑不已，“一个拿我当二傻子，骗着我的钱，背后还诋毁着我。”
　　“一个更是脸皮厚到极致，众目睽睽下公然赖账！是你们父子不仁在先，就不要怪我不义！”
　　“我王康是败家没错，但别拿我当傻子！”王康不留丝毫情面，冷酷道：“要么拿钱，要不就按我说的办。”
　　看到这一幕，林语嫣的美眸瞬间睁圆，她第一次发现这个败家子并不是一无是处，至少现在他的身上有种特殊的魅力.......
　　柳山沉默不语，他错了，简直是大错特错！
　　最大的错误就是低估了眼前这个全州出名的超级败家子，正如他自己所说，他确实败家，但他不是儍子，相反他比其他人还要聪明，还要狠......
　　只能认栽了，别无他法！
　　两万四千金币！这可真是一个巨大的数额啊，大到柳家也不能轻易拿出。
　　而且接下来还有一个针对伯爵府的计划，这个计划同样需要大笔的金钱。
　　怎么办，该怎么办？
　　柳山把目光落在自己的儿子身上，那眼神中所蕴含着深深的意味。
　　柳诚看懂了，他难以置信的看着柳山，失声道：“父亲？”
　　柳山摇了摇头，张嘴呢喃着：“且看日后！”
　　“康少爷，是小儿日前多有得罪，今日就如你所愿！”柳山声音冷若冰霜，言罢他直接转头，猛然挥手，直接抽在柳诚的脸上。
　　“啪！”
　　一道清脆的耳光声霎时之间响起，柳诚傻了，林语嫣傻了，周围人大部分都傻了！
　　王康摇了摇头，这个老家伙能有今天，绝不是意外，光是这份忍劲，狠劲就不是一般人能有。
　　不过这样的对手，才有兴趣啊，王康坐了下来，笑眯眯的看着。
　　“养不教，父之过！”柳山沉声，“就不用我儿自扇了，由我这个做父亲的亲自教训！”
　　相对于自扇，这种形式还能让他接受一些。
　　“啪！”
　　又是一个极为响亮的耳光，柳诚的嘴角直接渗出血迹……
　　“父亲，我不服，凭什么？”柳诚大喊！
　　“还敢顶嘴！”柳山冷喝一声，反手又是一个耳光。
　　“王康！你这个败家子！今日之耻，我柳诚定然不会忘记！”柳诚大喊着，到了这一刻，他才醒悟。
　　王康的手里或许有他父亲的把柄，不然为何在王康一句耳语之后，情势立变！
　　就在昨天他还叫嚣着王康，还嘲讽着王康，原来他所说的登门还钱是这样！
　　他恨啊，恨之入骨！
　　对于柳诚那凶狠的眼神，王康却没有丝毫反应，他淡淡的道：“怎么？你是不是还想说一句，三十年河东，三十年河西？”
　　“本少就在此等着你，你又能奈我何？”
　　啪啪的耳光声不绝于耳，柳山这家伙是真的狠，他打了柳诚不是四个耳光，而是八个！
　　柳诚欠王康的八千金币，就这样被还了！
　　今日这一幕，定然会以极快的速度传遍阳州城，到时他柳家便会成为所有人耻笑的对象。
　　可没关系，只要能把伯爵府扳倒，这一切都会回来……
　　柳山暗暗想着，他咬牙切齿的问道：“康少爷，可还满意？”
　　“差不多吧！”王康点了点头，又是问道：“钱呢？准备好了吗？”
　　柳山从一名家丁手里接过一摞票据，“这是一万五千金币的本票，还有一千用金币补你！”
　　“我希望此事就此了结，莫要再提，不然我柳山，哪怕拼着陪上柳家，也要你……”
　　“闭嘴吧你！”王康毫不客气的打断道：“你以为谁都像你不要脸？”
　　王康点好所有钱，今天可真是收获满满啊，来时只带了一千金币，走的时候却拿走两万多。
　　爽，真是太爽！
　　路过脸肿的就像猪头的柳诚时，王康笑着道：“柳兄，知道我说的上门要债是什么意思了吧！”
　　“你……”
　　听了这话，柳诚怒气攻心，竟是直接晕了过去。
　　“哈哈！我们走！”王康大笑着走出赌坊，留下满脸阴沉的柳山，他的手紧握着拳头，甚至指甲都扣在了肉里。
　　今天，绝对是他柳山最耻辱的一天，等着吧你个小东西，等你伯爵府倒台之日，就是你受难之时。
　　“少爷，今后可得小心了。
　　”走在回去的路上，周青悄然道：“今天可是把柳家彻底得罪，我怕那柳山记恨在心，会对少爷不利。”
　　“柳家不一直都是我伯爵府的敌人吗？又何谈得罪一说？”王康笑着应道。
　　这句话让周青顿时呆住了，怔怔的看着王康，好似第一次认识一样。
　　“走吧，去我的天上人间去瞧瞧，有这么多钱也够修缮的了！”
　　王康说了一句。
　　不多时，几人就到了地方，曾经的风雅阁，现在属于王康的天上人间。
　　到了这里，已经有不少工匠在干活了，原来的木地板已经被刨开拆除。
　　王康转悠着，满意的点了点头，看来唐轻怡的这个负责人并没有选错，效率还是挺高的。
　　正在指挥的唐轻怡见到王康进来，顿时眼睛一亮，小跑过来俏声道：“老板好！”
　　她先前已经去过了伯爵府，并顺利的跟田总管拿到一笔钱，同时还拿到了图纸。
　　第一反应就是，这位伯爵府家的少爷太有才了，图纸画得整整齐齐，哪个位置需要改动，改动的多少，米数等等。
　　一眼就能看得明白透彻，只是所需的费用太大了，所有的工料唐轻怡估算了一下，恐怕一万金币都不够。
　　她哪敢一下跟田总管要这么多钱，只是先拿了一些工匠的费用。
　　“干的不错！很有效率嘛，”王康笑着道。
　　“谢老板。”听到王康的夸奖，唐轻怡很开心，可是想到钱，她又发愁了。
　　“那个老板啊！你看这个钱能不能，你去找田管家要啊，我……”

