
　　两天之后，孙策大军启程前往吴郡，杨天派了近百艘海王运输舰将他们送过去。与此同时，杨天收到了捷报，高顺已经率军攻到了吴县城郊。白云城与吴郡之间的最后决战已经近在眼前。

　　吴郡的面积虽然还比不上原会稽郡一半大小，但若是要占领全郡，也不是这寥寥十来天能够办到的。现在双方之所以能够如此迅速的进行决战，唯一的因素便是吴县处于吴郡的中心位置，距离海盐县非常近。而郭嘉为了尽快解决吴郡的战斗，并没有让大军全线推进，而是采取直线突击的方式，径直向吴县打过去，这速度自然就快了许多。

　　按照郭嘉的计划，要打下吴县最多只需要五六天时间，现在孙策等人从白云城赶去，只需要三天时间，最后的决战孙策大军也将参与进去，这对于减少白云城军队在攻城战中的损失很有好处。

　　不过郭嘉对于这一战也没有太过于乐观，他并不担心许贡能够翻起什么大浪，而是另外的人。

　　……

　　而在这时候，白云城的另外一支远征军也同样到达了目的地，郭嘉率领着赵云、大牛率领着麾下百万大军在兖州。这速度相对于飞行兵种，或许是很慢，但若是相对于骑兵来说，那绝对是神速了，毕竟舰船水手配置充足，三队人马轮番航行，使得舰队每天行进距离达到一万多公里，这便是飞行兵种，也不一定能够达到，毕竟飞行兵种飞行一段距离后也是需要休息的。

　　郭嘉这支大军顺着黄河而上，在兖州东郡登陆。现在的兖州绝对可以算是整个东汉最乱的一个郡，黄巾军虽然自命为义军，但在失去了张角三个领袖之后，这支义军已经成为了一支乱军，从上至下的乱。饿殍遍野、易子而食在这里体现得淋漓尽致。虽然此刻兖州并没有天灾。但人祸之重犹甚于天灾，几乎所有的村镇皆被黄巾军占领，此刻的黄巾军可没有什么长远眼光，他们只看到眼前的利益，烧杀抢掠无恶不作，在这种环境下，没有人能够安心劳作。放眼望去，所有的田地皆是荒芜一片。

　　看到这一幕，两大军团的成员心中也是万分感概，同时也让他们对白云城的维护之心更浓，如果没有白云城，或许他们现在的处境并不会比眼前这些人强多少吧？就算他们自己依靠自身的实力能够保得平安。但自己的家人呢？亲人呢？

　　当然，像郭嘉、大牛、赵云这些人虽没有如那些普通士卒一般的体悟，站在他们这样的高度，看得比这些士卒更远，他们知道，只有打破现在这乱世，才能还天下百姓一个太平。而这个过程。却是需要他们去实现。

　　虽然现在登了岸，但郭嘉并没有立刻让大军继续前进，而是在原地扎营，然后派出飞行骑兵向南面侦探。虽然他们也可以继续呆在舰船上，等到确定了攻击目标再下船突袭，可毕竟舰船不比地面平稳，经过这十多天的远航，很多的士卒的精神状态都不是很好。这还得益于他们都是南方人，如果换上北方的旱鸭子，坐上十多天船，还能不能站起来都不一定。更何况现在已经到了下午，他们就算加速行军，也不可能到达最近的城池。

　　飞行骑兵的动作非常迅速，不到两个小时。便纷纷返回，他们为郭嘉带来了目前方圆一千公里内的最新情况，这也让郭嘉等人对兖州的情况有了大致的了解。

　　虽然之前郭嘉已经从杨天口中得知兖州已经被黄巾军占领，但消息却并不全面。是完全占领呢？还是大半部分被占领？这些虽然看起来是小事，但对于郭嘉接下来的安排却是影响甚大。如果全被黄巾军占领，那很简单，直接指挥大军按照人口最密集的方向推过去，然后将那些被黄巾军奴役的百姓解救出来，他们的目的也就算达到了。可是如果里面还有官方势力据守着一些城镇，那郭嘉就不得不考虑一些影响了。对这些人到底是劝服还是威吓，是一个值得深思的问题。不过有一点可以肯定，那就是绝对不可能放光进入他们视线的任何一群百姓，这些可都将是白云城的人口啊！ŴŴŴ.23sk.net

　　而现在，郭嘉已经确定了一件事情，那就是目前的兖州确实完全落入到黄巾军的手中，最少在眼前的东郡是如此，因为那些前去侦查的飞行骑兵所看到的所有城镇都没有战争爆发，但每个城镇里面全都是混乱不堪。之所以出现这种情况，唯一的解释就是这些城镇全都落入到了黄巾军的手中。若非如此，黄巾军绝对不会容许有一个朝廷势力的城镇存在于这一片土地上，大军围攻是必然的。

　　郭嘉略作思考之后，心中便有了定计，将赵云、大牛二人叫至身旁，向他们吩咐几句之后，便独自回到营帐中休息去了。若说经过这些天海上航行最疲倦之人当非郭嘉莫属，现在能够安稳的睡上一觉自然是最好的。

　　郭嘉是下去休息了，但赵云和大牛却不能休息，因为刚才郭嘉已经对他们安排了任务。他们各自带着麾下最精锐的军队，在黄昏来临之时，向远处赶去。不过他们行进的方向并不是兖州的中心地带，而是沿着黄河向两个不同的方向前进。

　　这自然是出自于郭嘉的安排，之所以要这样做，自然是因为沿着黄河一线有着很多的村镇，虽然这些村镇的人口比不上城池，但加起来的数量也是非常可观的。最关键的是，神风舰队现在还在黄河之上，那支庞大的海王运输舰队还等着运输大量的人口呢！要论起效率，也只有从黄河之滨的村镇中劫掠人口才能达到最高。而当这些运输船满载兖州百姓前往夷州之后，对郭嘉等人来说可就没有那么方便了，要将百姓转移到黄河之滨登船，就需要不少的时间。

　　当然，赵云这两队人马的目的不仅是如此，他们最终的目的地是两座城池。虽然之前飞行骑兵探出了周围的大致情况，但详细情报却不是在天上飞两圈就能打听出来的。他们到达这两座城池之后，将对这两座城池进行详细侦查，看看这两座城池是否有攻打的价值。他们现在眼中的价值，自然不是城内有多少财物或者人口，而是查看这城池在攻下之后是否适合防守。如果能够守住，郭嘉不介意在兖州打造一个临时的据点。

　　在这地方拥有一个据点自然有着莫大的好处，虽然是临时的，但这不过是郭嘉自己定义的而已，只要占据了城池，系统可不管这是否是临时的，最关键的一点就是这传送费用可以自行决定。要知道在一州之内，最低传送费用是可以调整到一个铜币的，虽然现在兖州与白云城已经跨出了一周范围，这最低传送费用也大幅度提高，但也不过是一百铜币，也就是一两白银，这绝对比跨国界的一两黄金要低得多。以前在倭国区征战之时，也就是受限于这最低传送费用，才使得杨天不得不放弃大规模转移倭国人的想法，毕竟用一百万两黄金换一百万人口，杨天是绝对不愿意的，而现在若是能用一百万两黄金换取一亿人口，杨天却是睡着都会笑醒。

　　但是要在纷乱的兖州占据一个可供传送的城池，却不是一件容易的事情，因为一旦受到攻击，城池的传送阵便会罢工，这对于对稳定性要求非常高的人口输送任务来说，却是有些不靠谱，这也是为什么郭嘉在出发之时，会带上数百艘海王巨舰的原因。

　　虽然困难，但郭嘉却并没有打算放弃，与舰船运输相比，传送绝对要方便快捷得多，一个初级传送阵每天都能传送将近百万人，虽然那数百艘海王运输舰每一次可以运输近千万人，但来回需要的时间却是将近一个月，其效率不足初级传送阵的三分之一。所以郭嘉一赶到兖州，第一件事情便是寻找一座适合用来传送人口的城池。

　　赵云等人出发不久，天就完全黑了。而在他们出发的同时，黄河之上的神风舰队以及那规模庞大的运输舰船也兵分两路，虽然他们一同前进。不到数十分钟，赵云、大牛这两队人马都遭遇了战斗。

　　说是遭遇战斗，其实并不是很准确，因为这是他们主动挑起的战斗。

　　赵云下手的目标是一座三级小镇，这座小镇在正常情况下人口不会超过一万，但现在明显属于不正常现象，因为这是被黄巾军视作据点的一个小镇，整个小镇上黄巾军就有四五千人，而被他们掳虐到此的百姓更是达到了三万之多，这些百姓都是周围近十座村镇上的所有人口。只是现在这座小镇的人口虽然暴增，但却完全是一种凄凉的氛围笼罩。那普通百姓虽有数万之多，但却不敢反抗这数千黄巾军的压迫，实力不济，反抗等同于自杀，没人不爱惜自己的生命，所以他们选择了隐忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百六十一章 初至兖州免费阅读。https://www.23sk.net 