    这一刻，释云禅师一愣。

    他回头，看向清风道长。

    “他……救我……”

    清风道长嘴角淌黑血，艰难地说出了这几个字。

    方才他双眼之中的猩红，总算是散去，只是眼珠子看起来还是布满了血丝。

    释云禅师回头，蹲下来。

    “清风，此话何意？”

    清风道长深深地吸了一口气，说道。

    “方才，我心生魔，受困邪法，是他……救了我……我，错怪了他……”

    释云禅师此刻才知，他错怪了我。

    “释云，扶我起来！”

    释云禅师没有说出，只是把清风道长扶起来。

    此刻，他身上的戾气，已经少了许多。

    释云禅师扶着他，走到我这边，我知道，他们已经没有恶意。

    清风道长拱起双手，向我行礼之后，跪了下去。

    “清风多谢先生，救命之恩！”

    “多谢先生大度，不与小道计较此前的无知，实在抱歉，是我错怪了您，小道向您致歉！”

    清风道长俯身下去，我抬手，拦住了。

    我让他起身，他却不肯。

    “清风道长，我不过是晚辈，在您面前，算不得先生。”

    我简单说了这句。

    释云禅师也向我行敬佛之礼，为我致歉。

    他看着我手上，以黄表纸掌控下的那血符，便知道，他自己刚才情绪失控的那一刻，也是心魔暗生。

    有人在暗中，看到了这个，所以以血符，想要掌控他释云禅师。

    而我，先救清风道长，再救释云禅师，此刻，他们二人都已经明了。

    这时候。

    封老鬼他们，也都走了过来。

    看到封老鬼，清风道长再次与他行礼。

    “封匠人，此前，是我错了。”

    看了我一眼，清风道长再说。

    “法无正邪，正邪在人心，您说的没错。”

    封老鬼看着清风道长，故意问。

    “此前那般污蔑我，该怎么惩罚你？李清风！”

    清风道长有些尴尬，不知道该怎么说。

    封老鬼故作生气之后，又哈哈一笑。

    “上次湘西玄门论坛上一见，到现在，都已经过去七年了，你今天的表现，可是真是吓我一跳，我当年就在想，你多好的苗子，若今日变成了那般戾气横生的模样，心入了魔，着实是可惜了啊！”

    “放心，我不会与你计较那些。”

    清风道长与封老鬼行道门之礼。

    “多谢封老大度。”

    在清风道长和封老鬼说话的时候，我发现，清风道长和释云禅师身上的气场，还是有那么几分不太对劲。

    我立即道。

    “二位前辈，稍等一下再叙旧。”

    “你们身上的咒，并未全部解除。”

    我抽出刚才的那道困住血符文的黄表纸。

    仔细一看，果然，那道血符文在抖动着，想要挣脱黄表纸。

    我看释云禅师的面相，看他的印堂。

    他的命门之中，有某种东西，在牵引着黄表纸上的血符。

    只要我一松手，这黄符一定还会对他下咒。

    我再看清风道长的面相。

    血光闪现，眉心晦暗，这情况与释云禅师一样。

    两个人的体内，都有东西。

    在我看到这个的时候，突然间，不远处又有数道血色的符文，朝着这个方向，快速的飞来。

    看来，藏在暗处的人，还是没有放弃炼化，湘西的这两位高手。

    “小心。”

    我道了一句。

    同时，手上掐了一道邪太极，破咒之法。

    我左右手上，各出现了一道，猩红色的太极图，将附近数十米之内的范围，都给照成了猩红色。

    清风道长和释云禅师看着这一幕，内心都是一颤，同时，也感觉到了恐怖的压力。

    “王表哥，黄表纸！”

    我喊了一声。

    王霸那边似乎已经准备好，他手上一动，冲我这边潇洒一甩，甩出几道黄表纸。

    我左右手上同时掐印，破解。

    嗖嗖嗖嗖几声！

    猩红色的太极图，压制那些血咒，将所有的血咒，都给压制在了那几张黄表纸之上。

    黄表纸挣扎不已。

    我单手将其衔住。

    数道封印诀，落于那些黄表纸上，他们终于安定了下来。

    “你们体内，已经有人下了咒。”

    “那咒，叫引符咒，我手上这些，叫炼化咒，他们要把你们，炼化成邪人。”

    我简单解释了这些。

    同时，想到之前那青铜棺里的尸体，邪种的来源。

