    “尼玛！”

    一不留神的温天豪，直接被面前的死侍扫中，胸前被扯开一个大口子。

    幸亏只是划开了衣服，没有伤到人。

    可就是这样，也让温天豪惊出一身冷汗。

    不敢再三心二意，专心应付面前三个可恶的家伙。

    战况激烈可见一斑！

    战龙众多成员，全都陷入了前所未有的苦战之中！

    最为凶险最为惨烈的，自然还要属陆天龙那边。

    凯撒，诺德莎斯，欧阳夏丹。

    三个超级高手的围攻，让他无法脱身。

    一开始不落下风，可是随着战斗进行，他的劣势一点点儿显现出来。

    正如一开始诺德莎斯所说，这三个家伙采取了耗字诀！

    凯撒上来就是野蛮强横的硬碰硬，陆天龙必须拿出大部分精力来对付他。

    诺德莎斯的毒手印，和欧阳夏丹的罂粟花瓣，同样耗费他很大的心力。

    想要摆脱这些古怪玩意儿的纠缠，同样不容易。

    “嘿嘿，兄弟们加把劲儿，这小子马上就不行了，等干掉他，就杀他的兄弟，泡他的女人。”

    诺德莎斯再次拍出两记毒手印。

    陆天龙刚刚硬碰硬把凯撒逼开，气息还没调整过来，仓促之间应对他。

    就在那毒手印马上要印在他身上的时候，真气一荡才给破开。

    毒手印反弹回去打在了后面一根原木上。

    原木上面竟然呈现一个手印的凹陷。

    毒辣程度可见一斑。

    “就凭你？”

    陆天龙眉毛一挑。

    双拳紧握，一股恐怖无比的能量突然从他身体之中爆发出来。

    他右脚猛然一踏，身形突然如同鬼魅一般，直接消失在原地。

    “小心！”

    面前突然失去陆天龙的身影，凯撒几乎下意识一声大叫。

    诺德莎斯的面前突然也失去了陆天龙的踪影。

    他正在愣神之间，就觉得后脊梁突然传来一阵渗透入股的杀机。

    这种感觉让他感觉浑身汗毛竖起。

    丝毫顾不得脸面，他毫不犹豫直接朝着面前一扑。

    “噗！”

    他反应很快，可陆天龙的动作更快。

    闪身出现在诺德莎斯身后的他，眼中冰冷杀机闪过，快如闪电一拳，狠狠朝着他后背砸下！

    诺德莎斯闪避不及，硬生生挨了这一拳。

    几乎立刻就是一口鲜血喷出，惨叫一声，整个人朝着前面摔了出去。

    陆天龙自然不会错过这样的好机会。

    他脚步又是一拧，诡异的欺身上前，一记手刀毫不犹豫朝着诺德莎斯的脖子劈下！

    “混蛋！”

    旁边的凯撒几乎要疯了，他讲全身的速度和力量发挥到了极限。

    几乎采取了毫不防守的姿态，狠狠朝着陆天龙直接撞来。

    陆天龙暗道一声可惜。

    这一拳下去很有可能重伤诺德莎斯。

    可同样，如果被发疯的凯撒撞上，他也得付出惨重代价。

    腰身一拧，整个人朝着旁边挪移半个身位，躲避过了凯撒的这次攻击。

    却也失去了一举重创诺德莎斯的机会。

    “咳咳咳，他妈的，你这个混蛋，老子今天非要活剐了你！”

    被凯撒搀扶住的诺德莎斯连咳三口血，脸色也是异常苍白。

    他一脸狰狞，狠狠擦一把嘴角鲜血，无比恶毒的盯着陆天龙。

    “诺德莎斯，再坚持一会儿！”

    “他的那些手下，已经快要支撑不住了，只要我们能够拖住他，最后的胜利一定属于我们！”

    凯撒朝着仓库之中其他地方瞥了一眼，快速道。

    “噗！”

    就在此时，不远处突然传来一声闷哼声。

    影被人一掌轰在后背，整个人向前跌跌撞撞走了几步，才勉强站稳身子。

    她本来就大伤未愈，这次本来就是咬着牙硬挺着过来。

    目前实力在所有战龙成员之中，也是最弱的一个！

    对方显然也察觉到她的状态不对，从一开始就对她进行猛攻。

    一口鲜血喷出，她的脸色更加苍白，身子也是摇摇欲坠似乎随时都能倒下。

    “老大，我没事儿！”

    似乎觉察到众人的目光全都投过来。

    影强迫自己站稳，伸手抹了一把嘴角鲜血，无比镇定道。

    “小妞儿，还在硬撑？哼哼，我看你还能支撑几个回合！”

    围攻她的一个高阶异化战士，实力很强，仅次于凯撒和诺德莎斯三人。

    他狞笑着，一边指挥两个死侍一左一右扑上来，一边伺机找机会偷袭。

    “是吗？那就让你看看，谁会先死在这里！”

    影突然深吸一口气。

    原本苍白的脸上，突然迅速爬上红晕。

    雪白肌肤上，也是迅速变得潮红起来。

    一股异常恐怖的能量波动，突然从她周身迅速的扩散出来！

    “影，不要！”

    周围温天豪几人几乎同时怒喝出声。

    影又要强行解除身体内的封印！

    她前些天刚刚强行解除封印，所以这么多天身体尚未完全复原。

    如果这次再这么做，很有可能会对她的身体产生不可预料的后遗症！

    “啊？这妞儿要干什么？”

    她面前的那个高阶异化战士也被突然出现的恐怖能量波动吓住。

    大叫一声，就觉得眼前突然闪过一道长虹，他几乎下意识的朝着一个死侍身后一躲！

    “唰！”

    气贯长虹，血漫天！

    那势不可挡的血影一剑，直接扫中那高阶异化战士身前的死侍。

    就听唰的一声响。

    那死侍完全没有任何异常，仍是迈步朝着影而去。

    可就在一两秒之中之后，就听噗通一声响。

    死侍的腰间，突然爆开一条血线。

    然后猛然爆开！

    红的白的，各种各样的内脏，从他那被拦腰斩断的伤口处直接哗啦啦掉了一地！

    “上帝呀！”

    后面那高阶异化战士彻底被惊呆。

    没想到原本已摇摇欲坠的影，竟然突然爆发出如此强悍的战斗力！

    那血色长虹将面前死侍拦腰斩断，余势不减，又在他胸口划开长长一道口子。

    “她支撑不了多长时间，拖住他！”

    凯撒看的真切，朝着那边大喊一声。

    虽然不知道影是用了什么办法导致实力暴增，却直到这种状态肯定不会一直持续下去。

    “妈的，老子也跟你们拼了！”

    “兽破苍穹！”

    另一边的圣狱，突然同时一声怒吼。

    他的身体形态再次发生变化，急速膨胀。

    一股漫天凶意铺天盖地的席卷而来！

    他竟然也强行解除体内封印，用这种近似搏命一般的方式，展开了反扑！

    “奶奶的，本姑娘也来凑凑热闹！”

    “妖神附体！”

    一声娇叱。

    另一边的小妖，同样强行突破封印！

    整个仓库之中，顿时被一股冲天而起的妖气占据。

    几乎整个人的心神都是一荡，似乎随时都可能被这妖气侵蚀！

    “还有我！”

    “我也来！”

    ”爆发吧，小宇宙！”

    温天豪，罗汉……

    一声又一声带着愤怒与悲壮的声音响起。

    几乎所有战龙成员，全部强行解除体内封印！

    刚刚受到压制的场面，顿时被逆转！

    他们一个个全都变身侩子手，人挡杀人佛挡杀佛。

    一声又一声的惨叫也同时响起，三个高阶异化战士一下没有防备，直接被斩杀在当场！

    “不好！”

    “马上以死侍为主攻点，其余人伺机出手！”

    凯撒看的真切，内心震撼同时，大声怒喝一声。

    这才勉强稳住了阵脚。

    “唉！”

    陆天龙双目有些猩红。

    战龙竟然被逼到了这种程度，这恐怕是出道之后的第一次！

    强行突破封印，持续时间也就在半小时左右。

    然后所有人将会有一段相当长的虚弱期。

    不过，这也足以骄傲了。

    毕竟邪恶联盟这次，几乎出动了接近三分之一的最强实力。

    在世界上都鼎鼎有名的超级组织邪恶联盟，他们三分之一的能量，想想就知道有多恐怖。

    另外，还有另外一个主要原因。

    现在的战龙，并不是完整的战龙！

    少了老鬼和晴儿。

    少了两个对于战龙影响力最大的两个人，战龙战力几乎折损一半！

    如果他们两人也在队伍里，哪怕对方实力再强，也不可能被逼到这个份上！

    “吼！”

    看着战友一个又一个的强行解除封印。

    那悲壮气氛感染到了陆天龙。

    他怒吼一声，调动全身所有力量，彻底展开了狂风暴雨一般的攻击。

    “噗噗噗！”

    战斗更加惨烈。

    强行解除封印的温天豪等人，发动了大反击。

    短短时间，被撕裂的死侍，被轰飞的异化战士，惨叫声连接不断的响起。

    温天豪率先解决掉了自己身边围攻的几人，目光在全场扫视一眼，然后直接奔着陆天龙这边而来。

    “老大，先弄死那个大个！”

    温天豪突然喊一声。

    陆天龙当即调转拳头，直接狂攻凯撒。

    旁边的诺德莎斯和欧阳夏丹赶紧从两旁攻击，想减轻凯撒的压力。

    可就在此时，陆天龙身形突然一扭，所有攻击也是顿时调转方向，直接杀向旁边的诺德莎斯。

    诺德莎斯大惊，惊慌失措的躲避。

    “嗖嗖嗖！”

    几道无声寒芒却已悄无声息的袭来。

    就听噗噗噗几声响，温天豪飞速摔出的匕首，在半空之中一闪而过，瞬间没入毫无准备的诺德莎斯体内！

    “卧槽！为什么，受伤的，总是我……”

    诺德莎斯崩溃了，这才明白，对方这玩儿的是声东击西。

    故意说攻击凯撒，吸引他们的主意。

    其实这俩混蛋，从一开始就是要废掉他！

    诺德莎斯缓缓倒下，再没有了战斗的能力。

    另一边，强行解除封印的圣狱等人，也已逐渐干掉自己的对手。

    然后一个又一个的围拢过来。

