
　　空气中凝聚出一点点的红色血液，缓缓汇聚在戴泽掌心。

　　“能做到这一步，猎魔人一族……”

　　正说着，戴泽忽然感觉到了什么，眉头皱起。天籁小说网

　　“砰！”

　　戴泽后方天花板上的通风管道口‘砰’地一声被撞开。

　　从天花板内钻出一连串红色的影子！

　　是舔食者！

　　舔食者群又一次向戴泽扑了过去。

　　武行文一行人脸上露出了惊喜。

　　方恒！

　　方恒来了！

　　舔食者群疯狂涌向戴泽，将其团团围在中心，挥动利爪疯狂攻击。

　　戴泽脚下受到禁锢无法移动，凭借身形尽量闪避。

　　可舔食者群数量实在太多，他很快就被舔食者群密不透风的围了一圈。

　　“啪嗒。”

　　方恒从武行文几人身后的通风管道口跳了下来。

　　见到方恒赶来支援，周磊大为惊喜，喊道：“方恒！”

　　武行文更关心传送通道，匆忙追问道：“传送通道怎么样了？”

　　“搞定了！”

　　方恒对着众人比了个拇指。

　　武行文一行人想当然认为方恒口中的‘搞定了’指的是已经摧毁了传送通道，顿时心里一颗大石头落了地。

　　在联邦一行人想来，只要能够毁了传送通道，这次任务就算完成，就算把小命交待在这里也都是值得的！

　　陈紫阳兴奋道：“干得漂亮！方恒！”

　　方恒心情也还不错，“还行，主要是我的朋友靠谱。”

　　“靠谱！顶！没的说！”

　　柳慧颖盯着前方被舔食者群围攻的的戴泽，沉声道：“别急着庆祝，先解决掉这个麻烦。”

　　围绕着戴泽疯狂攻击的舔食者们身上发出了‘嗤嗤嗤’的响声。

　　戴泽浑身上下燃烧起了一层血雾！

　　受到血雾影响，扑在疯狂攻击的舔食者们血量骤降。

　　方恒游戏日志瞬间刷屏。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）受到血魔法攻击】。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）受到血魔法攻击……】

　　掉血了？

　　还这么快？

　　方恒心说正好。

　　“快！都退后！”

　　方恒大喊着，率先向拐角后方闪去。

　　小队一行人闻言也立即向后急速退去。

　　舔食者血量迅速降低至10%以下。

　　“血爆！”

　　方恒当机立断释放技能！

　　“轰！！！轰轰！！”

　　扑在戴泽身上撕咬攻击的舔食者群近距离连环自爆！

　　飞溅出的血液将四周墙壁都腐蚀出几个漆黑的大洞。

　　自爆……

　　周磊对舔食者自爆所造成的威力暗暗心惊。

　　可是这招为什么这么像血族的能力？

　　周磊心中疑惑，向方恒投去了疑惑的目光。

　　同样疑惑的还有武行文，他觉得舔食者自爆这招有点熟悉，和之前看到视频里的画面非常相似。

　　“你们……都得死！”

　　通道中央，想起一个阴冷的声音。

　　戴泽并没有死。

　　他整个人都被一团不断蒸腾的血色雾气笼罩在其中。

　　体型扩大了数分，在蒸腾的血雾之下根本看不清面目，只能依稀看到一团不断燃烧蒸发的血色人影。

　　“这……”

　　周磊和柳慧颖不约而同的互相对视了一眼。

　　燃血化！

　　“小心了，燃血化状态对血族会造成永久不可逆的伤害，但也可以让他们在一段时间内获得强大的破坏能力。”

　　周磊小声向众玩家们解释着。

　　“咔咔咔……”

　　依靠着燃血化后得到的力量增幅，戴泽试着提起右脚。

　　无数缠绕住戴泽双腿的封印被拉扯到了极限！

　　“咔！！咔咔！”

　　封印承受力达到极点！根根断裂！

　　戴泽当前最大的仇恨点集中在方恒身上。

　　方恒站在原地，看着眼前这个全身燃烧着血液的血色生物，眉头紧锁。

　　血族的特殊技能？

　　为什么起来这么恶心？

　　方恒可不想有一天变成戴泽这幅恶心的模样，看来今后血族的能力还是少点用，增加点基础属性就差不多了。

　　“滚去地狱！猎魔者！”

　　浑身燃烧着猩红色血液的戴泽迈开大步向方恒快步逼近过去。

　　“方恒！小心！”

　　陈紫阳大喊。

　　“轰！！”

　　话音刚落，方恒前方走道一侧轰然破开。

　　一个巨大的影子从破开的墙体中猛冲了出来。

　　是暴君体！

　　撞开墙体之后，暴君用肩膀狠狠撞向戴泽。

　　“砰！”

　　燃血化状态下的戴泽被这突如其来的撞击给生生撞开。

　　“轰！轰！”

　　暴君抡起拳头对戴泽发起锤击。

　　通道后方，周磊被这一幕给惊到了。

　　暴君？！

　　这是暴君？！

　　方恒他竟然可以控制暴君进行作战？

　　武行文眼睛里同样闪烁着惊异。

　　他看过方恒的报告，报告中有对方恒操控暴君体这一项能力进行过些许说明。

　　联邦分析团队认为这是在极端特殊情况下方恒才能做到的特殊手段，无法长效使用。

　　但眼前的一切都告诉武行文，方恒他可以做到！

　　他可以完全控制暴君体！

　　他的能力又进化了？

　　暴君体有着方恒属性50%额外加成，属性上要比普通暴君来得更强，可即便如此，暴君体在力量上比燃血化状态下的戴泽要逊色了一些。

　　二者纠缠在一起，不断挥动拳头向对方猛攻。

　　一拳换一拳！

　　肉体的碰撞！

　　通道内响起了拳头沉闷的撞击声。

　　暴君身上被留下了一个个灼烧的血色印记，连连后退。

　　“想个办法帮他！”

　　在场众玩家眼力都远远高出常人。

　　他们看得清楚，方恒操控的暴君力量属性值远在普通暴君体之上。

　　可比起燃血化化状态下的戴泽还是差了一点。

　　戴泽周身血液蒸腾，一旦触碰到蒸腾的血液，暴君体也会受到极大的创伤！

　　“周磊，帮我。”

　　“嗯！”

　　柳慧颖低头，翻了翻背包，就地开始布置针对血族的阵法封印。

　　“轰！！轰轰！”

　　忽的，又是几声沉重的响声响起。

　　正低头准备配合柳慧颖布置正反的周磊惊了一下，抬头朝着通道前方看去。

　　通道墙壁又被破开好几个口子。

　　足足有八名暴君体从破开的墙口中钻了出来！

　　一对一对付燃血化状态下的戴泽，暴君体落在下风。

　　可此刻，足足有九名暴君朝着戴泽围拢过去。

　　“砰！砰砰！！”

　　戴泽被围在中间，如同沙包一样被众多暴君体连续攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第三百八十五章 围攻免费阅读。https://xs.23sk.com 