
　　“掌教是用的什么恢复功力，也太快了吧？”杨志诧异地问道。

　　晚上大家还都蔫儿吧唧的，一早起来，再看李渔，已经精神奕奕，容光焕发了。

　　李渔笑了笑，说道：“这是我天赋异禀，不是功法，就是睡觉。”

　　“真是令人羡慕！洒家算着，掌教睡的也不多啊。”

　　你笑掌教睡得少，掌教笑你睡的少！

　　李渔呵呵一笑，故意不说话，装高手。

　　“掌教在杀人和打架这方面，天赋也很高，无论什么功法，到了他手里，总能被用到极致。”李俊在一旁洗脸，插话说道。

　　这一点，他倒不是拍马屁，就连林灵素都承认过。李渔打架是有天赋的，比他修炼的天赋还要高，每一次出手都是精打细算，把自己的术法利用到了极致。

　　修炼这个东西，就是看对天地万物的感悟，以及如何利用。根本不存在明显的鸿沟，境界上的差距最多就是在领悟了多深、利用的多彻底。三千大道，各有各的领悟之道，所以道、佛、儒、妖、巫...都有各自的体系。

　　左慈成仙了，他把自己的道悟透彻了，但是金丹大道打起架来并不厉害，而且他的利用方法也远远跟不上他的感悟，所以人间依然有很多人，可以把他吊起来打。

　　花和尚一朝顿悟，他的境界提升了，而他本来就善于打架，所以他的实力突飞猛进，真正实现了一日千里。

　　李渔干笑一下，点了点头，说道：“一会我要出去一趟，在建业城中买点东西。”

　　“我们两个不跟着？”李俊疑问道。

　　这可不是掌教的风格，他每次出动，恨不得把禁军全带上，摆起万全阵护着他走。

　　李渔摇了摇头，“我自己去。”

　　东吴的宫斗已经落幕，周瑜和孙权误会解除，君臣两个又亲密无间了。

　　他们两个凑在一块，是肯定要搞事的，不过大多是搞外人，不会继续在东吴自己的都城胡来了。

　　眼下自己反倒是安全的，因为自己挺过了那一晚黑衣人的刺杀，那么自己再死，就不利于东吴这边了。

　　黑衣人和他们背后的图澄已经死了，大宋使团若是再出事，东吴没有替罪羊了。

　　从这一点出发，周瑜和鲁肃，也会保护自己的安全。

　　他们两个在自己的主场建业，想要保住一个人，那么天王老子也很难杀掉此人。

　　李渔紧了紧腰带，骑上自己心爱的照夜玉狮子，揣上风月宝鉴，腰里别着宝刀，离开军营来到建业城中的闹市区。

　　建业城，虽然不如汴梁繁华，但是也有水乡独特的韵味。

　　街道两侧，店铺林立，其中又以丝绸店最多。

　　很多六朝的商人，会来建业购入丝绸，然后卖往其他地方。

　　其实他来的是东城，在西城那边，情形又有不同，住的多是皇室贵族和达官显贵，故而市内店铺所售多为贵重商品，客人虽然不多，但是所售都是高昂奢移品，动辄巨万的宝物比比皆是，正所谓“三年不开张，开张吃三年”。

　　东城便是面向百姓的，市中经营虽然以绸缎为主，但是也有烛饼药等日常用品。

　　李渔牵着马，走到一家大的店铺门前，伙计殷勤地迎了出来：“客官，买衣服么？咱们店里都是款式最新，用料上好的，保准您满意。”

　　李渔点了点头，说道：“把我的马看好。”

　　“好勒。”

　　进去之后，果然十分宽敞，李渔找了一圈，心中暗暗算计着秦可卿的身材。

　　可卿的身材他可以说十分熟悉，这些日子，天天灵力耗费的厉害，秦可卿和警幻都快成了日用品了。

　　李渔选了一小会，就看上一件裙子，身长及腰，颜色是浅白色，内蕴道道细致的花纹，看起来却不甚明显，小翻领透着俏皮。

　　最重要的是胸前宽松，饶是如此，估计一会也能给撑起来。

　　“就要这个，你们店里没有换衣间么？”

　　伙计们愕然看着他，一个大男人，买了一件裙子，竟然问有没有试衣间。

　　更令人头大的是，他的身边，根本没有同伴，更别提女伴了。

　　他要自己穿？！

　　听说魏国那边经常有这样的“名士”，喜欢标新立异，没事就爱往脸上敷粉，还有人热衷于脱了衣服去闹市狂奔。

　　掌柜的听他口音，也不像是建业人，甚至不像是吴人，于是暗暗点了点头，心中更加确定了眼前就是一个有怪癖的人。

　　他使了个眼色，支开了怔在原地的小伙计们，怪癖的钱不是钱么？

　　只要能卖出去，管它以后穿在什么人身上呢。

　　“呵呵，客官，可以去帘子后面试。不过要先付钱...”

　　其实平日里来店里的客人，是不用先付钱的，但是这个人....

　　李渔从钱袋子里拿出银子，付款之后拿着衣服，来到帘子后面。

　　小伙计们竖起耳朵，店里一下子落针可闻，大家屏住呼吸，等着看怪癖人出来。

　　果然，里面很快传出窸窸窣窣的声音。

　　李渔从腰里掏出风月宝鉴，召唤出秦可卿来，乍一来到外面，秦可卿有些不适应，脸蛋红扑扑的，身上衣着暴露。

　　她身姿纤柔，应该是刚从宝鉴内的水池洗浴过，虽然不染脂粉，肌肤如冰似玉，晶莹而又柔润。尤其是那张小巧的唇瓣红嫩艳丽，宛若花瓣，不愧是情花成精，浑身香气萦绕。

　　李渔赶紧拽了拽帘子，笑道：“卿卿，把这个穿上。”23sk.Com

　　女孩子对漂亮衣服的喜爱，是跨越人和妖的界限的，秦可卿喜滋滋的接过来，先在身上比量了一番，然后脱去身上的旧衣服，把裙子穿上。

　　李渔捏着下巴，打量了一圈，果然十分贴身，就是胸前被自己弄得太大，撑得衣服饱满欲裂。

　　“转一圈看看。”

　　秦可卿笑着伸开胳膊，转了一圈，身姿优美，曲线玲珑，凹凸有致。

　　“嗯，好，不错，不换了。”李渔牵着她的手，笑道：“咱们走吧。”

　　外面的人，听到他在里面自言自语，都面面相觑，这个人太奇怪了，不会是个傻子吧？

　　帘子拉开，李渔拽着一个美人出来，店里的空气一下子凝固了。

　　掌柜和伙计们，就如同第一次见到大变活人魔术的小孩一样，惊得嘴巴都合不上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百四十一章 怪癖免费阅读。https://xs.23sk.com 