
　　微微吐了口气，殷郊将心中的念头压下。

　　点头赞许道:“侯爷这冀州兵马，果然精锐，便是与朝歌三十万禁军相比，也是不相上下！”

　　“太子谬赞了。”

　　被殷郊如此称赞，苏护眼中露出一抹喜色。

　　声音则非常谦虚：“冀州兵马，如何能与柱国闻太师所训练的三十万禁军相比？能与武成王训练的十八万护城兵马相当，臣就能吹嘘好久了。”

　　“苏候太过低调了。”

　　殷郊笑了笑，看着下方已经成型的十万大军，叹道：“有此人族精锐，东海斩妖龙，定能成矣！”

　　“父亲！”

　　大军令行禁止，风火山林。

　　此刻汇聚之下，一个将领骑着四蹄冒火的异种龙驹冲出，对着高台上的苏护喝道：“大军集结完毕！还请父亲发号施令！”

　　苏护看着下方的将领，眼中全是满意之色。

　　颇有些骄傲道：“殿下，这就是臣的儿子，苏全忠。”

　　殷郊目光微微一凝。

　　下方男子，二十左右，蜂腰乍背，面容刚毅，穿一身黑甲，虎虎生风！

　　他就是苏全忠啊！

　　封神演义之中，苏全忠可谓是勇冠三军！

　　以自身气血，武艺，连挑三员北伯侯崇侯虎手下大将。

　　最后若非是崇黑虎使用仙家手段，偷袭与他，他也不会被乱军擒住，最后被纣王杀害。

　　殷郊点头赞道：“果真是虎父无犬子，令公子真乃虎将！”

　　被殷郊这么夸赞，苏护更是骄傲。

　　自己这儿子，可比自己当年，还要勇武三分！

　　“忠儿！通知大军，大商皇太子殿下驾到！全军拜见！”

　　抬手一摆，苏护声音如雷。

　　苏全忠早就注意到了站在父亲身边的年轻男子。

　　他未曾见过殷郊，自然不知道殷郊是谁。

　　如今听到父亲的话，他才知道，这个丰神俊朗的年轻人，居然是大商皇太子，

　　“诺！”

　　虽然不明白这皇太子为什么会和父亲一同来冀州。

　　苏全忠却只听军令，起身大喝道：“大军听令！拜见皇太子殿下！”

　　轰隆！

　　十万大军，在这一刻，齐齐下拜！

　　整齐划一之下，直如同地震一般！

　　苏全忠亦是单膝跪地：“拜见太子殿下！”

　　“拜见太子殿下！！”

　　十万大军所发声音，山呼海啸亦难形容！

　　气浪冲天，那因为杀机而汇聚的滚滚乌云，都为之冲散！

　　大军参拜。

　　殷郊面色凝重，上前一步。

　　苏护则很自觉的退了下去。

　　“众将士，起来！”

　　殷郊声音不大，但却清晰，明朗，响彻八方！

　　自他穿越，三年下来，哪怕没有得到系统的帮助。

　　但这三年，他也不光只是谋划篡位，夺取权利。

　　其中更重要的，则是修行！

　　这是封神世界，是仙魔神妖佛鬼并立的世界。

　　所以修行，一定是最重要的事情之一。

　　而他作为大商皇子，有无数的修行秘籍共他挑选。

　　有几十上百的仙家散修可给他指点。

　　因此三年下来，他本身的修为实力，也已经有了天仙的水准！

　　这也是为什么系统资料，实力显示的是天仙。

　　洪荒封神世界，境界共分为：地仙，天仙，真仙，太乙真仙，玄仙，太乙玄仙，金仙，太乙金仙，大罗金仙，准圣，圣人。

　　三年修到天仙，殷郊的修行天赋，不算低，但也不高。

　　不过用来喊话，足够了。

　　十万大军轰然起立，皆疑惑的看向了高台。

　　看向了那位他们从未见过的，皇太子殿下。

　　殷郊扫视十万大军，空气有些安静，只有烈烈风声。

　　“众将士。”

　　殷郊终于开口，声音平缓有力：“想必你们心中疑惑，这个细皮嫩肉的皇太子，不在朝歌享福，怎么跑冀州来了？莫不成这小子是打算来冀州作威作福？”

　　十万将士皆嘴角一动，有的甚至没忍住笑了一声，但随即就板正起来。

　　殷郊微微一摇头，沉声道：“我也想享受，我也想作威作福，但是，不行啊！众将士！我大商百姓，已经处于水深火热之中！”

　　殷郊声音大了起来，抬手喊道：“北部异族造反，屠杀我大商子民百万！南部异族造反，侵略数洲之地！这便也罢了，非我华夏族类，其心必异，此自有镇国武成王，柱国闻太师前去镇压，将其赶尽杀绝便是！可偏偏，那本和人族互不侵犯的四海龙族，也来欺负我们！”

　　“西海妖龙！控制天象，竟整整三年未曾降雨！西部十数洲的百姓因干涸，饥饿而死无数！”

　　“东海妖龙，控制天象，却整整下了三年的雨！东部十数洲化作泽国，无数百姓成为鱼食！”

　　抬起的手，紧紧握成了拳头。

　　殷郊咬牙吼道：“那些死去的人，你们认为他们是无关紧要的陌生人吗？错！大错特错！他们是我们从远古就一同传承下来的人族血脉！是我们的手足！是我们同胞！是我们华夏族群之血肉！正是因为有了无数的华夏兄弟姐妹的团结！一方有难八方支援！我们华夏人族，才会如此兴旺发达，屹立洪荒大地，为万族之灵，万族之长！”

　　十万将士，尽数肃穆，握紧双拳！

　　“而现在！它们这些妖孽，居然杀我手足，屠我同胞，割我血肉！试图一点点摧毁我华夏人族的力量！根基！试图破坏我们的团结，试图从内部瓦解我们，让我们内斗！最终使我华夏人族，沦为它们的奴隶！将士们！你们能容忍吗！？”

　　“绝不能忍！”

　　苏全忠双目发红，陡然仰头大吼，声音炸雷一般回荡！

　　这个皇太子殿下，让他从心里产生了一股，敬佩！

　　他从未听有人和他这般阐述人族！

　　他也第一次听到，明白，人族为何能站在万族之巅！

　　就是因为，团结！

　　他的热血，都要燃烧了！

　　“绝不能忍！！”

　　十万将士也齐齐发出了一声大吼，个个声嘶力竭，热血燃烧！

　　天地动摇，声浪几乎席卷整个冀州城！

　　哪怕是苏护见多识广，轻易不会热血上头。

　　此刻也是目中微微发红，几乎忍不住要和十万将士一同怒吼！

　　人族，不可欺！

　　殷郊再次抬手。

　　声浪逐渐平息。

　　但十万将士，已然一个个目中泛着冷冽，握紧双拳。

　　恨不得立刻就要去杀了那些祸害人族的妖孽！

　　此刻，他们看着高台上的皇太子殿下。

　　已然将这位从未谋面，却由心而发，觉得他说的好，说的对！让人钦佩不已的太子殿下，记在了心里！

　　“是啊！不能忍啊！”

　　殷郊再次大喝：“奈何，如今朝歌精锐，被太师，武成王各自带去镇压异族，朝歌已经无兵可派！只能眼睁睁看着妖孽祸害百姓！所以我今日才来了冀州！我来，借！兵！啊！”

　　殷郊振臂高呼：“冀州的将士们！兄弟们！你们，愿不愿随我，走一遭东海之滨！救百姓，灭妖龙！？”

　　“末将苏全忠！”

　　苏全忠率先单膝下跪，仰头看着殷郊，双目喷出热火，声音如雷：“愿随太子！救百姓，灭妖龙！”

　　轰隆！

　　大地震动，十万大军齐齐跪下，对着殷郊吼道：“愿随太子，救百姓！灭妖龙！”

　　苏护看着殷郊那虽年轻，却似乎可以擎天架地的背影，心中激荡！

　　当年那跟随帝乙先帝，征战四方的热血再次涌上心头。

　　他跪地大喝：“臣苏护，愿随太子，救百姓，灭妖龙！”

　　殷郊深深吸了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　十万大军，皆可用矣！

　　“冀州候苏护何在！”

　　趁热打铁，殷郊只开口大喝。

　　“臣在！”

　　苏护高声应命。

　　“我命你为大军总帅，率领冀州十万大军，即刻启程，与我一起，奔赴东海！”

　　“臣苏护，遵太子钧旨！”

　　苏护高声领命，站了起来。

　　“众将士听令！”

　　苏护按剑，声音如雷。

　　“在！”

　　十万大军山呼海啸。

　　“启程，奔赴东海，灭妖龙！”

　　军令如山，雷厉风行。

　　更何况是精锐无比的冀州军？

　　此刻苏护一声令下，顿时十万大军齐齐一动，以军阵之法，迅速腾空！

　　此时的人间军队，尚未被天道束缚，未被神佛圈养。

　　因此与后世那天兵天将，也无任何不同！

　　只不过后世天庭天道将人道彻底压制。

　　人族人皇成为天子。

　　三界六道只尊天庭。

　　所以这些强大的士卒，自然也就被天庭吸收，成为了天庭数百万天兵天将。

　　至于人间的剩下的士卒，就只能是普通的凡人，如同蝼蚁一般了。

　　“殿下，请！”

　　大军列队，只待令下。

　　苏护转身看向殷郊，恭敬无比。

　　殷郊微微一点头，并未客气，当即大步迈出。

　　苏护紧跟其后，身边则是苏全忠。

　　而两人身后又跟上两个长相奇怪，身材高大的红甲，绿甲的将军。

　　这两个将军，一个叫陈奇，一个叫郑伦。

　　说名字，认识这两个将军的人不多。

　　但若是说他们的外号，那可是无人不知无人不晓。

　　他们，便是修为高深，精通异术，武艺高强的，哼哈二将！

　　方相方弼两人自然不敢，也不能和苏护与苏全忠抢位置。

　　但却绝不愿落在哼哈二将之后。

　　当下虎背熊腰，高九尺有余，气势非凡的四员大将，齐平而走。

　　殷郊翻身上了龙马。

　　苏护，苏全忠，方相方弼，哼哈二将也随之上了自己的坐骑。

　　巍巍十万大军，就在殷郊身后！

　　殷郊看向东方，天色已经暗了，皓月升起。

　　他抬手一指，平静道：“目标东海，众将士，出发！！”

　　龙驹长嘶，殷郊腾空而起。

　　苏护苏全忠等众多将领随即跟上。

　　十万大军，尽数出动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第8章 为何而战免费阅读。https://xs.23sk.com 