    纠结的杨牧回到住处，直接叫了林悦上床。
    “大白天的别闹！一股酒味！”
    还不到四点呢，天很亮，被杨牧硬拉上床的林悦当然有些不高兴。
    “晚上有事做，白天先快活快活呗。”
    “不要了！”
    “来嘛！”
    每个已婚的女人其实都会有这样的时刻。
    明明不是很想，最后却无法抗拒发情的男人。
    半个小时后，杨牧就呼呼大睡了。
    每个女人也基本都会有这样的时刻。
    明明刚刚兴致上来，男人却成了死猪。
    林悦在床上瞪大眼睛看着杨牧，抬起脚贴在他的腰上，真想一脚将他踹下床去，好烦躁！
    就在这时，外面忽然响起敲门声。
    林悦急忙翻身起来，穿了衣服，整理了头发，到门前说话。
    “谁？”
    “我是相茹，找杨牧有重要的事。”
    相茹......
    林悦叹口气，当然也已经看出了她和杨牧的暧昧。
    全兽如今好歹也有百十来人，并不是每一个人之间都有交集。
    几个女人就是如此，根本不向一起凑合，见面那都不打招呼的，最多相互点头笑笑而已，气氛老尴尬了。
    林悦犹豫下，终于还是将自己衣领的扣子解开，漏出了白白的一片。
    这就有些风情了。
    慢慢打开门，慵懒打了个哈气后，目光才聚焦在相茹身上，似乎是还没睡醒的模样。
    “啊......相兵王？他睡着了，什么事？”
    相茹看着林悦，觉得她说的好自然。
    自己完全是个外人，过来找人家老公的。
    女兵王咬着嘴唇真想转身走人。
    这和她跟随杨牧到这边想的完全不一样。
    杨牧在情感方面并不是个细心的人，这让相茹有那么一点苦恼。
    “叫他起来吧，刚才我没跟他说，可考虑了下还是必须要告诉他的，很重要。”
    “好，你稍等。”
    林悦将门关闭，回转头，就见杨牧已经坐起来了。
    “叫她进来。”
    “哦......”
    林悦急忙开始收拾整理，抹去了房间中的一些痕迹，这才去打开门，让相茹请进。
    相茹站在门口向房间里看看，冷着脸道：
    “不进去了，有件事我考虑了下，还是要告诉你。”
    杨牧看出来相茹心情不好，琢磨她估计是吃醋了。
    哎，想要享受齐人之福可不容易，看来回头还要哄哄相茹，这几天太忙，是把她给忽略了。
    对于自己的感情杨牧没想过太多，反正喜欢的就不放手，最后结局是如何，自然要到最后才能水落石出。
    相茹继续说话。
    “之前跟随欧阳泰一起的，就是坐在车中的那个混血的小姑娘，我认识她。”
    “啊？”
    杨牧有些意外。
    “秋山雪蝶，日美混血儿，好像还有四分之一的国人血统。今年已经二十四岁，五官长相却好像未成年一般，身材绝对火爆，这女人是美地很出名的雇佣兵组织首脑之一，这个组织叫圣子，thesonofgod，简称Sg。”
    “他们就是进入汉宁的那批外籍特种兵？但我之前并没在他们队伍里发现外国人啊？”
    “我也没发现，所以我判断他们的人并没有跟来，只有秋山雪蝶在。我与秋山雪蝶是老相识了，以前一起参加过行动，也为了不同利益对战过，算是敌人，也算是朋友。我没有留下她，因为她身边没有人，她的老大林肯贝迪并没有在。我笃定他们还会回来，秋山雪蝶看到了我，不打一架怎么会善罢甘休呢？我们上一次对立的战斗中，她最好的一位朋友被我亲手射杀，所以她一定会回来的。”
    “艹，那你刚才不把她干掉？”
    杨牧郁闷了。
    “把她干掉不是解决问题的方法，他们还有一些人应该，要么不打，打就是决一胜负！”
    “你能猜到他们来咱们汉宁干嘛吗？”
    “Sg说是私军，其实就是联邦政府的爪牙，他们来汉宁无非就是打探末日危机的状况，汉宁不是世界上最早出现丧尸的地方吗？只可惜他们进入后世界末日就全面爆发了，无处可去，就只能四处游荡......我放走秋山雪蝶还有一个原因去是，在第一次我们见面的合作中，作为战友她曾经救过我一条命，所以......”
    相茹说到此处低下头。
    “原来是这样。结果后来你却杀了她的好朋友，让你觉得心中有愧。也罢，你是老子的小三，这个人情老子就帮你还掉，不过如果他真的敢来，那就绝对是杀无赦了。我今天已经做了太多次好人，放了王长江那三个，又放了欧阳泰，犯了放虎归山的忌讳，所以可一可二不可三！”
    杨牧只是不想嗜杀成性，并不等于他会为了心中的不想而一直压抑，这不是他的性格。
    起床走到窗前，夕阳已经到了天边，即将落下。
    这个夜来的有点早，而今晚的夜，或许注定了不会宁静，看来需要做些准备。
    放虎回山并不可怕，可怕的是在老虎回来之前，没了打虎的本事。
    杨牧用手轻点着另一只手上的戒指，沉着的站在那。
    相茹看着杨牧的背影，隐隐竟然感受到一种萧杀之气。
    其实真的有这种气势。
    源于杨牧今天的两次放虎归山。
    一定要杀！疯狂的杀戮！管敌人是孩子的爹还是妈！
    ......
    距离杨牧所在小村七公里处，欧阳泰的车队在这里停靠。
    王长江和他带着的两个女人死了。
    二十分钟前，被欧阳泰亲自拿着砍刀斩首。
    砍刀并不快，而且欧阳泰也不是专业的刽子手，所以他砍了共计三十多刀，才弄下来他们的人头。
    “都怪他们！他们一定是托！是他们害得我不得不下跪求饶！真丢人！真丢人！还是在温思佳面前！真丢人！”
    欧阳泰双眼血红，不停地说着，脸上的表情隐晦的吓人，让他看上去仿佛是一个精神病患者。
    “儿子算了吧，他们那边的人都有枪，我们打不过他们就走吧好不好？”
    "不行！我一定要弄死他！弄死温家那个上门女婿！他叫杨牧对不对？我要弄死他！"
    “可儿子，我们没办法的啊，他太厉害了。”
    “有办法的！有办法！我可以去找吴江龙，就算我没办法，他也一定有办法！”
    “吴江龙？你的那个狐朋狗友？”
    “对！”
    “不能去找他儿子，他不是什么好人，以前就不是，现在末日爆发了他一定更坏！”
    “妈妈！你以为我沿途为什么要带这么多人？跟你说实话吧，吴江龙就在三十公里处的地方建立了一个聚集地，我可以把这边的人全都卖给他！他是个伟大的人，他要建立古罗马一样贵族制度，他要好多好多奴隶让他取乐！嘿嘿，这些人一旦到了那边，都会成为奴隶的，都是！而我们却可以成为贵族，是管理阶层！我们早就联系好了，我找他帮忙，他一定来帮的！他有好多武器，也有好多人！”
    “儿子，不能这样啊！”
    孙侃苦口婆心的说着，可欧阳泰这时已经疯狂，怎么肯听她妈妈的。
    神情激动的推开身边的妈妈，欧阳泰一眼看到了自称叫做雪蝶的女孩。
    这是他昨天在路上偶遇的，然后就一直带着。
    原本是想要泡她，可现在没希望了，他之前表现的那样不堪，实在太丢认了。
    既然如此就破罐子破摔。
    欧阳泰走过去，一把拉住雪蝶，抱着她就亲。
    雪蝶嘿嘿笑着，任由欧阳泰在她的脸上，嘴唇上乱搞。
    欧阳泰终于意识到事情有些不对。
    这女人怎么还笑？自己可是在非礼她啊！
    “你......你笑什么？不许笑！”
    “嘿嘿，你弄得我很痒，我就想笑。”
    “你不是在笑话我嘛？”
    “有什么可笑话的，刚才在那边他们人多，你选择求饶保命，我怎么会笑话你？用你们的俗语来说，这不叫做大丈夫能屈能伸吗？”
    “对对对！雪蝶，你说的对！我是能屈能伸的。”
    “所以我不会笑话你，还会帮你！你不是想要报仇吗？那咱们就先去找你那个叫什么吴江龙的援兵，然后，后半夜两点就在此地，我有十几个小伙伴也会赶来，他们可都很会打架的哟，到时候咱们一起过去，帮你干掉那个侮辱你的人，好不好？”
    “你真的能帮到我？”
    “当然，我可是雪蝶！”
    雪蝶说话，眼波流转，充满诱惑。
    欧阳泰原本就情绪激动，这时被刺激的更加上头，当下把雪蝶按在车上各种亲。
    雪蝶就只是笑，任由男人在她身上为所欲为。
    就这样，大庭广众之下，欧阳泰和雪蝶上演了一场风火雪月的大戏。
    欧阳泰甚至都没顾及边上自己的亲妈还在。
    孙侃看的跺脚捶胸，坐在地上痛哭。
    这就是末日啊，把她好好的一个儿子给弄疯了。
    他竟然光天化日的就在自己面前和女人做这种事，真的是荒诞无稽，伦常无度！
    不久之后，他们队伍开拔了，去三十公里外。
    当他们都走后，躲藏在附近的黄色小球飞起。
    太远的地方去不了，不过想要的信息已经收到。
    杨牧就在房间里打了个哈气。
    嘿嘿，与温思佳和相茹的赌注他不会输。
    看样子欧阳泰他们一点要来报仇，可只要能够在中途把他们全部杀死，那么就没人回到自己驻扎的村子。
    与温思佳的赌注只是亲一下，与相茹的赌注可是她脱光衣服让自己想干嘛干嘛！
    杨牧想想都觉得刺激了！
    有了计划，当下开始行动，将营地交给潘凤，让她好好上心管理，全营戒备。
    之后杨牧自己一个人离开，追随着欧阳泰的队伍而去......
