    

    
“好。”杜雨霖点了点头，望着自家两位弟弟，沉声道：“不过，我们也得和靖王殿下说清楚，父亲即便和奉贤夫人葬在一块儿，也不能让旁人知道，我们会用父亲平日常穿的衣物和母亲葬在一块儿，对外宣称，他们夫妻二人葬在了一处。”

    
事到如今，除了妥协，他们也没有别的法子。

    
谁让父亲当着靖王殿下和叶侧妃的面留下了遗言呢？

    
兄弟几人虽然愤怒，却也只好如此了。

    
天快亮的时候，他们赶到了李府，见了齐宥和叶珍珍，答应让杜正伦和奉贤夫人葬在一块儿。

    
“父亲的棺木早就准备好了，下官等人已经送来了，还有父亲的寿衣，因为父亲年纪大了，之前也是准备妥当了的，至于父亲的官府，得和母亲葬在一起。”杜雨霖躬身说道。

    
齐宥闻言倒是没有多言。

    
一旁的管家连忙吩咐人把棺材抬过去，放到了李嬷嬷棺木的旁边。

    
只是，杜正伦一直握着李嬷嬷的手，如今身子渐渐僵硬了，更难分开了。

    
可李嬷嬷的棺木里是放不下两个人的。

    
而且即便夫妻同穴而葬，也没有把人放到一个棺木里的道理。

    
众人想了不少办法，还是没能把人分开。

    
直到最后，杜家兄弟三人过去给老太爷磕了头，保证会让老太爷和奉贤夫人葬在一块儿，那手才慢慢松开了。

    
“看来父亲，是铁了心要和奉贤夫人葬在一块，哪怕死了，都担心我们不让他如愿，紧握着人家的手不放……”离开李家之后，杜雨霖忍不住低声说道。

    
“只是可怜了母亲，到死也没人和父亲葬在一块儿，她老人家若是泉下有知，肯定会骂我们不孝。”杜雨笙叹了口气说道。

    
他是杜老夫人的幼子，最受杜老夫人宠爱，如今想起母亲来，便觉得有些愧对母亲。

    
“三弟别想那么多了，母亲若是泉下有知，是不会怪我们的，你想想，父亲和奉贤夫人也入了黄泉，母亲自然会找到罪魁祸首，又岂会怪罪我们？”杜雨良拍了拍杜雨笙的肩膀，低声说道。

    
“不错。”杜雨笙觉得自家二哥说的也有道理，便点了点头。

    
“走吧，我们要赶紧回去办丧事儿了。”杜雨霖扫了自己这两位弟弟一眼，压低声音道：“让人传出消息，就说父亲和母亲伉俪情深，母亲去了，父亲伤心过度，于今日一早离世了。”

    
哪怕父亲没有和母亲葬在一起，他们也要让所有人知道，父亲是因为失去母亲才离世的。

    
“没错，就说父亲舍不得母亲独自一人去，所以陪着母亲一块儿去了。”杜雨笙也连忙说道。

    
外人不知道发生了什么，只会觉得他家父亲对母亲情深意重。

    
如此一来，他们接连失去双亲，也不是什么晦气事儿了。

    
兄弟三人又合计了一番，然后各自去安排了。

    
在齐宥和叶珍珍吩咐下，李府闭门谢客。

    
哪怕有人上门吊唁，也不再让人进门了。

    
灵堂里放着两副棺材，若是让外人看见了，那可是要出乱子的。

    
不过，宫中派来的人，他们也不好阻拦，只是没有让人进灵堂，在灵堂的外头祭拜了一番即可。

    
太后已经老糊涂了，记不得李嬷嬷了，自然不会派人来吊唁。

    
是皇帝得知此事后，以太后的名义派了人来。

    
到了第二日夜里，惜妃才打扮成下人的模样，偷偷入了李府，为她的父母守灵。

    
为了替惜妃遮掩，叶珍珍夜里没有再去守灵，特意拉着齐宥住到了府里的厢房里。

    
不过，因为这府邸本来就不大，她又辗转难眠，所以隐约之间，便听到了惜妃的哭声。

    
“珍珍，快睡吧，明日咱们还要守灵，后日外祖母就要下葬了。”齐宥轻轻握着叶珍珍的手，低声说道。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头。

    
她的确特别的累，只是……骤然失去两位至亲，叶珍珍有些睡不着。

    
“王爷……我……”叶珍珍看着齐宥，欲言又止。

    
“不急，有什么话等外祖母下葬之后咱们再说。”齐宥柔声道。

    
叶珍珍轻轻颔首。

    
这两日，她又伤心又累，昨夜更是彻夜未眠，一直守在灵堂，哪怕她身体底子不错，也有些撑不住了。

    
没过多久，她便迷迷糊糊睡过去了。

    
齐宥也是两天一夜没睡，不过他好歹是习武之人，也还撑得住。

    
等叶珍珍睡着之后，他又忍不住睁开了眼睛。

    
灵堂里断断续续有哭声传来，那声音还有些熟悉。

    
其实，自从杜老太师跑来见李嬷嬷，死也要和李嬷嬷葬在一起时，叶珍珍的身份就呼之欲出了。

    
加之现在在灵堂里放声大哭的那个，明明就是惜妃，齐宥还有什么不明白的呢？

    
惜妃当初被父皇强行扣在宫中时，就已经有了身孕，孩子自然是惜妃和她那位夫君陆深的。

    
所有人都以为那个孩子死了，齐宥也曾派人查过此事，结果就是，那孩子真的死了，而且被葬在了京郊一处风水不错的地方。

    
不仅有人守陵，也有人祭拜。

    
那显然是他家父皇安排的。

    
这也就意味着，把那孩子悄悄弄走的人，连父皇都骗过去了，让父皇以为那孩子真的死了。

    
所以，时隔十七八年后，又有谁能查到真相呢？

    
可那个孩子的确还活着，就是叶珍珍。

    
怪不得李嬷嬷对珍珍那么好，完全当亲孙女一般疼爱。

    
怪不得，惜妃这两年对珍珍也挖心掏肺的好，每次抱着他们家惇儿时，都慈爱的不得了，特别的宠爱孩子。

    
还有……还有陆家那些人。

    
他们肯定也是知情人。

    
否则，陆家的夫人白氏不会对叶珍珍那么好。

    
还有陆承睿那个混蛋，他肯定也知道叶珍珍是他嫡亲的堂妹。

    
从头到尾，就他一个人被蒙在鼓里。

    
齐宥心里其实有些不爽。

    
这丫头明明已经和李嬷嬷、惜妃他们相认，和陆家人相认，为什么就不告诉他呢？

    
是觉得他不可信吗？

    
还是怕这件事有朝一日，被别人知道后，会给他惹麻烦？

