    第四十三章决定（上）

    伊拉克风云上一章返回本书返回目录

    天下非一人之天下，乃天下之天下也。同天下之利者，则得天下；擅天下之利者，则失天下。——————《文韬•文师》。

    *********************************************************************

    西边的太阳缓缓落下了山头，在天空中留下一道橘红色的晚霞，巴格达笼罩在淡淡薄雾之中，朦朦胧胧，一如人们对未来迷茫而担心的心情。

    到了天黑的时候，强劲的西北风吹来，吹散了薄雾，风中隐隐间带着西边无数前线将士山呼海啸一般的呐喊声，这呐喊声如雷霆般瞬间震破了暮霭，让巴格达夜色变得清晰开朗，露出了无数星星点点的灯火！

    库赛将军回到巴格达，举手之间政变平息，国家局势迅速恢复了正常。

    参加政变的部队放下武器，撤到了郊外的基地，并处于第三十旅的严密监视中。政变中被抓的官员们都被释放，回家和家人团聚，原以为再也见不到亲人的官员们上演了一出出激动哭泣的家庭喜剧。

    外国使节们安心了，但也有些无奈的再次见证了库赛-阿卜杜拉强大的控制力，见证了这个铁腕人物在伊拉克的巨大威信。他们开始起草给国内的电报，报告自己看到的一切和对未来的预测……

    巴格达的老百姓们则是把心放下了，这个夜晚不用再担心坦克的轰鸣，和雨点般的枪声，库赛将军回来带来了安宁！大家终于可以安心的睡觉了！

    刘明站在窗前，看着巴格达市内的万家灯火，负手而立。几个主要官员坐在一旁，看着他的背影，正襟危坐。

    如果说以前的刘明是一把锋锐逼人的神兵宝剑，凌厉不可匹敌；而现在经过了如此多的事情，经过了最亲近战友的背叛，他的气质已经发生了很大变化。他变的更加深沉内敛了，站在那里好像一座厚重的高山，沉静而气势凝然。

    刘明转过身来，对内务部的萨米尔-哈迪问道：“萨米尔，金古的总部和乌尔德的住所是你带人去查抄的吗？”

    萨米尔-哈迪立即躬身回答道：“是的，长官！我带内务部队和第三十旅的一个营执行的这个任务！”

    “嗯，查出来的东西多吗？”

    萨米尔-哈迪犹豫了一下，随即坦白的说道：“长官，在乌尔德家里，抄出了不少文件，有这些年来他的不法行为的记录，还有很多是zf官员和军方人士与他私通的信件。没有接到您的命令，我不敢私自拆开查看…………”

    “哦？”刘明笑了笑，没有说话。萨米尔-哈迪发现刘明并没有发怒，不由的松了口气。虽然他也是百战余生的人物，此时看着这位领袖却隐隐间有股受到威压的感觉。

    平定了这起叛乱，狂热的百姓让这位领袖的声望到达了巅峰，库赛-阿卜杜拉在这个国家中已经成为了神灵！

    “好————你去传达命令，明日上午10点，我要在自由宫开会。命令最高指挥委员会，巴格达军区，军队各总部负责人，以及zf主要官员全部参会！你带内务部队和相关人员去准备吧。”刘明的眼神中有种淡定从容的东西，让人捉摸不透。

    “是，长官！”

    几个主要官员对视一眼，终于一旁的迪亚夫忍不住开口说道：“长官，此次叛乱事件中的罪犯，以及那些与罪犯勾结的官员，都犯了谋国罪，应将他们严厉处置。前线正在打仗，这个时候他们竟然敢发动兵变，这样的败类不严厉处置不足以平民愤，正国法！”

    里法特接口道：“对，长官！迪亚夫局长所说的跟我想的一样，这些蛀虫和败类破坏了国家的安全，这次要不是您力挽狂澜，我们的国家还不知道会乱成什么样子……要不枪毙他们，那些叛乱者还以为我们只会宽宏大量，不敢采取什么激烈手段呢！”

    “你们说得有道理，不过————这件事我自有主张！”刘明说道：“这样————萨米尔，你去把那些查抄来的文件，全都拿到会议室，我来亲自处理。”他的眼神中有种淡定从容的东西，让所有人都难以看透。

    “是！”萨米尔-哈迪干脆的回答道。

    …………

    第二天，自由宫。

    前来参加会议的所有人的心情都不平静，塔里克-阿齐兹转头看去，全副武装的士兵笔直的站在广场上，手持D90自动步枪，身上挂满了手雷，通讯器等各种物件。他们脸上全部涂满了油彩，让人看不出本来面目，个个身形彪悍精干，浑身带着一股森然杀气，与原来的内务部队完全不同。

    路过其中一名士兵的时候，眼尖的外交部长阁下偷眼观察，只见这名士兵迷彩服的衣领上绣着一支小小的黑色蝎子。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    “毒蝎部队————”塔里克-阿齐兹心中一凛，知道了这支部队的身份。每当遇到重大关头的时候，库赛-阿卜杜拉将军就会调用这支部队。他们是伊拉克军队的精锐，也是库赛将军一手创建的嫡系。在某种程度上，他们就是这位将军手中最锋利的匕首————既对外敌也对叛逆！

    美国人派人来调停了，苏联大使求见了，以色列人已经顶不住了！

    现在是这个国家最重要的时候啊，无双的利剑却留在这里，对着昔日的战友！可惜————这个国家啊————一向油滑的塔里克-阿齐兹突然愤怒了，他忘记了自己与守旧派有关联的大麻烦，心剧痛了起来……

    看到处处森然而杀气腾腾的气氛，到会的人个个面色严肃，甚至有些人魂不守舍。

    侯赛因-卡迈勒站在大厅的入口处，他心中起伏难平，作为萨达姆-侯赛因的女婿，他曾经和库赛-阿卜杜拉不共戴天。但是这位小舅子宽宏的原谅了他，并给了掌管整个南阿塞拜疆的大权，为了报答这份信任，这些年他一直努力的为国家工作，忠心耿耿的象一条狗一样……

    可是这一切又有什么用呢？他这些年却与乌尔德-谢赫交往密切，那个混蛋的乌尔德这次要把所有人都拉下水了！

    自己是清白的，这又有谁能相信呢？一个和乌尔德密切相关，有着无数明的暗的合作关系的人竟然不是同党？

    没人相信！

    一场狂暴血腥的政治风暴正在成形，侯赛因-卡迈勒能闻到它的血腥味道……库赛-阿卜杜拉不是圣人，他是政治家，是国家的统帅和领袖，也是这个国家权利欲最强的男人！他的刀，他的枪对于叛乱者向来是不存在丝毫仁慈的，即使他大发善心，那些想着上位的追随者也会凶猛的扑上来，将与乌尔德有关的所有身居高位的人撕成碎片！

    哈黛，我爱你和孩子！

    侯赛因-卡迈勒想到他的妻子哈黛-拉加德，想到了他的孩子和一大家人。他抬起头看着天空，高天万里，蔚蓝纯净……

    也许一个小时以后，他就再也见不到巴格达的天空！

    偌大的会议室中，鸦雀无声，静寂的可怕，甚至连咳嗽喘气的声音都听不见。很多人都感觉到自己的心脏在砰砰直跳，就在这里刘明带着几个人大步走进了会议室。

    卡卡卡——刘明的皮鞋踩在地面上，也象踩在了每个人的心里。

    很多人的额头上都留下了黄豆大的汗珠，这些曾经面对枪弹地雷都毫不后退的军官和英雄们，现在都从心底发抖了，他们拼命的在向真主祈祷：真主啊，为什么不能够再给我们一次机会……

    刘明站在台前，看着下面鸦雀无声的高级官员们，他开口说道：“各位——我今天开会的目的，大家恐怕都知道了！在国家和民族的关键时刻，我们的内部发生了严重的问题。有人忘记了这个国家的纲领，有人忘记了我们是什么人，应该做什么事情……”

    “把那两个箱子抬上来————”刘明招了招手，几个士兵抬上了两口沉重的箱子。

    刘明指着箱子说：“这两个箱子里，一个是各种违法乱纪的记录，一个是与乌尔德-谢赫勾结的证据……”

    他的话一出，在场的很多人都浑身一震，几乎晕倒。

    刘明信手打开了第一口箱子，拿出一份名单，交给了身旁的军官。这时大批全副武装的士兵突然冲了进来，将会场团团围住。

    刘明冷笑一声说：“把所有违法乱纪的败类给我拉出去！”

    会场一片混乱，士兵们在军官的指挥下冲上前去，将一批官员拖了出去。这些官员挣扎求饶，但却在士兵的猛力推拉和枪托的殴打下，全被拉走。

    会场一下少了五分之一的人，剩下的人个个面色苍白。

    刘明看着他们，平静的说：“权力的目的是服务人民，而不是为自己牟利。任何以权谋私的人，这就是下场！那么这个箱子里——也有一份名单……”

    他抬起头来，静静的看着台下的高官们，目如朗星……

    最近上网很难，好不容易发了一章，请大家原谅……