    拖着猎物的武者大喜：“多谢黄老大，多谢副队长！”

    这家伙是个机灵的，话虽然是金子铎说的，但黄衫茂才是队长，所以感谢的时候，也没有忘了先提黄衫茂。

    石敢当有些憨，但有了好处，也自然跟着道谢，秦勿念笑嘻嘻的谢了，心中却不以为然。

    她就是个蹭顺风车的，天知道什么时候就要和他们分道扬镳了，有多少收益也不一定能拿到啊！

    至于林逸，从头到尾就没动过手，一直在战团外看戏，肯定是没分润的，最多拿一份基础收益。

    金子铎回到营地第一时间就对林逸冷嘲热讽了：“你们几个都还算不错，至少出手帮忙了，有没有帮上忙且不说，好歹是有这个心思。”

    “不像有些人啊，连出手的勇气都没有，怕不是吓的动不了了吧？这种人，根本连基础收益都没资格享用，真的是啥也不是！”

    “虽然说进了团队大家都是自己人了，但我也说过，我们团队不养闲人，尤其是那种没有勇气，还不懂和同伴共进退的人，真是弱爆了！”

    “若是有点自知之明，知道自己真的是不行，那就赶紧自觉点退出了吧！别等到我们赶人，那就不太好看了！”

    很明显，金子铎想要把林逸给踢出团队了！

    林逸淡然一笑道：“有黄老大带着大家组成的战阵，对付那些暗夜魔狼绰绰有余，我这种实力低微的人，硬要上去反而会碍手碍脚，影响了战阵的运转那就麻烦了。”

    “正如金副队长所言，人要有自知之明，明知道上去会添麻烦，我当然就要乖乖的呆在一边，不添乱就是最好的帮忙了? 黄老大? 是不是这个道理？”

    黄衫茂哼了一声，面上有些不屑：“你说的也有点道理? 这次就算了? 下次再有畏战不前的情况，我们团队真的留不了你了！”

    他对林逸也没什么好感? 一路上任由金子铎对林逸冷嘲热讽随意打压，也是为了剔除林逸。

    偶尔帮林逸说话? 也仅仅是为了和金子铎唱红脸白脸? 确保他们两个正副队长的话语权而已。

    “明白了！那下次我即便是添乱，也一定会奋勇向前，黄老大尽管放心好了！”

    林逸淡然一笑，又对金子铎随意的拱拱手? 然后自觉的拿出低等阵旗? 去重新布置预警阵法了。

    秦勿念对黄衫茂和金子铎嫣然一笑：“黄老大，金副队长，司马仲达虽然没有参与战斗，但他布置的预警阵法好歹也起到了一定的作用，给我们留下了一点反应的时间? 多少也算是个功劳吧？”

    “所以说司马仲达并非全然无用，我们团队中也有不同的职责分工? 两位大人有大量，多给司马仲达一些时间? 他肯定会展现出应有的价值来的。”

    秦勿念不说还好，这么一说? 金子铎更是不屑：“就凭他这点学徒级别的阵法手段？能有什么用处？不过算了? 看在你的面子上? 我们会对他宽容一些的。”

    黄衫茂也是满脸讥笑：“你还说他有用，靠着一个女孩子出头说情，这种人能有什么用处？简直可笑之极！要不是看在你的面子上，这种人我根本就不会收进团队里边，希望他以后好自为之，不要辜负了你的情面！”

    林逸也搞不清楚，这两人到底是什么毛病，之前还分红脸白脸，现在又同仇敌忾的嘲讽自己，还说看秦勿念的面子……该不会是因为秦勿念才更敌视自己吧？

    好像也不是没有道理，自古红颜多祸水，这俩货因为看上秦勿念，所以秦勿念越是维护林逸，他们就越是敌视林逸，道理通！

    不管是因为什么，林逸反正也不在乎，这么点小小的嘲讽，不痛不痒的，总不至于因此而弄死他们俩吧？

    预警阵法重新布置完成之后，林逸回到篝火旁，对黄衫茂说道：“黄老大，阵法弄好了，为了保证安全，是不是需要再布置一个正规的防御阵法？”

    正规的防御阵法当然不是林逸来布置，而是指让团队中的阵法师出手，林逸要维持阵法学徒的人设，才不会动手布阵。

    黄衫茂没说话，金子铎呲笑道：“不需要那么麻烦，那一群暗夜魔狼应该就是这片区域荒野中最强的黑暗魔兽了，在它们的地盘上，不会有更强大的黑暗魔兽存在。”

    “它们死了小一半，剩下七匹狼好不容易逃脱出去，绝对不敢重新回来报复，所以有一个预警阵法就足够了，当然了，晚上必要的守夜也不能少。”

    “司马仲达，今晚的守夜任务就交给你了！你好好做，别大意！战斗上你帮不上忙，至少守夜要做的妥当些！”

    一般的阵法师布阵可没有林逸那么快，挥手间就能完成，水准不高的阵法师，哪怕是布置一个防御阵法，也需要不少时间。

    等布置完成，中间休息一阵，又要多费手脚撤除阵法收起阵旗，确实是比较麻烦的事情。

    在确定不会遭遇危险的前提下，团队的阵法师确实也懒得出手，太麻烦了些，有预警阵法和安排人守夜，就足以应付了。

    当然了，这也是金子铎刁难林逸的小手段，正常情况下，哪怕是安排人值夜，也会轮流来，他现在只指定林逸一个人，用意不言而喻。

    林逸无所谓的耸耸肩：“好吧，我会好好守夜，大家战斗都辛苦了，理当得到良好的休息！”

    金子铎露出一丝讥笑，觉得林逸怂了吧唧，果然好欺负，只是这样一来，他也没法继续发作了，若是林逸能反抗一二，他还能借题发挥，现在只能作罢。

    “算你识趣，那就这么愉快的决定了！”

    他觉得是教训了林逸一顿，却不知道林逸只是懒得和他废话扯皮，反正守夜什么的根本无所谓。

    武者确实需要休息，但真要撑着的话，几天不睡也没什么大问题，之所以入夜要宿营，除了要把状态调整到最佳之外，也是避免荒野上遭遇黑暗魔兽。

