
　　诺汉德市中心，豪礼酒店一间双人间的阳台上，伊万正在取绑在使魔白鹰右足上的信件。

　　仔细地读完橘千枫回的信息后，伊万把信纸销毁，然后回到房间的床上躺了下来。

　　房间里现在只有伊万一人，瑞之片刻之前说自己饿了，上街找吃的去了。伊万一时半会还没有去吃东西的想法，不过他让瑞之帮忙捎带些食物回来，也省得他再耗时间到街上去吃东西了。

　　伊万在床上躺了一会后，爬起来来到书桌边，从抽屉里拿出一张纸和笔写了张纸条。

　　“这样一来的话，接下来的行动容错率应该会更高。”伊万将写好的纸条卷起来，站在窗边看着外面的景象说道。

　　他吹了声口哨后，使魔白鹰从敞开的阳台门外飞了进来，停在了伊万的左手臂上。

　　伊万将纸条绑好在白鹰右足上，和其简单地用魔术沟通了一下后，白鹰再度飞离了。

　　————

　　“天色已经晚了，外面也有些凉了，要不我们回屋去吧。”

　　“嗯，回去准备晚餐吧。”橘千枫伸了个懒腰后说道。

　　薇那点了点头，从椅子上坐起身来，把搁在后院里的清扫工具收拢了一下后，回到了古堡里头。

　　橘千枫拿起扔在一旁的袜子，把袜子往裤兜里一塞，光着脚回到了古堡大厅。

　　古堡的厨房就在大厅侧门后，作为整个庄园唯一的厨房，这间厨房的规模之大超乎了橘千枫的想象。从厨房里的装饰就可以看出来，庄园过去的主人们是十分富裕的。

　　由于整座庄园只有这一间厨房，就算是现任庄园主也没法做到生活在这里不用这间厨房，因此节俭的庄园主在厨房侧边开了扇门，这样就算不走古堡正门也可以使用厨房。从厨房的整洁程度来看，庄园主平日是经常使用这间厨房的，这里比起古堡里其他房间来说干净得异乎寻常。

　　薇那伫立在灶台前，迷茫地看着空荡荡的储物柜，旁边冰箱门敞开着，里面也是一无所有。

　　“这该怎么办……我们没有准备食材……”薇那求助地望向橘千枫。天籁小说网

　　“啊？！”橘千枫刚抬起的脚步定在了半空中。

　　“庄园里现在好像就只有葡萄酒……对了，冰箱里还有瓶番茄酱来着。”薇那从冰箱里拿出玻璃瓶装的番茄酱。

　　“不是吧……”

　　“是我们疏忽了。”

　　橘千枫重重地叹了口气，双手抱着脑袋原地蹲了下来，痛苦地呜咽了几声。

　　“现在出去买还来得及吗？”橘千枫抬头望着薇那问道，“我们不会饿死在这里吧？……”

　　薇那苦笑了一下，“这里地理位置有些偏，出去一趟再赶回来恐怕就很晚了。”

　　橘千枫突然站了起来，她凝视着薇那，语气坚定地说道：“宁可多花点时间，不可以没有饭吃。”

　　饿着肚子的话，晚上估计会睡不着觉，为了杜绝这种情况的出现，必须要好好吃饭才行。

　　但是正如薇那所说，现在从古堡出去一趟极其不方便。两人来的时候是打的士来的，但是平日里庄园附近根本不会出现的士，想要到最近的超市在没有交通工具的情况下需要两个小时。

　　“哼哼，这个时候就需要我出马了呢。”

　　莫德雷德突然显现了出来，她穿着一身清凉的便装，带着一顶灰白色的鸭舌帽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，042 生计免费阅读。https://xs.23sk.com 