    茶馆外，一行人走了进来。

    为首的乃是一位西装的男人，脸上带着一抹微笑、

    这些人身上全部穿着龙王殿的服饰！

    显然他们正是龙王殿成员！

    “向先生，还请出手助我项家一臂之力！”

    项远山看着这位西装男人连忙叫道。

    “项老爷子，你没事吧？”

    那个西装男人来到项远山身边，看着其伤势关心道。

    “我还挺得住，不过今日我项家损失惨重，还望向先生能看在我们项家和龙王殿的交情份上，助我项家斩杀贼人！”

    项远山看着这西装男人说道。

    “你是龙王殿的人？”

    叶凡目光扫向那西装男人。

    “龙王殿南天郡分殿之主向坤！”

    西装男人看着叶凡冷傲道。

    “既然是龙王殿的人，那你把这家伙给杀了！”

    叶凡指着项远山对着向坤直接说道。

    唰！

    听到叶凡的话，向坤眼中露出一丝惊异之色：“年轻人，你胆子不小啊，竟然敢命令我做事！”

    那群龙王殿之人一个个目光盯着叶凡，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “我命令不了你么？”

    叶凡说着，将其手指上戴的龙王扳指亮了出来。

    当向坤看着叶凡手指上戴的龙王扳指时，其身子一颤，眼睛瞪得大大的，当场就愣住了！

    “你……”

    此刻，向坤一脸难以置信的看着叶凡。

    “我命令的了你么？”

    叶凡继续说道。

    “命令的了！”

    向坤连忙点头，额头冒出一丝冷汗。

    他虽然不知道叶凡是谁，但对方能戴着只有龙王殿殿主才能拥有的龙王扳指，其身份显然不言而喻！

    向坤也没想到会在这遇到这么一尊大佬！

    当即向坤转身看着项远山，冷道：“项老爷子，对不起了，你得罪了不该得罪的人，怪不得我了，杀！”

    随着向坤一声令下，那群龙王殿的人直接朝着项远山杀去。

    “向……”

    项远山看着向坤突然翻脸，其脸色也是一变，一脸震惊的表情。

    “谁敢动我项氏一族的人？”

    就在这时，一道冰冷霸道的喝声传来。

    茶馆外，又是一大群人冲了进来。

    他们一个个身穿练功服，面色冷酷，浑身散发着冰冷的气息，全部都是人境三重以上的武者。

    为首的乃是一位中年男人，双眸炯炯有神，散发着凌厉而霸道的气息！

    叶凡目光扫向这群人。

    “项凌！”

    项远山看着这男人叫道。

    这男人正是霸门门主项凌，和项远山同属于项氏一族。

    “老爷子，你放心，今日有我在，我倒要看看谁敢动我项氏一族！”

    项凌一脸霸道强势的喝道，一双摄人的瞳孔扫向向坤，幽影，叶凡等人。

    “你是何人？”

    向坤看着项凌说道。

    “霸门门主！”

    项凌冷冷地喝道。

    “项凌，那个家伙就是杀害我儿子孙子的人，你霸门之前派出的人被杀应该也和他有关！”

    项远山指着叶凡叫道。

    唰！

    项凌眼中迸射出一抹森冷的寒芒扫向叶凡，“原来就是你和我项氏一族为敌！”

    “杀了！”

    项凌一声喝令，极其霸道的叫道。

    那群霸门强者直接朝着叶凡杀去。

    “拦住他们！”

    向坤直接叫道。

    那群龙王殿的人便朝着霸门的人冲去。

    唰！

    幽影身子一动，消失在原地。

    砰！！！

    不过正当幽影出现在项凌身后欲要对其攻击之时，

    项凌却是及时的反应过来，一拳轰出，竟然将幽影手中的匕首给轰断了，其整个人都被轰的连连后退！

    “想杀我，不自量力！”

    项凌一脸不屑的哼道。

    砰！！！

    向坤同样出手，但也被项凌一拳轰飞，半跪在地吐着血。

    此刻，项凌身上散发出一股极其强横的气息，让人有一种强烈的窒息感，整个茶馆内的空气都完全凝固住了！

    而他一步一步朝着叶凡走去。

    “敢杀我项氏一族的人，你必须得死！”

    项凌看着叶凡一字一句的喝道。

    这一刻，项凌便像是一座大山朝着叶凡镇压而去，其气息恐怖到了极点！

    “杀我，你不配！”

    叶凡扫了项凌一眼，一脸淡漠的吐出五个字。

    他说完，便将那茶杯朝着项凌扔去。

    看着区区一个茶杯，项凌眼中露出不屑之色，一拳轰出，便将茶杯给轰碎了，

    但当茶杯被轰碎之后，项凌的脸色却是大变。

    只见那茶杯破碎之后，里面的茶水迸溅而出，直接化作一滴滴蕴含恐怖力量的水珠朝着项凌疾射而去。

    这水珠的威力比子弹都要恐怖，瞬间便穿透了项凌全身。

    这一刻，项凌眼睛瞪得大大的，一脸不可思议。

    他到死都没反应过来，怎么一盏茶水能爆发出如此强大的威力！

    噗通一声，这位霸门门主便躺在地上，同样死不瞑目！

    滴水杀人！

    当向坤，项远山等人看到这一幕之时，一个个倒吸一口凉气，震撼至极！

    这等杀人手段太恐怖了！

    就连那群霸门弟子都直接看呆了！

    “不自量力！”

    叶凡摇了摇头，淡淡吐道。

    “你竟然杀了门主？”

    一位霸门强者反应过来，一脸难看的注视着叶凡。

    “怎么？你想为你门主报仇？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “我霸门少主乃是武盟长老弟子，你杀了门主，到时候武盟不会放过你的！”

    这位强者看着叶凡叫道。

    “武盟~”

    叶凡目光一凝，喃喃自语。

    他二师父不就是武盟盟主么！

    没想到这个霸门门主还能和武盟扯上关系！

    “杀了便杀了，废话真多！”

    “幽影！”

    随即叶凡冷喝道。

    唰！

    幽影直接冲了出去，朝着这群霸门之人杀去。

    噗噗噗！！！

    在幽影疯狂斩杀之下，这群霸门之人一一惨死。

    那位刚才开口的霸门强者看到这，其神色一凝，转身便要逃走。

    叶凡一挥手，旁边一盏茶杯疾射而出，轰在这位霸门强者身上，其眼睛瞪得大大的，当场倒在地上，吐血而亡！

    很快，这群霸门之人便全部惨死。

    “送他上路吧！”

    叶凡目光扫向项远山冷道。

    幽影直接朝着项远山而去。

    “小子，今日就算是死，我也要拉着你一起去死！”

    项远山看着叶凡一脸森冷的叫道。

    他直接从怀中掏出一个遥控器，道：“这个地方，我已经买下一吨的炸药，今日我们便一起去死吧！”

    项远山说完，就要按下遥控器的按钮。

    这一刻，向坤，幽影，唐楚楚，孙小小的脸色都是一变，想要阻止却来不及。

