    江筱越听越觉得，还真的很有可能。

    “就什么都没有留下来吗？”

    “什么都没有，就连他的名字都没有留下来，”吴月扬笑着摇了摇头，“是不是挺奇怪的？我们家里一代一代地传下来的东西，也渐有遗失的，所以最后也就只是这么个近乎传说的样的故事。”

    江筱还有点儿失望。

    “那吴经理怎么没有继续选择在画画这条路上走下去呢？”

    既然他们家算是有画画的渊源在，“这种画中画的技艺，我好像也没有听说画坛上有哪位大师——”

    “没有，也是很奇怪，我们家虽然画画的渊源，但是传到现在，家里剩下的能画的，也就是我和爷爷两个人了，当初动荡的年月里，家里本来是有位叔父很有天赋的，在那些年也得了病去世了，不然他到了现在应该真能成一位名家。我爷爷也在画坛中，只是这种画中画还是十分耗神的，他已经很多年没有再画过了。”

    “不知道你的祖父是哪位前辈？”

    “他在画坛也少用本名，都叫他居木先生。”

    咦！

    居木先生她就知道了啊！

    而且，更厉害的是，听说这一次，刘国英他们那一组有一个目的地就是仙宛市，那里就是居木先生家乡，他们的行程中就包括了去拜访居木先生，然后由居木先生带着他们去仙宛市的一个流音泉那边作画。

    这个是写到了行程上的，因为居木先生也是颇有名气，但不是京城人，现在把他带进来，这一次的宣传也能传得远一些，仙宛那边当地电视台都会直接出一期节目。

    “我的老师很欣赏居木先生，而且不知道居木先生有没有跟你说过，最近要上一档关于画画和采风的节目。”

    吴月扬惊讶，“说了！难道说——”

    她这个时候才反应了过来，“天啊，难道你是小姜？你的老师是刘国英刘大师是吗？”

    她竟然一直都没有反应过来！

    小姜她就知道了啊，江筱这个名字反而没有记住。

    “是的。”

    “太幸会了！”吴月扬站了起来，重新跟她握了握手，难掩激动。“我之前跟爷爷通过电话，爷爷就跟我说起了你们这一次的节目。这么说来，你就是另外一组？这一次来我们这里也是要画云海的吧？”

    “是的。”江筱点了点头，“如果你不介意的话，我们可以合个影，到时候展览上可以作一小段关于你的介绍。跟居木先生的报导放在一起，你们也算是画坛上的祖孙档了。”

    吴月扬哈哈笑了起来，摆摆手，“不用不用，我现在真的暂时就将画画当成平时打发时间的爱好而已，没有想在画坛发展。我这个人可能更喜欢跟人交流，看看各种各样的人，蛮有意思的。现在慢慢画，也许到了年纪大一些，再办一个小型的个人画展，到时候有没有人来看也随意，真有那么几个能喜欢上我的画的，也是惊喜了。”

    江筱倒是真喜欢吴月扬这性格。

    她很清楚自己想要什么。

