    凌冉盯着被霍云霆抢走的手机，眉头微皱。

    “把手机还我。”

    “过来坐。”霍云霆拍了拍自己的大腿，从小到大，他想做什么，从来就没有半路放弃的。

    凌冉皱眉，“你裤子都湿了，我不想坐。”

    “是我考虑不周。”霍云霆甚是耐心地，当着她的面脱了西装外套。

    然后，他又将外套垫在腿上。

    做完这些，他又拍了拍自己的腿。

    “现在可以过来坐了？”

    凌冉的嘴角抽了抽。

    “你还真是执着。”

    他半举着她的手机，晃了晃，“手机也在我手上。”

    磨不过他的软磨硬泡，凌冉只能站起身，绕过桌子，坐到他大腿上。

    “手机给我。”她甚是自然地向他讨要。

    他并未直接给她，长而有力的手臂环着她的腰，将她整个人搂在怀中。

    “冉冉，我很高兴，你能够在外人面前承认我们的关系。”他侧头轻吻她的唇角，不带任何欲念，纯粹地表达自己的欢喜。

    凌冉看了眼被他握在手里的手机，不紧不慢地开口。

    “今天的广告拍摄，出了点突发状况。原本，我以为只是意外，刚才却得知，其实是人为。”

    霍云霆的语调微微上扬，“你这是在跟我解释么。那我就更高兴了。”

    凌冉回头看了他一眼，“让你高兴，就这么容易？”

    “这要分对象。是你的话，就很容易。所以，是谁在给你使绊子，查到了么？”

    他前半句还在温柔地调情，后半句就恢复了正色。

    “是朱佩佩指使的。”她回答得相当干脆，没有任何拐弯抹角。

    “她这次又安的什么心？”

    凌冉已经调查得清清楚楚，相当冷静地回答道。

    “这支广告，导演原本属意的是瑞恩集团旗下的艺人。但是，合同拟定指出，制作团队看了网上的大热视频，纷纷改变了想法，转投林俊辰他们。

    “因此，除了朱佩佩这个女主角，其他人都被换了。

    “广告正式开拍前，网络上就有很多无脑黑，竟查实，那些都是瑞恩经纪公司收买的水军。。

    “今天开拍的时候，在朱佩佩的要求下，林俊辰要在湿滑的场地上跳一段舞。

    “若只是湿滑，凭着他丰富的舞蹈经验，不至于受伤，坏就坏在，水里被添加了特制润滑液。

    “那东西一开始看不出异样，经阳光一晒，润滑液就发挥效果，让人防不胜防。”

    霍云霆对他人的事不感兴趣，但，见到凌冉不痛快，他的脸色也变得不霁。

    “为了一个广告耍这种不入流的手段，确实卑劣。想到怎么回敬他们了吗？要不要我帮你？”

    凌冉的唇角勾起熟稔笑意，“已经处理好了。现在上网，就能看到后续。怎么样，效率很高吧？”

    她笑容明媚，仿佛在求他表扬。

    反正，霍云霆是这么认为的。

    他将手放在她头顶，摸了摸她的脑袋，不吝啬夸奖。

    “不错，一顿饭的时间就处理完，连我都自愧不如。”

    凌冉脸上的笑容僵住了。

    这是什么凡尔赛发言？

    他自愧不如？

    “霍总一顿饭的时间能定下几个亿的单子，我怀疑，你这是在换着法子挖苦我。”

    “那我收回？”他轻抚着她的耳垂，眼神无比温柔。

    “你以为是微信消息，还带撤回功能的？”

    霍云霆莫名其妙地就笑了。

    听到他嗓音溢出的笑声，凌冉以为他在嘲笑她。“你笑什么？”

    他话锋一转，“没什么。我就是觉得，你要是办什么事儿都能这个高效率，我会很高兴的。比如，在备孕这件事儿上。”

    他的掌心覆在她平坦的小腹前，嗓音低沉且富有磁性，引人步步沉沦。

    凌冉的脸上顿时浮现丝丝绯红，一把拍开了他的手。

    他的闷笑声越发明显，调侃意味十足。

    出于报复，凌冉一本正经地回敬道。

    “我说过，备孕不是一个人的事。想要高效啊，你不如听听奶奶的建议，去找中医调养调养？”

    这下，霍云霆笑不出来了。

    他刚想反驳她，敲门声随之响起。

    凌冉抬眼看向门那边，眼中盛满笑意。

    “估计是给你送裤子来了，才十几分钟，看到没，冯锡的效率才叫高。”

    将干净裤子换下后，霍云霆并没有觉得情况有所好转。

    他想回家洗澡，把沾在腿上的酒洗干净。

    因此，两人并未在餐厅多待。

    与此同时。

    瑞恩集团旗下的经纪公司已经闹翻了天。

    这次广告事件，不止涉及朱佩佩，还波及到公司的多名艺人。

    他们往日那些黑料全都被挖了出来，在网上引起轩然大波。

    常在河边走哪有不湿鞋。

    那些黑料绝大多数都是真的，并且放了实锤，想赖都赖不掉。

    一时间，热搜头条都变成了【瑞恩经纪公司】、【瑞恩集团劣迹艺人】、【女星朱佩佩公然欺人】、【瑞恩集团股价下跌】……

    偌大一个上市公司，之前的麻烦还没有彻底解决，现在又被经纪公司拖累，一夕之间，沦为众矢之的。

    网民们的吃瓜速度相当快，即便公司第一时间联系撤热搜，热度依旧居高不下。

    加上各个平台的助推，不过几个小时，已经沦为全民吃瓜的大型翻车事件。

    塌房艺人众多，各家粉丝加在一块儿，数量不容小觑。

    即便经纪公司想要及时止损，也没有这样高的行动力和执行力。

    公关部门忙得不可开交，顾得了这个，顾不了那个。

    焦头烂额时，甚至在公开声明时弄错了对象。

    某居家女艺人正坐立不安地等着公司给自己的声明。

    打开官博一看，顿时就懵了。

    “姐，怎么回事！最新发出的声明不是我的吧！我只是恋情被曝光，这上面什么原配、什么手撕小三，不是我的那份吧？”

    紧接着，又一个男艺人也遭了殃。

    “什么情况！我就是跟几个粉丝发生了不正当关系，怎么跟富婆包养扯上了？”

    大晚上，几个工作群里，消息提醒声不断。

    【操！有没有脑子！我那份声明怎么回事！】

    【都互相体谅吧，哥哥姐姐们都在加班呢】

    【我体谅他们，谁体谅我？艺人和经纪公司就是唇亡齿寒，出了事儿，不能好好解决就算了，还越描越黑，越弄越臭，像话么！】

    【我掉了几万粉丝了！！！】

    【哥，别担心，你粉丝基数大，粘性也大】

    【弱弱地问一句，到底是谁在针对我们？】

    ……

    身为同一个公司的艺人，平时会抢彼此的资源。

    但就眼下这情况，大家都不约而同地相互抱团取暖。

    难题都丢给了公司，整幢大楼灯火不灭，忙得连晚饭都来不及吃。

    很快，这事儿便闹到了总公司。

    朱佩佩本来和易慎之约好共进晚餐，却被临时告知，约会取消了。

