    老鲶鱼当然有自己的谋算。

    在荒鳞和古水貘的眼中，他虽然是个“佞臣”，但能够从一条老咸鱼翻身成为老鲶鱼，自然是有些真本事的。

    审时度势方面，他的能力在兽族之中数一数二。

    目前最关键的是什么？当然是平安的度过一切，等待大帝陛下完成那件事情。只要大帝腾出手来，管你是什么来历、有什么目的，统统在大帝兽神夔龙纹之下一击成灰。

    而且祖先传下的眼镜异宝虽然看不穿他们，但只要给自己时间，总能抓住他们的马脚。

    听了老鲶鱼的意思，神荒枯当即问道：“老先生有什么要求，尽管说来，可是想要我们展现一下实力？”

    老鲶鱼拈着胡须，微微摇着鱼头说道：“是也不是。是需要你们表现一下，但也不像你们所想象的那样，动不动就打打杀杀。

    你们毕竟是同族，动起手来一个收不住，不管哪一方受伤，都伤了和气。”

    宋征化身水兕，站在神荒枯背后暗暗冷笑，这老咸鱼前倨后恭，忽然变得和气了，必定有所图谋。

    神荒枯立刻表示道：“老先生尽管吩咐，我们莫不从命，只希望老先生和诸位，能够看到我等愿为大帝效命的一片赤诚之心。”

    老鲶鱼点了点头：“这个是自然的。老夫想了想，还有五位王者，便给你们五场考核，每一位王者出一场。

    咱们不动手，也学一学人族，咱们文斗。”

    “文斗？”神荒枯表面疑惑，心中却在破口大骂，凭什么只学人族？我妖族煌煌大气，难道没有什么值得你们这些蛮族学习的咩！

    老鲶鱼道：“九元蛟王稍安勿躁，老夫已经传令五位王者，他们很快就会赶来。文斗的事情，老夫也吩咐他们了，他们来的路上想必已经有了计较，等他们到了，你们也就知道比斗的内容了。”

    宋征在一旁暗笑，难怪荒鳞和古水貘觉得这老咸鱼是个佞臣了：这一番话里里外外透露出他可以指挥五位王者，地位尊崇。

    且不说你这老家伙这么爱显摆，只是你身为大帝身边的臣子，竟然去指挥五位王者就显得不知进退了。

    神荒枯缓缓颔首道：“也好，那我们就等着了。”

    王者们在水中穿行速度极快，东海水族们又等候了几个时辰，便看到一个方向上，水波翻涌荡漾，隐隐中有波纹状的金光开辟出一条特殊的水道。

    在水道上，有庞大的着甲兽军，整齐划一的游动而来。

    前方是一百六十头强大的五阶灵兽，排成了方阵气势恢宏而来。随后是十六头六阶灵兽，做大将打扮，各自而行，彼此间隔距离固定。

    而后，水中光芒五彩大放，有特殊的鼓乐声响起，一位王者乘坐着巨大的车辇端然而至。

    王者化成了人形，却保留着一颗巨大的兽[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]头——宛若鲨鱼，但脖子下面，生着一圈错乱嶙峋的骨刺。

    他双眼血红，眉心间有三点特殊的暗记，成“品”字形排布。

    他在车辇上，对老鲶鱼躬身行礼，颇为客气道：“见过先生。”

    老鲶鱼微微颔首，说道：“来，老夫为你们介绍一下，这一位是鲨骨王上。这位是来自东海的强者，九元蛟王，实力比肩王者。”

    九元蛟王和鲨骨王上互相致意，鲨骨王上一双血红的眼睛，饶有兴致的打量着这一头白蛟，说道：“老先生的意思九元阁下已经知晓，本王来的路上也仔细想过了，既然是文斗，那就不见血了。虽然有些无趣，但既然是老先生定下的规矩，本王自然遵从。”

    “黑迭，”他喊了一声：“你去试试。”

    之前那十六头六阶灵兽大将之中，有一头越众而出。他和别的大将不同，身上穿着的乃是一套特殊的皮甲。只不过这皮甲十分古怪，就像是各种皮革胡乱拼凑而成的，宋征扫了一眼，就从其中认出来七八种灵兽的外皮——大都是六阶灵兽，但是有两块来自于七阶灵兽！

    黑迭站在那里，对着九元蛟王默默一礼便不说话了。

    鲨骨王上换了个姿势，懒洋洋地斜靠在车辇上，淡淡说道：“本王手下一个不成器的小家伙，没什么本事，只是一身剧毒还能看的过眼。也不需要东海同族做什么，只要你们能找出一头来，让黑迭咬一口，一盏茶的时间内不死就行。

    你们放心，只要撑过了一盏茶不死，本王会命黑迭给出解药，不会真让你们送命的——老先生已经说了，这是文斗，不要见血。”

    但是如果一盏茶的时间撑不过去，死了也就死了，鲨骨王上没有明说，意思大家都明白。

    这似乎是小小的违背了老鲶鱼文斗的规矩，但是老鲶鱼一点也不介意，若是能够趁此机会弄死一头东海水族，恐怕老鲶鱼是乐见其成的。

    宋征暗忖，它们彼此之间，是暗中沟通过的，说不定鲨骨王上这么做，就是出于老鲶鱼的授意。

    神荒枯想了想，目光扫向身后的三圣妖尊和巫睚妖尊，若是真个战斗，两位资深镇国随便一位出来，都可以秒杀一头六阶灵兽。

    但是这以身试毒就不一样了。他心中比较了一番，觉得还是三圣妖尊的把握大一些，至于东岸人，他没有考虑，一来他对于东岸人的实力并不熟悉，二来也不觉得真的能够胜过自己手下的两位资深镇国。

    他正要开口命三圣妖尊迎战，却看到宋征悄然上前一步，低声道：“这一场，我们来。”

    神荒枯皱了皱眉头，低声问道：“可有把握。”

    宋征淡淡道：“交给我们了。”

    神荒枯心中有些不踏实，但是想到在这里和灵河水族们比斗，也不过是拖延时间，输赢其实都无所谓，于是也就释然交给宋征去处理。

    宋征也没想到还要用到鸠龙，他因为鸠龙等级“太低”，把它留在了水王宫之中。此时他暗中以小洞天世界为桥梁，将鸠龙召唤过来。

    鸠龙心中挺苦闷的，它也是三阶灵兽，正常情况下怎么也是一员悍将。偏生这次来了灵河内海，就是不正常的情况，内陆兽族强者，大半都在这里，三阶灵兽的水准，在这里只能看家护院！

    哪怕是它的实力，能够横扫一般的三阶，也只能当个牢头儿。

    老爷没带上自己，它很清楚是因为自己实力不足。所以它将这一股子郁闷全都发泄在了俘虏身上，老爷召唤它的时候，它正把一只小鞭子耍的呼呼作响，狠狠抽打着那些俘虏，获得精神上的一种说不清道不明的快感。

    得到老爷的召唤，吓得它一个哆嗦，赶忙丢了鞭子过去。

    鸠龙过来的时候，宋征已经以神念和它沟通，让它明白了事情的经过。鸠龙一听就抖擞起来，自从当年被小虫咬了一口，导致它异变之后，它对于自身的毒性很是嫌弃——所以特意加强了。

    现在就算是小虫也没有它毒。

    只不过两头的毒性也就是一线之差，它不怕小虫的毒性了，但是自己的毒性也只能让小虫晕眩一下，大家一起没羞没臊的翻滚的时候，鸠龙偶尔也会用自己的毒素助助兴。

    嗯，女王大人很喜欢这种感觉。

    它终于找到了属于自己的自尊，就像现在一样。

    鸠龙昂首挺胸，来到了黑迭面前，鲨骨王上不由得皱眉，淡淡说道：“本王好心提醒一下东海的各位同族，你们可能地处偏远，见识上有些欠缺，看不出来黑迭身上挂着两块七阶灵兽的兽皮——本王在提醒你们一下，黑迭身上的这一套皮甲，都是它毒死的灵兽身上的材料。”

    黑迭甚至毒死过两头七阶灵兽，你们派来一位三阶，是要送死吗？

    老鲶鱼也慢悠悠的拈着胡须说道：“九元阁下，还是换一个吧，不要白白送死。一盏茶的时间，它坚持不下来。”

    九元蛟王的第一反应是：宋征是想要牺牲一头“不太重要”的三阶灵兽，穿过这一关，输了也就输了。

    可是转念一想，若是如此随便从水王宫之中找来一头三阶灵兽护卫不就行了？为什么要用他自己的战兽？

    更进一步来说，若是没有把握，他直接认输也可以，甚至不用牺牲一头三界灵兽。

    难道说他对鸠龙真的有信心？可是一头三阶灵兽对上以用毒见长的六阶灵兽……怎么看都毫无胜算啊。

    他看向了宋征，后者淡淡一笑道：“不用换，就是它了，死了是他自己福薄。”

    鲨骨王上冷冷一笑：“执迷不悟。”便不再劝了，把手一挥示意黑迭不必留情，全力毒杀对手。

    黑迭一点头，沉默寡言的上前，站在了九龙面前，忽然张开了大口，咝的一声，他口中射出来四枚镰刀一般的毒牙，上面泛着惊悚的幽光，蓄满了毒液，毫不客气的一口咬在了鸠龙身上。

