    顾棉棉从来不会把陌生人领回家，唯一带回去的就是任娇娇，这一次简直就是一种挑衅，慕战辰生气，恼怒！

    他几乎控制不住要给顾棉棉打电话，质问她为什么带男人回去，回那个只属于他们的家。

    但马上他又克制住了自己。

    他又有什么资格去指责她呢。

    她说：在最虚弱的时候，有人陪伴，真好。

    那个陪伴她的人，不是自己。

    他连陪伴的资格都没有，还有什么脸面却剥夺她找来另外一个人陪伴。

    捂住眼睛，酒店的夜色十分不美好，他甚至于能看到那个该死的穿着雨衣的凶手，站在不远处嘲笑他。

    嘲笑他的愚蠢，嘲笑他是个永远都摆脱不了他的，可悲的家伙。

    承认吧，你没办法变正常，你不能拥有正常人享有的幸福，你不配拥那女孩儿入怀。

    你只配坠入黑暗里，只配在黑暗里苦苦挣扎，苟且偷生。

    ‘咚咚咚’敲门声响起。

    慕战辰的眸色阴沉的厉害，他反手摸了一下枕头下面，一把刀别在手里，缓缓靠近门。

    他说过不准许任何人来打扰，来的人会是谁？

    慕战辰对着猫眼看去，戴着帽子，穿着黑色礼服裙得女子出现在门外，慕战辰脸色骤冷，打开门冷道：“回去！”

    霍思思一双秋水眸子看到慕战辰，一下子就像演戏一样盈满了泪水：“战辰，我好想你。”

    慕战辰在她要扑过来之，冷冷的把门对着她关上，只隔了一条冷然的缝隙：“霍思思，我之所以给你开门，就是要告诉你，不要再来找我。我很早就对你说过，我对你半点兴趣没有，而且我现在已经结婚了，是有妻子的人了，你以后不要再纠缠我！”

    霍家和慕家一向有业务往来，霍思思和慕战辰从小就认识。

    十几岁的时候，霍思思和慕战辰算是青梅竹马，慕战辰一直挺护着她的，霍思思还一直以未来慕战辰妻子的身份和他来往。

    但某一年他去亲戚家住了一个暑假，然后就一下子消失了一阵子，再见面慕战辰已经完全改变了，变得成熟，稳重，冷酷。

    但这样的慕战辰反而叫霍思思更加着迷了，认定自己是他未来的妻子。

    “结婚？呵，我都知道，是契约婚姻，叶云笙都和我说了。”

    慕战辰冷声回她：“叶云笙知道什么。叶云笙玩女人玩到变态，我会把我妻子的事告诉他？”

    “我不信！战辰，你让我进去，我们这么久没见，你怎么忍心不来看我。什么结婚对象，我不管，我就知道你是我的，我们才是天造地设的一对，你小时候说过要娶我的！”

    “清醒一点。”慕战辰伸出手推了霍思思的肩膀，将她顽强卡在门缝隙上的身体推出去，决然道：“我小时候说胡话也不会说要娶你。是长辈们糊涂了。我现在和我妻子感情很好，霍思思，你给我安分一点，滚回去。”

    慕战辰说完关上了门，霍思思瞪着眼睛，难以置信慕战辰真的不叫她进房间，用力的拍门，霍思思大叫：“开门，你给我开门！”

    然而任凭她怎么叫，门就是不开，还有保安上来请她出去。

    霍思思面对保安，马上露出了她霍家千金，霍家唯一继承人的姿态，冷傲的甩手：“别用你们肮脏的手碰我，否则我就剁掉你们的手！”

    说完，霍思思瞪着慕战辰的房间，不甘心道：“慕战辰！我们走着瞧！”

    反正她很快就要回国继承家业了，到时候，她就去会会那个所谓的--慕太太！

    她倒要看看，是什么妖精画皮，敢勾搭她的男人。

    霍思思是走了，慕战辰的纠结还没解决，最终他只得打电话给盈盈问今天的事。

    盈盈忙解释道：“少爷，夫人基本上都和客人呆在客厅，客人喝了下午茶就走了。夫人现在在婴儿房陪小少爷玩。”

    慕战辰听了，立刻挂断了电话，他手机里还连着婴儿房的监控，能直接打开。

    打开监控之后，果然看到了顾棉棉在婴儿房陪小言玩，思念的人儿一下子就撞入了眼帘。

    两个人正在房间里，一起练习爬行。

    小言爬累了，就把脸贴在地上，撅着屁股，顾棉棉也学他，撅着挺俏的屁股。

    这个画面本来温馨纯真，但慕战辰全程都盯在顾棉棉身上，看到她这个动作，呼吸稍微有些不顺畅，他想要关掉，不想要起什么不该又的反应，然而却又舍不得不去看顾棉棉。

    好在顾棉棉马上翻了身，不再那样勾人了。

    顾棉棉抱着小言，望着小言道：“宝宝，你爹地抛下我们母子两个，都不知道什么时候回来，唉，我们孤儿寡母惨啊。”

    张颖再一旁听的笑了起来：“夫人，您这话说的，少爷赚钱还不是为了您和小少爷么。”

    顾棉棉扁嘴：“我不要钱，我要的是陪伴，是陪伴！算了，反正他也不懂。”

    他要能懂她的感情就好了。

    晚上回了房间，顾棉棉打开微博，在我家哥哥宇宙第一那个账号上更新：今天用哥哥教我的格斗踢了人，虽然是误伤啦，但好希望哥哥能看见。哥哥，我有在好好的学习格斗，即使不在家，也有学。啊啊啊，我要哥哥养分不足了！

    退掉微博，顾棉棉睡不着就给任娇娇打电话。

    任娇娇正在派对上纸醉金迷，当然她是最不纸醉金迷那个，看到顾棉棉的电话，任娇娇走到安静的天台边接起了电话：“喂？怎么了？”

    顾棉棉道：“在哪儿？”

    任娇娇淡淡开口：“你家别墅斜对面，今天承办的是某个土豪的私人派对。”

    “真的假的！”顾棉棉瞪眼，一下子窜起来跑到窗前往斜对面看去，果然看到一片灯红酒绿的光。

    顾棉棉觉得任娇娇这派对圈子真是太玄幻了，任何地方都能出现，但显然她心情一般般。

    “娇娇，你也心情不好吗？”

    “卡稿子了，周五就要交了，我什么都画不出来，郁闷，不过你为什么要用也？你也心情不好？”

    顾棉棉扁嘴：“是啊，我家战辰哥哥出差了，我心情超差的。那你卡稿，打算怎么办啊。”

    任娇娇挑眉：“明天咱们班去花语山采风，我去找找灵感去。”

    顾棉棉一愣，震惊的问：“班级采风都没有人通知我的吗！”

