    《你的名字》。

    看着媒体上面争相报导的日国动漫《你的名字》，莫白却是露出了微笑。

    《你的名字》的确不错，但是，国产动漫也未必不是日国动漫的对手。

    “无面，特效制作的怎么样了？”

    “大白，完全OK。”

    “太好了，怎么样，我们到时候可是与《你的名字》打擂台。”

    “嗯，虽然仍有一些没有信心，但我会努力的。”

    “那就好，再修改一些细节，没有问题的话，那我们就与《你的名字》同时上线。”

    莫白吩咐“白玉堂无面”。

    这个“无面”，就是当初给莫白制作葫芦娃的动漫作者。

    其实在《海尔兄弟》《淘气蓝猫三千问》连载之前，莫白就已经提前准备了这一部动漫电影。

    在莫白的脑海里，莫白始终认为，电影是最为主流的传播媒介。

    要想真正带领国产动漫的崛起，必需走动漫电影这一条路。

    只是没想到，正在莫白吩咐“无面”制作着这一部动漫的时候，日国的《你的名字》却是杀到。

    虽然这稍稍有一些意外，但莫白却是一点儿也不担心。

    这样还更好。

    有一个强势竞争对手，却是更能够突出这一部动漫电影的恐怖。

    莫白不但不担心，对于这一部动漫，他甚至都不想拿自己的招牌吸引人气。

    整个的制作发行，包括宣传，莫白一点儿也没有参与。

    就算是电影上映，这部电影也是以【龙动漫工作室】的名誉。

    这一方面是对于这一部电影的自信，另一方面，也是想培养国产动漫。

    按莫白计划，未来他基本上不会动手制作动漫，哪怕就是动手，最多也只是提供一些创意什么的。甚至，也许到时候国产动漫崛起之后，哪怕就是创意都不需要莫白了。

    这当然是莫白的畅想。

    他是那么的轻松，他又是那么的悠闲。

    哪怕就是日国动漫杀到家门口，他都无比淡定认为未来国产动漫必定崛起。

    只是，相对于莫白的淡定微笑，其他业内人士却不这么想。

    “真窝心，我们公司本来是有一部还不错的动漫电影，本想和《你的名字》较量一下，但可惜，公司不同意。”

    “你还想同意，你们公司会同意才有鬼。你不知道《你的名字》在日国有多火，你想与《你的名字》拼一下，你们公司才不想。”

    “别意气用事，你们公司的做法是理智的。以《你的名字》的口碑，我想，任何动漫影片都会首先考虑避避他的锋芒。”

    “说的也是。不过，据说【龙动漫工作室】好像准备与《你的名字》拼了？”

    “不会吧，消息确定吗？”

    “确定，我有个哥们在那里上班，过几天龙动漫工作室可能就要对他们的动漫进行宣传了。”

    “他们这是在找死呀，你的名字这么火，他们还想与他打擂不成？”

    “估计是打擂，不过，龙动漫工作室一向牛逼，怎么说也是莫白一手创建的。再加上现在负责龙动漫工作室的是无面，也就是当年制作《葫芦娃》的那个，心气很高。估计也是受不了日国动漫这股火，爆发了。”

    “其实我还是比较佩服这股精神的，但太不理智了。国产动漫虽然最近几年有不少进步，特别是在大白的影响下，不少资本都开始愿意投资我们这一块。但毕竟我们与日国动漫相差的距离还很大，特别是这种大电影动漫，我们其实并没有特别多的经验。”

    众人不时摇头。

    虽然大家都敬佩龙动漫工作室的精神，但却没有一人对此抱有什么期待。

    当然，龙动漫工作室将与日国动漫《你的名字》同台打擂的新闻，也在此时不胫而走。

    “号外，号外，有一部国产动漫要与《你的名字》PK啦。”

    “我靠，这么牛逼，真的假的？”

    “真的，动漫圈传出来的消息，好像叫做【龙动漫工作室】，他们有制作一部最新的动漫电影。”

    “龙动漫工作室，咦，这不是之前制作葫芦娃的那家动漫工作室嘛。”

    “对，就是这家。”

    “尼玛，看来是真的了，顶一个。”

    “我还以为我们国产动漫死绝了呢，真没想到，竟然有一家这么有种，我也顶一个。”

    “葫芦娃那可是相当的经典呀，就是太短了，希望这一次龙动漫工作室来一次绝杀。”

    之前无比的遗憾，突然传出国内有一家动漫工作室挥剑迎战，一众铁杆不免为之一振。

    只是到底是《你的名字》太过于锋芒，哪怕龙动漫工作室主动出击，不少媒体亦无比的担忧。

    “龙动漫工作室真是太大胆了，竟然与《你的名字》同台打擂。”

    “是呀，不得不说这个策略有些失误，有必要同台打擂吗，我们完全可以避开《你的名字》。”

    “确实得避开，我前些天去过日国，有看过《你的名字》，内容我就不剧透了，但我要说一点，你的名字制作的非常棒，从某种程度上，我认为已经超过了宫奇骏的不少动漫。”

    “超过宫奇骏，我曰，又来吓我们。”

    “吓什么吓，这是真的，要不然，你以为日国人都是2逼吗，给他贡献了几百亿票房。”

    “这这这……到时候我们还要不要去电影院支持一下我们的动漫？”

    “看你喽。”

    一个本就弱势。

    另一个却是锋芒来袭。

    就算是不少铁杆支持国产动漫，但这会儿看情况亦是心里一点底也没有。

    不过，不管其他人有没有底，龙动漫工作室仍是坚定不移的展开了他们的宣传计划。

    “大白，你真的不出面吗？”

    “出面干嘛？”

    “你名气这么大，你只要在发布会场上一站，我们这一部动漫便要火。”

    “你太小看我们的动漫了，哪怕我就是不站在那里，我们的动漫也要火。”

    “大白，你别骗我。”

    “我从不骗人。”

    “这句话我怎么感觉被坑了的样子。”

    “是不是被坑，走过了才知道，赶紧的，就到时间了，发布会还得你主持呢。”

    推了“无面”一把，莫白坐在后台，饶有味道的吃着水果。

    “呃……”

    没办法。

    莫白硬是不露脸，“无面”只好自个儿上了。

    《西游之大圣归来》。

    看了一眼后台贴着的海报，无面深呼吸三口气。

    随后昂首挺胸，正式主持《西游之大圣归来》动漫电影发布会。

    是的。

    没错。

    这一次与《你的名字》PK的，正是这一部动漫电影。