    第240章会官宣的

    【今天又是坚信甜羊cp总有一天会官宣的一天。】

    【咱们甜羊cp超话已经越来越壮大了，总有一天我要让我身边的朋友都吃下我这颗安利。】

    时甜甜眼睛还在盯着比赛，此时各队都在朝着安全区这边跑，她正在分析到底谁会先撞上yy战队。

    三个解说也在分析，可下一秒，导播突然切了镜头，因为tw跟nu打起来了

    不知道是谁先动的手，导播切过来的时候他们已经在打了。

    此时tw跟nu的状态都不算好，时甜甜看了一眼他们两队的位置说：“这两队不管是谁赢，都会损失惨重。”

    就如时甜甜所说，最后获胜的队伍是nu战队，可他们活着的也就只剩下一人。

    导播这时候给了回放，原来是tw率先发现了nu战队，因为tw战队发现了草丛里的盒子。

    因为草丛里的盒子而开始朝周边那些可能有人的地方扔雷，惊动了nu战队的人。

    十几颗雷扔出去，瞎猫也能碰到死耗子。

    nu战队的人不得不起身逃跑，不得不暴露藏身之地。

    时甜甜笑了一声：“tw的指挥位不错，竟然能想到用投掷物逼nu出来，就是可惜了，他们没打过nu。”

    【虽然只剩下一个人了，但nu战队还是赢了。】

    【我之前对各大战队都没啥太大感觉，但是现在好讨厌nu战队啊。】

    时甜甜看了一眼弹幕，替nu战队说了句好话：“他们能做老六，天时地利人和缺一不可，比赛比的也不仅仅是技术，比的也是选手对周围环境的利用，还有对地图的熟悉度。”

    【虽然甜甜这么说了，但我还是觉得不太舒服。】

    【我也是。】

    时甜甜笑着说：“我理解你们的心情，毕竟大家都是被老六阴过的，但愤怒归愤怒，不要上升到对选手的人身攻击。”

    “职业选手在不违背规则的情况下想赢并没有什么错。”

    【那甜甜，你会选择这种方式获取胜利吗？】

    时甜甜看见这条弹幕，眼睛里渐渐染上星光，脸上是自信灿烂的笑容：“不会，我喜欢远程狙人或者贴脸刚枪，我不藏着他们都打不过我了，要是我藏起来，那岂不是不给他们活路？”

    【虽然这话没什么毛病，但是甜甜你这话就这么说出来，也太招仇恨了。】

    【我总觉得甜甜跟羊神接触久了，原来越像了。】

    【这大概就是……夫妻相？/狗头】

    【夫妻相哈哈哈哈哈，没毛病。】

    时甜甜现在已经学会自动屏蔽掉弹幕调侃她的话了。

    比赛还在继续，此时场上只剩下十九个人。

    导播的镜头又给到了yy战队，yy战队此刻碰到了满编的3q战队。

    3q战队似乎药不多，无意恋战，开车就想绕道而行。

    但是既然被看到了，纪扬就不可能会放过这个机会。

    yy战队四个人对着车子一通乱扫，他们四个人全部背的是两把步枪。

    车子的耐久飞快往下掉，3q战队被打得被迫停下来，离远一点，回身打爆车子当掩体。

    就这么一会儿的功夫，纪扬就带着人开车冲了过来。

    (本章完)

