    “对抗道化之力的方法？”

    降临道辰界以后，他的神念就一直在搜集情报。

    也没花多少精力，白墨便看清了万虫之母伊西斯的手段。

    她麾下所谓的虫族，不过是一帮分担道化之力，没有自我意识的工具。

    伊西斯不断地将体内的道化之力塞给新的虫子，然后指挥它们不计生死地冲锋。

    用道辰界修士的生命与热血，跟自己体内的道化之力对抗消耗。

    “……我可不像你那么疯狂，连道毒都敢炼化当成自己的力量。

    那你又知不知道，道辰界的仙尊是怎么对抗道化之力，我又是为什么，非要在这个世界纠缠成百上千年？”

    “道辰界有一种特殊的宝物，名为紫青灵机，只要将紫青灵机用特殊的手法，祭炼成紫青大药，服食以后便可以在一段时间内消减道毒。”

    伊西斯的话，第一次引起了白墨的兴趣。

    “这就是紫青大药。”少女从自己胸前掏出一个葫芦，然后轻轻地打开葫芦的盖子，在里面引出一颗晶莹剔透，散发着宝石般让人迷醉光芒的珠子。

    “紫青灵机，紫青大药。”

    白墨轻轻把玩了几下手上的宝药，便放到了自己的口袋里。

    “如果你愿意出手，拦住道辰仙界的同阶存在，我可以以每十年十二枚紫青大药为酬。”

    “十二枚？可以，不过仅限于第一个十年。”

    “……”

    白墨这般回应，也勉强算是她的意料之内。

    紫青大药的价值未明，这次的交易仍然属于互相试探的阶段，伊西斯推测，白墨会在来到道辰界的第一个十年里，将这里大致的情况摸清楚。

    到时候他就会发现，自己给的这个价格还是相对公道的。

    唯一的不确定性，是道辰界方面愿意给出的价码。

    “没想到是引狼入室了。”伊西斯看着被道化之力层层围绕的白墨，也不禁轻轻叹了口气。

    她原打算是招来一个下位仙灵的打手，这样无论他再怎么跳，也还在自己的控制范围内，结果却没想到，钓鱼钓上了一条鲨鱼。

    还好这条鲨鱼的寿命并不长，按伊西斯的看法，被道化之力侵染得这么深的白墨，正常来说顶多是活个五百年。

    哪怕他是有各种各样的骚操作苟活，加上紫青大药的支持，满打满算也不会超过一千年。

    区区千年时间，对道尊而言什么都不是，她入侵道辰界的战争都打几千年了。

    况且身染道毒之亡的仙灵生命，死后仙躯会根据生前的修为，炸裂成一片资源富饶的世界，这无论对谁来说都是一笔宝贵的财富。

    “让你的虫子，不要靠近那边三百万公里内的范围。”

    正当伊西斯做起捡尸美梦时，白墨轻轻地将她从梦中拍醒，指了指极远处只剩下一个常人肉眼完全看不清的小点。

    她回忆了一下这附近的地图，便反应过来那是一片名为幽魂沙漠的地方。

    上万年前，道辰仙界的几个超级宗门，在那片沙漠的位置上爆发了一场生死大战，打得天崩地裂。

    幽魂沙漠原本是其中一个宗门的总坛，一片仙家洞天福地，但在那一役过后，彻底变成了一片无数怨魂出没的死地。

    除了极少数想赌命到古仙战场发掘的散修，基本没有别的人会主动走进那片荒芜的鬼地方。

    当然幽魂沙漠里的怨魂虽多，但对伊西斯这般层次的存在毫无影响，只是她没事也不会到那儿去。

    “三百万公里？你想做什么？”

    伊西斯的本体已经植根于道辰仙界的一角，算上在地下延展的部分，覆盖面积大约也就方圆十万公里。

    同时虫体网络深入地下数十万米，硬生生地将道辰仙界的一块彻底地化为了己有。

    不仅如此，她麾下的虫军，还占据了道辰仙界下属的数十个小世界，只不过这相对于小世界多如繁星的道辰界而言，仍然只是九牛一毛。

    毕竟哪怕是道辰仙界本土存在成千上万年的仙人，也未必就真就能清楚这个空间层到底有多大。

    “我要过来。”

    “……”

    “相比起你原本的世界，这里的修炼环境确实是要好太多了。”

    伊西斯的投影，曾经借助脑虫瑟雷斯的身体降临过地球，地球那边的贫瘠让她也留下了一点点印象。

    她眼里的贫瘠，不仅是修炼资源上的贫瘠，更是物质分布上的贫瘠。

    偌大的空间，只有那么小几个星球，星球跟星球之间，竟然要飞行数亿公里，可视物质的密度简直低得可怜，跟道辰界根本没法比，白墨选择将本体转移到这个世界也是正常。

    可让伊西斯没想到的是，之后白墨的“过来”，竟然还带着一整颗正在熊熊燃烧的恒星！

    ……

    她并没有在自己的回忆中沉浸多久。

    因为伊西斯隐隐有了一些猜想。

    “你跟道辰界……现在是什么关系？”

    一整个小世界的时光倒流，仅仅就是为了测试一下新得到的力量？这奢侈程度过分了。

    “我差不多要赢了。”

    “你……夺舍了道辰界，变成了新的‘天道’？”

    道尊的本体已经堪比天上星辰，要再往上想象的话，恐怕就是化身一整个界空了，这也是伊西斯对前路的设想。

    “两百年前，我强行吞噬了太阳，以整个太阳的质能，跟自己的一切作赌注，跟道辰界的天道赌了一把。”

    “……”

    “天道？真的有这种东西？”

    伊西斯现在基本确认，自己的这段记忆，才是真实的历史。

    她是征战星空的道辰界入侵者，虫族主宰伊西斯。

    不过入侵战已经打了数千年，她也从未听说过这方世界，有真正意义上具自我意识的天道。

    “天道，或者说天道的一部分，曾经是道辰界最强的修士，也是第一位道尊，但最终不敌道化之力，被同化成了道辰界的一部分。

    而紫青灵机，则是他在仍有意识的时候，用最后的力量留给后人的馈赠。

    炼化一缕紫青灵机，会减缓一丝道化。

    他是在给后人争取更多的时间，或许有一天能够战胜道化。”

    “那位最强的修士，该不会正好是叫魔阳道尊吧……”

    PS：非常抱歉在收费章节引用了不少上本书的内容……主要是没想到13W字书就上架了ORZ

