    崇仁坊居住的多是在官家任职的人，以武官居多，留守京城的狼卫基本上全部住在这里，用狼窝来形容非常合适。也是因此，崇仁坊和虎台街截然相反，是江湖人最不喜欢来的地方，也是长安城内最安全的地方。

    暴雨淅淅沥沥，散落在府邸街道之间，茶馆酒肆里传出些嘈杂之音，晚归的狼卫撑着伞或披着蓑衣行走，偶尔骂骂咧咧一句“狗娘养的天气”，或是在家门前倒出靴子里的积水。

    咯吱咯吱——

    倾城大雨之中，缉侦司副使刘云林站在自家宅子外，手中提着个礼盒，撑着伞和一名狼卫说话，似是上级和路过的下属沟通。

    “事情可安排清楚了。”

    腰悬铜牌的狼卫微微俯身，认真道：

    “安排好了，找的是刚到长安的游侠儿寇猛，前些年名气挺大，论身手应该能闯进的芙蓉观后面的竹林，今晚雨大遮掩声息，探子也能乘乱潜入附近查看结果。”

    刘云林点了点头，轻声道：“不会走漏风声吧？”

    狼卫抬手抱拳：“大人放心便是，寇猛只图钱财不接杀人的买卖，只告诉了他地方和大概长相，不知道要打谁，也不知道是谁安排的人，不会走漏风声。”

    刘云林轻轻点头，便让属下退去。

    稍微等待了片刻，一辆马车从坊门处进入，走上了崇仁坊正街的街道，在宅子外停下。

    刘云林跃上奢华马车后，在车厢外收起了伞。

    马车里装饰精美，桌上放着一盏烛灯，身着华服的唐九靠坐在榻上，个把月的休养，额头在太极殿外受的伤已经好了不少，不过情绪显然没有从那次事情中恢复，眼神带着几分阴郁。

    刘云林抖了抖袍子上的些许雨水，才进入马车，在对面坐下，将礼盒放在了手边。

    唐九做起了身体，倒了杯茶，态度还算恭敬：“刘副使，家父的武魁位置可有着落？”

    刘云林笑容和蔼：“唐家为朝廷尽忠多年，武魁的位置必然有一个，具体什么时候还得看情况，不过到时候圣上肯定会亲临赐下金匾，给天下武人做个表率。”

    唐九点了点头，稍微放心了几分，想了想：“现在的江湖一团乱麻，圣上就该再整治一次。前几天那个祝家的余孽，堂而皇之去了东海陆家闹事，不认罪伏法也罢，竟然还成了十武魁之一……”

    对于唐九的抱怨，刘云林摇了摇头：“武魁说到底靠本事说话，祝六赢了陆百鸣，即便是江湖余孽，也当得起武魁二字，不过这金匾，他肯定是没胆子来领了。”

    唐九淡淡哼了一声：“他若敢来，我第一个会会他，当年我唐家能灭祝家，现在也一样。”

    这显然就是场面话了，唐祝两家结了血仇，祝六既然冒了出来，迟早要去唐家报灭门之仇，若是唐家的家主唐蛟在说这话还有点份量，唐九一个后辈，显然差了点意思。

    刘云林只是笑了下，并没有接话。

    -------

    马车穿过大雨瓢泼的长街，逐渐来到了’万人屠’张翔的宅邸。

    张翔原是秘卫中人，和贾公公等人一样是皇帝的贴身死士。十年前从秘卫中抽调而出后，便恢复正常身份入了仕途，也娶了两房妻妾，膝下有子女。

    不过死士出生，自幼培养的性格很难改变。张翔至今仍然少言寡语性格谨慎，完全是为了活的像个正常人才娶妻生子，也一直在学着当个正常人。

    和其他武人一样，张翔也收了徒弟，对有出息的亲传徒弟张庭豹很在乎，自幼当做继承人培养，张庭豹被人称之为张帅，也有这个原因在其中。

    张庭豹是贫贱出生，虽然刚刚年满二十，却早已经娶妻生子，上个月生了个儿子，也算是张翔的孙子，今天满月，张翔特地在家中办了场满月酒，办的不大，只邀请了些老友。

    瓢泼大雨并未影响府上的气氛，丫鬟家丁来往穿行，夹杂着些交谈声。

    张翔府邸的安保自不用说，常年有四队十二名天字营狼卫在周边巡视，宁清夜曾吃过大亏，寻常江湖人想靠近都是奢望。

    府上的客厅之中灯火通明，几张太师椅摆在其中，宾客在其中就坐，秘卫中的同僚有武当陈道平、太妃九节娘娘、千仞门司徒岳明、龙虎山张不斜四个，余下还有缉侦司的几位首领，虽然只坐了十余来人，但份量绝对能吓得一般江湖客腿软。

    张翔气色不错，一如既往的话不多，坐在主位上喝茶，听着客人们闲谈。

    能到张翔府上做客的，无一例外都是亲朝廷的江湖势力，十年前未曾受到铁鹰猎鹿殃及。都是江湖客，谈的自然也就是江湖事，此时龙虎山的张不斜，正说着前几天的武魁之事：

    “……陆百鸣心结未解，近十年面壁未曾与人过招，输了不稀奇，如果一直在江湖上走动，以陆家剑的底蕴，胜负尚未可知……”

    张不斜是龙虎山天师府的人，其兄长张不正，和武当陈道子并称‘道门双煞’，都是能入十武魁的人选，其本人虽然差了一筹，但也是江湖上用剑的高手，这番评价也是在场多数人的想法。

    交谈之间，刘云林和唐九进入客厅，在后方坐下，地位的缘故，并没有插话，张翔只是含笑点头。

    武当的陈道子是剑道行家，坐在张不斜的旁边，含笑应答：

    “盛名之下无虚士，陆百鸣的名声尚在，即便十年不碰剑，也不可能连出三十六剑，剑剑不中，其实只要一剑不中，胜负便心里有数了，贫道觉得是陆百鸣故意输的，有把陆家三十六剑教给那祝六的意思……”

    这个说法倒是让人耳目一新，不过仔细一想，却又觉得大有可能。

    九节娘娘是江湖游侠儿出身，见识肯定比不上各大武林豪门。不过太妃的身份在，地位也是最高，哪怕当了一辈子妃子，也改不了江湖人的毛病，此时插话道：

    “陆家三十六剑乃是东海陆氏看家本事，陆百鸣全力而为，即便打不过，三十六剑全出，也不可能被一招反制，那祝六总不能连续躲了三十六剑。陈道长的说法，确实有点道理。”

    司徒岳明思索了下：“这和家兄的二十八路连环刀一样，都砍到二十八刀了还没碰到人，那也不用对方出剑，直接认输得了，估计还真是陆百鸣故意教剑让出了剑圣的位子。”

    唐九听见这话，作为剑学四大家之一的人，肯定是有些着急，轻声开口插话：

    “各位前辈，东海陆氏和祝家争锋百年，为何会把家传绝学教给祝家的后人？”

    听见这话，在场不少人摇头轻笑，没有接话，却是心知肚明——当年朝廷铁鹰猎鹿，若非肃王留手，东海陆家也步了祝家的后尘。陆家虽然保下了全族性命，老家主却死在了西凉铁蹄之下。江湖人讲究血债血偿，这仇陆家肯定不会算在肃王身上，而张翔虽然被称之为‘万人屠’，说白了也只是个打手，皇帝说什么做什么，真要报仇，肯定是找皇城里的那位。

    可如同所有进京报仇的江湖人一样，跑来杀张翔的很多，却很少有人敢去杀皇帝，东海陆家也一样。陆百鸣没法和皇帝讨要公道，送祝六一个顺水人情也在情理之中。

    九节娘娘稍微琢磨了下，开口道：“祝六被市井间传的神乎其神，什么‘斗笠剑客手持寻常铁剑，以东边七位豪雄的人头为敲门砖……东海十二门远退百步方敢观摩……剑如蛟龙出海、天骄入世’云云，说的和神仙一样，也不知实际情况啥样……”

    司徒岳明呵呵笑了下：“市井间的说书先生都爱瞎扯，上个月的太极殿青魁之争，还说是‘槊出风云变色、九龙来朝’，实际上那天就是下大暴雨，许世子和姓左那娃娃在房顶上打架，被淋得和落汤鸡一样……”

    “哈哈哈……”

    众人皆是点头轻笑，对这些早有耳闻。

    正说话间，一道惊雷忽然在响起。

    霹雳——

    雷光划破天空，巍峨长安霎那间化为白昼。

    本就雷雨交加，众人并未在意，只是暂且停下了话语，可马上又是目光一凝。

    只见雷光下，客厅中多了道长长的黑影，印在客厅正中，剑锋的影子，恰到好处的落在张翔喉头。

    所有人齐齐偏头，却见一斗笠剑客，三尺剑锋斜指地面，悄然而至站在门前，滴滴雨水顺着剑刃落在地砖上，发出‘哒哒—’的轻响……

