
王宸给联盟军下达的命令是对着上帝殿堂第三路兵马进攻。

但是打着打着，联盟军在各组组长的指挥下，稀里糊涂的跑到了政府军的据点，跟那里的上帝殿堂兵力碰面了。

敌我相见，肯定是子弹招呼，所以就这样稀里糊涂的打了起来。

维和部队也是一样，他们拦截的那路上帝殿堂兵马跟民兵据点不远，所以打着打着也到了民兵据点那里，从而跟那里的上帝殿堂兵力打到了一起。

战争之中，命令的传达根本就跟不上战局的脚步，政府军跟联盟军以及维和部队并不联系，因为政府军只听从伊拉克政府的命令。

所以，这次作战没有事先沟通，难免会出一些岔子，以至于整个伊拉克战局全部乱套！当然，原因不光是因为这点儿，更多的原因是其他因素。

不光联盟军、维和部队乱了，上帝殿堂也乱了，政府军和民兵更是乱的不可开交，各部队的指挥官，更是焦头烂额！

政府军和民兵据点的距离并不远，所以敌我兵力都几乎聚集到了一处，随着时间一分一秒的逝去，几乎已经到了各部队都可以看到各部队士兵的地步！

“这他MA的，到底怎么回事？”杰克听着维和部队军官们的报告，抓着头发喝道。

“这仗……怎么打的？”上帝殿堂的五路兵马指挥官，满脸愁云。

“我靠，大乱炖啊这是。”王宸、莱恩以及北极熊三人也都摸不着头脑，乱了，彻底乱了！

“现在怎么打？”北极熊问了一句。

“先静观其变吧，太乱了，先不说命令能不能传达，就算传达到了，他们也不一定会遵守的，毕竟我们并不知道当前局势如何！”莱恩说道。

“乱了好，乱了好。”王宸深吸了一口气，笑着说道。

上帝殿堂的兵力比联盟军、维和部队以及政府军的总和要多，正面交战并不是好办法，此时乱成了一锅粥，对于王宸一方来说还是有优势的。

因为联盟军都是特种兵，可以在各种情况下作战，特种兵是不怕战局变乱的，相反，战局越乱，他们越有利！

“传达命令，就传达一个命令，各小组自由战斗！听到的人速度传达给其他人！”王宸对着无线麦喝道。

……

“营长，乱套了，彻底乱套了！上帝殿堂的五路兵马跟联盟军、维和部队、政府军以及民兵都混到一块儿去了，就跟下饺子一样，都乱成一锅粥了！”一名炼狱的雇佣兵快步跑到曼陀罗面前，说道。

“全员分散，小队作战！”曼陀罗命令道。

“是！”那名炼狱雇佣兵听到之后，立即去传达命令。

“紫罗兰，你去跟联盟军取得联系，越快越好！目前战局虽然乱了，但不会乱很长时间，等战局清晰了，就失去战机了！”

“这个战机很重要，不能丢失，但只凭我们这点儿兵力，无法完成重创上帝殿堂的计划！联盟军自己也完不成，所以我们需要跟联盟军联盟，一起完成这个计划。”曼陀罗对着紫罗兰命令道。

“是。”紫罗兰点了点头，带着一队人快步离去。

……

“哒哒哒！……”

虽然战局一片混乱，但战争却没有停下脚步，枪声不绝于耳，子弹飞舞，宛如死神的镰刀一般，不停的夺走着一条又一条鲜活的生命！

一时间里，敌我双方互有伤亡，地面上的沙土都被染成了红色，整个战场上都被一股浓重的血腥味充斥着。

“轰轰轰！……”

火箭弹、迫击炮不断的打出，高爆手雷不断的被扔出，爆炸声震耳欲聋。

在敌我兵力如此密集的状况下，火箭弹、迫击炮几乎没有盲点，任何一颗火箭弹以及迫击炮的炮弹打出，都会带走十余条生命。

火箭弹炸响在人堆，爆炸之后，中心点的士兵直接被炸成了碎尸，肉块横飞，击打在周围士兵的身上。

身体的内脏、被炸断的肠子以及身体的分泌物都会飞出去，如果你运气好，它们只粘在你的身上，如果你运气不好，当时正张着嘴，想要驱除内心的恐惧，在为自己打气，那么……这些东西就很有可能会飞到你的嘴里！

子弹永远都不会是电视剧上演的那样，击中人体只是一个小红点，炸弹也永远不会抗战神剧中那样，在你身边爆炸了，你卧倒后，站起来，然后拍拍身上的土，继续精神抖擞的作战！

子弹会打爆你的脑袋，就算打在身上，也足以让你失去战斗力，打在腿上，那么你的腿这辈子很有可能要废了！

一颗炸弹，光爆炸后的冲击力，就足以让几十米内的人都受到牵连，这还不算流弹片的二次伤害！

“刚传来消息，政府军和民兵伤亡惨重，消息是通过无线麦传达的，应该是五分钟之前的消息了。”莱恩突然说道。

“咱们也开始作战吧。”北极熊说道。

“作战可以，但不能盲目的作战，通知全军的狙击手，让他们首先对胸口挂着白色勋章等级以上的敌人招呼！”王宸说道。

“GO！GO！GO！”话语落下，王宸、莱恩以及北极熊三人分开，朝着不同方向跑去。

“龙牙，要作战吗？”李臣飞看到王宸走来，开口问道。

“对，彻底乱了，先摸一下情况。”王宸点头，端着M25狙击步枪朝着前方走去，回头对着李建军那一队嘱咐道：“战局很乱，有利也有弊，都小心点儿。”

“报告！”就在王宸等人准备加入战局的时候，一名联盟军突然快步跑来。

“怎么了？”王宸问道。

“报告少校，有一个女兵要见你，她说自己是炼狱的人，有重要的事情跟你商议。”那名联盟军打了一个军礼，大声说道。

“炼狱的人？”话语落下，王宸一愣，对着那名联盟军说道：“去把美洲豹和北极熊拦下。”

“是！”那名联盟军应了一声，便快步朝着前方跑去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063953"  chaptername="第592章  乱上加乱">加入书签</a>
</div>
