    这种羞辱性的话语，让赫连晴雨极其不爽，她本就个头不高，看起来又像是未成年。可无论是谁，在听到她赫连晴雨的名字时，都不会敢露出这种态度，反倒是在沈益这里，不仅被轻看，甚至正眼都没有被面对，这让赫连晴雨本就不爽的心情，更加不爽了。

    “你们几个，给我把这个家伙捆上！我要把他送回去，让他知道我赫连晴雨是不是成年人！”

    说到这里，赫连晴雨的小脸不由的红了起来。虽然看起来外表像是一个小孩子，可她现在已经是二十岁的年纪，在说完之后就了解到这话语的不对，但想要收回也已经来不及了。

    而沈益倒是有些惊讶，他多看了两眼，想仔细的打量一下。

    “益哥哥！”

    这时，身后响起韩晓月的声音，那声音虽然柔绵，可多少夹杂着些许杀气。吓得沈益打了个哆嗦，赶忙收回了自己的目光，干咳了好几声。

    “我不管你是不是成年人，总之，我是不会和你回去的。当然，如果你们赫连家族真的敢做，我沈益也不怕！鱼死网破这种事情，我也是做得出来的。”

    算是威胁的话语说完，沈益就将这里的事情交给毛良才，拉着韩晓月的手上了车。

    外面的赫连晴雨早已瞪大了眼睛，难以置信的盯着沈益的背影，对于沈益的行为和话中的意思，不由的好奇这家伙是不是脑袋坏掉了。要知道，上都八大家的姓氏，一旦有人听见，就算是再大的事情，爬也要过去，绝无人敢违背。

    这个沈益不仅拒绝了，甚至还说出‘鱼死网破’的话语。放眼整个商界，东方，沈益倒是头一个说出这话的人。

    “益哥哥，那个人……”

    向着车窗外看去，韩晓月有些担心。

    虽然对方在眼中只是一个小女孩的模样，可今天跟着沈益一天，多少是知道赫连家族的。如今赫连家族的人找了过来，韩晓月多少有些担忧，生怕沈益得罪了赫连家族，日后很难在济省发展。

    而沈益却是一脸轻松的模样，丝毫没有放在心上。

    “不要乱想了，赫连家族不会因为一个小人物，而做出这种事情的。至于这个人，恐怕未必可能会是赫连晴雨本人。”

    沈益摇了摇头，将这些甩到脑后。

    “好了，不去想这些事情了，我们先回去休息吧。今天晚上，恐怕会有不少的事情要做。”

    下午在和周明聊事情的时候，周明表示已经查到了朱佳的动向，意思是想今天晚上就进行抓捕行动。

    ……

    简单的吃过晚饭，沈益泡了个澡，之后便舒舒服服的睡下了。

    凌晨一点，他是被电话吵醒的，是周明打来的电话。

    沈益没有直接接听，韩晓月还在熟睡着，回来后沈益就已经和韩晓月说明了，自然不想吵醒韩晓月。

    “益哥哥，你现在就准备去了吗？”

    听见动静，韩晓月自然是醒了过来，见沈益准备出门，赶忙爬了起来。替沈益整理了一下衣服，这才心满意足的在沈益的脸上亲了一口。

    “记得早点回来，如果有危险，一定要第一个跑，知道吗？”

    看着小妮子担忧的模样，沈益伸手在小妮子的鼻子上捏了捏。

    “好，你乖乖去睡吧，我很快就回来。”

    话落，将小妮子送上了床，见对方睡下后，这才安心的出了酒店房间，向着楼下走去。

    此时，周明已经在楼下等着了，其中还有毛良才，以及其他一同前来济省的保镖。下午的时候，沈益就已经和毛良才说明了，让他们晚上安排人手陪在周明的身边，一有动向立即集合。

    “沈先生，我们已经发现了朱佳的下落，目前他在东城区的一处小村庄里。”

    周明将得到的情报说了出来，只是，脸上还有些许担心。

    见状，沈益拍了拍周明的肩膀，“有什么话就直说吧，不用藏着。”

    “是。”

    周明点点头，重重的吸了口气，严肃道：“根据得到的消息，听说，朱佳投靠了一个很有背景的家族，我们怀疑和丰泰地产背后的那个人，有所关联。”

    “嗯？”

    沈益一愣，盯着周明，让其继续说下去。

    周明没有继续说下去，而是从自己的口袋里拿出了两张照片，递给了沈益。

    “这是偷拍到的照片，经过对比，我们发现这两个人，很有可能是同一个人。”

    两张照片分别代表着王崇明和朱佳，而在这两张照片内，都有相同的一个身穿黑色夹克的人。但拍的并不清晰，看不见长相，但通过照片中的体型对比，可以大致的推测出这是同一个人。

    “好，既然这样的话，毛良才，让大家伙儿都提起精神，回去之后，我会给你们多发奖金的。”

    沈益提醒了一下毛良才，让所有人上车，动身前往东城区。

    ……

    东城区，一座院落内，朱佳正焦急的等待着。

    可以说，自从来到济省后，朱佳的内心仍旧忐忑不安。而且，最近的联系人也不见了，就仿佛人间蒸发了一样，而他通过得到的一部分液晶技术，目前算是有所研究出了液晶技术的核心，等待着拿到这笔钱离开济省。

    在院子里还有其他几个人，这些人都是益民地产出来的，而他们正是帮助朱佳卷走益民地产千万资产的一伙人。

    “佳哥，怎么办？咱们不能再留在济省了，那个沈益已经来济省了。”

    “对啊！我听说，最近有人在打探我们的消息，如果我们再不走，真就来不及了。”

    “照我说，咱们还是现在就跑路吧，我可不想为了赚点钱，搭上了自己的小命。”

    几个人叽叽喳喳的说着，弄得朱佳此时心烦意乱的。

    当初在皖省的时候，他不止一次的向沈益跪下，希望沈益能够原谅自己。可得到的却是如今的解决，这让朱佳很难接受，也很想报复。而在偷走了一部分数据后，投靠了新的老板，准备大展手脚时，却发现新老板不见了。

    “我是不是对你们说过，如果有背叛我的念头，你们的下场，将会很惨！”

    就在这时，黑夜中，响起一道凌厉的声音。

