    “好吧！看来我什么都不用问了，其实我是真主教的人，目前负责在华夏开拓地盘，我们能不能合作？”孟静蕾道。

    西方真主教？不是沙蛋组织的人？难不成沙蛋组织是真主教的另一支势力？这绝对是绝密啊！

    真主教有几亿教徒，一直以光明正大的形象示人，要是让人知道臭名昭著的沙蛋组织是真主教的人，这条新闻足够让震惊全球。

    “怎么合作？”王勤突然来兴趣了，感觉从她嘴里套出来的情报估计连特防局的人也不知道。

    “你现在的处境你自己也知道了吧？很多人容不下你，都想杀你，现在之所以没动你，是因为他们的利益没谈拢，等他们谈拢了，你的死期也就到了，所以我们可以救你，真主教我想你也了解，有这个实力当你的靠山。”孟静蕾没有抬头，她把脑袋埋在王勤的怀里，淡淡的道。

    这语气完全不像在谈大事件，像是在谈情说爱。

    “我自然知道我目前的处境，不然我也不会心事重重了，连你这样的大美女抱在怀里都没什么心情，只是真主教实力虽然强大，但是能挡得住三大势力的围攻吗？”

    王勤知道自己被联合追杀是不争的事实，所以表现的很害怕完全合情合理，于是语气充满担心。

    孟静蕾现在可以确定王勤真不是一般人了，听到真主教竟然没有一点意外和震惊，不过感觉他在害怕，心中一喜，听到他的话，感觉有合作的可能，马上道：

    “这还要怀疑吗？你可以去打听打听，那个势力敢不给真主教一个面子？”

    “确实，真主教足够强大，只是你能代表真主教吗？你是什么身份？”王勤语气略微有点激动，给人的感觉像是找到了救星。

    “我的身份是特使，这个身份够份量吗？”孟静蕾道。

    “确实够，那我们怎么合作？”王勤也不知道她说的是真是假，决定先听听她想要什么。

    “我就实话实说吧！如果你现在不是在华夏，真主教完全可以保护你，没人敢动你，但是在华夏还就有些不太确定，所以出国就是你安全的退路，当然现在没必要走，我可以给你提供一切机密情报，让你游刃有余。”孟静蕾道。

    “什么机密情报都能弄的到？这个真是太好了，那我要付出什么？”王勤道。

    “我想要在夏江设立一个据点，你帮我打掩护。”孟静蕾道。

    “天主教势力庞大，又是财大气粗，想要建立一个据点那不是分分钟钟的事？还需要我打掩护？问题是我现在的身份敏感，而且一举一动都被看得很死，怎么掩护？”

    王勤感觉这样的合作有点不切实际，可能掩护什么的就是贩子，给自己假情报利用自己去杀人可能是真的。

    “天主教不想明目张胆的来华夏发展，只想发展暗部，一切都是刚刚开始，自然需要掩护了而，另外，只要你不死，自然能掩护，因为不需要你去抢夺别的地盘。”孟静蕾道。

    “你们想要岭江这个地盘？”王勤没想到她想挖自己的墙角，这算盘打的好。

    “你的反应蛮快的，我发现以你的聪明才智，将来在地下世界一定有一席之地，我现在越来越喜欢你了。”孟静蕾突然抬起头，送上了一个飞吻。

    两人刚吃饱没多久，一个飞吻下来，满嘴海鲜味交叉传递。

    王勤发现孟静蕾的老毛病又犯了，总喜欢用感情打动人。

    三分钟之后，唇分，王勤道：“这倒是举手之劳，这么说来我赚大了，不仅得到你这样一个大美女，还能得到你的绝密情报，也不用付出多大代价，不过你的情报真的绝密吗？”

    “你不妨问问看，看看我有什么不知道的。”孟静蕾自信的道。

    突然，王勤感觉孟静蕾说的话有点前后矛盾，之前都还不知道柳一菲准备让谁来当夏江的大哥，现在有一副无所不知的样子，这是闹那一处？

    不过打人不打脸，王勤认真想了想，问道：“红莲教的总部在哪里？”

    “你对情报是不是有什么误会？算了、我解释一下吧！我能得到的情报自然是现在各大势力有什么大动作的情报，其他的隐秘知道是无法知道的，当然，这也是因为真主教还没发展到华夏，所以情报比较弱，如果是国外，你想要基地组织的军火库我都能给你找出来。”孟静蕾道。

    闻言，王勤算是明白了，孟静蕾口中的情报可能就是从暗网买来的，或许不需要买，因为沙蛋组织有可能是暗网的掌握者之一，直接可以通过后台观看。

    这就是利用别人的贪心，因为各大势力内部肯定有很不得志人想要赚外快，所以时不时的在暗网挂出一些消息。

    日积月累，这其中一部分人可能被沙蛋组织控制，情报网络也就仅此而已了，不过确实也足够强大。

    “原来如此，哪现在还有些什么人要杀我，比如洪门有新的动作吗？”王勤觉得还是问一下她回答的，所以就想到洪门了，因为港澳肯定是被渗透过，这个比较好打听。

    “根据情报，随着荒龙的死，洪门虽然失去不少地盘，很多产业也损失惨重，但是蒋堂已经彻底掌控了洪门的暗部，准备夺回失地，同时洪门、三口组和华南帮暗中策划一件代号为‘屠莲’的计划，具体情况还在打探中，至于对付你，目前还没传出什么消息，不过洪门暗部一支名为‘教头’的力量出动了，我连这样的绝密情报都告诉你了。”孟静蕾一脸自我感动的道。

    屠莲计划？这是准备和红莲教死磕？王勤感觉有点怪怪的。

    突然想到一个关键，和红莲教有仇的势力肯定是一些老牌势力，新势力不可能和红莲教结仇。

    因为红莲教已经很久没在江湖中活跃了，自然没有利益纠葛，所以自然是老势力，有可能三口组就是最恨红莲教的势力。

    细细琢磨孟静蕾的话，感觉这根本不算绝密情报，另外、真假都不好印证，不过感觉这刚刚开始展开合作，倒也不好计较太多。

