    “哇！这里就是妖精之乡吗”

    “好美啊！”

    “可恶，这么漂亮的地方，叶园长居然不想让我们参与！”

    一路上各种言论都有，游客们被妖精之乡的魔幻场面震惊，同时心里也不忿。

    按照之前的部署，五万人将分派到五块外围区域，核心区域将由闯关内工作人员值守，外围的支援力量，主要还在那四千五百人身上。

    这样的战略部署，完全是花臂男一手安排，这也让叶凡第一次见识到，原来这家伙在指挥上，还是有两把刷子。

    人不可貌相，不能用贱去揣测一个人的能力。

    布置好防御力量，就是无尽的等待。

    守护雕像下面，叶凡临时搭建了一座指挥所。

    “叶园长，我个人建议是用无人机先进行探索，目前我们得到的资料太少，仅仅有实力资料还不够。同时，我建议派遣先锋去探查情况。”

    这个先锋不是那四千五百人，而是普通的游客和防御战士。

    叶凡有些犹豫，花臂男不知道虫族的恐怖特性，这些虫子可以读取碳基生物内的基因序列，可以直接读取对方的记忆。这就是它们为什么进化这么快，只要读取对方基因，配合上它们强大的吞噬和适应能力，进化就是分分钟的事情。

    见到叶凡还在犹豫，花臂男不由得着急出声，“叶园长机会只有一次，我们必须掌握足够的情报，这是一场战争，不是一次儿戏。”

    “咳咳，花满楼安静一点。”袁天罡掐指算算，神色间充满忧虑。

    叶凡他不敢算，妖精之乡他也不敢算，随意算了自己两个小徒弟的前尘，前尘全是血色。

    这场战斗，可不简单，这妖精之乡稍有不慎，要成为他们的埋骨地。

    “叶园长，我知道你心中的担忧，现在对方正在集结力量，按照我的掐算，此番行动不简单，不如让我前去打探一番如何？”

    “不行，你们的实力不行！”

    叶凡将九尾打探的情报共享到每个人的平板上，外面的虫群最弱的也是B级别的，最强的目前按照九尾的观测，已经有一只SSR级别虫后在。

    袁天罡去，等于直接送肉给对方吃，一旦对方读取了袁天罡的记忆，那就真的出大事了。

    “先用无人机侦察，我让孙悟空去打探一番，你们继续戒备。”

    “对了，叶园长，你知道康金的去向吗？”

    花臂男突然想起康金，这正是叶凡头疼的一点。

    “康金现在成了虫族的人，妖精之乡的情报大概率都是他提供的，他已经被虫族寄生，不算个正常人。”

    “我......真尼玛的！”花臂男忍不住爆粗口，“你们可真牛哔。”

    漂亮国的特使吹了个口哨，默默抬头看天。

    会议也就这样，派遣的小队，以孙悟空为首，九尾作为支援力量，还有各国志愿的超能者。

    黎明再次出现，孙悟空带队出发。

    “鹰眼，你怎么来了，就你这小身板，等会遇到危险，可别叫我帮忙。”斯塔克打了个响指，铠甲手中弹出火苗。舒服的给自己点上一根雪茄，斯塔克完全没把这次当回事。

    没有什么是钢铁侠搞不定的事情，如果有那就来两个！

    鹰眼理都没理斯塔克，快速跟着孙悟空往前走，队伍前面是几个龙国的战士。

    “大圣，你那根棍子我能摸摸嘛？”

    陈斌从队伍中窜出来，看到孙悟空肩头的棍子，心里痒的不行。

    这可是定海神针，如意金箍棒！

    孙悟空一脸古怪，转过头差点和凑过来的陈斌亲上，“你要摸俺老孙的棍子？”

    “对，给我摸摸呗，我没玩过呢！”

    陈斌活像一只舔狗，但是这表情落到孙悟空眼里就变了味。

    摸棍子？

    “呔！俺老孙和你无冤无仇，你为何要侮辱俺！”

    “什么......我就要摸摸......卧槽，大圣，我说的是你这根棍子，不是你那根棍子！”

    陈斌越解释越乱，孙悟空面色越来越暴躁。

    “滚！”

    “噗，哈哈哈！”

    后面队员听到两人对话，差点笑喷出来，说特么的摸摸你的棍子，你不会说清楚点吗，摸摸你的棒子！如意金箍棒！

    陈斌没被抽飞多远，自己打了滚就飞了回来。

    “大圣......”

    “滚，一边玩蛋去。”

    正当小队笑闹的时候，突然四周气氛凝滞起来，浓郁的黑暗将天空笼罩。

