    灵饵？

    这个词虽然陌生，但却很好理解，分开来看就是衍生灵的诱饵，一目了然，确实符合它的作用。

    “所以你这坚国的高科技产物灵饵，是怎么做到引诱衍生的，原理是什么？”我挑了挑眉，问道。

    “具体我就不清楚了，我只知道里面有暗气的结晶，应该还有一些深受衍生灵喜爱的物质。”沃克把灵饵递给我们之后，一脸傲气地道：“拿着吧，回去好好研究研究，也算是我们坚国为世界做出一份贡献了。”

    听了这话，我脸色不是很好看，倒不是因为最后沃克自视甚高的那句话，而是因为沃克说的那句“深受衍生灵喜爱的物质”。

    据我所知，衍生灵一喜暗气，二喜血肉，三喜灵魂。

    暗气也就罢了，但血肉和灵魂实在是有点让人头皮发麻，这灵饵用起来我都感觉烫手，毕竟谁也不知道这血肉灵魂究竟是人的还是兽的。

    当然了，单论效果而言，还是很有用的，确实能做到引诱衍生灵的作用。

    “行了沃克，你也别吹了，灵饵再牛你不也没发挥出它的作用么。”见沃克还在吹嘘灵饵的价值，我拍了拍沃克的肩膀，说道：“感谢你们的灵饵，你们可以走了，慢走不送。”

    让我这么一呛，沃克的脸色顿时青一阵白一阵的，半晌后他方才脸色铁青地对两名队友说道：“我们走！”

    现在沃克简直一秒钟都不想在我身边多待，这对他来说是一种耻辱，是一种煎熬，所以在话音落下之后，沃克三人便脸色铁青地快步离开了停车场。

    看得出来，沃克在这三人当中算是领头的，其他二人都为他马首是瞻，这倒是让我不由得对他多看了一眼。

    沃克的实力在坚国队当中并不突出，但他却依旧有很大的话语权，或许这也说明了艾森豪威尔家在坚国地位确实很高。

    不然的话，在这种以实力为尊的队伍当中，刚刚突破到二星巅峰不久的沃克是很难有什么地位的。

    看着迅速离去的沃克三人，我心里不禁有些感慨。

    遥想两个月之前，我在境界上还和沃克有一段差距，但如今我却已经远远走在了他的前面，甚至他完全对我产生不了威胁。

    在三重境选手之间的比拼上，我为华国扳回一城，也算是没有给祖国丢人了。

    “就这么放他们走了么？”见沃克几人离开，夏文欣忍不住对我说道。

    “不然呢，都已经放出承诺了，总不能变卦吧。”我耸了耸肩道。

    “我不是这意思。”夏文欣摇了摇头，说道：“我的意思是，我们难道不用从他们问出其他人的下落么，也许其他坚国选手手里还有多余的灵饵。”

    夏文欣的问题我确实想过，不过我感觉实行难度太高，不如就痛快儿放沃克他们走了，毕竟沃克三人不可能将自己队友位置供出来。

    理由很简单，如果我把其他六人都尽数找到，那坚国队的命脉就等于彻底掌握在了我的手里，所以比起暴露其他队友的目标，沃克三人恐怕宁愿自己弃权。

    想到这里，我便解释道：“沃克三个人不可能供出自己的队友的，而且我感觉他们三个也不知道自己队友在哪里，问了也白问，而且这些灵饵应该也够我们用了。”

    “好吧。”夏文欣点了点头。

    “反正要到了两千五百万鬼分，我们此行已经不亏了。”我微微一笑，算上印国队和樱花队的三千五百万鬼分，我们一共要到了六千万鬼分。

    因为这个讨债的功劳我占据了大头，所以到时候只要分罗刹队一千万鬼分意思意思就行了，剩下的五千万都是我们华国的。

    五千万鬼分！

    这真是一笔巨款，想想都让人激动，就算我们十个人平分每个人也足足有五百万鬼分，何况这笔鬼分最后肯定会按劳分配。

    贡献低的少分点，贡献高的多分点。

    我贡献最高，个人感觉应该能分到两千万的鬼分。

    想到这里，我心跳顿时加快了起来。

    看来这次我又要发财了啊！

    三星之前我怕是再也不愁资源的问题了！

    心跳加速了一会后，我便将目光看向了手里的灵饵，随后笑着对众人说道：“走吧，让我们看看这个灵饵有什么功效！”

    发财的事以后再说，现在灵饵到手，我们的计划也可以顺利展开了。

    据说这灵饵对衍生灵有极其强大的诱惑力，方圆五公里甚至更远的衍生灵都会感受到灵饵的存在，所以只要我们在有衍生灵存在的地方播撒一些灵饵，自然能会吸引它们前来。

    不过我们所图的已经不是那些小猫小狗了，比起普通的二星巅峰衍生灵，二星中期的衍生灵的分数起码十倍于它们。

    而且击杀这种实力的衍生灵，也必将会在个人成绩上为我添上几笔，这样一来我基本上就铁定能拿冠军了！

    没有人会嫌自己的成绩不够高，所以在想到这里之后，我便笑着对众人说道：“走吧，让我们看看这个坚国队的灵饵，究竟是否如他们所说的那么厉害！”

    我们首先选择的地方，是尼伽城。

    也就是我们第一次和坚国队产生冲突的那座城市。

    选择这座城市的理由也很简单，因为这座城市衍生灵可能会更多一些。

    上回坚国队为了埋伏我们，特意将很多衍生灵引诱到了尼伽城，不出意外的话尼伽城仍然有相当一部分的衍生灵存在。

    毕竟这段时间我们三个最强的队伍，都没时间和衍生灵作斗争，以尼伽城的衍生灵数量，很少有队伍能将它们一口吃下。

    至于说尼伽城当中是否有二星中期的衍生灵，这点存疑，但就算是真的存在也不要紧，我应该有一拼之力。

    尼伽城的二星中期衍生灵，就算真的you，也不可能强过鬼婴灵傀欲灵那几个老牌衍生灵吧。

    要知道上次我们去尼伽城时已经是第七天了，当时还没有二星中期衍生灵呢，就算这几天诞生了新的二星中期衍生灵，实力也肯定强的有限。

    事实上我选择此地，本身就有和二星中期衍生灵交锋的打算，所以我自然不会退缩，倒是众人都有点紧张，毕竟此行并不安全。

    “大家都别慌好吗，四支队伍，肯定不会有事的。”见众人面露忧色，我忍不住说道。

    没错，我们此行正是四支队伍。

    除了罗刹队这个我们的老牌伙伴以外，还新加了日不落队和吉国队。

    带上他们的原因自然是因为我们的承诺，谁能提供线索，我们事后就会对他们进行一定程度上的帮助，所以此行他们也跟着我们一同行动。

    能抢到多少分数，就看他们自己的本事了，反正我们是带他们了。

    四支队伍有三十多个选手，就算放在尼伽城差不多也能横着走了，这股阵容只要别遇见二星中期的基本上神挡杀神佛挡杀佛。

    “嗯。”听了我的话，众人的担忧之色方才逐渐减少，而此时我们也终于到了尼伽城境内。

    我们刚一到尼伽城，便是发现里面传来了数股二星的气息。

    这让我们脸上顿时浮现了一抹喜色。

    尼伽城果然还要不少二星的大猎物存在，看来我们这一次要大丰收了。

    “先撒饵。”

    感受到那几股气息之后，我并没有着急，而是将瓶子打开，并将黑色粉末沿着前行的道路不断洒下。

    在这些黑色粉末出现在空气后不久，我便是看到它们化为了一缕缕的黑气，显然这灵饵的主要成分是暗气。

    “吼！”

    正当我分析成分时，这些黑色粉末很快便起了作用，当时几道吼声便是从远处传了过来，并朝着我们的方向迅速赶来。

    “这么有效么...”

    感受到那几股飞速前进的气息之后，我暗暗惊讶，看来坚国队的灵饵确实很管用，我前脚刚撒附近那几个衍生灵便是察觉到了。

    “大家先隐蔽，等情况再出手。”

    见众人皆是身体紧绷，我伸手一挥，接着我们三十多号人便纷纷在附近的各个地方藏好了自己。

    毕竟我们的目的是多引来一些衍生灵，再突然袭击将他们一波团灭，所以现在必须得耐得住寂寞才行，于是我们所有选手都在暗处等候，等待最佳时机。

    很快，有几只二星的衍生灵飞了过来，这几个都是在方圆三四公里之内的，所以自然是第一批被吸引过来的。

    “再等等...”

    见那几个衍生灵让我们吸引了过来，众人顿时有点蠢蠢欲动，不过我却及时摆手制止住了他们，以免打草惊蛇。

    此时，那几个衍生灵正在一脸贪婪地吸收着空气中的暗气，不过由于一部分灵饵已经飘出去了，更远处的衍生灵很快也会赶来。

    事实证明正是如此，我们能感受到远处又有衍生灵不断接近，这个灵饵的作用居然比我们想象的还要大。

    在我等候期间，众人频频摩拳擦掌，恨不得立刻出去将那些衍生灵一网打尽，不过由于我一直没有下令，他们也只好耐心等待。

    约莫过了两分钟，我们这里已经出现了十几个二星衍生灵，数量已经相当可观了。

    正当我决定要不要立刻出手时，远处突然出现的一道气息顿时吸引了我的目光和注意力。

    “这气息，是二星中期的衍生灵...”

