    浮游兽又围了过来。

    后越界已经没有什么别的可以破坏了，周舒和欧亭，就是唯二的食物。

    两人依旧悠然。

    欧亭看着周舒，略显嘲讽的道，“小子，我们好像忘了一个大问题，你不是剑修吧？”

    周舒点点头，“的确算不上剑修。”

    欧亭皱眉，“那可糟了，老夫也不会用剑，那这洗剑怎么办？”

    周舒似有所思，“勉强试试吧。”

    欧亭只是摇头，不觉叹道，“可惜可惜，老夫这把好剑，第一个用的人却不是剑修，明珠投暗，你和小子真是让人生气。”

    周舒摊了摊手，“将就将就，眼下也只有晚辈了。”

    不一会，周围已经围满了浮游兽，上下左右，密密麻麻的好几层。

    而此时，熔炉中的光芒突然一下黯淡下去。

    欧亭看着周舒，轻轻点了下头。

    “来吧。”

    周舒敛定心神，招了招手，炉中一把长剑缓缓飞出，落在手中。

    握紧，不觉光滑，甚至是粗糙，剑柄上有好些个凸凹的斑痕，有点割手。

    三尺剑身倒是平实整齐，但也朴实无华，毫不鲜艳，像是蒙了一层薄灰，也看不出一丝光泽，周舒凝视几息，生出些许惴惴，这就是他期待着的剑？

    凝思间，浮游兽已到面前。

    来不及多想，将剑意注入剑中。

    剑身上落下一道灰尘，一缕紫光映射出来，不耀眼却鲜明，在黑暗中显得格外突出。

    挥剑一抖，碧海潮生。

    剑身颤动，紫光随之震动，剑意如涟漪一般扩散开去。

    唰——

    浮游兽像是狂风中的蒿草，迅速的向一边伏倒，随着涟漪越来越大，倒下的浮游兽也越来越多。

    不几息，十里内就再看不到一个站着的浮游兽了。

    “果然是不太行。”

    欧亭皱着眉头，“你看看你，也不知道是什么狗屁剑诀，只能发挥出这么一点威能。”

    周舒微笑，“晚辈可以再试试。”

    现在他对剑有了一点了解，但他已经可以确定，就这一点了解，就超越了他过去见过的所有剑，嗯，轩辕剑不是真正的剑，不算在内。

    更多的剑意涌入剑中。

    剑身上的灰尘又抖落了些，露出三道紫痕。

    这三道紫痕，在整个剑身上占的位置很小很小，若非颜色实在显眼，根本看不太出来。

    举剑向天，大海扬波。

    紫光闪动，层层叠叠，一浪跟着一浪，如瀑布倒悬，冲上天际。

    霎时之间，尸如雨下。

    没有任何浮游兽能够挡住剑意一冲，在波浪中变成了残渣。

    剑意一直向上，似是不会停止，如果不是围绕着后越界的逆卷潮太过密集，怕是就能开出一个通道了。

    两剑就解开重围，周舒心怀激荡，抚剑试做长吟。

    还没开口，就听到欧亭的喊声，“洗剑，洗剑！你到底懂不懂洗剑啊，小子？难得遇到浮游兽这么好的材料，就这样浪费掉了？别卖弄你那不堪一提的狗屁剑意了，一剑一剑的砍上去啊！”

    原来这样才算洗剑。

    周舒似有所悟，横身飞起，径直冲入了浮游兽大军。

    人剑一体，不断从浮游兽身上穿过，身后丢下一串串尸骸。

    “尽量找不同的对手！剑天性喜欢挑战，追求更强，从初成起，遇到的对手越强，将来就越是强大！现在都是浮游兽，就以法则洗剑，接触到的法则之力越多，将来就越是强大！不要有一刻停顿，洗剑时承受的压力越大，将来就越是强大！”

    同时，还有欧亭近乎咆哮的声音。

    周舒心领神会，在浮游兽群里来回穿梭，尽量完成欧亭的嘱托。

    欧亭眼中的剑，就像有灵智的人一样，在开始阶段经受的考验越多，将来成就也就越大，这会不会是真的呢？周舒不能确定，但欧亭有这样的坚持，他也会坚持。

    毕竟欧亭才是更了解剑的那个人。

    持续了两个多时辰。

    周舒很庆幸，如果不是逆卷潮，他很难得到这样的洗剑机会，无穷无尽的对手，太难得了。

    欧亭的咆哮一直没有停过，时刻都在提醒周舒该注意什么。

    有点遗憾的是，这里的七十多种浮游兽都被周舒斩杀过了，想找到新的品种也很难，现在周舒只能反复的击杀重复的浮游兽。

    欧亭大声吼道，“小子，你现在对这把剑知道多少了？”

    周舒很老实的答道，“不多，事实上是很少，前辈，我的剑道是不行。”

    “现在是不行，但老夫相信你以后肯定能行！”

    欧亭的声音都有些嘶哑了，“小子，你知道这把剑的品级吗？”

    周舒滞了滞，“这个……真不知道，应该是六品吧？”

    他用的最高品仙器是三品，但他知道，金仙最多能用六品仙器，再高品级的仙器，就只有太乙或大罗才行。

    “狗屁！”

    欧亭瞪着周舒，“老夫七千年的心血加上龙金，就炼出一个六品？”

    周舒顿了顿，“可是六品以上，晚辈应该就用不了了吧？”

    欧亭很是不屑的骂道，“真是白痴，你就不知道，真正的好剑都是无品的？”

    周舒愣了，“无品？”

    “没错，就是无品！”

    欧亭大声道，“只要剑意达到了你就能用，剑意越强能发挥出来的威能就越大，最大你知道是多少吗？按照仙器的品级来算？”

    看了眼欧亭，周舒小心翼翼的道，“七品？”

    欧亭暴跳如雷，几乎要飞过来，“废物废物，真是气死老夫了，你就这么看不起老夫吗！？刚才成剑那一刻的光芒，连新月城都要盖住了，难道你小子是瞎子没看见？”

    周舒显出许多恭谨，“请前辈指点。”

    “老夫不说了。”

    欧亭哼了一声，扭过了头。

    周舒显出更多恭谨，低头行礼道，“晚辈知错了，还请前辈教导。”

    低下的头，满是笑容的脸，心里更是乐开了花。

    “九品！”

    欧亭吼叫起来，声若轰雷，天地仿佛都震颤起来，“老夫可以肯定！完全发挥出它的威能的话，绝对不下于九品仙器！只有九品飞剑，才配称为屠龙之剑！”

    “万年以后，欧家又一把屠龙剑！”

    “你看到了么？我做到了，我做到了！”

    近乎疯魔般的大喊，人也疯魔了，仿佛周围的一切都没了。

    周舒远远的凝视着欧亭，轻轻点头，自言自语道，“前辈，我周舒，绝不会辜负这把欧家的剑。”