    在这个年代，人生七十古来稀，人活到70岁还像张慎言这样身体硬郎，思维敏捷，简直就是异类。

    对于这样的异类，赵兴当然充满了好奇，而当所谓最精美的酒菜送上来的时候，赵兴总算是明白了，为什么张慎言会是这一类中的佼佼者。

    因为他出生北方，有着北方长寿的基因，而生活却大部分又是在南方，饮食以清淡为主，这样就少得了心脑血管疾病。

    作为三省总督，吃的当然是最精美的，这一桌菜肴，也的确非常精美。

    最精细上品的景德镇官窑的瓷器，雪白细腻的，让人不敢触碰，那精巧的盘子里，或者是翠绿翠绿的菜肴，或者是粉红的花心，更有那紫的，黄的，五彩缤纷的不知道名字的蔬菜，被巧手的厨师仔细的烹制，精心的摆放点缀，互相映衬之下，那就是一个又一个艺术品，让提着筷子的赵兴，都不忍下箸。

    张慎言不断的催促：“山野中的一些蔬菜，京城里你是吃不到的，赶紧的尝尝鲜，然后咱们好说正事。”

    赵兴就狠下心来加了一筷子，放在嘴里仔细的咀嚼，结果仔细品味之后，倒是让赵兴大感倒胃口。这哪里是菜？不过就是在开水里烫一下，半生不熟的，也不见油水；再换一个菜，依旧如此，哪里有北方的那种大鱼大肉的油腻？

    端起一杯酒，浅浅的喝了一口，也不知道是黄酒，还是米酒，总而一句话，寡淡的就像凉水，若真要品味度数，也就是五六度的样子，连后世的啤酒度数都不如。这要是让武松喝这个酒，何止是十八碗，如果带上厕所的，80碗也不在话下。

    端起一碗米饭，吃了一口，是籼米，寡淡无味，哪里有真正稻米好吃？

    张慎言大笑的道：“刚刚来就吃不惯了吧，这里可不像咱们北方人，大鱼大肉大油的。一来是这里历来贫穷，食用油，那是珍贵之物，所以就形成了以清淡为主的饮食习惯，。还有就是这地方燥热，鱼肉食油用多了，每天就能热死你。老夫刚来的时候，也不适应，但是现在也就适应了。”

    看看也是吃的差不多了，放下筷子，对着赵兴道：“不要以为老夫远在边垂，对朝堂的事一无所知，就比如说你当上了百户之后，因为所作所为太过出类拔萃，老夫就开始关注你了。”

    赵兴也放下了筷子，习惯性的用纸巾擦了下嘴巴，油泥？连个油星都不见。当时尴尬的放下，拱手对张慎言道：“多谢老公祖在万里之外，还关心着小子。”

    张慎言再次开怀大笑：“你在心里没咒骂我盯着你就行了。”然后面容一整：“大明难得出来一个年轻俊杰，我这土埋脖子的人，怎么能不关注？不瞒你说，若是你年轻张狂，胡作非为。老夫我经营了这几十年，在朝堂上，也有一批门生故吏，说不得，我就算拼了这条老命，也被拼的与你同归于尽，为着大明铲除一个祸害。”

    赵兴坦然一笑：“以您老这位四朝原老，朝堂民间德高望重，弄死我这个小小的后辈，还不跟玩儿似的。”

    四朝元老不是资本，满朝里有的是，都怪万历之后的皇帝死的快。但有张慎言这种水平的，的确是凤毛麟角。

    张慎言微微点头：“你倒是有自知之明。就比如当初的魏忠贤，若不是老夫，看他还有理财之能，拼了命的堵着四处漏风的大明财政窟窿，他算个什么东西？”

    “那你认为小子是个什么东西？”

    “你不是个东西。啊不对，你是个东西，又不对。”

    在嘴皮子上占了上风的赵兴不由得开怀大笑：“小子我本以为老公祖刻板，却不想是一位风趣人。这下就好了，你我一老一小，就能和睦相处了。”

    张慎言笑眯眯的道：“从你冒头，剿灭白莲教开始的总总，职位火箭一般串升，我就死死的盯着你。好在让我欣慰的是，你做的每一件事，虽然手法越来越激进，但都是真正的为国为民，没有为自己，所以老夫就放了心了。”

    赵兴真诚的感谢，这位真正的国朝不多的一品重臣对自己的评价。但没有得意，依旧是平淡的听着。

    “我曾经听说过，你在和杨嗣昌和皇上冬暖阁奏对的时候，你和杨嗣昌对我这里的评判战局，有一番议论计较，有这事儿吧？”

    面对着人老成精，身后总是摇动一根尾巴，还是白了尖儿的那种，赵兴不敢隐瞒，点头称是。

    张慎言道：“当初杨嗣昌主张直接拨给我50万两银子的铜钱，然后用你锦衣卫押运到我这里来，这个倡议非常好。也正是这一笔没被7扣8扣最终所剩无几，而是足额的钱，解决了我大事情。因为这足可以抵得上，上面给我名义上拨付的二三百万银子的作用。也正是用了这笔钱，我才彻底的展开了手脚，将牵连十来年势均力敌的叛军主力，彻底歼灭，将残余的叛军，困在了大山之中。对云贵川，几乎再也没有威胁。这样的胜利，你和杨嗣昌当居首功。为此我还特意单独上表请皇上表彰”

    赵兴有些错愕，有这事？没听皇上提起啊。

    但一想就了然了，皇上最不愿意提人功劳，一来是他认为，这都是你该做的，二来，表彰就要动钱，哪怕是一袭袍子也是钱。和崇祯，别提钱，提前真的伤他的心。

    赵兴得意，因为这个提法是自己提出来的，所以代替杨嗣昌感谢道：“得老公祖如此评价，我代替杨嗣昌深表荣幸。”

    “而当时你也提出来一个办法，那就是将我手下的兵，全部换上北方的兵。在你认为，大明的军队体系虽然已经糜烂不堪，但在体质上，还有彪悍的程度上，北方兵远远高过我的这些南方兵。如果用北方兵，当时你计算，用3万，就足可以顶替我10万之用，不但节约了大量的军费开支，而且能够速战速决，是不是这样？”

    赵兴毫不隐瞒的回答：“是这样。”

    “你知道为什么后来兵部的孙承宗，还有皇上根本就没同意你这个建议吗？”

    赵兴坦率的回答：“不知道，小子还一直为这件事耿耿于怀呢。”

    “是因为老夫上折，写信给皇上和孙老头，这是误国害人的混蛋办法。”

    赵兴实在没想到，自己有十足把握的办法，怎么就成了误国害人的办法呢？

    张慎言拿起一根筷子，敲打着桌子上的碗碟：“先不说气候和水土不服的问题，北方人，是绝对吃不来这样的菜，这样的米的，只要连续吃上三五天，他走路都会打晃。而你刚刚吃的稻米，最不抗饿，我刚刚看你吃了三大碗，很饱了吧？”

    “很饱了。”

    张慎言嘿嘿一笑：“我敢保证，半个时辰，两个响屁之后，你就饿得两眼发花。”

    赵兴愣愣地看着张慎言，猛地想起了一段往事，然后冷汗就下来了。

    在后世，千里跃进大别山，12万精兵强将出去对敌作战，在两位老帅的指挥下，每战必胜。可是最终还是没有站稳脚跟，白白的损失了6万最精锐的将士。后来刘帅的回忆录中，揭开了这个秘密。当时北方人就吃不惯这种大米。最终到了什么程度？由于吃不惯这种营养最少的大米，无数的战士因为身体虚弱而病倒。而更有许许多多的战士，不惧怕敌人，不惧怕牺牲，而是惧怕了这种大米，最终写了一个条子：“我回北方和白狗子拼命去了，绝不背叛革命”然后就开了小差儿。

    那是一只什么样的军队？那是吃草根，啃树皮，爬雪山过草地，用钢铁的意志武装起来的，打不垮，拖不烂的军队，那是天下真正无敌的军队。最终都出现了这样的状况。

    而现在大明的军队，真要按照自己想当然的想法调到这里来，想一想那后果，就不由得让赵兴冷汗淋漓。

    张慎言看明白了赵兴的表情，这才郑重的道：“我说了这么多，就是要让你明白，你带着你的队伍，想要在这里有所作为，你第1个就要做到，赶紧的在北方采购面食小米，大量的采购肉食，雇请北方的厨师，否则，你这6000现在是天下无敌的强兵，在这里只要一个月，一个月之后，连条赖皮狗都打不过。”

