    第215章练气三层

    夜。

    江川坐在后院的野桃苗木中间，手中拿着那块古玉，开始修炼。

    古玉中所蕴含的澎湃灵气让江川格外的谨慎，他尽可能小心的探出一丝极其微弱的灵力，去沟通古玉中的灵气。

    但每一次尝试，那古玉中汹涌而来的灵气都只能让他赶紧收回灵力，切断沟通。

    反复尝试了足足十几次之后，江川才终于确定，古玉中的灵气实在是太过汹涌，根本不是他现在能够控制的。

    这也就意味着，他现在无法去彻底的探查这块古玉，必须要等到修为提升的更高的境界之后才可以。

    既然如此，江川倒也没有心急，古玉在他的手中，他早晚都能探查出其中的秘密。

    他索性便一点一点的引出古玉中的灵气，这至少比他自身修炼时吸收外界的灵气要容易的多，而且所吸收的灵气也更加的浓郁，修为提升的更快。

    事实上，虽然暂时无法彻底探查古玉，但江川非但没有气馁，反而很高兴。

    古玉中的灵气越是浓郁，也就意味着这古玉很不一般，江川甚至猜测，这其中是不是有什么了不得的东西。

    “先修炼，提升境界。”

    江川静心凝神，开始反复引出古玉中的灵气，进行修炼。

    时间快速的流失，东方的天际泛起鱼肚白，一整夜的时间就这么悄无声息的过去。

    “噗！”

    当体内的一根经脉被彻底的冲开，江川那紧皱的眉头，缓缓舒展开来。

    片刻之后，他缓缓睁开了眼睛，一道精芒自他的眼中闪过，紧接着，便浮现出欣喜之色。

    练气三层！

    在这古玉的帮助下，仅仅只用了一晚上的时间，他竟然就突破了，从原本的练气二层，跨越了一个境界，达到了练气三层。

    “呼！”

    江川吐出一口浊气，整个人神清气爽，心中更是惊喜无比。

    他知道这古玉中的灵气极其浓郁，可也绝对没有预料到这种浓郁的灵气对他的帮助竟然会如此之大，甚至到了惊人的地步。

    即便他原本就已经即将到了要突破的关口，但只用了一个晚上就突破了一层小境界，依然让他很是惊喜。

    需知他现在甚至都不敢直接探查古玉，只能一丝一丝的引出古玉中的灵气。

    那么，如果有朝一日他把这古玉中的灵气全部吸收掉，他将会达到什么境界？

    即便不能直接筑基，恐怕也相差不远了！

    这简直就是奇迹！

    自从他遇到师父开始修炼一直到现在，他用了一年多的时间，才达到了练气一层，又花了足足两年多的时间，才达到了练气二层。

    原本如果没有古玉，他至少还要几个月甚至更长的时间，才能突破练气三层。

    可现在，他只用了一晚。

    当然严格的说应该是从他出狱那一天开始计算，可到他现在突破，也不过几个月的时间。

    这一方面的确也是因为他在此前的三年多里夯实了基础，有了厚积薄发的底气，但这古玉中浓郁的灵气所起到的作用，却是怎么都抹杀不掉的。

    江川站起身，身体顿时传出噼里啪啦如同爆竹一般的声音，这说明他的身体又有所强化，骨头同样被灵力所淬炼，比此前有了极大的提升。

    “嚯！”

    这个时候，江川不禁惊讶的发现，周围的那些桃树苗竟然也都有了些许的变化，呈现出勃勃生机。

    他立刻意识到，这应该是他在修炼的时候引动了古玉中灵气，同时也浸润了这后院中的野桃苗木，增强了生机。

    如果照这个速度下去，或许用不了多久，这些野桃苗就能可以真正长起来，成为一片真正的大药桃林，也是指日可待。

    江川甚至有些期待，等到日后这片桃林成长起来，旁边的药田也随之培育而成，他这小小的庄园，将会迎来大药飘香的盛景。

    如果有几株大药在，他在给父亲江元廷治疗的时候又何至于那么疲惫，只是吃上几个桃子，都足以让江元廷延年益寿。

    突然，身边有光线亮起，江川转头看去，发现是放在旁边的手机有电话打了进来，他为了避免修炼被打扰，所以调成了静音状态。

    来电显示是一个很古怪的号码，看起来应该是来自于国外。

    江川立刻就想起了沈正航和沈正龙两兄弟，在国外并且又能跟他扯上关系的，无疑也只有沈正航兄弟，但是现在手机上显示的这个号码，却与他们上次打来的号码不一致。

    “我是江川，哪位？”江川接通了电话。

    “江川，你够狠！”

    听筒里传来了一个男人的声音，似乎是在咬牙切齿，蕴含着强烈的怒意。

    江川皱起了眉头：“你是谁？”

    他的猜测竟然是对的，电话过是沈正航打来的。但他却没有一口说出沈正航的名字。

    “江川……”

    沈正航怒吼一声，“你不要给我装蒜！”

    他因为江川的话而愤怒到了极点，江川派人追杀了他那么久，让他这段时间如同丧家之犬一般惶惶不可终日，现在竟然江川连他的声音都听不出来了，这简直就是对他最大的羞辱！

    仿佛在江川的眼中，他沈正航就如同蝼蚁一般，可以轻而易举的被碾死，江川甚至都不记得他曾经碾死过一只蝼蚁！

    这种无视，比被追杀更让沈正航愤怒。

    “江川，你没有想到吧，我沈正航命不该绝，逃出了生天！”

    沈正航心中的怒火不断的升腾，他咬牙低吼道：“从今天开始，我将会成为你的噩梦，我要让你后半辈子每一天都活在噩梦之中……”

    江川直接打断了他，冷笑着说道：“多谢关心，不过我的睡眠质量很高，从来不做噩梦，恐怕要让你失望了。”

    他却因为沈正航的话而心中一动，沈正航显然是遭遇了凶险，既然用了逃出生天这个词，那就说明沈正航很可能是遭到了追杀。

    江川立刻就想到了程泉文！

    陈长流跟他说过，自从上一次沈正航兄弟打来了电话之后，程泉文立刻就坐蜡了，因为沈正航两兄弟的做法几乎就等于是把程泉文架到火上烤，程泉文便选择了带着人前往南洋去抓沈正航兄弟。

    按照陈长流的说法，程泉文要亲自押的沈正航兄弟来见江川。

    但是现在看来，程泉文无疑是失败了。

    “江川，咱们走着瞧！”

    沈正航咬牙切齿的怒吼道：“我沈正航说到做到！你一定会后悔的！”

    “嚯！”

    江川冷笑一声，说道：“那我倒是想知道，你想怎么报复我？”

    沈正航咬牙道：“很快你就知道了，江川，希望你会对接下来我送给你的大礼感到满意！千万不要感激我，这才只是刚刚开始。”

    江川皱起了眉头，他能听的出来，沈正航的话并不像是在虚张声势，很显然沈正航是真的打算要做些什么，但现在他却毫无头绪。

    “你以后就用这个号码？”

    江川问道：“以后常联系！”

    沈正航咬牙的声音哪怕是隔着电话都能听的一清二楚，他那呼哧呼哧喘着粗气的声音更是清晰的传来过来。

    “好！那就常联系！”

    沈正航怒极反笑，“我看你能嚣张到几时！”

    江川哈哈一笑：“至少现在我可以坐在家里悠闲地吃着早餐，倒是你，南洋的蚊虫不好对付吧？”

    “哼！你以为我还在南洋？”沈正航冷笑不已。

    听到这话江川不由心中一动，刚想说什么，沈正航就冷笑着说道：“江川，咱们这就开始了！拭目以待！”

    嘟！

    说刚说完，他就直接挂断了电话。

    听着那一阵阵的忙音，江川的眉头紧紧地皱了起来，沈正航竟然不在南洋了，难怪他觉得这个号码有些古怪，原来这并不是南洋某个国家的电话代码。

    江川打开手机，把那个国家电话代码输入进入，点击搜索，结果很快出来了。

    他发现，沈正航打来的这个号码，竟然是欧罗巴一个名叫布赛勒的国家，这是一个位于欧罗巴东部的小国家，人口不过区区四百多万。

    江川不禁有些讶然，短短一段时间，沈正航竟然从南洋跑到了欧罗巴？

    沈正龙呢？

    刚才在电话里，他并没有听到沈正龙的声音，而且沈正航一直都是在说‘我’，而不是‘我们’，这是不是说明，这两兄弟分开了？还是沈正龙出了事？

    但江川更好奇的是，沈正航口口声声说要送给他一份大礼，听起来沈正航似乎是已经有所行动，那么，沈正航会从哪方面下手？

    他的目光有些冰冷，当初为了避免不必要的麻烦，他没有亲手宰了沈正航兄弟，想不到现在竟然还成了一个麻烦。

    他只是把沈正航视为一个小麻烦，而远在欧罗巴布赛勒的沈正航，却把江川视为了自己这辈子的生死大敌！

    挂断了电话，沈正航的脸上浮现一抹快意。

    刚才主动挂断电话的那一瞬间，他心中忍不住感到一阵畅快，这还是他与江川的交锋中，第一次让江川吃瘪。

    哪怕仅仅只是主动挂了电话，可对于沈正航来说，也是一种鼓舞，这代表着他接下来将会一步一步占据上风。

    站在酒店房间的窗户边，看着外面路上的车水马龙，沈正航暗暗咬牙。

    “咚咚咚！”敲门声忽然传来。

    沈正航立刻转身，认真的整理了一下自己的衣服，这才赶紧过去开门，却见门外站着两个东方黄种人面孔的男人。

    “我们少主同意见你，但只给你五分钟的时间。”

    “足够了！”沈正航自信满满。

    。

