    ……

    …

    剑客剑客，如果手中无剑，如何称之为剑客。

    那你就只能当个贱客了。

    只要手中有剑，卫庄就有信心可以平推一切。

    一剑在手，他可将那一招一式化腐朽为神奇。

    有句话怎么说来着？剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲！

    剑，

    是剑客的生命。

    它是剑客的第二个身体。

    彼此之间是一个统一和谐的整体。

    苏宇轩是只要一生气，他小肚子上的那个图腾印记就会苏醒，给他加持一身龙象之力。

    实力暴涨！

    变成超级赛亚人第一段。

    卫庄呢？

    他是剑在手，他么的可以直接秒变超级赛亚人二段。

    超二打超一……那不就是妥妥的吊打啦！

    尤其。

    这一次卫庄为了给自己强势挽尊，他可是丝毫机会都没给苏宇轩留下。一出手就是全力施为。把苏宇轩给打得都要开始怀疑人生了。

    但卫庄这次的心情却并不愉快。

    以结果来论，他可以说是完胜了自家徒弟。

    但以时间呢？

    苏宇轩在自己的全力之下足足支撑了一盏茶！

    一盏茶时间确实不长。

    但也有五分钟呢。

    如果苏宇轩跟他的实力差距有天壤之别，又怎么可能持续整整五分钟的高强度呢？

    须知。

    这是剑客之间的对决，一个“快”字就道尽一切了。

    剑客间的对决是最朴实无华也是最刺激惊险的。

    像墨鸦这样的轻功高手可以在卫庄的剑下周旋更长时间。但如果你让墨鸦不以轻功利害，直接跟卫庄硬刚，墨鸦又能挺多久呢？

    卫庄心情那个复杂呀。

    他才调教这个小家伙三年而已，就要出师了吗？

    苏宇轩现在的形象很狼狈。

    身上穿着的衣服变成一条一条，比乞丐还不如。

    苏宇轩一向是很有羞耻感的。

    但这次他却没有在意。

    他拾起宝剑，走到卫庄身前。

    抬起小脑袋，苏宇轩小脸表情极为认真的说道:“我要离家出走……不…我要去闯荡江湖。”

    “啊？”韩非一脸错愕。

    卫庄也是眉梢轻微挑动。

    这小子……

    是又要憋什么坏主意吗？他可不信苏宇轩是真被自己打得怀疑人生所以要离家出走。

    此中…必有蹊跷呀！

    ……

    夜晚凉风阵阵，吹得街道上的金黄纸钱随风飘散。

    白天的时候。

    左司马府出殡，因此在这街道之上纸钱纷飞。

    白色的帆布和金色的纸钱构成了今日的色彩。

    恰巧又是个昏沉的天气，给人一种压抑之感。

    为自家夫君办理好丧事儿的胡夫人郁郁寡欢的前往一个她生平最讨厌的风月之地——

    紫兰轩。

    胡夫人本身是个恪守妇道的端庄女子。

    因此。

    她个人是对紫兰轩这等地方发自内心排斥的。

    虽然。

    这位端庄妇人在自己的少女时期就已经跟人私通，并且还生下了一个宝贝女儿……

    但这种事情又有谁说得清楚呢？又有谁知道呢？刘意恐怕到死都不知道，他一直宠爱有家的妻子还曾给仇敌李开生下了孩子。

    她自始至终只告诉了在王宫中的妹妹一个人。

    她们姐妹的感情是极好的。

    一直以来都是互相安慰的。

    乱世飘零！谁又能真正掌握自己的命运呢。

    胡夫人站在紫兰轩的门前，她心生疑惑，“不知道九公子为何约我在这种地方见面？”

    一直到胡夫人看到了一个穿着紫色衣裙身段婀娜的女子出现在自己面前，胡夫人恍然。

    她被紫女引领着来到了紫兰轩二楼的一处房间。

    身穿明黄衣裙的弄玉坐在琴台闭目抚琴。夜风吹拂她的青丝，宁静素雅的气质浑然于身。

    胡夫人忽然怔在那里，一种来自血脉深处的亲切感袭来，她的双眼瞬间被朦胧水雾覆盖。

    弄玉声音哽咽的道:“弄玉拜见娘亲。”

    ……

    新郑城外。

    一处山坡。

    苏宇轩背着鼓鼓的行囊，肩膀上趴着一只慵懒的黑色猫咪。一人一猫将要仗剑走天涯了。

    “紫女姐姐，我，我要去闯荡江湖了，可我舍不得你们啊。”苏宇轩满脸不舍，本就是天真乖巧的模样，此刻看起来更是乖巧可爱了。

    紫兰轩众人和韩非、张良面面相觑。

    离家出去……

    不对，

    是闯荡江湖。

    这不是你前些天自己一意孤行着非要去的吗？

    怎么现在后悔啦？

    御姐范儿的紫女闻言蹲下身体，那贴身的紫色衣裙勾勒出迷人的身段，尤其是这蹲下之时，更是将某处衬托得更加浑圆饱满诱人。

    韩非站的位置观赏起来极佳，因此大饱眼福。

    君子守礼，非礼勿视。

    张良恪守君子之道，悄悄远离了韩非一段距离，过程中并持续对韩兄投以鄙视之目光。

    卫庄冷峻的眉毛微皱起来，他本能的觉着不舒服，但随即又将一切情绪全部收敛起来。

    紫女拉伸着苏宇轩两旁脸颊道:

    “宇轩，你爹娘走得早，你……是个好孩子！难道你不想打败这个一直欺压自己的坏师父了吗？出去闯荡江湖，让自己变得更加强大…走吧，雏鹰长大，总有飞出去的一天。”

    听到紫女说“好孩子”这三个字，韩非下意识的摸着自己的肚子，那里似乎还在疼着。

    “在外面遇到任何事情都要坚持下去。走出新郑，让自己变得更强大以后再回来吧！”

    紫女这次很温柔，她主动在苏宇轩的嘴唇上亲了下，看得后边的韩非紧紧的握着拳头。

    苏宇轩，他的一生之敌！

    被这一吻激励，苏宇轩顿时身心振奋。

    他的目光愈发坚定起来，看向后头站着身姿挺拔的坏师父卫庄，他重重点头道:“变强！”

    我要变得跟坏师父一样强！

    不对。

    我要变得比坏师父更加强！

    猫咪趴在苏宇轩的肩头摇尾巴，它很不高兴，小家伙应该要以它为目标变得更强才行啊。

    这些愚蠢的人类啊，都太弱了。

    韩非这时候还在偷瞄紫女的美好身材，尤其对那一处地方流连忘返，苏宇轩深深的看了韩非一眼，然后转身大步向前走，没有回头。

    他怕自己回头看见韩非那个家伙得意洋洋的表情会忍不住返身回去暴打对方一顿。

    紫女起身，风情万种的曳了韩非一眼。

    她似是对韩非的目光有所察觉，但并未恼怒。

    韩非尴尬的收回视线，“可惜弄玉没来送行。”

    紫女闻言无奈一笑。

    看着远方那个越来越小的身影，她轻声道:“这小家伙可能是觉着没脸去见弄玉了吧！”

    弄玉的父亲还活着。

    这件事情大家都知道，但只有苏宇轩是不知道的。而为了弄玉和胡夫人的安全着想，紫女也就并未将事情的真相尽数的告诉她们。

    此刻。

    弄玉和胡夫人刚刚母女相认，正是彼此互诉衷肠之时，又怎么可能出现在这里送人呢。

    紫女眺望远方那个已经几乎要看不到的小黑点，“这小家伙是故意选择在此时离开的啊。”

    韩非摸着鼻子道:“看来这次对小家伙打击很大嘛。”

    紫女没好气的白了韩非一眼，“你们三个大男人却要联合起来欺负一个小孩子，最后还要让我帮着骗他，现在还好意思说风凉话！”

    卫庄冷哼一声，说道:“是这小子自己性子野了，说是想要去闯荡江湖？恐怕只是一个他蓄谋已久的借口罢了，他定有其它目的！”

    不得不说，卫庄还是很了解自家徒弟的。

    紫女摇头，不再多说什么。

    其实她也认为让小家伙出去历练历练挺好的。这么小的年纪，一直生活在紫兰轩这等风月之地，其实对他的未来成长并不是很好。

    出去经历一些别的事情也不错。

    至于安全问题。

    有那只护犊子的黑猫在，紫女可不认为会出事。

    锵！~

    一声剑鸣响彻夜空，韩非将李开的宝剑拔出。

    那雪亮的剑光在月光映射下显得格外与众不同。

    韩非拿着这把宝剑笨拙的比划了几下。

    磨磨蹭蹭的收剑回鞘，唯恐过程中伤到自己。

    他叹息一声:“既然这小子不想要这把剑，那我还是把李将军的‘遗物’交还给他的妻女吧！”

    胡夫人虽然是左司马刘意的正式妻子。

    但紫兰轩众人却显然更认可李开和胡夫人间的关系。

    ……

    远方。

    有一盏明灯悬浮，飘向越来越远的高空，却不知将谁的思念借此捎向远方的亲人。

    城外南辕北辙的两条小道上。

    苏宇轩和李开不约而同的望着这盏祈愿灯。

    李开一声叹息，渐渐远去。

    他的仇敌已死，妻女安好，此生已经别无遗憾了。那原本仿佛压着一座大山的佝偻身体也在这不知不觉间恢复了往日的挺拔。

    另一边。

    苏宇轩呢喃道:“弄玉姐姐，我还会再回来的。”

    那时。

    踏着七彩祥云，身披金甲圣衣，娶你可好？

    咦？

    等一下。

    为什么我要这么说啊？

    ……

    一条河边。

    韩非将李开的宝剑交还给胡夫人。

    他负手而立，姿态雍容，望向那盏灯，用罕见的正经表情道:“水面的涟漪虽然暂时消散了，但是仍然会有人记得……风曾经吹过。”

    天穹。

    乌云压顶。

    一场暴风雨却又在酝酿之中。

    …

    ……

