    “吼！！！”

    一道震天响的吼叫声响起，在这密闭的空间中回荡，封印被触动，白金妖兽从休眠中苏醒了过来，看到周围的十只盾战骷髅后，当场震怒，连声咆哮。

    紧接着，一股炙热的火焰喷吐而出，朝着下方的骷髅群席卷了过去。

    多亏苏然发现形势不妙，第一时间逃离了现场，没有被这招火焰波及到，只是这声波攻击，倒是让他的脑瓜子嗡嗡的，感觉脑壳都快要炸裂了。

    这妖兽要是再嚎上一嗓子，估计自己将会不战而败了。

    这些盾战骷髅被封印了行动力，连动都不能动，只能悲催的沦为了靶子，哪里能经受得住妖兽的摧残，纷纷变成了一堆碎骨，散落在了地上。

    “……”

    见此情形，苏然为自己的召唤骷髅的决定而感到庆幸，还好自己没有傻了吧唧的去吸引妖兽的仇恨，以他自个儿的防御，根本抵挡不住火焰的突袭，妥妥的会被秒杀！

    骷髅们没有主动发起攻击，这就没有影响到他的隐身状态，这也算是不幸中的万幸了。

    苏然不会让盾战骷髅白白牺牲，寻找着可以出手的时机。

    好在。

    白金妖兽在清理了这些骷髅后，并没有什么大动作，缓缓的趴下身子，继续做起了它的白日大梦。

    “好机会！”

    苏然清晰的见到，这家伙并没有将爪子搭在黄金宝箱上面，只是将其环在了胸前，将宝箱暴露了出来，这也就意味着，他的机会，终于来了！

    他不放心的又多等了一小会，见这妖兽彻底没了动静后，这才悄悄的走上前，将冰晶骨镰赚在手中，壮了壮胆子，这才将黄金宝箱打开了。

    “吼！！！”

    黄金宝箱被打开，再次刺激到了这头白金妖兽，愤怒的大吼一声，雄壮的虎躯当场立起，朝着下方怒视而去。

    然而。

    宝箱是开启的不假，下方却是连个人影都没有，这让它深感诧异，满腹的怒火无从发泄，憋的它不轻。

    可就在它疑惑之时，宝箱里的宝物正在不断飞起，就像变戏法似的，在它眼皮子底下直接消失了。

    “嘎？”

    妖兽有点傻眼，随即便反应了过来，当场暴怒，朝着宝箱俯身冲去，想要将隐身的敌人揪出来。

    可就在此时，一道灰色的光芒爆发而出，给妖兽的视觉带来了强势的冲击，紧接着，它的身体控制权被强制剥夺，就连意识也都跟着消失了。

    “噗通！”

    化作石头的妖兽，重重的摔落在了地上，溅起了大量的尘土。

    毋庸置疑，此招正是石化宝珠的石化效果，就算是神兽魔兽，都无法抵挡被石化的厄运，更不用说这区区一头白金妖兽了。

    趁现在妖兽处于石化状态，苏然赶紧将宝箱里的装备道具收拢一空，至于那些金币，实在是来不及捡取了，随便划拉了一把，便匆匆逃离了此地。

    背后传来了白金妖兽大嗓门的咆哮声，愤怒的情绪很容易就能听的出来，可这又能怎样，被封印住根本无法移动，只要拉开距离，它就无法对自己构成威胁！

    “瞎吆喝什么，又没全拿光，不是还给你留下金币了么？像我这么有职业素养的小偷，可真不多见了。”

    苏然没有理会这气急败坏的妖兽，踏空逃离了这处空间，可还不等他去找铁人的，意外就已经发生了。

    地面轰然塌陷，就连那根铁柱，都陷进了地洞里，下方传来了轰隆隆的爆炸声。

    “这……发生什么事了？”

    苏然深感不妙，感觉自己像是闯了大祸，这头实力强劲的白金妖兽快要脱困而出了。他哪里还敢在这停留，朝着远处逃去，只要与下方的白金妖兽拉开距离，解除仇恨锁定，那就万事大吉了！

    突然。

    一道透明光罩毫无征兆的显现而出，将苏然笼罩在了里面。

    “靠，系统可真够绝的，非得把玩家逼上绝路不可！”

    苏然怎么会不明白这道光罩出现的意义，不过，这对于他而言，纯粹是多此一举，在小僵尸的破封技能面前，这道光罩根本不够看！

    “啵。”

    一道放屁声响起，苏然轻松穿过了这道光罩，估计系统都没有想到，它所设置的障碍会以这种方式被破解，小僵尸的存在，给苏然带来了太大的便利，连系统都会为之头疼了吧……

    白金妖兽随时都有可能破封而出，时间不能耽搁，苏然骑着旺财，朝着来路返回，边查看这次在黄金宝箱中的收获。

    由于拿的太过匆忙，他也没有发现得到了什么东西，要是没有得到那瓶所谓的圣水，那就尴尬了。

    一柄黄金长枪，可惜只是30级的，没有鉴定的价值，还有两件40级的白银装备，全都成为了提升领地财力值的原材料。

    至于这瓶有着神奇效果的圣水，苏然才不会拿去交任务，他想到了一个可能，这妖水的存在，是不是用来对付那头白金妖兽的？

    妖兽被困在封印中，中了邪毒后，只能默默等死，而不像现在这样，有了逃出生天的机会，也就是说，是他给了这妖兽活命的希望，它应该感激自己才是！

    可惜妖兽想不到这点。

    就在苏然胡思乱想的时候，手中的圣水发生了变化，变成了绿油油的颜色，他知道，机会来了。

    趁现在白金妖兽还没有追杀过来，周围也没有猿猴潜伏，苏然跳下了狗背，掏出万古舍利，将毒液倾倒在了舍利上面。

    “滋滋……”

    刺耳的声音响起，舍利表面冒出了绿色的毒烟，气味刺鼻，连苏然这个没心没肺的骷髅，都感受到了窒息感，有种逃离现场的冲动。

    他强忍着内心的不适，仔细观察着万古舍利的表面，发现这些毒液的颜色在渐渐变淡后，激动的攥紧了拳头。

    可是。

    还不等这毒素被万古舍利彻底吸收的，身后传来了妖兽的咆哮声，这声音越来越响亮，惊飞了数不清的黑色鸟怪，树叶的簌簌声不绝于耳。

    “不好！妖兽怎么这么快就出来了？！”

    苏然这才意识到，他有点心急了。妖兽即将登场，毒液还没吸收完，想逃都无法逃，总不能将万古舍利丢掉吧？

    现在的万古舍利外表被毒液附着，他可不敢随便触碰，因为他听铁人说过，若是中了邪毒，神仙难救！

    要是死在毒液上面，那得多冤啊？！

    此时的苏然内心充满了急躁与纠结，巴不得这舍利快点将毒液吸收完，好早点逃离此地，可惜，舍利又怎么会明白苏然心中的想法，还在那有条不紊的吸收着表面附着的毒液，一点也着急的意思都没有。

    苏然叹了口气，这是自己手贱的下场，受到惩罚也是活该，接下来要做的，就是要正面去面对这头白金妖兽了。

    既然这场战斗不可避免，那就要提前做好战斗准备才行了。

    他摆出一副如临大敌的姿态，将宠物们都召唤了出来，连好吃懒做的机关神猪，都被他抱在怀里，等待着白金妖兽的到来。

    苏然要做的，就是拖字诀，只要拖住这头妖兽，等万古舍利吸收完成，他就立马脱离战斗，绝不恋战！

    该来的终归要来，苏然刚刚做好了防守准备，白金妖兽便一头闯了进来，不由分说的杀向了前方的分身雷蝠和铁血沙傀儡。

    这两只宠物根本不是妖兽的对手，都没坚持了两个回合，就被轰到了一边，就在这时候，暗夜雷龙出手了。

    它先是使用了夜幕降临技能，召唤了黑暗领域，把妖兽的视觉强制降低，连敏捷都降低了3点，紧接着，它将黑暗雷球与雷动九天技能全都丢了过去，意在削弱妖兽的血量。

    可惜妖兽乃是白金阶位的BOSS，魔法防御相当高，不是暗夜雷龙这种未成年宠物能比的，哪怕雷龙是魔宠，破不了防御什么都白搭。

    苏然自是不会放过这难得的机会，将双头骨龙与瘟疫泥怪派了过去，试图让这两只宠物挡住妖兽，能挡多久算多久，就算死了也不可惜。

    而他自己则是将紫色火苗丢了过去，打算助这些宠物一臂之力，利用幽冥紫火将妖兽困住，如此一来，宠物们也就可以有仇报仇有怨报怨了。

    可是，想法是美好的，现实的剧本往往不会如愿，出乎苏然意料的是，这招幽冥紫火竟然落空了。

    妖兽身上泛起了红光，在幽冥紫火爆发之前，猛地一跃，扑在了双头骨龙的身上，恰巧躲过了这招控制技能。

    “我就不信了，再来！”

    苏然使用了【时间回溯】技能，紫色火苗再度成型，朝着妖兽狠狠地甩了过去。

    “咻！”

    紫色火苗划破长空，在空气中留下了一条细长的轨迹，轰在了妖兽的身上，幽冥紫火当场爆发，将妖兽困在了里面。

    可惜的是，就这么一耽搁，双头骨龙与瘟疫泥怪惨遭了妖兽的毒手，横尸当场。

    这还没有两分钟的，苏然就已经损失了三个宠物，分身雷蝠仗着血厚，撑过了妖兽的杀招，可惜还剩下三分之一的血量，估计再来上一下，也就死翘翘了。

    由此可见，就算将所有宠物都加在一块，苏然也不是这头白金妖兽的对手，更何况这是一头处于暴怒状态的妖兽，更不是他所能对付得了的。

    苏然下意识的看了眼万古舍利，外表的毒液没有多少变化，这也就意味着，这场恶战要演变成持久战了。

    可是，没有宠物的帮衬，他究竟能撑多久，连他都没有多少自信，毕竟这头白金妖兽的实力太强了，就算人族的人皇，在气势上都不一定能比过它……

    幽冥紫火并没有支撑多久，就被妖兽撕裂了紫火，从中脱离了出去，此时的妖兽无比愤怒，身为白金王者的它，竟然会被人类戏弄，怎么可能忍得下，怒吼着杀向了这个黑袍人类。

    就在这时，雷蝠拖着重伤的身躯，毫不畏惧的杀向了这头妖兽，直接使用了【超音波】技能。

    妖兽丝毫没将雷蝠放在眼里，利用自身强壮的体魄，硬抗了这招声波技能，本打算继续追杀苏然的，没想要眼前一黑，直接晕了过去。

    “咦？”

    苏然本打算逃到空中，与妖兽拉开距离的，没想到分身雷蝠立了大功，触发了眩晕的特殊效果，给他争取了宝贵的时间。

    “旺财，去！”

    他将旺财派了出去，以旺财的白金阶位，就算不敌，估计短时间内不可能落败，最主要的是，旺财拥有【伤害转移】和【双生魂魄】技能，保命能力比他都要强，用来牵制妖兽正合适。

    而他自己则是来到了高空中，悬空而立，俯视着下方的妖兽，等待着出手的时机。

    “吼！！！”

    妖兽在恢复神智后，愤怒的连声吼叫，被一只小小的雷蝠眩晕住，这简直就是奇耻大辱！

    随即，它的仇恨值锁定在了雷蝠的身上，准备把这该死的雷蝠撕成碎片！

    可让妖兽没想到的是，一条土狗从一边溜了过来，朝着它就是一爪子，意外的触发了被动技能，禁锢。

    （禁锢——攻击目标时，有几率禁锢目标，无法攻击，无法移动，持续时间3秒。）

    悲催的妖兽刚从眩晕中苏醒，又陷入了禁锢状态中，连动都动不了，怒视着这条土狗，悲愤欲绝。

    连一条土狗都敢欺负到它的头上，还有没有天理了？！

    好在。

    三秒钟转瞬即逝，妖兽在恢复正常后，哪里还能忍得住，当即朝着旺财喷吐了一道威势凶猛的火焰，直接将旺财淹没在了里面。

    火焰的威力有多强，妖兽最清楚不过了，这条土狗中了这招，几乎没有生还的可能，等这条土狗一死，它就要将空中的那只雷蝠轰下来，以解心头之恨！

    可接下来的一幕，完全超出了妖兽的认知，火焰消散后，土狗消失，取而代之的是一头威风凛凛的火狼，出现在了它的面前。

    苏然对于旺财的变化并不惊讶，反倒是露出了理应如此的表情，这正是烈焰狱印技能产生了效果！

    （烈焰狱印——火属性转换，无视火系伤害与火系封印，所有输出度额外加成30%火焰伤害，产生灼烧效果，目标每秒减少50点血量，持续时间5秒钟，烈焰狱印技能持续时间为3分钟，冷却时间20分钟。）

    朝着旺财使用火系技能，绝对是自取其辱！

    “汪汪！”

