    第一千零七十五章 冲刺2700分！   

    原本杨凡还以为现在登上账号的话，他的巅峰第一应该是没了，但是却怎么也没有想到后面的那几个人都十分统一的并没有选择再次冲分，而是都选择按兵不动的保留现有的位置。

    

    毕竟巅峰榜这种东西哪怕就算不是第一也好，但只要能够在前10就能够拥有知名度，所以并不是每个人都愿意去冒那种可能会掉出前10的风险继续去冲分的。

    

    杨凡经过这一天时间的热度以及各种平台的那些曝光可以说已经在各大顶流主播当中都是已经传开了，所以就单单是今天他的直播而言就拥有很大的流量加成刚刚开播，直播间的人数也是瞬间就破了几千人。

    

    “哈哈哈！今天我第一！”

    

    “去去去！你第一个屁，第一千还差不多，你也不看看现在到底多少人了。”

    

    “kkyyds！”

    

    “k神牛逼！”

    

    “这就是那个一夜之间上了100多分的男人吗？”

    

    “king今天这是打算要直接突破2700分了吗？”

    

    “kk晚上好！”

    

    “kk吃晚饭了吗？”

    

    “k神冲冲冲，今天直接上2700好吧！”

    

    ……   

    杨凡刚刚开启直播的话，其实是不会这么快直接就开始去打游戏的，一般他都是要先等一会儿等到直播间的人数上来了之后才会去开始。

    

    而一般通常的话，他都会在正式开启冲分之前先去训练营打几分钟找一下手感之后才会去进入到实战当中。

    

    而今天因为人数涌进得太快了的缘故，所以说他甚至都根本就并不用等，仅仅半分钟不到的时间，直播间的人数就突破了好几千，他甚至是毫不怀疑再过半分钟这个人数就能够破万了。

    

    杨凡的男粉一般都是直接叫他K神，而女粉的话都是叫KK，很多的粉丝刚刚已进入到直播间当中，除了日常粉丝团里面的那些任务之外，也是第一时间跟杨凡打招呼和问好。

    

    而在这些老粉以及真爱粉当中，其实今天同样是有很多的路人以及新粉掺杂在其中的。

    

    经过一天时间的发酵，杨凡现在的名头实在是太过于响亮了，这也就导致了有很多的路人都是闻讯而来想要看一看他的直播究竟到底是不是真的有这么强。

    

    现在他的粉丝数也是已经突破了540万的数据了，就单单是这种提升，可以说也是直接就让得玖竞公会的一个高层都感觉到很是震惊。

    

    一天的时间就涨了将近100万的粉丝，这根本就并没有几个游戏主播能够做到。

    

    现在杨凡还是以2682分的成绩占据巅峰第一，后面几名都并没有选择再次去冲分，所以他们的排名都并没有发生什么太大的变化。

    

    如果真正要说的话，后几名其实还是有一定的波动的，毕竟他们排在后面的其实还是有一定的野心想要再往上冲一冲，但有的人赢了，有的人输了，所以这个分数变化其实基本上都是靠近6名以后的这些。

    

    前6名是没有任何变化的，现在杨凡的这个分数距离2700分很近，很多的粉丝刚刚看到他开启直播就十分想要看到他突破这个分数。

    

    毕竟巅峰赛近几个赛季一直以来基本上都是2500两分2600分这个样子而已，还并没有人能够做到突破2700分，如果杨凡做到了的话，那将会又是一个新的纪录。

    

    “大家今天的热情有些高呀，我也没想到刚开直播大家就来得这么快，不过这个时间点嘛，说实话今天播的有点晚，所以在这里就先给大家道个歉，毕竟家里面出了一些事情，所以说再加上刚刚自己做晚饭吃就有点晚了的缘故，迟到了的我就先给大家发个红包吧！”

    

    杨凡看到直播间的人数破万了之后，也是直接就打开了麦克风，然后对直播间当中的这些粉丝们开口解释了一句。

    

    虽然昨天他巅峰第一的时候下播的确是有些匆促也好，但是在下播之前他也是有交代过今天的直播可能会晚一些。

    

    毕竟昨天都已经登上巅峰第一了，如果今天不是很有必要的话，其实他都根本就并不想要再播。

    

    现在他重回第一就算被超过去了也好，其实也并不需要花费太多的时间再去反追。

    播迟一点其实也根本就并没有什么。

    

    但是在弹幕当中看到有不少人也同样在说这个问题，他觉得还是很有必要给各个粉丝道一下歉的，反正现在她收到这么多的礼物，自己的账号当中，快递本身就并不少见，而为了弥补粉丝以及给直播间当中增加热度，他也是十分干脆的直接发了一个5200块币的红包，换算成人民币的话也就是520块钱的了。

    

    原本那些直播间当中再抓着他知道这个问题不放的粉丝看到了这里的时候也都是纷纷安静了下来，毕竟大家说他迟到说实话也不过就是个玩笑话而已，大部分人都是他的真爱粉，就算他真的迟到了也好，顶多也就只是提一嘴而已，并不会真的有人去揪着这个事情不放杨凡都已经道歉和发红包了，那么这些粉丝自然也不会再继续去刁难他。

    

    “我因为只有这一个账号的缘故，所以说关于打小号这种东西目前还并没有任何的想法，而且既然大家的呼声都这么高的话，那么就挑战一下自我，今天就突破一下2700分吧！”

    

    看到弹幕一直在询问他今天是打算继续打这个号突破新的高度，还是选择用小号去上分，杨凡略微思考了一番之后也是直接就给出了回答。

    

    这个账号是送给他的，现在虽然说也的确是真正的成为了他的账号也好，但是平常除去打游戏之外，他根本就很少使用这个账号。

    

    而且相比于其他的那些主播而言，其实都是拥有并不止一个账号的，有的主播打上了巅峰前10之后，就选择用小号去上分再次打一个前10的号了。

    

    现在杨凡本身就占据着巅峰第一的位置，根本就并没有必要再去继续打这个号了，谁都不能够保证下一把一定是稳赢的局，都已经是第一了那么自然没必要再去冒着输的风险继续排。

    

    这也才是为什么很多主播都选择去相继打小号的缘故。

    

    但因为杨凡没有小号的原因，所以冲刺2700分才是他的选择！   

    

    

