    晏霁是接到冰辞的电话临时掉头来这里的，寒勿要放长线钓大鱼，冰辞也怀疑幕后之人和那个人有关，所以他不能轻举妄动，尽管这些人伤了她。

    看着她胳膊上青黑青黑的一块，都能想到当时的场景。

    “后背上的伤我找阿姨来帮你。”

    “不用，”冰辞拒绝道，自己女伴男装的事还是不让其他人知道比较好。

    “仇哥，你是不是从未考虑过我，无论发生什么事。”晏霁空。控制不住地大声说出来。

    冰辞一脸疑惑，“什么？”

    “没事了，你好好休息，”晏霁看着她木讷地表情瞬间清醒。

    然后一个人站着阳台上抽烟，我这是怎么了？为什么冰辞回来后总会有这种患得患失的感觉。

    尤其是看见寒勿接近你的时候，我总是担心你会被他抢走，可是，你不是我的专属物，也不知道我的心意，有什么资格管着你。

    “小霁，”冰辞上完药出来就看见他一个人在阳台抽烟。

    晏霁惊慌失措地掐灭，笑着问她，：“你怎么出来了，不是让你好好休息？”

    “我没事，倒是你，一副心事重重的样子。”

    “唉，都是家里，我在矿高的成绩被他们知道了说什么非要把我转回帝都。”

    “小霁，你说谎的时候语气会比平时快，你发现了吗？”冰辞很轻易地揭穿他。

    “我……我不要面子的吗？确实，在你面前撒谎简直是自取灭亡。”晏霁无奈地说着，又想抽烟。

    “仇哥，你有没有想过不是一个人的生活。”晏霁委婉地试探她。

    “不是一个人的生活？等一下，我接个电话。”

    这个电话来得是多么不及时，晏霁好不容易鼓起勇气问她，却被打断，最可气的是打电话的人是他最不想听见的。

    “小哥哥真不错，为了躲过检查打伤医生不说还偷跑出去，你让我吃药时候的嚣张气焰呢，哪去了？”寒勿烦躁地打着电话，要不是童童一醒来就哭着要找小哥哥他才不会这么晚还打电话给某人，打扰他和晏霁的二人世界。

    “嚣张？”冰辞纠正他的用词。

    电话那头沉默了一下，很快寒勿又说：“小鬼一直哭着要找你。”

    冰辞也隐隐约约听见了童童的哭声，可能是哭得时间久了，嗓子都有些哑。

    “队长，我马上就来，你把电话给童童，我哄哄他，这样一直哭会把嗓子哭坏。”

    冰辞明显有些着急，和晏霁打了声招呼就开车离开了这里。

    阳台上目送她离开的眼神透露着失落，晏霁又抽了一根烟，嘴里都是苦涩的味道。

    冰辞一手把着方向盘一手拿着手机，童童很听她的话，是因为白天的事做了噩梦被吓醒的，醒来的时候身边还没有其他人，他控制不住地哭了起来。

    “小哥哥我还是害怕，但是有你和哥哥在身边我就不那么怕了。”童童哭多了都成了小烟嗓，奶奶的，萌萌的，让冰辞听得心里都软的一塌糊涂。

    她以最快的速度驱车回到医院，原本以为只是简单地陪床，没想到童童是要求她抱着他一起睡觉。

    这也没问题，小孩子嘛！又经历那些事，缺乏安全感，需要人抱着也正常。

    有问题的是，他也要求寒勿抱着他睡觉。

