    视频很简洁明了。

    并没有做花里胡哨的片头。

    当然了~~

    也很有可能是因为制作组赶工来不及做。。

    总时常高达三十五分钟。

    大概率是一期二合一的视频。

    ........

    “放心吧风哥，如果有必要选择女英雄，那我会玩的！！”

    视频的一开头，便是以小明为代表的撺掇牧尘选择女英雄。。

    教练风哥表示要尊重牧尘的意见。

    而牧尘则是一副看开一切的态度说出了可以选择女英雄的话~~

    在听到了牧尘已经真的无所谓宣布选择女英雄之后。

    “想开了就好，想开了就好啊~~”

    风哥轻轻地拍了拍牧尘的肩膀欣慰道。。

    “嘻嘻嘻嘻嘻，尘哥想开了，我好开心呀！！”

    小明笑嘻嘻的说道。

    “尘哥突破内心枷锁，实力定当更上一层楼，小锅不猜，愿意为尘哥保驾护航！”

    牧尘还没中二呢，香锅中二起来了。。

    “小尘.....谢谢你！！”

    小狗语气沉重的说道。

    ~~~~~~~~~

    看到这一幕。。

    广大网友们开始进行了讨论~

    “泪目！！！！！牧神为了团队居然甘愿使用女英雄~~”

    “感激涕零，先生大才！希望回国之后牧神也能够深明大义，直播女装，莫要让我们这些期待的粉丝寒了心。。”

    “我记得尘宝的微博定义标签还有个偶像女团，那......回国之后让尘宝给我们跳寒舞吧~~宅舞也可以。。”

    “如此沉重的话题，牧神如此神明大意，你们居然还在讨论这个，真是..........为什么不加我一个！”

    “感觉牧神的队友们也很希望他玩女英雄呢~~尤其是小明，香锅还有Letme。”

    “这TM不就剩下小狗了吗？”

    “从之前的麦克疯表现起来，也就小狗好一点~~其他人....”

    “对的~尘宝说香锅和Letme是大变态，我们要期待一下！！”

    ...........

    就这样。。

    视频继续进行。

    此时，大家所熟悉的春决的裁判小姐姐登场。

    RNG众人包括教练风哥都无比的开心。

    接下来比赛很快来到了BAN选阶段。。

    也就是广大网友最期待的那个阶段~

    “风哥，我想选择刀妹！！！”

    伴随着牧尘坚定的语气。

    观看视频的广大网友们开始疯狂的发弹幕~

    “好坚定的语气！”

    “相当女孩子の心！滑稽.jpg。。”

    “刀妹，我的刀妹！终于要出现了吗~~诶嘿嘿，好期待~~”

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！”

    “我已经感受到牧神语气之中的坚定~”

    “希望尘尘子的刀妹能和我想象的刀妹姐姐一样御！”

    “好了，继续观看视频吧，我们所期待的都将在下一刻揭晓！”

    ~~~~~~~

    ~~~~~

    视频画面继续。

    风哥同意了牧尘选择刀妹。

    牧尘如愿以偿的选择了刀妹。

    在选择刀妹的一瞬间~~

    并没有让期待的众人失望~

    周身的气质发生了改变~

    给人一种积极向上，朝气蓬勃以及不屈的感觉~

    牧尘坐的端正，眉宇之间充满了英气，语气坚定道：“我的剑刃愿为您效劳！！”

    这句话的声音和刀妹一模一样，充满了坚定，至诚，英姿飒爽。

    是专属于刀妹的女战神一般积极向上却又带着一点女王攻的御姐音。

    这还不是最关键的。。

    最S的是英雄麦克风视频的官方还给牧尘P了两个和刀妹一模一样的一对包子发髻，顺便把牧尘的头发P了一下。。

    变得和刀妹一样长，发丝如瀑。

    配上牧尘的盛世美颜以及其以和刀妹一样的气质还有最为灵魂的配音。

    简直就是刀妹本尊在玩游戏。。

    不得不说视频制作组这一幕真是锦绣添花。

    让本就惊艳的牧尘变得倾国倾城~

    同时也更加坚定了广大网友对于牧尘的喜爱。

    “......好好康，我尘宝的底子就是好，这简直就是刀妹本人天女下凡！”

    “是啊，尤其是牧神的配音能力太强了，这积极向上且沙哑的御姐音，和之前的狐狸还是有很大的区别的，牧神呢个模仿的这么好，而且很有感情！太厉害了~~”

    “我有个朋友是搞配音的，听他说，牧神这配音水平，完全可以当最为顶尖的配音老师，就是那种大IP的电影，电视剧，动漫都可以！！一年挣的比电竞顶尖选手多得多都行，而且配音业至少比电竞是长久的吧~~”

    “果然是金子到哪里都会发光的~~”

    “牧神好美，好御呀~~~~~我可以！！”

    “我要嫁给尘宝！”

    “楼上女装大佬，大家小心一点。。”

    “我们也要感谢一下官方制作组，这个P图P的很用心~~”

    “由此可见，尘宝女装绝对天下无敌！”

    “颜值天花板，春决梳了一个小马尾，没有任何化妆，堪比女神，你以为？？”

    “关键是尘宝女粉丝巨多，尤其是微博，你看看~~~”

    “这就是优秀的人，无论男女，都被拿捏的死死的~~”

    “等回国之后，大家想想办法，让尘宝女装一波！！”

    “好耶！”

    “我同意！！！”

    “同意+1”

    “同意+2”

    “同意+10086”

    .....

    ...

    “行了~看视频吧~精彩的还没开始呢，我很期待Letme以及香锅是怎么个变态法~~”

    ~~~~~~~~~~~~

    视频播放仍在继续。

    牧尘在选择了刀妹之后瞬间带入了角色，无论是英雄，还是气质都和刀妹一模一样。

    散发着至诚，不屈，坚定的气质~

    RNG众人亦是无比的兴奋，对此展开了讨论。

    “不愧是尘哥！！好厉害啊~~~~”

    “卧槽！！这种感觉，就是刀妹，我的信仰回来了！！尘哥yyds~”

    “听得我头皮发麻啊，尘哥真是一个有才的人，到那个行业都不会埋没的.....”

    “不要叫尘哥了，现在的应该叫艾瑞利娅大人.....”

    “刀妹的背景故事是什么？我给忘了~”

    “我记得刀妹是艾欧尼亚人，她的成名战就是艾欧尼亚保卫战，死守城池的艾瑞利娅突然暴走，家传宝剑呈现异象，艾瑞利娅拿着自己的家传宝剑，飞舞着杀死敌人。”

    “听起来感觉有点像御剑飞行的感觉~要不我们叫尘哥女剑仙大人？？”

    “......，随你，发证我就叫艾瑞莉娅大人了，不求有功，但求无过~”

    “大家不必担心，我记得刀妹的背景故事还是一个很好的人，所以...现在尘哥扮演刀妹，对我们的态度应该没有那么狠......”

    经过大家的一致讨论。

    最终敲定了称呼牧尘为艾瑞莉娅大姐头。

    .......

    “艾瑞莉娅大人感觉好羞耻的样子，他们怎么能说出口的？”

    “哈哈哈哈哈哈，(?ω?)hiahiahia，确实好羞耻，当着牧神的面说艾瑞莉娅大人~”

    “艾瑞莉娅大姐头？？这个称呼有点.......有点.....”

    “呃.....其实我感觉这个称呼不够文艺~不过仔细想想称呼其他的也不太好！！”

    “刀妹姐姐不香吗？？？”

    “香，但是我觉得现在这个状态的牧神，如果被这么称呼，肯定是接受不了的！！”

    “哈哈哈哈哈，RNG的这群人看到牧神选择女英雄也和我们的反应差不多~~”

    “这个反应很正常！！除了性别之外，现在的牧神就是一个乐观向上，倾国倾城的御姐~”

    “诶？这就不奇怪了~这就不奇怪了！我觉得楼上说的很有道理~~”

    “我也理解了，RNG这种表现完全核理~”

    “我甚至有些佩服RNG这些人了，尘姐这么好康，他么都能够一定程度的抵抗住诱惑！”

    “所以．．．．．尘姐为什么说香锅和Letme是大变态？？”

    “继续看视频吧，估计往后看我么就能够知道香锅和Letme为什么被牧神说是大变态了。。”

    “好的呢~~一直都有期待牧神的盛世美颜！”

    ......

    ...

    ......

    广大网友暂时停止了讨论。

    继续观看视频。

    视频之中~

    在牧尘选择完刀妹之后。

    他先向左看了一眼队友。

    又向右看了一眼队友。

    眼神充满了凌厉。

    和刀妹一样英气。

    小狗，香锅的个人被牧尘凌厉的眼神所看到。

    只能尴尬而又不是礼貌的微笑。

    ~~~~~~

    “你们就是我异世界的战友吗？我的至尊锋刃在吱吱作响！希望大家与我一起还召唤师峡谷一个太平！”

    牧尘说道，偏沙哑的御姐音似乎带着一股莫名的力量。

    给人一种积极向上，砥砺前行的精神鼓舞。

    仿佛一拳能打死一头牛的感觉~

    这便是刀妹的魅力。

    ...........

    “好嘞，艾瑞莉娅大姐头，我特么爆杀对面闪电狗！！”

    “小小FW，可笑可笑。”

    “有了艾瑞莉娅老大的鼓励，我感觉闪电狼不过尔尔~”

    “是的！”

    “不多bb，暴打闪电狼，为艾瑞莉娅大姐头，为RNG，为LPL争光！”

    受到牧尘话语的影响。

    RNG众人各个斗志昂扬~

    战意满满。

    ...........

    看到这一幕的网友们再次展开了讨论。

    “尘姐の魅力！”

    “别说RNG这些人了，我都热血沸腾了~~”

    “我的宝剑也在吱吱作响，我想和牧神击剑~”

    “楼上的......过分了！！”

    “呜呜呜~~尘姐好美，就像是英姿飒爽的女战神一样！”

    “RNG这帮人笑死我了，被牧神带动的中二起来了，小小FW，可笑可笑，哈哈哈哈哈哈！”

    “太羞耻了，RNG这些人不觉得尴尬吗？？”

    “当你带入这个情景之中就不会觉得尴尬了，而是在热血沸腾！”

    “你们就是我异世界的战友吗？啊我死了，尘姐好美，好飒，好御！！！！！???!(??????)??”

    “隔着屏幕我都能够感受到牧神的气场和压迫感~~”

    “我能从小狗，香锅尴尬而又不是礼貌的微笑之中看出来~~?(?? ?ω?? ?)?。”

    “好想和牧神并肩作战，聆听牧神的教诲~(?>ω<*?)”

    ..............

    牧尘的英姿飒爽再次引来了广大网友的一阵热议。

    视频仍在继续。。

    ban选阶段全部结束。

    RNG这里。

    气氛有些尴尬。

    因为此时的牧尘已经带入了艾瑞莉娅的角色。

    他不说话。

    RNG的众人也不太敢说些什么。

    视频制作组还很贴心的配上了乌鸦飞过叫的画面。

    ~~~~~~~~

    “不必拘谨，虽然这里不是艾欧尼亚，但是你们仍然是我的伙伴，一起并肩作战的战友。”

    “被这位帅气的召唤师召唤到这个异世界，我也算是个新人呢，还请大家多多指教~”

    “还有~艾瑞莉娅大姐头这个称呼听起来...我很喜欢，以后你们就这么称呼我吧~~在艾欧尼亚如果父亲大人听到别人这么称呼我肯定会好好教育我的，但是在异世界，没人管得了我。”

    牧尘轻笑道。

    这种说话的语气给人的感觉就像是玄幻小说之中家教很严格的大小姐逃离了家族的管制一样。

    充满了欢快跳脱的氛围。

    与此同时，视频镜头给了牧尘特写，而且加上了粉色的圣光特效。

    感觉甜甜的~~

    “咳~~~~~~~”

    风哥轻咳了一声。

    “恩？你有意见吗？”

    牧尘回头看向风哥。

    眼神之中带着刀妹特有的凌厉与英气。

    “没.....没有.....艾瑞莉娅大姐头，我就是嗓子有点不舒服。。”

    风哥尴尬的挠头说道。

    他本来想要梳理一下自己教练的威严。

    但是在看到牧尘的一瞬间。。

    立刻蔫吧了~~

    可能这就是刀妹的魅力吧。。

    看到这一幕的RNG众人想笑又不敢笑的。。。

    不远处将发生的一切看在眼中的裁判小姐姐忍不住捂嘴偷笑~

    ~~~~~~~~~~~~~

    这一幕温馨又好笑。。

    挂看视频的网友们忍不住的姨母笑。。。

    “2333333333，风哥：我嗓子有点不舒服！”

    “牧神的眼神太英气了，别说风哥了，就连我都有点害怕~”

    “看到风哥蔫吧的样子，我就莫名的想笑~”

    “也就牧神能这么治风哥了吧~~(???)”

    “一开始空气很安静，尘哥不说话之前RNG这些人都不说话场面和安静感觉好有趣，就像是乖巧.jpg的表情包一样~”

    “感觉这样的牧神好可爱(?′?`?)~”

    “官方也好会呀，哈哈哈哈哈哈~笑死我了，配的那些特效虽然五毛，但是确恰到好处！”

    “虽然是御姐的声音但是莫名的甜！这就是刀妹尘姐的魅力吗(???????)！！”

    “到现在游戏都没有正式开始，要是各其他的麦克疯我早就不看了~~但是.....RNG的不一样，因为RNG有尘姐，感觉没进入游戏都这么精彩！”

    “楼上的，其他的英雄麦克风顶多两三分钟！”

    “继续看，兄弟萌，视频的进度条连五分钟都没有到，我们的快乐还很多！！(〃˙?˙〃)”

