    审视着脑海中的系统数据，高铭已经有了召唤的打算。

    但是在召唤之前，他还有一个更为好奇的事情，那便是自己的四维。

    从穿越到现在，他甚至都没有查询过自己的四维数据。

    一边想着，高铭一边就向系统发送了指令。

    “宿主——高铭，当前四维如下。

    武力：59

    智力：81

    统帅：62

    治政：63”

    除了智力达到了81的水准，其他三维都是平平无奇。

    毕竟霍去病十七岁封狼居胥，而自幼学习君子六艺的太子储君，对于自己59的武力，高铭倒也觉得正常。

    况且身体的年龄只有十六岁，各方面还有很大的提升空间。

    至于81的智力，却是高铭意料之中，毕竟自己两世为人。

    如果这点智力都没有的话，早在洛阳城外就嗝屁了。

    沉吟片刻，高铭再次向系统发送信号，“我要用95个君主点，指定智力维度，召唤谋士。”

    因为目前系统的等级只有一级，高铭一次性可以使用的上限就是95点，而抽取的人物智力会在85到95之间。

    “消耗成功，请宿主锁定召唤区间。”

    两汉三国、两晋南北朝、隋唐、五代两宋、元明清。

    一下子出现了五个召唤区间在高铭面前。

    “按道理说，两汉三国的谋士是历史上最负盛名的，行，那就选定两汉三国吧。”高铭稍作思考，还是把召唤区间定在了两汉三国。

    但高铭回头一想，按时间线推算的话，现在应该是公元190年左右。

    也即是原来历史上的东汉末年，而田丰许攸都已经出现在这个时代，照这样推的话，只要祖上没有受到鸿门宴影响的话，本来三国的人，就也还会出现在这个时期。

    “锁定成功，将为宿主呈上三人名单，宿主可选择其中一个英魂进行召唤。”

    “东汉初年著名文学大家——班固，四维如下。

    武力：51

    智力：88

    统帅：60

    政治：72”

    班固乃是东汉初年的著名史学家，与司马迁并称为“班马”。

    但同时期更为出名的是他弟弟定远侯——班超，东汉初年第一大将，收复西域，横扫五十一国，威震大漠。

    “班固......可惜是个史学家，若是他弟弟班超就好了。”高铭看着班固的四维，虽然不低，但终究不是长于计谋，而是重于文史。

    “东汉末年董卓帐下谋臣——李儒，四维如下。

    武力：65

    智力：91

    统帅：60

    治政：80”

    “卧槽，这不是鸩杀少帝，协助董卓篡逆，最后一把火烧了皇都洛阳的乱国毒士吗？”看见李儒的名字，高铭有几分不寒而栗。

    虽然李儒智力不低，但是这个人的手段太过于厉狠毒辣，很容易招致天下人的口诛笔伐。

    董卓敢用，高铭却是不敢。

    “不会这么衰吧，别最后只能召唤个班固出来写书给我看......”高铭此时心中不禁有几分无语。

    “东汉末年曹魏谋士——徐庶，四维如下。

    武力：67

    智力：92

    统帅：66

    治政：79”

    高铭看见徐庶的名字，瞬间眼中精光绽射，不仅仅是因为徐庶的智力达到了自己召唤的上限，更是因为徐庶此人的个性独特。

    徐庶乃是东汉末年游侠，在刘备最落魄的时候选择了刘备。甚至还向刘备举荐了自己的挚友，而这个挚友，就是诸葛孔明。

    后来在樊城之战后，因为老母亲落到了曹操手中。才迫不得已离开刘备，投靠了曹操。

    但在曹魏时期，徐庶一计不献，以致后世留下了“身在曹营心在汉”的典故。

    “我要召唤徐庶的英魂！”高铭没有一丝犹豫，直接选择了徐庶的英魂。

    “徐庶英魂载入成功，初始忠诚度90，请宿主注意查看。”

    召唤出英魂的下一步，就是要找合适的人，注入英魂。

    高铭让张辽去处理城上的其余后事，自己慢慢走下城去。

    他看见人群旁有一个灰头土脸的儒生，便开口问道：“你叫什么名字？”

    见陈留王居然亲自和自己说话，那儒生慌张失措地拱手拜道：“启禀殿下，草民叫徐二狗，乃是青州曹县人士！”

    曹县人士...

    徐二狗......

    平民取名字这么随意的吗.....

    心中暗暗吐槽一番之后，高铭郑重其事地问道：“徐二狗，你可愿跟着本王，助我成就一番大业？”

    听到此言，徐二狗登时激动不已，当即跪在地上，感激涕零地叩首再拜道：“草民何其有幸，万死不辞啊！”

    “好，我就欣赏你这份气概！”高铭点了点头，然后把手放在了他的头上，一边把英魂注入，一边豪然说道，“从今往后，我就赐名你为徐庶，徐元直！”

    话音一落，那儒生缓缓起身抬起头来。

    原来那感激涕零的样子荡然全无，浑身上下开始萦绕起一股沉稳自信的气质。

    只见他波澜不惊，只一拱手，淡然地回道：“承蒙殿下厚爱，元直必当竭尽所能辅佐殿下。”

    高铭满意地点了点头，看来英魂已经成功注入了。

    “徐元直，对于眼下的局势，你有什么看法？”高铭单刀直入，直接开口问他，一脸期待地看着自己召唤的这个全新谋士。

    只见徐庶捋了捋须髯，只是略微沉吟，便有了对策，开口说道：“殿下如今已杀郭猛，不日消息就会传到邺城，郭威知道后必然大怒......”

    说着徐庶淡然一笑，不紧不慢地补充道。

    “但郭威断然不会就此出兵讨伐平原，因为殿下乃是正统之后，谁对殿下出兵，谁就是再向朝廷宣战。到时候会成为天下诸侯矛头所指，而且郭威此人忧心很重，所以他绝不会为了区区一个郭猛，赌上整个冀州的命运。”

    “但是郭威也绝不会善罢甘休，殿下要提防他会通过其他方式来扰乱平原的安定。”

    寥寥几语，就把郭威的心思摸了个透。

    “不错，和我想的差不多。”高铭不住的点头，眼中满是欣赏之色。

    接着，徐庶把手指向城内的民房和田地，说道：“古者云天时地利人和，而殿下今日为民除害，占尽人和上风。”

    “平原乃是三州接壤之地，如今城中百废俱兴，殿下最重要的是抓紧恢复农事，修缮城防，以此来巩固地利。”

    说着，徐庶又把手指向了军营，娓娓追述道。

    “再者来说，城中守军数目只有一千左右，而且缺乏训练，殿下一方面需要招募乡勇扩大军力，另一方面需要训练精兵，以备日后攻防所需。”

    “总结下来就是九个字，高筑墙，广积粮，攒兵芒。”

    徐庶那汪洋肆意而不失严谨的一番谋论，听得高铭不禁热血沸腾。

    这才是谋士真正该有的风范！

    （未完待续......）

    ps：（前面的数值都稍微有点变化。在盗版看的家人们是看不到的。可以来起点读书加入书架支持一下正版，不然可能会影响后续阅读。）

