    毛纪很悲催的发现，自己竟然什么都不是，他图谋了这么久，先是希望成为次辅，结果好不容易赶走了杨一清，却又来了个比杨一清资历更老的王鳌，王鳌他老人家入了阁，你还想做次辅？简直就是笑话。

　　好不容易得了户部尚书，谁知道只是个空衔，反而惹来了别人笑话，这京师里哪个人提到杨廷和和王鳌，不是一脸严肃，可是提到他毛纪，多半都是撇撇嘴，就差吐口浓痰了。

　　人比人气死人，毛纪五内俱焚，想死的心都有。

　　纸糊尚书，泥塑学士的称呼，怎么看，似乎都是形容他，几个门生每日跑到他那里诉苦，说是吏部查到了他们头上，求恩师无论如何救上一救？

　　若他但凡有那么点儿权势，王鳌敢动他的门生吗？敢一点都不把他放在眼里吗？

　　他娘的……姓毛的就这样好欺负？

　　换做是蒋冕，此时必定会蛰伏起来，继续装孙子，可是毛纪感觉自己这孙子是装不下去了，装不下去，那就动手吧。

　　毛纪决定挑起杨廷和和王鳌之间的矛盾，从中渔利。

　　所以他立即寻上了杨廷和，屁股一落座，便开始发牢骚，道：“杨公，这差是办不了了，户部那边，府库查封的查封，官员拿办的拿办，好歹也是个大部堂，结果吏部的人跑来常驻，口里说是查案，实则是骑在上头拉屎，这吏部怎么就成了姓王的了。王鳌固然是四朝老臣，可现在是嘉靖朝。他刚刚入阁起复，就如此咄咄逼人，这是什么意思？杨公啊，许多人都在私底下议论，说这大明朝的首辅……”

　　“住嘴！”杨廷和没好气的喝止他，淡淡的道：“你说了这么多，到底想说什么？”

　　毛纪冷冷一笑，道：“内阁是杨公的。不是姓王的，杨公要小心。”

　　杨廷和不由笑了，道：“你要说的，就是这个？”

　　毛纪点头。

　　杨廷和却是淡定从容的道：“我和王公，亲密无间，不分彼此，内阁乃是天下人的内阁。不是王家，也不是杨家，你这些话，老夫只当你是酒后胡言，以后，切记不要失言。这次虽然算了，可是下次让有心人听了去，可就不妙。”

　　毛纪胀红着脸，一时无言以对。

　　其实他这点小伎俩，怎么挑唆的了杨廷和。杨廷和是能屈能伸的人，没有必胜的把握。绝对不会轻易和别人翻脸，现在王鳌确实是给了杨廷和不少麻烦，影响到了杨廷和的威信，也正因为如此，杨廷和才会更加谨慎，若是听了毛纪的挑唆，立即脑子一热去冲锋陷阵，杨廷和又怎么会有今日？

　　杨廷和语气不由温和起来，道：“不过嘛，老夫自然也晓得，你这是好心，只是这些话休要再提了，户部那边，既然涉及到了案子，彻查也无可厚非，忍耐一时半会，等事情水落石出，自然也就好了。”

　　毛纪没好气的道：“就怕这案子一查就是一年半载，你是没看到，自从案子查起来，多少人胆战心惊，多少人去巴结王学士，王府外头可是车水马龙，杨公，长此以往，天下人都只知有王公，而不是有杨公哪。我受点委屈又算什么，可是杨公不同，实话说了罢，这件事，我非要管一管不可。”

　　“你想怎么管？”杨廷和笑吟吟的看他。

　　毛纪不由愣了一下，道：“所以才来和杨公商量。”

　　杨廷和靠在椅上，慢悠悠的道：“其实你方才的话，也不是完全没有道理，现在闹得人心惶惶，确实荒废了许多政事，可是你要管，却没有法子，难道只凭着一股子义气行事，你这不叫管事，你这叫找死！”

　　毛纪呆了一下，浑身打了个激灵，听了杨廷和的话，不禁冷静下来，王鳌确实是个硬茬，自己这小身板去和人家硬碰，这是找死。要对付王鳌，确实不能一根筋。

　　毛纪看了杨廷和一眼，冷静道：“只是不能硬碰，又当如何？”

　　杨廷和似乎已经没有兴趣和毛纪交流了，只是微微一笑，道：“想想蒋冕吧，好了，老夫这里还有几道奏书要拟，你忙你的去吧。”

　　下了逐客令，毛纪只能起身告辞。

　　他心里在琢磨，想蒋冕做什么？

　　是了，莫非是想想怎么对付蒋冕的，毛纪眼眸一亮，立即开始琢磨起来，蒋冕之所以被整垮，是因为杨公将蒋冕逼到墙角，把蒋冕逼到了火架子上，先是造出声势，将蒋冕塑造成了一个反天子的英雄人物，然后再命人去抨击天子，从而获罪，让这众望所归的英雄跳出来去和天子死磕。若是蒋冕真去死磕，那么杨廷和正好坐山观虎斗，蒋冕胜了，杨廷和自然借此削弱掉新天子的锐气，若是天子胜了，蒋冕也就完了。

　　可要是蒋冕不去拼命，照样还是死路一条，道理很简单，因为他众望所归，因为他是所有人心目中的英雄，英雄都做了墙头草，名誉一落千丈，人人喊打，最后树倒猕猴散，想不完蛋都不成。

　　“是了，这一手用在王鳌身上，也没什么不可，王鳌现在在肃贪，那么就以这肃贪为切入点，先把声势造出来，让天下人都晓得王学士嫉恶如仇。只是……又该怎样让王鳌栽跟头呢？”

　　坐在自己的值房里，毛纪喃喃念了几句，他必须得安排一个王鳌不能轻易得罪的人，这个人甚至能左右到王鳌的地位，使王鳌投鼠忌器，而这个人……最好就是天子。

　　那么谁来做引子？蒋冕被整垮的引子就是一个言官，这个言官抨击了天子，最后获罪，而毛纪也必须要弄出个引子出来，引发天子和王鳌之间的矛盾。

　　“这个人……必定要名声扫地，其次嘛，就要犯有贪渎大案，同时与天子关系有很深的渊源，天子非要保他不可。”想定了人选，毛纪大致有了那么点儿思路，提笔写了王成、徐谦几个名字，又觉得不够，又添加了个张延龄、张鹤龄还有黄锦上去，陆续增加了一个名单，随即他咳嗽一声，唤道：“来人……”

　　外有一个书吏进来，道：“大人有什么吩咐。”

　　这个书吏，自是毛纪的心腹，毛纪将这份名单指了指，道：“拿着这个名单，查一查这些人，要查清楚，他们近来在做什么，平时又有什么劣迹，都要详尽。”

　　书吏狐疑的拿过名单，看了名单了几个名字，顿时吓得脸都白了。

　　毛纪冷笑，道：“怎么，你害怕？”

　　书吏道：“小人不敢。”

　　毛纪却是道：“害怕就是害怕，有什么不敢？你用心做事，过些时日，老夫会想着法子给你换个好差，去吧。”

　　将这书吏打发走，毛纪也不禁有点儿七上八下，因为这里头的任何一个人，可都不是善茬，一不小心，就是全盘皆输，可是想到自己现在的处境，毛纪不由咬咬牙，畏惧之心烟消云散，脸色略微有几分狰狞，喃喃道：“真以为老夫是软柿子，哼，老夫就硬给你们看看。”

　　………………………………………………………………………………

　　皇家学堂。

　　徐谦舒服的斜躺在凉棚里，下头是一副躺椅，专门为他这徐侍读打造，用的乃是后世沙滩椅的样式，边上是个小几子，几子上有茶水和干果若干，今日外头下着绵绵细雨，所以天气有点冷飕飕的，所以他特意命人拿了个毯子盖在身上。

　　若不是条件有限，怕他这个时候免不了要增添几个丫头过来给他捏捏腿了。

　　只是虽然创造了舒服的条件，徐侍读还是很忧国忧民的，心里不由暗骂这老天爷，没事下什么雨，害得校尉们淋雨操练，看在眼里，徐侍读的心里很是不痛快。

　　校场上一列列的皇家校尉站的笔直，经过了近半月的操练，这样的生活他们已经习以为常，便连齐成这样人渣中的战斗机，此刻都是淋雨直立，收腹提胸，目光正视前方，虽然眼帘已被雨水浸的模糊，一眨眼，雨水就如泪花一样顺着脸颊流下来，可是他却是一丝一毫没有动弹。

　　人本身就是有惯性的，面临一个新的生活，或许第一天你会难以接受，第二天你会抱怨，第三、第四天你有想死的心思，可是时间慢慢推后，当你慢慢适应，你的本能就已经习惯了这种状态，若是每天不被操练的死去活来，似乎还觉得有那么点点不舒服。

　　雨水顺风而下，校场里虽有无数个呼吸，却是安静无比。

　　只有穿着蓑衣的教习手持铁尺穿梭在队列之间，眼眸如刀一样的划过每一个人的身上。