    这一次恢复用了两个月的时间，两个月后，剑尘那紧闭的双眼终于睁开，在他的元神中，有三道玄剑气静静的悬浮。

    “差不多一个月凝聚一道玄剑气，当然，如果有高级一些的天材地宝或是神级丹药，这个时间还会缩短。”剑尘心中暗暗想到，如今找到了对付那些强者执念的办法，那么这个地方对于他来说，就不是一个险地，而是一个宝地了。

    一个能够获得大量始祖印记的宝地。

    因此，他的心情非常愉悦。

    接下来，剑尘和碧落主宰再次来到始祖印记附近，站在万丈距离之外，他再次动用了两道玄剑气斩杀了两道强者执念。

    顿时，始祖印记周围，就只剩下一个强者执念守护了。

    望着最后存在的那道虚幻人影，剑尘露出迟疑之色，他还剩下最后一道玄剑气，完全可以将这最后一道执念斩杀。

    没有了这些强者执念的守护，始祖印记还不是任他索取。

    因此，现在他内心真有一股冲动，恨不得立即将始祖印记拿到手中，然后用来催生命魂花，修复元神。

    他站在原地迟疑，眼中光芒闪烁，经过一番慎重的考虑，最终还是压下了内心的那股冲动，没有动用第三道玄剑气。

    “碧落主宰不得不防，一旦我元神之力消耗殆尽，而她又生出抢夺之心，那我很难保住始祖印记。”

    “一道始祖印记，能为她增强不少战力，这是一个巨大的诱惑。而我的玄剑气，对他们来说已经没有震慑力了，谁也不能保证她会不会铤而走险。”剑尘心中暗叹，悄无声息的退到了百里之外。

    虽然目前他和碧落主宰看似同一条船上的人，可他更明白一个道理，在巨大的利益面前，很多关系和感情都是禁受不住考验的。

    接下来，剑尘继续恢复自己的元神之力。而在他恢复期间，碧落主宰也没有远离，距离剑尘三丈的位置盘膝而坐，为剑尘护法。

    在这迷宫之中，不仅有强者执念存在，同时还有一个血杀主宰在暗中活动，以她目前的实力，无论是遇到这两者间的任何一方，都很难应对。

    特别是血杀主宰，从某种角度看，比那些强者执念更可怕。

    因此，她现在必须和剑尘一起，方才具备应付一切危机的能力。

    这一次恢复，再次消耗了两个月的时间。

    两个月后，剑尘玄剑气重新恢复三道，然后立即和碧落主宰来到始祖印记面前，如法炮制，动用了一道玄剑气顺利的将最后一道强者执念斩杀，终于是将这道始祖印记拿到了手中。

    “千万不要让你的元神之力进入始祖印记中，因为这样就相当于认主，认主之后的始祖印记就不再纯粹，无法作为催生之物。”碧落主宰说道，她目光盯着剑尘手中的印记，眼底深处，有着一抹难以掩饰的火热。

    始祖印记，她的确十分垂涎，一道无主的始祖印记，对于木灵界中的任何武者来说，都是一个难以拒绝的巨大诱惑，纵然是他们这些主宰也不例外。

    剑尘看出了碧落主宰内心的渴望，他将始祖印记在碧落主宰眼前晃了晃，笑道：“想要吗？”

    碧落主宰深吸一口气，按捺下内心中的火热，语气平静的说道：“始祖印记，没有人会嫌多，不过在争夺这一道始祖印记上，我没有出半点力气，所以这一道始祖印记我不会要。”

    “用它来催生命魂花，因该怎么运用？”剑尘问道。

    “将它视作为一块灵土，直接将命魂花的根须栽种在上面就行。或者将始祖印记扔入灵田中，滋润这一块灵田内的所有天材地宝。”碧落主宰说道。

    剑尘手一翻，斗天主宰培育命魂花的那座神殿凭空出现，他直接走入了神殿中，出现在其中一块灵田附近。

    在这座神殿内，已经开辟出了六块灵田，每一块灵田都培育者不少命魂花。

    不过其他五座灵田较为普通，命魂花的等阶最低。最后一块灵田，显然是受到了斗天主宰的全力栽培，整整一千两百株命魂花，已经全部是圣级下品，并且距离圣级中品已经不远了。

    “剑尘道友，这些命魂花的培育，老夫一直在亲自监督，请剑尘道友放心。”人影一闪，斗天主宰出现在剑尘面前，他已经重塑肉身，不过实力远远没有恢复，如今在剑尘面前都显得拘谨无比。

    “斗天主宰，让你的人先从灵田中出来吧。”剑尘目光盯着在灵田中忙碌的一名名木灵族人，旋即手一翻，始祖印记浮现。

    “这是......无主的始祖印记！”看见这团始祖印记，斗天主宰脸色一变，目光中顿时露出火热之色，不过却不敢有多余的念想，立即让灵田中的所有下属撤了回去。

    剑尘手一挥，这一团始祖印记立即飘入灵田中，与整个灵田融为一体。

    刹那间，这一块品质最高的灵田爆发出滔天光芒，一股恐怖的生命气息弥漫之下，栽种在里面的一千两百株命魂花，其颜色立即以肉眼可见的速度飞速变化。

    它们在以一种不可思议的速度，飞速的生长起来。

    这种速度，纵然是用神级天材地宝为养分去进行催生，也是远远不及。

    “竟然用始祖印记去催生这些命魂花，这...这...这实在是暴殄天物啊，暴殄天物啊。”灵田边上，斗天主宰望着被一片绿色光芒笼罩的命魂花，满脸的肉疼。

    剑尘盘坐在灵田边上，目光中闪烁着兴奋的色彩凝望着这一片命魂花。

    始祖印记果然没有让他失望，消耗了一道始祖印记之后，这些命魂花的成长速度，的确快的惊人，已经远远超出了他的预料。

    “始祖印记是由至尊神器的气息凝结的产物，既然连气息都拥有如此强大的催生能力，那作为至尊神器的生命之源，岂不是也有着相同的功效？”剑尘心中暗道，感觉自己似乎又发现了生命之源的另一个能力。

    不过转念一想便释然了，这件至尊神器毕竟是以木灵族至尊以自身臻至极致的生命法则，再加上他自身的生命本源凝聚而成，拥有这样的能力也不奇怪。

    剑尘没有离去，就坐在灵田便上静静等候，这一坐便是三天。

    三天后，这片灵田中栽种的一千两百株命魂花，已经全部蜕变为圣级中品，时间大幅度缩短。

    不过这一道始祖印记的能量还未耗尽，使得这些命魂花在晋级之后，仍然在以一种肉眼可见的速度继续成长，在一点点的朝着圣级上品品质迈进。

    如此又过去了四天时间，始祖印记的能量才终于耗尽，这一千两百株命魂花在成长为圣级中品之后，又向前迈出了一小步。

    但依靠一道始祖印记，终究还无法让这些命魂花全部晋级为圣级上品。

    毕竟也只是至尊神器的气息凝结的产物，不是真正意义上的至尊神器。

    “品级越高，成长就越艰难，照这个进度，这一千两百株命魂花要想全部晋级为圣级上品，至少还需要三道始祖印记......”望着这一大片茁壮生长的命魂花，剑尘目光明亮，充满了期待。

    “我要获得更多的始祖印记。”剑尘离开了这座神殿，他要让这些命魂花的品级再升高一些，至少也要达到圣级上品，甚至是圣级极品。

    至于神级品质，他也明白太过于艰难了，毕竟神级与圣级，差距可谓是天堑鸿沟，因此不敢去奢望。

