    虽然根据典籍记载，大雍所处的地界名为南云州，但是南云州地界广阔无垠；世人只知极北有大雍这等凡人小国临海，而南方的万兽山脉，却从来无人能探索的完。

    若无前人典籍记载，大多武道或者道修宗门，恐怕连南云州之名都不甚清楚。

    虽以州冠名，但脚下之地实在太过广阔，就算能御空九霄的法相武者，都难以从苍穹之上横跨整个南云州。

    周奇花费了一天的时间，将老僧带回大雍国都，并且叮嘱止戈侯二子和大雍国主将其看住之后，便立刻动身前往极北幽海。

    极北幽海是一片极为特殊的海域，那老和尚告诫周奇，所有典籍上有关极北幽海的记载，全部都和大凶沾边。

    不过几十万里的区域，虽然不是很大，但此地无风无浪，整个海域幽静如一滩死水；深海中有巨兽生存，其中不乏开启灵智的妖兽。

    此处海域天地之力极其特殊，时不时的会突然爆发一阵，掀起滔天巨浪；随后肆虐几个时辰后，又转而恢复幽静。

    天地之力对于武者极为重要，法相武者更为依赖；到了法相这个境界，之所以能御空飞行，便是靠掌控天地之力这一手段。

    若是失去了对天地之力的掌控，一身实力怕是要失去一般；尤其是在极北幽海这等凶地，就算真气再为浑厚，掉落在海中也不是那深海巨兽的对手，更别提还有天灾巨浪。

    周奇出发时还将五灵道人的储物囊带在身上，虽说一开一合需要耗费大量的真气，但着实方便，能装下很多丹药和调味辅料。

    做齐准备之后，周奇便直接御空而去，向北方海域出发。

    ....................

    大晋皇朝，位于南云州东部，疆域近万里，人口万万之众；皇朝内宗门众多，武道兴盛，就连其他地方极其少见的道修之人，在大晋也有不少。

    大晋有三宗四门，皆是武道宗门；其中无相宗亦正亦邪，行事怪异，颇为其他宗门所戒备。

    而且无相宗的宗门驻地也是一个秘密，除了无相宗亲传弟子外，其他武者少有知晓。

    大晋东南境一处深山裂谷内，有一道人于山林间跳跃，没过一会，便来到裂谷腹地之中。

    “什么人！？”

    数十只精钢箭矢伴随喊声齐射而出，发出破空尖啸之声，向那道人袭去。

    箭矢密布上下左右，威力足以入地尺深，就算是先天武者，也很难在这突袭之下全身而退。

    尤其是那突兀的喊声还带有摄魂之效，常人听到，定会精神迷茫，犹如醉酒之态。

    只不过道人却非同一般武者，那摄魂之声好似全然对他无用；只见他冷哼一声，随后袖袍一挥，一道无形气劲陡然散去。

    嘭！

    数十只精钢箭矢好似在空中滞留一瞬，随后瞬间碎裂成残渣。

    喊话之人见到此景，瞳孔瞬间一缩，随后放声大喊：“有强敌闯...”

    话未喊完，整个人便和被点了穴一样，动弹不得，只有一双眼珠子能四处转动。

    不仅仅是这一人，守在谷口的十名护卫，全部和他一样动弹不得，甚至连传信发号都来不及。

    道人从腰间的一个锦囊中拿出一块令牌，挥手一甩，直接扔进谷口守卫的臂膀中；令牌深入骨肉，让他疼痛裂目，但是碍于周身束缚，却一点声音都发不出。

    “把令牌给你们宗主过目，让他出来迎接贫道！”

    话音刚落，谷口护卫只感到周身束缚全部消失，护卫看向道人的眼中尽是惊恐；此等手法，已然超脱了武道的范围，怕是只有道修之人的术法，才能做到！

    他们无相宗的驻地向来隐蔽，此处更是只有亲传才知晓，这个道人是如何得知的？

    “还不快去！”

    道人冷目喝道，周围天地之力震荡，直接让这十一名护卫直接受伤吐血。

    谷口护卫见道人面生怒色，不敢硬气；肩膀被令牌插入那护卫直接转身向谷内跑去，准备上告此事。

    这道人正是阴风道人，他赶路许久，才来到大晋皇朝无相宗谷地。

    无相宗虽然明面上是大晋皇朝的一个武道宗门，但幕后掌控之人却是两个魔修，也是阴风道人的结拜兄弟。

    这两个魔修一男一女，却是一对兄妹出身，早些年的时候在一个武道宗门中做杂役；之后机缘巧合之下，得到了一门道修之法——化血魔功。

    这门功法亦武亦道，即能施展术法，也有杀伐的招式。

    这对兄妹为了修炼化血魔功，造下了不少杀戮，更是屠了几个武道宗门，引得数十个王朝震怒。

    最后被数十高手联合追杀，但还是依靠其功法邪性逃了出来。

    之后便很少传来这两个人的消息，除了妖魔围攻天轮宗那次，便没有这对魔修兄妹的消息，这让那些追杀他们的武道高手遗憾而返。

    不过阴风道人却是知道，这对兄妹创建了一个宗门作掩护；若不是结义时透露，他都难以想到。

    没过一会，无相宗掌门便急忙来到谷口，见到阴风道人后，眼色一亮，随后恭敬的迎了上去。

    低声道了几句，那无相宗掌门便恭敬的为阴风道人带路，向谷内走去。

    ..............................

    大雍北郡，此地临近无边海域。

    周奇身上所带的东西不多，除了弥补精气的丹药和调味辅料之外，便是龙珠和秘匣这两件六轮尊者所留之物。

    龙珠被周奇放在了储物囊中，但是秘匣却是被他随身所带。

    此物甚是坚硬，周奇也看不出是何等材质所造；但是能蕴藏真气数十年，足以证明这秘匣也不是一件凡物。

    而且周奇总感觉这秘匣上的咒文不单单只是为了留下消息，应当有其他的用出才是。

    不过周奇并未从乌拓的记忆中寻到有用的东西，这蛮僧在天轮宗时，除了修炼便是向往外界的繁荣，根本沉不下心思去看天轮宗所收藏的典籍经文。

    休息了半日，周奇直接向极北的方向飞去。

    武者御空不比道修之人，速度慢，消耗也大一些，还是对于天地之力的契合没有道修之人高。

    不过周奇有迦楼罗法相，对身法速度有不小的加持，足以让他的速度不输于一般道修之人的遁法。

    照这个速度来看，大约半月的时间，周奇便可以御空至极北幽海附近了。

