    的确是有些不太正常。

    林诺虽然有这个感觉，但是具体哪里不正常，他又说不出个所以然来。

    “首先，蜘蛛海贼团的整体实力太强大了，比另外两个海贼团强得不是一点半点的。”

    悬赏金并不代表实力，只是代表威胁程度。

    如果不经常性地烧杀抢掠，对抗海军，悬赏金自然涨的就慢。

    “就算是魔海之中有什么大事发生，现在应该也还没发展到太过严重的时候，应该波及不到他们才对。”

    根据四海的情况来看，的确是这么回事。

    就算是最混乱的南海和北海，虽然从伟大航路抵达的海贼团众多，但也没有像蜘蛛海贼团这么强大的海贼团出现。

    现阶段，蜘蛛海贼团应该是所有从伟大航路返回海贼团之中最强大的了。

    他们离开伟大航路的时间太早了。

    如果只是这样的话，也没什么好奇怪的。

    真正让布兰纽感觉奇怪的是，蜘蛛海贼团袭击镜面球岛的相关情报。

    “老大你看，他们的目的性太明确了。”

    蜘蛛海贼团抵达镜面球岛之后，根本没有任何的停留，直接冲入位于岛屿中央区域的服装工厂。

    大肆抢掠之后，放火将整个工厂付之一炬。

    一个原本出身北海的海贼团，进入伟大航路多年。

    离开伟大航路之后来到东海也就罢了，毕竟东海的海军号称‘最弱海军’。

    身为海贼，烧杀抢掠也不算是让人感觉意外的事情。

    可是抢哪不好，非要抢一个服装工厂。

    关键是他们也没抢多少东西啊，基本上都放火烧了。

    为什么偏偏和毫不沾边的服装工厂过不去，实在是令人费解。

    “所以，你的推测是什么？”

    布兰纽下意识的推了推他的墨镜，这一瞬间，林诺感觉布兰纽除了长相之外，越来越像那个到哪哪死人的小学生。

    “真相只有一个：寻仇！”

    寻仇？

    这倒是极有可能的。

    这种不合常理的行为，的确很像是报复行为。

    但是问题来了，对方要报复的是谁呢，总不能是服装厂老板吧。

    人家是正经生意人，都没有离开过东海。

    好不容易创立了一个属于自己的时尚品牌‘相扑熊猫’，辛辛苦苦经营这么多年，这才得到东海众多年轻人的认可，这就惨遭横祸。

    “我已经联系魔海的海军了，只要能够确定蜘蛛海贼团的仇人，就能推测出他们下一步攻击的目标了。”

    布兰纽办事，林诺还是很放心的。

    “好，那辛苦你了。”

    林诺拍了拍布兰纽的肩膀，招呼道格等人开船，准备前往镜面球岛附近的海域。

    “好的，老大，兄弟们扬帆启航了！”

    道格招呼正在刻苦训练的众人。

    不过还没等开船，T彭恩从船舱内大步走了出来：“老大，基诺海贼团有消息了！”

    “位置呢？”布兰纽接过T彭恩手中的情报看了一眼，然后抬头看向林诺。

    迎着布兰纽那‘节哀顺变’的目光，林诺感觉有点牙疼：“不是吧~”

    布兰纽也没说话，只是默默地将目光转向放在甲板角落里的木桶。

    靠！

    林诺哪里还不知道什么意思。

    心中暗骂一句后，默默走到木桶旁，展开双翼背起木桶腾空而起。

    众人看着林诺孤寂的背影，缓缓挥了挥手：“老大保重。”

    半个月后，蜘蛛海贼团的位置依旧没能锁定。

    林诺也是隔个三五天，就能通过电话虫得到蜘蛛海贼团的消息。

    又出现在哪哪哪，袭击了哪哪哪，最后依旧是轻松击沉军舰消失在苍茫大海之中。

    短短半个月的功夫，蜘蛛海贼团一共发起了五次袭击。

    每次过程都极为相似。

    大肆烧杀抢掠一番，然后在原地等着海军赶到。

    其中一次更是由少校带队亲自出手，这次总算是伤到了对方一个人。

    可最后蜘蛛海贼团还是在大批海军抵达之前击杀了那名少校逃之夭夭。

    一时间，东海人心惶惶。

    与此同时，可米群岛的可可亚西村。

    衣衫褴褛的林诺终究是扛不住了。

    他现在急需找个地方好好休整一下。

    林诺刚一进入村子，就遇到了两个熟人。

    “你们两个家伙怎么在这里？”

    眼前之人正是强尼和约瑟夫，也就是未来约瑟夫和强尼的父亲。

    上次见他们，还是在处理熊掌海贼团的时候。

    这一晃都一年多了。

    “你是……填海者林诺！”

    两人愣了一下也是认出林诺来。

    “你怎么搞的这么惨？”约瑟夫的老爸强尼看着林诺不确定地问道：“你终于被开除了？”

    林诺：“……”

    怎么自己好像应该被开除似的。

    强尼的老爸约瑟夫赶紧在后面拉了一下约瑟夫老爸强尼的衣角示意他闭嘴：“别介意啊，他就是这样，心里藏不住话。”

    林诺：“……你真会安慰人。”

    “你们两个住哪，带我去休息休息洗个澡。”

    说罢，林诺不由分说一手一个将两人架起来想着村子里面走去。

    洗漱完毕，两人竟然主动请林诺吃饭，说是为了感谢上次的救命之恩。

    如果不是林诺，他们早就死了。

    听到吃饭，林诺两眼放光。

    他这一段时间可是没少受罪啊。

    虽说出来之前饱餐了一顿，但是这么长时间，利用生命归还储存的体力早就消耗完了。

    这一段时间基本上都在吃生鱼片，随手捞两条鱼，在海水里洗洗就那么吃了。

    两人很快就后悔了。

    看着林诺风卷残云一般将十人份的食物吃光，他们都傻了。

    “老板，再来十人……啊不二十人……要不别一次次的麻烦了，直接上一百人份的！”

    强尼的老爹约瑟夫浑身一个激灵，赶忙叫停：“别别别！钱不够了不够了！”

    他们倒不是舍不得请林诺吃饭，是钱真的不够了。

    “等我们干完这一票，绝对好好请你吃个饭！”

    请人吃饭，结果不让人吃饱，他们两个也是分外不好意思。

    “你们两个还当赏金猎人呢？”

    林诺也只能作罢，他这次出来也没带钱。

    “当然了，不当赏金猎人，岂不是浪费了我们哥俩这一身能耐了吗！”

    林诺：“……恕我直言，你俩有什么能耐好浪费的？”

    都被人炖了两次了，怎么还这么自信呢。

    约瑟夫的老爸强尼一拍桌子站了起来：“哈哈哈！你有所不知！实话告诉你，我们两个现在联盟了！”

    林诺一脸懵逼：“所以呢？你们两个联盟了又能怎么样呢？”

