    桃瓣飘在雾中，落在水面，点缀在美人发梢。

    也落在萧白鼻尖。

    痒……也得忍着。

    忍无可忍时，才迷迷糊糊的嘟囔一身，不耐烦伸手掸去。

    聚精会神的倾听妖女与魔女之间的加密神念。

    萧白的遥感功能，不止视与听，也包括神念。

    表面看来，二人似乎只是在喝茶，赏花，素手婆娑，洗浴着胴身。

    实际上，她们却当着萧白的面，做极其邪恶的事情。

    暮昀：

    “巡宗礼过后，我猜道盟一定会派高手暗中监控萧白……妖盟的计划还照旧进行吗？”

    玉壶：

    “当然。”

    暮昀：

    “多了萧白这么一个变数，你不怕有风险吗？”

    玉壶：

    “若能被炼气之人左右了战局，便是命中之劫，谁又能阻的了？”

    萧白这几天心思都在巡宗礼上，差点忘记妖盟即将入侵雪炎宗的事了。

    这件事，他还蛮期待的。

    只要挫败女主的邪恶事业，他就能随机抽取天道大礼包了。

    所谓挫败，并不是一定要求他以一己之力挫败反派的事业。

    只要在他的影响下，最终导致反派的败局，就可以抽奖了。

    也就是说，他没必要亲自阻挡妖盟大军，只要提前给掌门通风报信，提高布防水平，向道盟申请援军……只要妖盟最终因此而落败，他就能抽奖了！

    这只是随便想的一个办法而已。

    随便你怎么做，只要这么做能直接或间接的导致反派落败就行了。

    当然，具体能抽到什么大礼包，萧白也不知道，毕竟他也没抽过。

    写修改器的时候，所谓的天道大礼包，其实就是利用游戏的漏洞搞事。

    如果类比修真界天玄地黄的等级，抽出来的东西一定是……

    天阶之上！

    光想一想，萧白就兴奋起来了。

    此刻，面对魔女的试探，玉壶随便一个太极就糊弄过去，反问暮昀道：

    “最近十天，你好像很少去朝歌城杀道盟官员了，不采药，你很快会压制不住魔气的……是因为他，让你收敛了杀心吗？”

    玉壶斜着瞄了眼萧白。

    吓得萧白一动也不敢动，同时还要保持匀速的气息、平稳的灵压。

    当面遥感真是太难了……

    暮昀：

    “我向来只杀贪官、恶官，监道宫哪有那么多落单的贪官让我杀？倒是想杀齐山，奈何监道使老头太强，先留他活些时日。”

    萧白给听懵了。

    魔女暗杀道盟贪官、恶官，为道盟除害……

    真是未曾设想的道路。

    要是暮昀在杀贪官时，自己制造巧合“无意中”阻止了，是不是就能抽取天道大礼包了？

    这可比击退妖盟简单。

    萧白浮想联翩。

    暮昀继续说道：

    “何况，我刚杀了两个潜伏在本宗的道盟细作，二人都有筑基修为，他们的血足够我维持一段时间了。”

    玉壶：

    “看来，本宗的道盟细作比妖盟细作还要多。”

    暮昀：

    “从他们的话中我才知道，计划暗杀萧白的人正是齐山——道盟本想让你与齐山结侣，好监控你，结果让萧白捡了便宜，想杀萧白也很合理。”

    玉壶：

    “也许，是我捡了便宜。”

    齐山……

    萧白震惊了。

    本以为监宗大人想杀他只是以小人之心度君子之腹，没想到，还真是道盟想要杀他！

    身为正派之首、一手构建天元秩序的道盟，为达目的，竟不择手段，毫无下限可言。

    而李师兄，正是间接的死在监宗齐山的手中……

    萧白下定决心：齐山必须死！

    玉壶：

    “没想到，关于我在做融合妖魔的研究，竟以讹传讹了这么久，惹得道盟也大费周折调查我……这种明显不可能的事情，到底是谁传出去的？”

    暮昀：

    “你别看我……肯定不是我。”

    玉壶：

    “从你专杀道盟官员看，似乎想挑起道盟与宗门或宫廷的矛盾……这是魔族现在的路线吗？”

    “这只是个人仇恨。”

    暮昀摇了摇头，随即解释道：

    “母妃死在宗国之战中，从尸体中早产的我被人用禁法勉强救活，成为魔女，只要我活着，就永远不会忘记这场战争的始作俑者……道盟。”

    萧白听来，唏嘘不已。

    感觉暮昀的身世还蛮悲惨的，堕入魔道也并非她自己的选择。

    他当即决定，将来对暮昀施以正义铁拳的时候，一定会非常温柔的。

    暮昀：

    “至于魔族的路线——虽然魔族的原身都是人类，但大家对未来的想法分裂严重，内部并非铁板一块，反倒是成妖的万族率先组建了妖盟。”

    关于这一点，来自二十一世纪地球的萧白可太懂了。

    结盟的必要条件，是大家始终拥有同一个目标，而非来自同一个种族。

    玉壶也是这么说的：

    “因为妖族的想法很简单：夺回自己失去的东西就行了，若能反过来奴役人类是最好……魔族又在想什么呢？”

    暮昀：

    “有的人想灭绝人类，有的人想超脱成仙，有的人只是想单纯的活着。”

    玉壶：

    “你呢？”

    暮昀：

    “盯着你就行了。”

    萧白稍松了口气。

    看来，暮昀也不是个有大志向的女魔头，没那么坏。

    她的主要目的是执行上级任务，杀杀道盟贪官，挑起道盟与雪炎宗、宫廷之间的矛盾，顺便盯着玉壶。

    反倒是集万千焦点于一身、自带病娇属性的玉壶，总给他一种隐藏很深、所图甚大的感觉。

    好怕。

    ……

    朝歌城。

    监道宫。

    寒武国的每一缕残阳落在监道宫苍黑的塔身上，都如鲜血一样绚烂。

    塔宫次顶层。

    某靠窗平层。

    丈余长的紫玉长案前，齐山身穿剑云黑袍，把手里的老婆饼切片吃。

    一个个子不高、脸面黝黑的道盟监事恭敬走了进来。

    “巡宗礼感觉怎么样，大人的暗杀计划还要继续吗？”

    齐山瞥了眼矮个监事，拿切老婆饼的短刀，刮了刮宛如细绒的胡须。

    “你莫胡说，我从没有策划过任何暗杀计划，都是下面的人不听话。”

    吓得矮个监事不敢再提此事。

    “大人……那接下来怎么办？”

    齐山想了想，认真咀嚼着切成粉条的老婆饼，心里始终不是个滋味。

    “对萧白恩威并重，发出一星道盟令，再斥高薪待遇，邀请他来监道宫担任监捕一职，再以入职验身为由，详细的检查他……如果没有问题，这样的天才也必须洗脑、培养成道盟内应，潜伏在玉壶身边。”

    道盟令，是道盟加盟国和宗门必须遵守的铁令，分为一星、二星和三星三个等级。

    道盟令的等级越高，受令者越须快速服从。

    矮个监事回忆，当年道盟抓捕雪炎宗万法长老蔺西子时，直接发出了二星道盟令。

    不过，春箫子以一剑狐交换，才得以保全蔺西子，让他继续留在雪炎宗闭关治疗。

    “如果，萧白有问题呢？”

    矮个监事小心翼翼的问。

    齐山咧嘴一笑，笑容与咀嚼切饼的咬肌混合出瘆人的表情。

    “那便以他为证据，下令逮捕玉壶真人！”

