    咻咻咻咻！绝命公子斩出无数剑光，每一道剑光都是极端强大，哪怕是至尊境巅峰都不敢轻易抗衡。

    因为这是绝命公子的剑，是白鹿皇国的剑尊之剑，常人不可敌！但是，楚言亦非当初的他，现在的他，自信不输绝命公子，不弱于人。

    楚言见招拆招，以剑破剑，不管绝命公子斩出多少剑光，挥出多少剑气，楚言都能尽数消弭，甚至寻找机会，反击绝命公子。

    “怎么可能！”

    绝命公子不敢置信。

    在他的记忆当中，楚言应该还是主宰境的弱者，哪怕晋级至尊境了，都不可能厉害至此，恐怖如斯。

    白鹿皇国，应该以他绝命公子剑道第一！怎么莫名其妙的冒出一个楚言，多出一个楚言……绝无可能！白鹿太子同样汗出如浆。

    绝命公子的实力，他是一清二楚的，绝对是白鹿皇国有数的强者。

    莫说老一辈的人物不敢轻易招惹绝命公子了，即使他们真的和绝命公子对上，能否活命，都是未知之数！故而，在这个年龄，说是有谁能有绝命公子争锋，绝对是寥寥无几的了。

    楚言只是一个古国而来的野种，即便有征天王府的血脉又如何？

    野种始终是野种，白鹿太子他们非常清楚，虽然大家都认同楚言所谓的皇族血脉，可是根本没人当一回事。

    然而，就在今天，就在此时，楚言竟然和绝命公子这个皇国剑尊不相上下，甚至犹有过之！“绝命公子他不会真的败给楚言吧！”

    白鹿太子情不自禁的想道。

    他很不情愿这样去想，真的很不情愿。

    他不是没有想过自己做的这一件事，会遇到阻碍，可能会失败。

    或许是皇叔拒绝，或者巫妖太过难啃，抑或是大臣子嗣悍不畏死，奋力反抗，但是白鹿太子他万万没想到，真正阻碍自己的，竟然是楚言！“楚言！”

    白鹿太子又惊又怒。

    早知如此，在楚言进入圣魔深渊的时候，就应该集结一切的力量，将楚言镇杀！当时的楚言只是区区主宰境，真要杀他，绝对不难。

    可惜，白鹿太子低估了楚言的成长速度，仅仅是这些天而已，楚言已经强大到如此地步，就连绝命公子都不是楚言的对手了。

    白鹿太子刚刚想完，绝命公子又被楚言一剑逼退！本来他们存在差距，但是在不断的交战之下，距离已经越来越小。

    现在几乎是到了不相上下的地步。

    不过，说是不相上下而已，白鹿太子却不这样认为。

    皆因他根本想不到，有什么不相上下，是楚言偶尔逼退绝命公子，而绝命公子只能是苦苦抵挡！楚言已经占据上风！与此同时，绝命公子脸色一沉。

    他已经深深地意识到了，这样是杀不死楚言的。

    虽然他不愿意承认，但是楚言已经强大到了一般手段都杀不死的地步！“好，好，好！”

    绝命公子怒极反笑。

    这让白鹿太子眉眼一动。

    他太过清楚绝命公子的脾性。

    平日绝命公子都是人狠话不多，现在却被楚言逼得怒极反笑，当下的情况是谁更胜一筹，可想而知！“我承认，我之前的确是轻视你了，你已经不是当初遇到的主宰境弱者……”绝命公子缓缓说道：“既然如此，我同样施展真正的绝招，彻底杀死你！”

    言罢，绝命公子缓缓举剑。

    在举剑瞬间，楚言微微一怔。

    只因绝命公子的附近，竟然出现了许许多多生死幻影。

    幻影之中，全是被绝命公子斩杀妖兽的景象。

    楚言甚至认出了，其中一些妖兽他在万圣祖妖山见过！“难道绝命公子当初四下斩杀妖兽，就是为了修炼这一剑道绝招？”

    楚言情不自禁的想道。

    事实上，楚言他想的八九不离十！绝命公子之前利用分身，四处斩杀妖兽，斩下大妖头颅，就是为了通过这些妖兽，进入生死交替的瞬间。

    借此领悟传说之中的生死剑！本来生死剑不是为楚言准备的。

    在绝命公子的眼中，楚言还没有这个资格，生死剑是准备给更强大的存在。

    不过，现在楚言的成长速度，已经出乎绝命公子的意料之外。

    若不现在斩杀楚言，只怕后患无穷。

    故而，即便不愿，绝命公子都要祭出生死剑，只为镇杀楚言！轰轰轰轰！生死剑一出，整个天地仿佛就陷入到一种极端的生死状态当中，九死一生，乃至十死无生！只要在这方天地之内，在这个空间当中，绝命公子的剑落下，必能斩中，而且承受的剑伤，威力倍增，强如至尊境巅峰，都会被一剑斩杀！哪怕侥幸回避了第一次的斩击，那么唯一的生机更是会被极限剥夺，无限接近于十死无生！换言之，只要在绝命公子的生死剑当中，终究是难逃一死！楚言感受到了生死剑的强大，他没有选择硬碰硬，而是直接施展空间之道躲避。

    “咦？”

    楚言直接选择空间之道躲避，让绝命公子愣了一下。

    人呢？

    哪里去了！“还有空间手段……”绝命公子逐渐脸色难看，这可太过出乎意料之外了！尽管绝命公子可以斩开虚空，但是虚空无尽，楚言决心要躲，一时半刻之间，他还真的奈何不了楚言！不过，楚言不是只有躲避而已，他找到机会，直接驱动黄金塔攻击绝命公子！“死！”

    绝命公子感应到了有危险袭来，一剑劈出。

    轰隆隆隆！但是，这一剑落在黄金塔之上，剑招被挡，被破，黄金塔直接镇压绝命公子。

    绝命公子不甘示弱，他不甘愿被镇压，直接提剑反击。

    然而，黄金塔太强太强，哪怕是皇叔之流，拥有龙气，都不敌黄金塔。

    即使绝命公子很强，也只是多抵挡了黄金塔一招半式，根本不是黄金塔的对手。

    嘭嘭嘭嘭！绝命公子被黄金塔打得不断崩溃，他出剑的速度远远不如黄金塔镇压的速度，白鹿皇国赫赫有名的剑尊人物，现在是尤为狼狈。

    

