，(首字母+org点co)！

太古黏虫翻过了身，缓慢蠕动着，空腹中发出闷雷声，正处于声源的湛长风等人不堪其扰，纷纷入静冥想，屏去噪声，没了说话的心思。

一入静，昼夜不分，任时间去而不返。

某时某刻，湛长风睁开了眼，因为她透过太古黏虫的视线看见了一点光。

她在之前为自己留了一手，给太古黏虫下了魂禁和清鉴魂印，某种程度上可以通过“暗示”驱使太古黏虫，借它的眼看到外面的情况更是不在话下。

三两息，三王一圣子也疑虑起来，他们虽看不见外面的情况，却感觉到了一股不同于神威的压力。

“怎有点像太阳神力？”薄妩惊道。

湛长风化出一面水镜，供他们观看，但见蒙昧的昏暗中霞光万千，瑞气腾跃，细察，来源于远处的传送门。

此等光景不知延续了几多时日后，听满层凶兽咆哮，似畏似不安，连太古兽都本能地敛了声音，一动不动装死。

二十一层没了声息，好似所有活物都躲了起来。

霞光更盛，忽起圣音，“仙魔人道妖佛外，谁识乾坤有旧主。万古蹉跎何人承，吾当振旗弄风云。千载十代了世经，一朝得道坐神国。心怜众生浮幽囚，一炁化圣传九天。”

炽烈的光芒从神墟底层透上来，震动了九榜。

收录了证道级大能的三中榜之中赫然多了一个尊号——太阳神帝。

各道大能都被惊动了，毫无疑问，这次出世的是神道帝君！

神道十分松散，也十分难走，十万年来，一半神帝是从其他几道转修过来的，现如今存在的神道帝君相比另几道更是少得可怜，仅仅两掌之数。

今时今日，竟诞生了新的帝君！

而且名号中能直接承神一字，说明这不是普通的帝君，是对神道有深远影响的重要人物！

不提九天如何，神墟之中，湛长风几人沐浴在浩瀚伟力之下，如面执掌乾坤的巨人，惊疑时分，传送门中涌出纷叠异象，香气缭绕，一尊浑身散着金光的人影，缓缓行来，光耀蒙昧。

他脑后悬着神力精纯的日轮，众生心念在那里面永恒不息，道理法则在那里面长存昭示，他仿佛是无上存在！

“是太阳王吗？”三王一圣面面相觑，分不清这是怎么回事？

什么样的人会在神墟中完好行走？

为什么有太阳王的气息？

神墟怎会提前关闭，他又怎会出现在这里？

种种疑惑在几人心间升起，却听一道威严的声音喝道，“帝君面前，还不现身。”

法旨既出，不得违抗。

太阳圣子举起三叉戟在装死的太古黏虫背部开了一条口子，飞身而出，四人相随。

“敢问尊者，是何来历？”太阳圣子作长揖询问。

他不喜不怒坦然回曰，“我乃三千年前的太阳王，居神墟悟创世之道，我的分身乃近十代太阳王，居日斗悟信仰之道，今我合道在即，影响了神墟的时间，将你们关在此，也算命中注定，你四人本就是太阳之炁所化，当为我的嫡传弟子，可随我来悟道。”

三王一圣子惊诧万分，口齿发麻，合道成圣？！

太阳圣子还吃惊一件事，干巴巴道，“您是什么意思，他们也是太阳之炁托生的？！”

太阳神帝含笑点头，“日斗太阳王，每一代都是接引太阳之炁托孕结胎而生的，我的分身占了十代的王位，积累了十缕太阳之炁，在近百年内陆续托孕了十人，你们正是其中四人。”

......太阳圣子受的打击甚重，亏以为自己独一无二，想尽办法欲除掉新出的圣胎，却没想到，自己其实是十之一！

然帝君愿收他们为嫡传弟子，领他们悟道，他们哪有不应之理，俱都欣然拜师。

太阳神帝又看向湛长风，湛长风低头行礼。

他成帝后模模糊糊感应到了自己和她的因果，叹道，“我本想收你为弟子，奈何有缘无分，反倒截了你一机遇，现在还你。”

一道金光托来一枚玉简，湛长风接过，细一感应，是镜子留下的。这玉简应该是百层第三关里的东西。

前两关的东西讲了建立王朝的一些理论，这玉简讲的却是如何成王成帝。

可能是她得到了镜子的正式承认，镜子留下的传承之物都算她所有，她拿不拿得到两说，别人拿了，却算是窃取。

“多谢帝君。”湛长风拱手作揖。

太阳神帝张手在蒙昧中辟出一方空间，“离下一次神墟开启还有半年，你可在此安心修炼。”

言罢，他与四子往神墟深处离去。

光芒渐隐，只剩一方被太阳神帝辟出来的地方隐发亮光。

湛长风盘膝坐下，帝道实际上是神道中创世治世之道的浓缩，是以创世为核心，治世为辅的一种道。

玉简中讲的，便是在以有创世功法的前提下，一步步成王成帝的少有人知的关窍。

湛长风将三关中得到的册子玉简全都潜心研究一遍，时间一晃而过，半年很快就过去了。

失去三王一圣子的日斗界有太阳王坐镇，没有发生什么动乱，这日，太阳王携四王朝子民来到天涯海角，再次开启神墟！

神墟开启的刹那，四王朝子民看见恢弘的太阳光辉从中迸射，消失一年的三王一圣子伴着一名神人似的尊者自里面出来，声乐如洪，威慑八方，叫人不由趴伏跪拜。

“回！”

太阳王化成一道光飞入太阳神帝体内，分身与本体相合，道叠道，力加力，他的气势节节攀升，九道九纹图腾全部圆满，在他额间生出火焰似的太阳神纹！

太阳神帝升入虚空，太阳光辉和信仰愿力盘踞在他左右，他集太阳之道.信仰之道.创世之道汇成一枚结晶，那是道的容器，力量的来源，天魂的代替品，神道之人称它为神格！

凝神格者，当为准圣！

筹谋三千载，他要成这神道的圣人！

九榜又一次震动，无数目光投向虚空，那里升起了一轮伟力无边的太阳！

浩瀚威能席卷九天十地，神道现存的九位准圣不由侧目，他们终于要多一位同道了吗。

仙魔人妖佛鬼的准圣们长息不止，战乱又将来临。

日斗界

趁着四王朝子民跪拜三王一圣子，跪拜飞天而去的太阳神帝，湛长风悄无声息地离开神墟，结果没走多远就被莫疏狂逮到了。

莫疏狂执剑而立，铁着脸，“请随我回去。”

他竟等了一年。湛长风无法，“随你。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    