    此刻，宴会上的人脸都被刚刚的一幕吓白了！

    说吐血就吐血啊？

    呲出几十米去可还行？

    你怕不是个消防栓吧？脑震荡还会吐血的？

    大家都见江南盯着纱夏胸口看，不禁纷纷皱眉！

    这是啥意思？

    哦豁？

    江南该不会是对纱夏公主有意思的吧？

    纱夏也慌了，他这么看着自己干嘛？

    (๑◔﹏◔ิ๑)！

    江南摆明了是拿刺杀行动说事儿，拖着灵宠学知识不想给啊！

    是想跟父亲哪里拿点好处？

    现在他这么盯着自己？该不会是相中我了吧？

    如果父亲真的开口，自己说不定就真的被江南拿下一血了啊！

    不行！绝对不行！

    塞纳眼睛大亮，这是对我闺女有意思？

    看这小子一脸唇印，怕跟本王也是同道中人啊！

    如果真把江南整成自己女婿，先不说空间系的价值！

    就单单江南让海蒂血脉提升的这一点能力！

    便足够了啊！

    ( ›･᷄ ͜ʖ･᷅‹)“小兄弟？我看你的眼神总在纱夏身上流转，莫不是喜欢上她了？”

    “都是年轻人，喜欢就开口说嘛，把她许给你又何妨？”

    “当场拜堂，今晚洞房！我闺女也不少，相中哪一款你跟我说啊！”

    纱夏：！！！

    要不要这么仓促？

    什么玩意就洞房？

    然而面对海王的命令，纱夏根本不敢反抗，只能低头站在原地，脸都白了！

    江南连忙摆手！

    (⌒_⌒;)۶“憋憋憋！我还是个孩子的啊！你再说这个我可走了嗷！”

    “主要是我看纱夏的宝石项链有点眼熟，给我一种大海的苍茫之感！”

    “只要看着项链，就似乎好像回想起点关于灵宠学的记忆了呢！”

    “毕竟我从小就喜欢像是这种亮晶晶的东西！特别治愈！”

    纱夏：？？？

    不是在看我？是在看我的海洋之心？

    之前跳舞的时候也是在看项链？

    你莱莱！

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    塞纳眼角一抽！

    神特喵苍茫啊，那项链跟你的记忆有个毛线的关系？

    想要你就直说啊？

    这明摆着在敲竹杠啊？

    但自己也没辙，谁让眼馋人家的知识呢？

    “哈哈哈！好说好说！纱夏！赶紧把项链送给节度使！”

    “只要能治好江小兄弟的疑难杂症！咋的都行啊！”

    纱夏：！！！

    这海洋之心是古董，世界唯一，当初是自己花了3.1个亿拍下来的！

    你还真会稀罕！

    哪怕心里再气，也只能乖乖摘下项链！

    分明不用跟江南洞房了，可一想起自己还不如一只项链香？

    于是更气了！

    [来自纱夏……]

    满脸笑容的上前把项链塞给江南！

    (ꐦ°᷄◡°᷅)۶-`♡′-

    “少年不知公主贵！望着项链空流泪！咯咯～可别后悔哦～”

    江南拿着项链，一脸融化的表情！

    (๑⁼̴ ٹ ⁼̴)“海洋之心的确美，戴你身上也白费！”

    “回头送给小学妹，学妹跟我来配对！”

    [来自纱夏的怨气值+1000！]

    她直感觉自己快气炸了，却还不能发火！

    你才白费！我哪里没有小学妹香了？

    米拉在一旁朝江南竖起大拇指！

    回头就报告雪姐瑶瑶姐！

    江南哥坚定不移，义正言辞的拒绝了公主的洞房邀请，并坑走了人家的项链！

    塞纳笑道：“怎么样？想起了点么？”

    江南拄着下巴一脸沉思！

    (๑ ͡° ก ͡°)“想起了一点，可还是很模糊啊？”

    “这海洋之心根本不够苍茫！”

    塞纳捂脸！斜眼撇了乌兹一眼！

    只见乌兹一个激灵，连忙示意自己的战斗女仆上来，递过一只巴掌大小的水晶蚌盒！

    “南兄？这个够苍茫么？”

    江南眼睛大亮，哈喇子差点没流出来！

    ($﹃$๑)“鹅盒～这是什么宝贝？看起来很闪啊！”

    乌兹打开，只见水晶蚌里放着一颗鸡蛋大小的冰蓝色珍珠！

    散发着宝光！

    “这是一只星耀巅峰潮蚌体内的辟海珠！极为珍贵，是我花了大价钱从海棠商会中拍得的！”

    “只要注入灵力，辟海珠就能斥水，塑造出球形的空间，无论潜水还是造浪都极为有用！”

    “本欲送给父亲作为生日礼物，但既然南兄治病需要！就送给南兄好了！”

    说着的时候，乌兹心都在滴血啊！

    星耀巅峰的辟海珠，这玩意有钱都搞不到！

    要不是自己大王子的身份，海棠都不卖自己的啊！

    只见唰的一声，江南手就缩了回来，握着辟海珠满脸兴奋！

    果然！知识就是金钱来的啊！

    塞纳轻咳：“现在想起来点了么？”

    江南抬手把辟海珠塞进兜里，不住的点头！

    ψ(⃔ ๑⃙⃘ '～' ๑⃙⃘ )⃕↝“嗯嗯！想起来两点了！就大概2％的那种程度吧！”

    塞纳一口老血差点没喷出来！

    你踏马记忆还能按％那么想起来的？

    之所以想起来2％，是因为给了你两件宝贝的么？

    按你这节奏！

    我直接把国库给你就得了呗！

    [来自塞纳的怨气值+666！]

    江南这明显的是想在自己手里坑走一百件宝贝的啊？

    什么鬼的疑难杂症？

    这分明就是“钱付后记”啊！

    既如此，那就一次让你吃到饱，对于国家机器来讲！

    这点玩意算钱么？

    “既然江小兄弟的失忆症，需要亮晶晶的东西才能回忆起来，那我鱼国必尽全力医治！”

    “子孙们！今天你们就当我过大寿！把江小兄弟当成是我一样尊敬！”

    “都懂了么？”

    顿时，一众公主王子眼角直抽！

    (′-﹏-`；)

    什么鬼！参加个晚宴，咋还多了个爹啊？

    江南明显在揩油，但海王都放话了，这种情况，哪里还敢不献宝？

    宝贝献的差了，那就是不给海王面子，毕竟海王就在旁边看着呢！

    一时间公主王子们纷纷打电话，叫自家女仆赶紧把宝贝送来！

    “歪？媳妇？快快把咱家珍藏的那颗灵珠拿来！你就别问了！我爹过生日！”

    “对！时间是还没到！关键现在我两个爹！你赶紧的！”

    “老丈人啊？你棺材本借我用下！哎哎哎？你骂我干啥？”

    江南嘴角直抽，海王倒也是个狠角色啊！

    自己不出血？让儿子闺女掏钱？

    然而江南可不管！

    老子头白被爆的？没有个一百件宝贝，说啥都想不起来啊！

    一时间公主王子们纷纷前来送上宝贝！

    什么理查德米勒陨石款啦？

    什么灵珠灵材灵果子啦？

    还有能聚拢灵气的珊瑚树！

    美白的雪莲膏！

    还有直接把柯尼塞格车钥匙塞给江南的！

    只见江南坐在凳子上，两只手臂的手表戴到肱二头肌！

    脖子上项链挂了二十几条！

    裤腰带上的车钥匙坠的裤子都快坠掉了！

    可以说，宴厅外那一排豪车，现在都姓江了！

    此刻江南整个人都散发着宝光啊！

    艾玛跟尤娜都看傻了，主人坐着就能收钱的？

    这么会儿划拉来的小钱钱，都足够在鱼国周遭买个岛的了吧？

    而乌兹的眼神却无比的阴沉，尽管高兴去好了！

    这些宝贝可不是这么好拿的！

    拿出多少，到时候就得给我吐出来多少！

    其余的公主跟王子怨气值也刷个不停！

    你失忆为啥非得我们来买单啊？

    塞纳眼角直抽：“现在呢？都记起来了么？”

    江南神色一肃，眼睛瞪的老大！

    (๑•̀ ^ •́)و✧“疑南杂症彻底痊愈，煮师爷灵宠课堂随时可以开课！”

    “现在就要讲嘛？”

    塞纳以手抚额，这就是传说中的见钱眼开么？

    不禁摆了摆手：“明天去学院的吧！”

    江南见塞纳一脸愁苦，顿时就心生愧疚！

    毕竟还要在人家的地盘上待一段时间，自己这么干怕是有些不地道啊？

    只见江南大手一挥！

    就掏出了一箩筐的灵气韭菜塞给塞纳！

    “这是回礼，小小心意，不成敬意！还请海王不要嫌弃！”

    塞纳：？？？

    老子给了你一百件宝贝，你特喵就黑了我一筐草？

    还是绿色的？

    你什么意思？这心意还真小啊！

    我怎么可能不嫌弃？

    [来自塞纳的怨气值+1000！]

    “额…你是不是拿错了？把喂兔子的饲料拿出来了？你再掏掏？”

    江南翻了个白眼：“可不要小看这东西！”

    “有了它，您老就是再给海蒂娶一千个妈回来，也忙活的过来啊！”

    “韭菜大力两样双拼！从此告别力不从心！”

    说着又把一瓶大力丢进筐里！

    塞纳一怔，眼睛大亮，这是提升我海能力宝贝？真有这么神？

    海蒂：(≖_≖ )……

    你礼貌嘛？

    现在这么多妈我都记不住了，还娶？

    还没等塞纳问话，就直听宴厅外边传来一阵爽朗的大笑！

    “鹅哈哈哈！我是来晚了么？隔着老远我就闻到了宝贝的味道！”

    “老塞！该不会不欢迎我的吧？”

    只见一身穿莽纹皮西装的大叔走了进来！

    一头棕发整齐的背在脑后，嘴上叼着雪茄！

    脸上卡着茶色墨镜，脸上胡子拉碴，背上还披着黑色风衣！

    其抬手夹住雪茄，吐出一缕香烟！

    (๑°᷄ 3 °᷅)⋋︴

    两只大手十根手指上，戴着二十只各种顶级灵材打磨成的戒指！

    极为闪耀！手腕上还带着只大金表！

    男人出场的一瞬，宴会厅跟着一静！

    不因其他！只因为这个男人的等级也有道天！

    只见他环视全场，目光落在了江南的身上，咧嘴一笑！

    “呦～江魔鬼？蒲公英老大？啧啧啧～都在呢啊？”

    江南皱眉：“他谁？”

    海蒂一脸弱弱的表情，小声道：“海棠商会首脑！黄金庞巴迪！”

