    第232章：关系曝光？

    

    宁念跟往常一样，坐上了苏俊彦的车。

    

    今天早上，宁念没有吃早餐，因为昨晚吃得太多了，导致现在还没有饿。

    

    苏俊彦让她在车上吃。

    

    所以她现在一边眯着眼睛，一边吃着早餐，精神不太好。

    

    苏俊彦见她这副样子，忍不住关心地问，“没睡好？”

    

    能睡好吗？

    昨晚快要睡着的时候，被他给整醒，醒了之后，又被他逼着做了运动。

    

    她没好气地横了他一眼，瘪着嘴角咬着面包。

    

    苏俊彦自然知道她在不高兴什么，昨晚是他没有照顾好她的心情，让她有了不好的情绪。

    

    “Sorry，昨晚不该强迫你。”

    

    “你们男人都一个样，急！”

    

    “……”   

    苏俊彦一个紧急刹车，而后面紧跟着他们的车，差一点就撞上他们的车。

    

    后面车上的人忍不住骂了句，“草，差点出车祸！前面的人怎么回事？

    突然停车干什么？”

    

    “停下来更好，方便我们拍照。”

    副驾驶座的男人，精神抖擞地掏出照相机，准备拍车里的两个人。

    

    但是由于隔着玻璃，拍得不是很清楚，男人也忍不住烦躁地骂脏话，“怎么都不开窗户？”

    

    而宁念因为他突如其来的刹车，吓得尖叫了一声。

    

    苏俊彦安抚好宁念，抬头的时候，不经意间铺捉到一道闪光灯，他眯了眯眼眸，危险地吐出一句，“我们被跟踪了。”

    

    宁念顺着苏俊彦的方向看过去，果然看到了身后那辆车里的人手里拿着照相机。

    

    她也是吓了一跳，“怎么回事？

    我们两个又不是明星，怎么会有人跟踪我们？

    还试图想要拍我们？”

    

    “有人想让我们的关系曝光！”

    

    苏俊彦几乎肯定地说。

    

    宁念却慌了，到底是谁这么无聊，干出这种事情？

    

    是宁夏吗？

    如果真是她，为什么现在才找人曝光她们的关系？

    而且她们的关系曝光，对宁夏来说，也没有好处，只会让宁夏越加羡慕她罢了。

    

    她想宁夏应该还不至于蠢到干这种事情。

    

    如果不是宁夏，还能有谁？

    游娇？

    

    像是看出了她的紧张，男人握住她的手，递给她一个安定的眼神，“放心，我会想办法甩掉后面的人，不会让他们拍到什么东西。”

    

    宁念点头，她想的是，既然对方想要曝光她们的关系，这次不成功，那人肯定会再寻机会拍她们。

    

    与其让那人得逞，倒不如她们先抢占先机反将对方一军。

    

    宁念拿出手机，以最快的速度登上学校论坛。

    

    然后发了一个帖子，洋洋洒洒地写了一百多字，着重是写还有几天就期末考试了，为了能够在期末考试中取得好的成绩，她特意拜托苏教授给她补课，还好那天晚上她偷拍了他给她补课的照片，她将那张照片用马赛克的形式，将照片的背景模糊了，只剩下他给她讲解题的画面。

    将照片编辑在内容里后，最后她点了发表。

    

    帖子一发出去，立马引来了无数人的留言，特别是苏俊彦的颜粉。

    

    “我去，我看到了什么恐怖的事情？

    苏教授给宁念单独补课？

    Why？”

    

    “我也想苏教授给我单独补课？

    请问宁念给苏教授的补课费是多少？”

    

    “我怎么感觉这一对的关系看着不怎么正常啊？

    难道就我邪恶了？”

    

    “宁念是什么鬼？

    她怎么可以让我们的苏教授给她补课！”

    

    宁念看着下面五花八门的留言，嘴角轻轻扯了扯，她发这个帖子的目的，并不是为了炫耀苏俊彦给她补课，而是想让她们做好心里准备，她会和苏俊彦在一起，只是为了补课，而不是在谈恋爱。

    

    很显然她低估了苏俊彦对这些女人的影响力，这个帖子一经发布，留言数一直在蹭蹭往上涨。

    

    谢婉婉也看到了那个帖子，她给宁念发来私信，“想通了？

    准备公布和苏教授的关系了？”

    

    “没有，我这样做是因为我和苏教授现在被人跟踪了！有人想要曝光我们的关系。”

    

    “……”她就说嘛，宁念怎么会这么快就公布她和苏教授的关系，原来是被人跟踪了。

    

    当然宁夏也看到了这条帖子，看着宁念那副怂样，她忽然觉的格外好玩，既然宁念不想公布自己的身份，那她刚好可以利用这点来对付宁念。

    

    宁夏在宁念发的帖子下面，用小号回复了一条评论，“真的只是补课？

    没有做什么不可描述的事情？

    放着这么一个美男子，难道宁念就没有别的想法了？”

    

    然后宁念亲眼看着那条叫做青青河草回复的帖子，那个帖子的下面疯狂跟风回复。

    

    “估计宁念做了所有女人都想做的事情。”

    

    “我可怜的苏教授，怎么会和宁念那种渣女走那么近？

    难道男人都喜欢坏女人吗？”

    

    “不要，苏教授是大家的，不能变成宁念一个人的！”

    

    “宁念好恶心，很好奇，她是怎么说服苏教授，让苏教授给她一个人补课的！难道就因为她长得好看？”

    

    “宁念滚吧！”

    

    “宁念什么时候退学啊？

    怎么哪里都有她啊！”

    

    宁念一头黑线，她这是什么体质，明明什么也没有做，却被大家骂的这么难听，她特意点开那个青青河草的头像进入她的空间，想看看这人是不是她认识的熟人，故意说这种话给自己招黑。

    

    结果，让她发现了点猫腻，对方的空间里虽然什么动态也没有，但是宁念注意到她关注的人里面，竟然让她发现了一个熟人，那就是宁夏。

    

    果然是她，和她猜想的是同一个人。

    

    宁念哼了一声，说不定刚才的那个狗仔队也是宁夏安排的人，毕竟最近和她有矛盾的人，除了宁夏也没有别人了。

    

    就让宁夏先嘚瑟一段时间，然后再慢慢收拾她。

    

    苏俊彦好奇地看了她一眼，“在干什么？”

    

    “没什么，后面的狗仔队甩掉了没有？”

    宁念将手机阖上，一脸专注地问。

    

    “恩，已经甩掉了，我们马上就到学校后校门了。”

    

    “待会，我们分开下去，等我走了之后，你再下车！”

    宁念这样说。

    

    苏俊彦点头，知道她很怕曝光两人的关系，其实他倒是觉的无所谓。

    

    

