    第2157章你在夸夸其谈神马？

    韦明珠忍着一肚皮怒火，耐着性子说道：“因为冰上击鞠大赛会持续十五日，故而我爹不可能每天都过来。”

    “按照往常习惯，爹爹他一般会在第三天过来一趟，最后一天再过来一趟给众人发放奖励。”

    “毕竟我爹是北地冰荒城主大人，日理万机琐事众多，也不可能要求他每日都要到场吧？”

    “哟。”姜奈闻声忍不住呵呵笑了，语调万分嘲讽。

    “就这么个小破地方，犄角旮旯寸毛不生的，你爹身为城主竟还需日理万机处理事务？那他能力肯定很不行吧？”

    韦明珠一张俏脸憋得通红。

    “姑娘你这是说的什么话，我爹他……”

    姜奈摆摆手直接打断她想要说的话，“行了行了，我不跟你废话。”

    “既然你爹没空跟我商议这件事，那我就直接公布处理结果，你看行不行？”

    “处理什么结果？”韦明珠一脸错愕望着她。

    还公布处理结果？

    她以为她是谁呀？

    一副老气横秋的口吻，好像已经彻底接手北地冰荒各大势力似的……

    姜奈冲她笑眯眯微微点头，“从今天哦不，应该是从现在开始。”

    “朕正式接手北地冰荒所有事务，包括北地冰荒城主府。”

    “朕瞧着城主府还阔以，就暂时笑纳居住了。至于你们韦家？给你们半个时辰，立刻给朕统统搬出去。”

    “另外，朕要接管你们韦家宝库所有资产。”

    “这些年来，神圣殿堂下发的冰上击鞠大赛所有食物物资，你们都要给朕吐出来。”

    “吐不出来也没事，就用灵宝药材钻石币等物，一一抵债吧！”

    女帝陛下笑得一脸慈眉善目，发自内心地让众人了解她的“极好说话”。

    言罢，姜奈歪着脑袋想了片刻，眨眨眼说道，“嗯，暂时就这么些吧。其余的一些琐事，等朕以后想到了再告诉你们。”

    整个冰上击鞠场，鸦雀无声。

    除了吕家主一行人之外，所有人都跟看神经病疯子一样，用一种极其古怪的眼神注视着场上夸夸其谈的小姑娘。

    韦明珠一时没忍住，居然哈哈哈笑出声来。

    “小姑娘，你该不会是得失心疯了吧？”

    “你总不会是以为，仗着自己是独孤家真正的大小姐身份，就能扬眉吐气翻身了？”

    韦明珠感觉眼泪都快笑出来了。

    她活这么大岁数，真没见过如此天真无邪的小姑娘。

    真是太搞笑太自以为是了。

    她以为自己是独孤家小公主，就是北地冰荒所有世家必须得捧着的小公主呢？

    一个不知所谓的东西！韦明珠眼神黯了黯。

    姜奈冲她微微一笑，目光说不尽的温柔和善，眸子内仿佛有点点星碎之光，隐隐浮动闪烁。

    “去办吧。”姜奈挥了挥手。

    身后七名无名卫齐齐抱拳行了一礼，迅速消失在空气之中。

    韦明珠愣了一下，随即又哈哈哈狂笑开来。

    这姑娘怕不是在逗她吧？

    这可真够好笑的。

    就这七名手下，她以为能在北地冰荒翻出天来不成？

    (本章完)

