    无论如何日子总要往前过，长安城的火灾现在已经不是人们的主要话题了，突厥被灭，各国使者络绎不绝的来到长安，只是整个长安城腥臊之气冲天，出门就看见鬼鬼祟祟的胡子在东张西望，兴化坊的坊门还没开，就有早早从驿馆跑出来的胡子在研究坊门前那对极为威猛的辟邪兽，新任坊官十分不满，这对叫不上名字的长着翅膀的巨兽，是他的心爱之物，每日都由坊里的不良人用清水洗干净，连牙缝里的泥都不许存在，画图样的小先生可是费了心思，猛兽插上翅膀，看着就厉害，太平坊的那些狮子就是这对猛兽嘴里的肉，让胡子看实在是糟蹋了，不行，亏大了。//www. 访问下载txt小说//转头就吩咐那些嘻嘻哈哈的不良人拿些破布单子给盖上，至于胡子惋惜的叫嚷，谁去管他。

    陛下是天可汗，我们就是天可汗的子民，至于胡子，都是些乱七八糟的子民，不信祖宗，信一些奇奇怪怪的神灵，听说还有拿人当祭品的，谁家祖宗吃自己的后代，虎毒都不食子。绿眼睛的胡姬看着还不错，胸高腰细的，只要买回家，多洗几回澡，说不定就把膻味洗掉了，至于那些灰眼珠的男胡子，隔着八丈远就能闻见膻味，还嚷嚷着要买兴化坊的房子，造孽哟，那么好的房子要是全被胡子占了，坊官能跑去跳河。

    红砖小楼，一家一进，砍了树冠的大树从山里运过来就是大价钱，栽在庭院周围。明年就会重新变得郁郁葱葱，还有从皇家园子里引种的奇花异草，刚种下去，坊官就派了不良人日夜守护，生怕那些不长眼的，偷挖回家去。

    云家侯爷就是大气，给不良人涨了工钱。足足三倍，现在，兴化坊除了工地。地上干净的像是狗舔过一般，红砖铺就得地面上，砖缝缝里都没有一丝杂物。走在这样的街道上，你就是想吐口痰，都不忍心。不良人腰里别着短棍，有随地吐痰的，上去就是一顿棍棒，没二话，这是兴化坊的新规矩，小先生说了，叫什么，公共卫生。人人有责，话的意思就是，只要看见把周边弄恶心的人，抓住揍就对了。

    臭水沟现在叫金水河，不许再把屎尿往河里倒。每日里天刚亮，就有四个轮子的马车来收这些腌臜东西，摇一摇铃铛，每家就必须把马子拿出来，把屎尿倒进带盖子的大木桶里，拉出城外。据说，脏东西到了农田，就成了好东西，有高僧还说这就是天地循环生生不息的道理，五谷也需要轮回。

    金水河几乎一夜间就变得清澈透底，就是河地下，什么都有，连死人的骨头架子都有，这怎么行，那些极为有能耐的小先生又把河水的进口堵上，告诉河岸两边的人家，每家都需要把自家门前的一段的淤泥挖出来，堆到河岸边，长安人最见不得别人家比自家好，这河水将来自家要喝的，万一有死人骨头没挖出来，岂不是自家倒霉，一辈子喝人骨头汤？

    呼朋唤友的把自家门前打折干净，你家挖三尺，我家就挖四尺，有二杆子挖六尺的，差点把泉水挖出来，最后定了标准，就四尺，作为出了力的人家，你可以建一个小台子，供你家洗衣，淘米，洗菜，你家有优先权，规格小先生们都定好了，四尺见方的石台子，还刻了花纹，怕太滑了伤人，石料给你家送来，自己找人安装，长安县不管。

    河边种了小柳树，这东西耐活，插上就行，想想小树长大后自家在柳树下纳凉的场景，就让人神往，原来住在臭水沟两侧的穷苦人家忽然发现，自己的破房子变得值钱了，想当初自己一贯钱买的房子，现在光地基就值五贯钱，这是天上掉下来的喜事，总算给子孙留下了一份产业，弓着腰背着手的老头，没事就在河边转悠，发现有脏东西就拾起来，放到脏东西该去的地方，还把门前有脏东西的人家叫出来臭骂一通，你家是天生的穷鬼命，就不要害的街坊们一起和你受穷，再乱扔脏东西，就把坊里的脏东西都扔到你家来，被骂的人家面红耳赤的还不好争辩。

    从这以后，河岸边的人家就对卫生有了一种近乎偏执的要求，你家的灶台可以不擦，门前必须扫干净，死了娘老子这事都不许断，否则街坊们会让你也死一遭。

    晚上掘开堵河口的大坝，清水重新淌过，经过活水的一夜冲刷，到了天亮，清亮亮的河水从门前流过，水里的游鱼都清晰可辨，老人家蹲石台子上鞠一捧清水喝一口，大叫好喝，再也没有那股子恶心的屎尿味，喝了一辈的脏水，没想到喝干净水其实如此简单，自己只出了些力气，栽了几棵树，就让自己头一回感觉到做人的乐趣。

    长安城里的四条河，兴化坊工地只解决了一条河，只清理了河口这一段，花了些石料，仅此而已，在兴化坊庞大的工程预算面前，连只蚱蜢都算不上，长安县一时之间，群情汹涌，要求工地上把另外的三条河道也清理一下。

    工部尚书李大亮统管着天下河道舟桥的修建，见到此情此景，做事情雷厉风行，毫不拖沓，一千贯石料费用，两千个民夫指标，就下达给了属下，图纸从兴化坊工地调用，照猫画虎如果还不会，李大亮不介意从上到下来一次大换血，陛下和百姓早就对工部失望透顶，现在他无论做多么大的调整，朝堂上都会全力支持。

    作为这次大改造的精华地带，兴化坊无疑是焦点中的焦点，只是，终日紧闭的坊门，还有凶神恶煞般的不良人，让长安百姓止步，想要进去，完全不可能。

    官家倒是有进去的，只是出来的人都恍若失魂，嘴上赞叹不绝，直言此地只应天上有，人间那得几回闻，说完，摇摇头一副留连不舍的架势就离开，似乎备受打击。

    见多识广的官员都是这幅模样，让长安百姓更加好奇兴化坊到底是一个怎样的存在，他们那里知道，官员上了马车，就摸摸怀里精美的小木盒，只说几句话就得到大礼，这个顺水人情做的值啊，只是自己要不要也在兴化坊弄一套房子，给子孙也留下一份基业呢？

    李恪趁着大修建的机会告诉皇后，现在的太液池子就是一个巨大的污水坑，虽说金水河现在有干净水注入，和外面的清水相比，太液池子发绿的水让他看得恶心，如果娘娘想要把脏水换掉，他这个做儿女的应该尽一份孝心，当然，李承乾，李泰这哥俩也没有跑掉，只需要三千贯铜钱就可以解决，他们哥三完全可以负担。

    只是有一桩麻烦，换池子里脏水的时候，宫里的贵人们就需要有一部分暂时住在宫外，免得受到惊扰，比如他母亲杨妃，住的离太液池子太近，完全需要暂时住到宫外，比如玉山，他在那里有一栋房子，可以让出来。

    长孙把这件事当做笑话讲给李二听，李二听罢，笑的气都喘不上来，十四岁的儿子开始耍心眼了，这种心眼却是他喜闻乐见的，只要前提是仁孝，这种心眼就是一种福气。

    他又把这件事讲给杨妃听，谁知从来都笑颜不断地杨妃在他面前痛哭失声。

    “爱妃，你知道恪儿为了让你有出宫散心的机会，付出了多大的代价吗？听青雀说，现在他欠了云烨两贯钱，这两贯钱可不普通，需要恪儿竭尽心力才能一文文的赚回来，恪儿替云烨修建兴化坊，整个修建的的费用超过了一万贯，预期的得利超过了十万贯，就这样，云烨还很不满意，只同意他顶替五百文的债务，其他的还需要恪儿在学业上超过青雀，得到书院的首席模范生，才能有一贯钱的进账，青雀学业有多优秀你是知道的，想要超过他，难，很难。”

    说罢，放声大笑，得意之极，他的两个儿子在书院长期霸占着前两名的位置纹丝不动，听青雀说云烨都有些愤怒了，这次在书院里已经在呼吁其他学子以青雀和李恪为超越目标，只要超越他们哥两，赏赐加倍，还赠送兴化坊独门小院一套。如今书院学子已经疯了，三更起，五更眠已是家常便饭，头上绑着打倒李泰的布条子日夜苦读，让李泰很是担心。

    能让云烨吃瘪，是李二现在最大的乐事，这让对手咬牙切齿，却又无可奈何感觉已经有多年未曾有过了，如今在儿子的身上又感受一回，实在是人间乐事。

    “这云烨也太过份了，如此苛待我儿，妾身要去书院为我儿讨个公道！”杨妃现在就坐不住了，一想到李恪满身灰尘的在工地上忙碌，瘦小的身躯风里来，雨里去，只是为了让自己的母亲能有一段愉快的休闲时光，就心痛如刀割。

    “朕倒认为云烨的做法没错，爱妃你也是读过书的人，应该知道生于忧患，死于安乐的道理，如今云烨死命的压榨青雀和恪儿，是真正的为师之道，他们一旦从书院肄业，天下间还不任由他们纵横，我李世民的儿子，也当为鲲鹏，他日扶摇九万里之时，定会叫这天地变色。”

    >vid/<