    谁敢反对？

    看着地上张家、李家家主的尸体，‘山城’剩余四家大户冷汗直冒。

    李德尚疯了！

    四人同时想道。

    不疯了的话，怎么敢直接动手？

    从来上任的主事官和当地的富豪乡绅都是斗而不破的。

    现在？

    已经不是破不破的问题了。

    而是，把棋盘都掀了。

    怎么办？

    四人你看了我一眼，我看了你一眼，最终，齐齐站起。

    “我等赞成李大人的提议。”

    四人几乎是齐声说道。

    先答应！

    之后再说！

    一旦离开了衙门……就让这个混蛋好看！

    四人心底几乎是怒吼着。

    他们已经做好了，只要离开了衙门，那就召集人马，动用关系，将李德尚的‘暴政’公之于众，然后，一起上书州府。

    到时候……哼！

    只是，令四人没有想到的是，李德尚听到四人的回答后，微微颔首。

    “来，签字画押。”

    李德尚一招手，门外的老家仆就端着木盘走了进来。

    上面是刚刚写好的文书，笔墨未干。

    一式两份。

    一份是关于秘药补偿沐白的。

    一份是张家伙同李家、陈家勾结‘往生教’妄图造反的。

    狠！

    太狠了！

    四家大户看着第二份文书，心底倒吸了口凉气，李德尚不仅杀了人，还要让两人遗臭万年。

    四人已经能够想到，一旦他们签字画押，帮着李德尚把这件案子坐实了，会发生什么。

    ‘山城’绝对不可能再有张家、李家的容身之所。

    这两家绝对会成为过街老鼠。

    但是，他们敢不签吗？

    不签的话，连着来都走不了。

    四人保持着沉默，开始签字画押。

    “大人，我们能离开了吗？”

    四人问道。

    “当然。”

    李德尚看了看签字画押的文书，这样回答着。

    四人拱手，然后，快步向外走去。

    这个时候，安排了人的贾有才回来了。

    看着地上的尸体，又看了看四个面色阴沉的家主，眉头一皱。

    虽然只是混混出身，而且大部分的时候贪生怕死。

    但是，贾有才不是傻瓜。

    他总觉得李德尚这么让四人走了不合适。

    起码应该关押了。

    等到一切落实了再说。

    ‘大人疏忽了？’

    ‘不应该啊。’

    贾有才纳闷的看着李德尚。

    虽然有时候自己这位大人有点犯傻，但是大部分的时候都是机智的一匹。

    难道是因为接二连三的事情，失误了？

    想到这，贾有才忍不住了。

    要知道，从一开始他就是靠着李德尚成为捕头的，早就是一条船上的人了，如果李德尚倒霉了，他也得跟着倒霉，他还得为老娘养老送终。

    他可不想就这么英年早逝。

    没错！

    就是英年早逝！

    张家、李家的家主死在了衙门里，这就是不死不休的事情了。

    贾有才完全想得到之后会是什么局面。

    “大人？”

    贾有才低声询问。

    李德尚则是笑着，冲贾有才摆了摆手。

    接着，这位‘山城’的主事官之一突然露出了一个在贾有才看来十分奇怪的表情。

    那是一种夹杂着恐惧，却又莫名痛快的表情。

    就好像是小时候家里大人不让看小说，就钻在被子里，拿着手电筒，偷偷看小说的感觉。

    然后——

    李德尚拿起了手上的火枪，对着自己的大腿，扣动了扳机。

    砰！

    火光间，李德尚的大腿立刻血肉模糊。

    “大人？！”

    贾有才惊呼道。

    才走出大厅的四位家主也愕然回头。

    李德尚本就苍白的脸，越发的苍白了，脑门上豆大的汗珠一颗颗溢出。

    “别管我！”

    “快抓住刺客！”

    说着，李德尚抬手一指站在大厅门口的四位家主。

    顿时，贾有才愣住了。

    那四位家主也愣住了。

    大厅内只剩下了李德尚因为疼痛而不同发出的喘息声。

    足足一秒钟后，贾有才反应了过来。

    锵！

    一把拔出朴刀就向着四位家主冲去。

    贾有才看出来，自己家这位大人根本没有失误。

    从这六位家主踏入衙门开始，自己家这位大人就没有想让对方离开。

    贾有才想到了。

    那剩余的四位家主也想到了。

    “跑！”

    四位家主中的一位大声喊道。

    转身四人就跑，身形矫健，显然并不是单纯的养尊处优之辈。

    事实上，帝国以武建国，武风十分浓郁，不单单是各州府，下辖的县城各地，只要是有钱人家都会想办法去学个一招半式。

    当然了，随着太平日久。

    这样的武风也逐渐的向着和平演变。

    练拳更多的是强身健体。

    争斗？

    早已远离普通人。

    但真的达到了强身健体的目的。

    至少眼前这四位不缺钱的家族，真的把身体练得远超常人，几乎每一个都是接近‘筋肉’大成的状态，很显然，如果不是受不了苦，一定会是‘筋肉’大成，甚至是‘锻骨’。

    不过，四人很快就停下了脚步。

    从回廊内，奔出了一队兵丁。

    不是普通的兵丁。

    而是，手持火枪的兵丁。

    枪口对准了他们。

    立刻，四人停下了脚步，脸上带着绝望。

    完了！

    四人对视一眼后，其中一人马上转身跪地。

    “李大人，我愿意为大人效犬马之劳！”

    那位家主大声的说道。

    李德尚没有开口，只是点了点头。

    那人脸上浮现了欣喜，剩下的三人见状，立刻也跟着跪地，同时对着李德尚大声说道。

    “李大人，我们也愿意效犬马之劳！”

    李德尚坐在那里，腿上的鲜血汩汩的流着。

    他看着眼前的四人。

    回想着自己在‘山城’的日子，脸上露出了似笑非笑，甚至还有一种彻底解脱的表情。

    他淡淡的说道——

    “开枪！”

    砰砰砰！

    枪声连连，四人倒地不起。

    李德尚看着地上的尸体，面无表情。

    他不会说他也不想的。

    更不会说他是被逼的。

    哪怕事实如此。

    但当六人依旧想要糊弄他的时候，他就决定了不会让六人中的任何一人走出府衙。

    只要走了一个，都是后悔无穷。

    即使有着签字画押的文书也一样。

    但，全死了。

    那就不一样了。

    他有办法周旋一二。

    至于更多？

    看天意。

    想到这李德尚就有站起来，但是刚一动，就碰到了伤口。

    “嘶，疼煞我也。”

    “贾有才快去请大夫。”

    李德尚疼得直哆嗦，所在椅子里，就像个鹌鹑，一点儿都看不出刚刚的狠辣。

    但是贾有才却是一点都不敢怠慢。

    他知道，从这一刻起，山城的天变了。

    只要李德尚熬过去。

    那‘山城’的就真的姓李了。

    ……

    “没有谈妥吗？”

    杰森站在自己房间的屋顶上看着城内突然多出的兵丁。

    夜色中举着火把的兵丁实在是太显眼了。

    而且，再加上那纷乱的脚步声，即使杰森想不注意都不行。

    看着兵丁们的活动轨迹。

    杰森心底就有了几分猜测。

    被刺杀的李德尚心底既有恐惧，也有愤怒。

    后者应该比前者更加的多一些。

    在这样的前提下，李德尚恐怕会一改往日作风，而且，眼前还是一个不错的机会。

    有理由，有借口。

    李德尚明显要抓住这个机会了。

    不过，这和杰森的关系不大。

    他只需要从李德尚那里拿到他的那份就好。

    对此，杰森有相当的信心。

    毕竟，他们初步的合作很成功，李德尚也表露着诚意——醉仙楼的饭菜还是很不错的，尤其是还要请他吃三顿，特别是那道‘醉仙鸡’。

    这次因为订得匆忙，‘醉仙鸡’没有了。

    之后的三顿，应该是能吃到了。

    想到这，杰森就要转身返回房间。

    但是就在他要跳下房顶的时候，却突然看到豆包小心翼翼的从房间中走了出来，看模样是向着厨房走去。

    ‘嗯？’

    ‘这个时候就要做早饭了吗？’

    杰森一怔，立刻站在原地隐匿了身形，就这么看向了豆包。

    与平时见到的豆包不同。

    平时的豆包，满脸都是欢快。

    这个时候的豆包，却带着浓浓的忧愁。

    尤其是经过杰森的房间门口时，豆包小心的停下了脚步，似乎是担心自己的脚步声吵到疗伤的杰森——‘我有秘传的疗伤秘法，这样伤势很快就能好，但是不能够被打扰。’

    杰森是用这样的话语支开了要看护他的豆包。

    无疑，这样的话语起到了左右。

    还，超乎想象——

    “馆主，放心吧。”

    “您安心养伤。”

    “剩下的就交给豆包吧。”

    低低的说着，豆包尽量不发出声响的走向了厨房。

    ‘要为我做一顿好的吗？’

    杰森期待的想着。

    然后，他就诧异的看到豆包在厨房的一角拿出了一些发霉的食物。

    发霉的玉米，霉变的花生，还有一个泡着木耳，但是水都发臭的瓷碗。

    豆包小心翼翼的收集着这些霉变物。

    木耳也是一点一点的碾碎，连带着发臭的水，都灌入了一个竹筒内。

    ‘这？’

    杰森一愣，他下意识的想到了什么。

    然后，不等杰森细细思考，就看到豆包从怀中摸出了一块质地看着就极为特殊的手帕，将头脸、鼻孔完全的遮住，只露出了双眼后，还带上了手套。

    接着，她开始在火塘里挖。

    片刻后，一个金属的板子出现在了杰森的视野中，豆包立刻在这个金属板上套了一个牛皮口袋，接着，缓缓扣动机关。

    金属板上马上出现了一个洞口。

    原本完全隔绝了空气的干馏窑内的气体顿时冲入了牛皮袋中。

    十几秒后，确认内里的气体没有了，豆包才快速的拴好了牛皮袋放入一旁的水缸，然后，干馏窑就显露了出来，里面是一根根木头。

    大部分都变为了木炭的模样，但是豆包的目的并不是这些木炭，而是残存在上面有着极度刺激性气味的无色透明液体。

    她一点一点的收集着。

    然后，她从一旁的墙壁内掏出了两个分别用铜、铅制造的容器，以及数个瓶瓶罐罐。

    “妈妈你说过，到了逼不得已的时候，才能够用这些。”

    “现在……”

    “是时候了。”

    豆包自言自语的说完，开始将收集的液体倒入那些瓶瓶罐罐内。

    等到火焰从那特殊的密闭容器下燃起的时候，杰森立刻闻到了一股极淡的水果香味。

    杰森眼皮连连跳动。

    如果说之前他还在思考的话。

    现在这个时候，不用想，一个名词就从脑海中蹦出来。

    沙林。

    而之前的答案也随之而出。

    黄曲霉素。

    杰森几乎是下意识的就要跳下屋顶告诉豆包，他没事，不用的，你太认真了。

    只是杰森忍住了。

    他静静的看着豆包那娴熟到完全成为本能的过程。

    尤其是那些特殊的器皿和那些装在了瓶瓶罐罐内的半成品。

    很明显，豆包的来历远比想象中复杂。

    不要说豆包现在正在制作的沙林了。

    单单是那些瓶瓶罐罐内的半成品就不是一般人能够制作出来的。

    不！

    是这个时代的正常人，根本无法理解的。

    是远远超过这个时代的。

    就算是在他的家乡，也只有大型实验室才有这个能力。

    但现在，就出现在了这些瓶瓶罐罐中。

    “‘神秘侧’的秘传？”

    “恐怕不是普通的秘传，已经是奥义级别了。”

    “而在这个副本世界中，以‘毒’闻名的……”

    “蜀都，唐门。”

    杰森几乎是下意识的想到了那天李德尚说的话语。

    所以说……

    豆包。

    应该叫做唐豆包才对。

    唐豆包？

    ‘糖’豆包。

    好名字。

    杰森默默的想着，然后悄无声息的溜回了房间。

    他决定不去打扰豆包。

    每个人都有秘密。

    眼前的事情，显然就是豆包的秘密。

    等到豆包告诉自己就好。

    他，不去追问了。

    盘膝坐在房间中的大蒲团上，杰森微眯着双眼，他的耳中传来的尽是豆包鼓弄毒药的响声。

    足足一个小时后，这样的响声才停下。

    豆包返回了房间。

    莫名的，杰森松了口气。

    然后，他耳边响起了书页翻动的响声。

    ‘返回房间翻看书籍了吗？’

    “是那些关于毒药制作的吗？”

    杰森猜测着。

    豆包在房间中是在看书没错。

    但，并不是关于毒药的。

    而是关于机关的。

    ‘爸爸，我相信妈妈的毒术，但是我还是不放心——我已经找到了我想要的生活，我想要保护它，所以，我可以看你给我的书了。’

    豆包抬手抚摸着自己父亲临别时交给她的书。

    上面写着：鲁班书。

    翻开第一页——

    一个大头身躯小巧的人型木偶出现在了上面。

    一些新奇的名词也出现了。

    就算是聪慧的豆包也看着发愣。

    ‘手雷是什么？鲨嘴炮是什么？飞艇是什么？’

