    

    一人一狼在沼泽的上空隔空相望，国建民的个子虽然小，但是身上发出的威势却比对面的天狼更强。

    “国建民，你们人族好呀，竟然越界屠戮了我天狼族的一个部落。这件事你要给我一个交代！不然的话，我们两族就开战！”那头天狼首先开口了，而且张口就是开战！

    国建民听完后，“哈哈哈，你着畜生说的太好了，那就开战吧，如果不是我人族高层有严令，我早就杀光你们了。开战，正合我意！”说完后，直接拿出了自己的配刀，浑身的气势大震，随时准备出手！

    那边的班海听到国建民这样说，它的眼中流出了慌乱，不过还是厉声说道“你以为我怕你呀！战就战！”

    国建民早就不耐烦了，等着就是它这句话，它说完后，立刻猛地一挥刀，“那就打吧！”。

    一道土黄色刀气，以极快的速度朝着班海杀去。

    班海也不示弱，看到刀气袭来，它的嘴巴立马吐出一个蓝色的光球，冲着刀气而来。蓝色的光球到了空中立马释放出了无数的风刃和刀气撞到了一块。刀气别不断消弱，到了班海前面地时候，被它用爪子拍散了。

    班海见到国建民又要出刀，急忙说道“等等，先别急着动手！我们把事情弄清楚！你要搞清楚，是你们人族杀了我一个部落的人！”

    国建民冷笑道“这不是正常的吗？我们两族本来就是世仇。杀的好！”

    班海一听怒道“可是你们过界了！”

    国建民一听也大声的骂道“你的脑袋傻了，哦，你的意思是只准你们这些畜生来南边杀我们，不许我们过界杀你们是吗？妈的，你是不是真是傻了。我告诉你，以后我们也会经常过界杀狼的。你们要是怕的话，就滚出神谷星！”

    班海听到国建民说的话后，顿时清醒了过来，刚刚它是怒火攻心了，是呀，它们可以过界猎杀人族，人族也可以过界猎杀它们呀。

    只不过敢过界的人很少，就算有，到了最后也变成食物了。可是这次不一样，整整的一个部落，死的死，逃的逃，连部落的族长都被人砍了头！还有死的几百天狼，班海一时间接受不了才说那番话的！

    班海冲着国建民说道“好呀，正如你所说的，我们两族本来就是世仇，你们人族要是真的再敢来北大陆，我就服了！哼。”说完转身就要离开！

    国建民见班海要走当然不干了，“怎么还没有打完就要走呀？”

    班海硕大的狼头，有点恼怒的看着国建民，说道“我不想跟你做没有意义的争斗，不过，国建民你们人族小心些，说不定什么时候，就是你们人族的末日了！”

    国建民并没有说话，只是冷冷的看着它，班海被他看着有点不自在，腾空就飞走了，它要回去问问那个朝夕到底是怎么回事，怎么回被人族杀进自己的老巢里去。

    这场战斗就这样虎头蛇尾的结束了，不结束不行，因为双方都没有做好两族大战的准备。再说班海根本不是国建民的对手，因为国建民的修为已经到了分神境的巅峰，分身体开始和肉体结合，开始要领悟空间法则了，而班海的修为才刚刚到底分神境的后期。

    国建民见班海果然走了之后，只是一声冷哼，他实际上早就想杀光神谷星上的天狼族了，可是高层不答应，他也没有任何的办法，要是班海先开启战争，那就再好不过了。这样就算消灭了这些天狼人族高层也不会说什么了！

    国建民等了一会儿确定班海走远后，才往回飞去，不一会儿就回到了队伍。这时被救的人才知道这是神谷星的总督，都纷纷的重新拜谢！

    国建民心里挂念救他们的侯齐，客气后，救带着他们往金缕城赶来！

    侯齐独自一人，他的速度很快，没有多长时间救到了金缕城外，他让司明风准备的衣服，早在战斗的时候，早就掉了！所以只能穿着布条进城了，幸亏终端还好好的！

    “我身上的衣服，每一次战斗之后都不保，诺大的联邦难道就没有结实点的衣服吗？”

    “不行，我回去找庞达海打听一下，看看他知道不知道！一定要几套结实点的衣服！”

    侯齐边想着边进了城，他先是买了一身衣服，换上后。才给用终端打给了贺兰，一接通贺兰便大声的问道“猴子，你怎么样了，你现在在哪里？你可千万不要出事儿呀！”

    侯齐一听，把终端离自己远远的等贺兰说完了，才说道“你能不能盼我点好。我现在已经在城里了。你们在，，，”

    侯齐正打算问他们在哪里，里面突然传来了司明风的声音，“侯兄弟，我是司明风，你现在城里那个位置，我马上就去接你！你的社员和同学，都在城主府！”

    侯齐一听，说道“我离着城主府，并不远，我自己过去吧！又要打扰风哥了！”

    司明风急哄哄的说道“你赶紧过来！我还想知道具体什么情况呢？”

    说道这里，侯齐突然说道“人大部分已经救回来了，我回来的快，我让贺兰他们告诉风哥你去接应一下，可是我并没见到人呀！”

    司明风听后一急，说道“可是总督昨天晚上就带着一个中队，去接应你去了！”

    侯齐说道“那可能是错过了，毕竟边界那么大，我也忘记给你发定位了！见面再说吧！一会儿到！”说完结束通话，朝着城主府赶去！

    那边的城主府的大厅，当知道侯齐回来的时候，林柏文和庞达海，贺兰他们就已经陷入狂喜中了，等到知道侯齐已经把人救出来了，而且马上就来城主府的时候，司明风和贺兰他们四人，急忙地向外跑去，只留下梦家父子，在那里不知道该干什么！

    梦元昀看着梦悠凡一副坐立不安地样子，叹了口气说道“我们是来找侯齐地，既然他来了，我们也去迎接一下吧！争取让他对你地印象有所改观，争取他接受你地道歉，不然的话，你祖爷爷这次说的话，可不是开玩笑的。”

    梦悠凡还在考虑的时候，侯齐已经到了城主府了。侯齐径直的就往里走，刚到门口就被士兵拦住了，“请问你有什么事情吗？”        

