    “咦，主人快看前面……”

    林不凡这边话声刚落，立马就听到了噬血狼王的叫喊，迎着他所指的方向，只见一道通天的绿光，正从那个方向暴射向了天际。

    “嗯，走过去看看……”

    林不凡神情一震，立马调转方向，闪电一般就朝绿色光柱冲天的方向暴射过去了。

    可是林不凡这边刚动！！

    四周血池中的腐尸却是全都轰然了，一头又一头强大的腐尸，全都疯狂的从血池蹦了出来，似是他们并不想放林不凡离开，所以一头一头全都带着滔天的杀气朝林不凡暴射过来了。

    “我的妈呀？！”

    见到这一幕穷奇王与噬血狼王却是吓崩了，密密麻麻全都是强大的腐尸。

    境界几乎全都达到了天神境。

    甚至还有仙王境的尸王杀出。

    面对这一幕别说穷奇王他们了，就是一向镇定自若的九头黄金狮子和通臂神猴都慌了，毕竟腐尸实在是太多太强大了。

    林不凡当然也不敢怠慢，伸手便将九头黄金狮子他们全都收入了随身小世界，随后将穷奇王的火云剑和青铜古盾召了出来，对着围杀上来的腐尸直接就杀过去了。

    “人类，你太猖狂了……”

    一头巨大无比的猰貐，猛的从血池之中暴射了出来，浑身上下散发着吞天蔽日般的尸气，望着林不凡异常狂暴的开口道：“竟然敢惊扰我们这些古神的栖居之地。现在我给你一个机会，献出你的精血要不别想活着离开。”

    “聒噪！！”

    林不凡轻蔑的瞥了眼猰貐，右手一剑将一头巨大无比的赤焰血犀斩落后，左手青铜古盾对着一头异常狂暴的青狮就是一下猛的撞击过去了，刹那间就将青狮的脑袋撞的稀烂，随后将其魂晶收起宛若雷霆闪纵一般，对着仙王境的猰貐就暴射过去了。

    “人类，你这是找……”

    猰貐刚要说林不凡这是找死，可是死字它都没有叫出来，其脑袋一下就被林不凡斩落了，跟着林不凡手中的青铜古盾闪过，瞬间就将猰貐的脑袋轰爆了，然后收了魂晶就开始往前面冲。

    可，下一刻！！

    血池中的腐尸却是更如狂暴了，一头又一头强大的腐尸，全都从血池中暴射而出了，纷纷对着林不凡就扑杀了过来。

    “杀！！”

    林不凡没有任何犹豫，手中滴血长剑一抖，周身九道法则长河震开，生死两条大道握在手里，迎着扑杀上来的腐尸直接就横推过去了，刹那间一头又一头强大们腐尸被斩杀。

    林不凡就宛若死亡之神一样！！

    右手握着火云剑，左手握着青铜古盾，任由你仙王境还是仙帝境，反正林不凡都是手起剑落。

    直接就血杀了十万里。

    无数强大的腐尸被斩杀，整片沼泽区域都是异常刺耳的惨叫声。

    林不凡简直就是无敌魔神！！

    手中一柄七尺长剑，简直是一步杀一人千里不留行，很快就将这片区域的强大腐尸斩尽杀绝，再没有一头腐尸敢冒犯他，因为他实在是太无敌了。

