    这道血光没射中，紧接着又是莹绿、湛蓝、炫紫三道光束同时射下。即便是在海面上，也发出了山崩地裂的震响，三条浪柱如巨大蛟龙拔起，白雾之中光彩迷离，竟然拉出了条条彩虹。

    可惜后面三道光束依旧没什么准头，对目标而言像是大炮打蚊子。蚊子……不，高德倒是颇受震撼，他时刻都维持着超脱视野，却没发现对方！

    好在为时未晚，他赶紧伸展视野，朝光束来处探查。很快在似乎已到极限的天穹顶部发现了一片四色魔光。魔光异常微弱，四色光彩之外有罩着层暗灰光晕。若不是正像蛆虫般蠕动，还很难发现。

    那种灰光跟毛绒绒的隐匿之力有些像，虽然是有距离异常远的缘故，但能让高德的超脱视野都忽略掉，说明其力量等级非常高。

    超脱视野确定了敌人的方位，高德顿时心里有底，注意力转到刚才的四道魔光上。记得之前盖兴舰队迎击魔斯达舰队的时候，那艘没有护盾的魔斯达战舰上就有所谓的“魔光炮”。能够发射纯粹的恶魔之力，拥有厚重装甲的战舰在这种武器的攻击下就如木板瓦片一样脆弱。

    对了，从海底捞起来的“黄金人炮”不也是同样的道理？

    高德猛然醒悟，只是这玩意用的不是恶魔之力，而是神灵之力，只能由远坂爱这样的圣山战仆使用。

    猩红血光再次射下，这次倒是直奔高德头顶而来。光束异常粗壮，足以将他、远坂爱连带肩上扛着的黄金人炮一同罩住。

    高德一时腾不出手来，看刚才浪柱怒拔的动静，潜进水里也没什么用处。他索性催燃魂火，直接点燃十八盏魂灯，以最大出力推送出一圈魂火冲击波。暗金光焰将海水推开，蒸发出浓稠白雾的同时，在海中制造出直径百米深数十米的大坑。大坑边缘海水翻滚，却被无形之力阻隔，始终无法填平。

    血光落下，仿佛与海水融为一体，除了让海水翻腾得更为剧烈，制造出层层叠叠的泡沫怒涛之外，再无更多影响。

    还以为是郎世德呢，原来是帮鼠辈。

    挡下了这一击，高德底气更足了。此时他的超脱视野更为清晰，已经能看清袭击者的轮廓。

    那竟然是艘飞艇……不，严格的说是装了蒸汽机加螺旋桨推进的热气球。只是热气球是硬壳的，外观跟飞艇的雪茄型气囊差不多，总之就是个缝合怪。

    天知道这玩意是怎么跟上时速三四百公里的螺旋桨飞机的，就算是现在才赶到，算时速也超过了直升飞机。不过考虑到震旦这边的科技树乱七八糟的，还套了层魔幻的混沌，高德也就懒得追究细节了。

    他能确定的是，对方绝对不是郎世德或者魔斯达，而是震旦的魔人。甚至都不是白虎或者唐幕的人。如果是他们，怎么可能就靠这种魔光来攻击他，必然准备了各种惊天动地的手段。

    想来想去，这帮人要么是无知的赏金猎人，要么是在扶桑还从未正式露面的血塔会。如果是后者的话，等他回去，就得跟某个与他黏黏糊糊纠缠不休的家伙摊牌了。

    绿光蓝光紫光相继射下，高德这次没有再大动干戈，反而将魂灯收敛了一半。身下的海中大坑汹涌沸腾，冲起的巨浪直卷半空，带着残留的魂火之力撞上这几道光束，又一次制造出绚丽的彩虹之雾。

    魂火收缩到身边，将冲击而来的怒涛蒸发成水汽，高德晃了晃背上的载荷问：“你还行不行？”

    一直挨打也不是办法，不过直接冲上天空的话，背上和肩上都有累赘，高德自然先考虑最优方案。

    “我……”远坂爱还从未在高德面前变得如此虚弱，她呻吟着说：“我感觉自己真的被榨干了，连手指头都动不了。”

    “真的不能再努努力吗？”高德差点就把“女孩子家家怎么可能干得了”这话脱口而出。

    “让我做点别的都行，”远坂爱清楚高德的想法，语气里既有无奈也有抱歉：“让我再用那玩意，我真的会死，这点我很确定。”

    “抱稳了。”高德没再问了，背着她扛着黄金人炮升空而起，准备去追那艘飞艇。他身上的飞行器速度虽然比不上螺旋桨飞机，追速度还不到飞机一半的飞艇应该没问题。

    黄金人炮用不了没什么，挂着额外载荷战斗也没什么，只要追到了飞艇，就是一锤子的买卖。而且都不必动用大锤子，小锤子足矣。

    刚刚升空几百米，高德就叫了声卧槽。

    那艘飞艇……跑了！用他前所未见，比螺旋桨飞机还快的速度跑了！

    超脱视野里，那片迷离魔光喷出红蓝紫绿四道焰光，如离弦之箭般飞射而去。刚才用来轰击他的四道魔光，此时俨然成了魔光推进器。

    “你给我等着——！”

    最终高德只能发出反派般的叫嚣。

    等那片魔光射出超脱视野，高德又无奈的叹气。如果他能用这玩意的话，哪怕射不中，说不定也能像对方一样改变用途，弄出具“黄金人形喷射引擎”。

    此行最大的担忧并没变成现实，却被莫名其妙的势力偷袭了一把。没受什么伤还是其次，对方还仗着“技术先进”顺利跑路，高德真是闷了一肚子火。

    这帮家伙最好别跟那个家伙有关联，否则……

    天顶四色星河缓缓转动，中心的冷白涡流比往日要平缓得多。脚下是粗粝的沙石，四周的黢黑夜色如浓雾般沉郁迫人。

    这是处荒寂的灰境，远处的山脊上亮着幽幽红光，微弱的像风中残烛，随时都会熄灭。那红光一旦熄灭，整座灰境就会被混沌吞噬，不再是凡人可以投入魂魄，在此借恶魔残魂存在乃至修行的地方。

    紧靠着山脊的狭窄河谷里，两个魔人相对而立。一个是血魔，高大威猛，生有六臂。另一个则是紫蓝相间，身形隐在雾气中飘浮不定，竟与毛绒绒有七分相似。

    “老夫说过的，你绝不是他对手。”六臂血魔低沉的说：“他连那艘战舰都控制了，还让它恢复到了上古时代的原初形态，说明他比当初那个义思达还强。现在你该清楚自己有多自以为是了吧？你失手还是小事，若是他猜到与老夫有关……”

    “猜到又如何？”那团雾气发出女声，“破坏了老将军的计划吗？妾身可不觉得老将军有什么计划，你还是打着跟他联手的主意，对吧？”

    “不要仗着背后是方阁老，就以为我会对你言听计从！”六臂血魔有些怒了。“仇远愁，你听好了！老夫有自己的原则，也有自己的计划。你若是以此逼迫老夫，别怪老夫翻脸！”

    雾气发出咯咯笑声，同时翻腾扭曲，颇为诡异。

    片刻后雾气凝结出清晰人影，竟是个千娇百魅的美女，细看正是当初配着方阁老坐看女皇清理南城权贵宅邸的女子。

    “盖兴，你也别仗着自己被那小妮子赏了个大将军，就以为能脱离血塔会。”名字很是怪异的女子说：“再说了，老家伙你傻么？眼见圣山、女皇、海塔会、太一魔教还有那帮魔斯达都登上前台折腾了，咱们血塔会站在后面，正是隔岸观火、居高临下、后发而至、黄雀在后的好机会。你如何就急着选边站，而且站的还是女皇那边呢？”

    “不要把老夫当作你的同僚甚至属下。”这头六臂血魔自然是盖兴老将军了，他冷冷的道：“老夫的确出自血塔会，与之有千丝万缕的关系，但从不把自己限定在血塔会之中。老夫还有必须要做的事，对血塔会该尽的力也已尽到了，你休要再来烦老夫，更别想要挟老夫!“

    “此时你还在逃命吧，老夫劝你就此收手，回中京好好呆着观火。再像这样插手，你可要引火自焚了。“

    “小女子倒是想就此退出呢，”女子故作无奈的叹道：“怎奈阁老交代了小女子，便是不顺，也得硬着头皮办事。”

    她倒是没再纠缠，“也罢，没料到那个高德如此厉害，还好他动用的武器不能连发，否则我已经化作天穹上的飞灰了。老将军说得对，那家伙的确难对付，小女子也只能暂避三舍，重整旗鼓。”

    “只不过……”她还关心起盖兴了，“我动用了会里藏了几百年的魔光炮，以那家伙的地位和势力，不难查出与我们血塔会有关。我倒是在扶桑漂浮不定，老将军就麻烦了。”

    “这不用你关心！”盖兴冷哼：“老夫自会对付，你若是再纠缠老夫，别以为老夫不会把你丢出来当垫脚石。”

    “呵呵……”女子娇笑着，身影重新散作雾气，再消散无踪。

    “这头狐魔！”六臂血魔呸的吐了口唾沫，身影也渐渐化虚。

    高德花了大半天时间飞到接应地点，与在这里等他的蒸汽快艇汇合，等回到丽德号，已是第二天傍晚了。

    他没先去追究偷袭者的事情，只是通过灰境让王昆仑做了些安排。把稍稍恢复了点力气的远坂爱塞进灰境舰桥烤火，自己则跟舰灵郭瑞德讨论“黄金人炮”的事情。

    “这是郭瑞德的安排，我对此一无所知。”这家伙倒是推了个干净，“更不知道这玩意是哪里来的，有什么用，藏着什么隐秘信息。”

    “之前不是你口口声声要带着我去找到启示录吗？”高德又怒了，没一个靠谱的！

    “我只知道该做什么，”这家伙摊手，“并不知道怎么做，就像来扶桑找东西一样，你应该早有觉悟啊。”

    高德揉眉心，觉得跟它较真就是自找罪受。

    “不过抛开这玩意的古怪造型，只论本质的话，我倒是熟悉。”舰灵郭瑞德赶紧展现自己的价值。“以前的却敌号里就有，叫射流推进器，是用在混沌虚空里，帮助义思达克服混沌压迫，自由行动的。只要做一些小的调整，甚至只是按个按钮，又能变成武器，把至高神火喷射出去杀伤恶魔。”

    “至于为什么做成人形，还是震旦武士的样式，我就不清楚了。”舰灵叹气，“说起来这种推进器跟却敌号的东西不太匹配，总感觉是硬塞进来的。如果是仙洲人给郭瑞德的，也很合理。”

    仙洲人的东西……

    高德震动之余，也略略不满。这什么仙洲人还是自己的地球老乡呢，怎么远坂爱这样的圣山战仆都能用，自己却不能用。

    对了，既然远坂爱能用，那么小丽……

    想到这高德心跳噗通加快了一拍，结合之前他推测的那个可能性，以及针对这个可能性所做的计划，这玩意不就能派上用场了？

    不过还有个疑惑，郭瑞德拐了一大圈，把这玩意当做寻找启示录的线索埋在海底里，结果就是个奇奇怪怪的推进器，那启示录的线索呢？

    “我不知道这玩意是不是跟启示录有关。”舰灵郭瑞德说：“但你不觉得这玩意可能是把钥匙吗？”

    高德顿时觉得这家伙很聪明很可靠了，的确是这个道理。

    结合之前远坂爱开的那一炮，事情就很清楚了。启示录应该是藏在什么地方，必须要用这件武器打开“封印”启示录的禁制，还得是圣山拥有的神灵之力。

    不过又有了另一个问题，启示录藏在哪？郭瑞德留下的线索就到这件武器为止，只有把钥匙不知道门在哪，那也没用啊。

    “原来如此……”舰灵郭瑞德的语气骤然变得低沉，属于郭瑞德那面的“人格”冒了出来。“我并没有留下什么深奥的谜题给后人猜，只要找到这件武器，就知道启示录藏在哪里了。”

    “说……”高德懒得纠正这个戏精上身的家伙。

    “有两点可以肯定。”舰灵郭瑞德说：“一是我肯定把启示录转移到了震旦，或者震旦这里也有通往启示录的门。”

    高德点头，这是显而易见的。

    “二是……这个地方必然是大家都知道，但没有钥匙就必然进不去的地方。”舰灵说到这，高德又有些忍不住了，这家伙挺会吊人胃口。

    见高德身上升起暗金光焰，这家伙连声不迭的倒了出来：“就是风暴之心！跨在连接震旦与巴托的海路之间，与风暴之眼不同，它那里传说通往整个世界的中心。那里还维持着原初的纯粹，一切都没受混沌浸染。”

    高德嗤笑：“我们打开它，然后世界的中心也被混沌浸染？”

    “如果世界之心只是靠一件东西就能击破，那混沌又算什么呢？”舰灵郭瑞德忽然说了句颇为深沉的话，跟以往的做派完全不同。说完它就捏着下巴陷入沉思，仿佛方才的话与它无关。

    高德凛然，这不是舰灵说的，而是留在舰灵里的郭瑞德的隐秘记忆，准确的说，是预设的回应。

    这才是郭瑞德留下的线索……

    ，

