    湛蓝天空，白云如雪，山林如画。

    迷迷糊糊中，萧影无意识呻吟一声，睁眼，身处环境的大概便收入眼底。

    还好，光看人间仙境般的这天、这云、这山林，所处天地应该不差，应该就是传说中的上界，以华夏文明而言，就是仙界了！

    这就是仙界，天高气明的视觉冲击感挺强，就好像是卑微凡人面对浩瀚天地的感觉，这对于在盘古天地有掌御天地之能的萧影，差异感觉很清晰！

    “嘶……”

    刚做了个深呼吸，萧影不由得咬牙裂齿倒吸了口凉气，感觉浑身无处不痛，连灵魂都似乎有些拘挛。

    轻呼吸间，明显感觉到远胜盘古天地的浓溢灵气，两者就像是拥挤纷杂的火车厢和山清水秀的山林的空气差别，又像是饮用浑浊水质和纯净水的差别，感觉太明显了！

    “不会变成凡人，还是摔得修为尽失吧？那可就糟糕了！”

    剧痛之际，萧影本能颇为惊惧恐慌暗自寻思着。

    运转神识内视自身，萧影顿时内心一沉，浑身骨骼断裂大半，经脉残破堵塞，更有无数瘀积血肉。

    如今的萧影，浑身上下连根指头都难以动弹，却能猜到如今自己血肉模糊，凄惨狼狈的情况。

    迅速运转功法……

    《周天星劫》、《周天万皇经》、《天心秘典》、《五绝帝经》……

    萧影顿时大松了口气，似乎所有功法依旧有效，依旧能运转动用，只是绝大多数功法的运转速度和效率慢得令人抓狂，就好像是全新法拉利跑车和残破拖拉机的差别！

    不过，《天心秘典》和《五绝帝经》等仙级功法。运转速度和效率倒是明显高得多，只是因为伤势缘故极大影响了！

    “怪不得自己伤得这么重了！否则以自己的修为实力，根本不可能出现无法动弹的惨重伤势，痊愈不过是呼吸间的事罢了！估计是对于仙界来说，世俗界的功法太过低级，效率自然极低。低到几乎可以忽略不计……”

    萧影若有所悟，也明白在仙界，自己已经不是无所不能的极限存在。

    主要是因为自己所修、所悟的天地法则、天地大道等，相对这个天地太过低级，不是完全无效，而是效率太低，道理就好像是用轿车的发动机去驱动货车、坦克，甚至是火车！

    当然，其中也有修为实力越强。要么不受伤，受伤就越难痊愈的因素在内。

    以上不过是萧影苏醒瞬间的众多想法。

    暂时压制，偏头观察，萧影不由内心一沉……

    “有人？！有人救了自己？！”

    残破狼藉的青翠草地，隐约可闻的斑斓血腥，粗糙简略的“四相封魔阵”，这明显是有人救了自己啊！

    想到这，萧影顿时内心一沉。之前之所以把“天地钟”内的光明大帝罗杰、帝妃帝失等人狠辣无情跑出去，就是不想暴露出自己的踪迹。否则那些恐怖的大能者，甚至仙帝都可能找上门，没想到还是有人发现自己？！

    担忧之余，萧影又极为庆幸。

    无论如何都是对方救了自己，否则以自己如今的状态，估计早就死亡或者被之前惊鸿一瞥的恐怖巨兽也生撕活吞了！

    仙界。如果这里是仙界，那再差再弱的禽、兽，都不能小觑，任何存在放到盘古天地都是足以造成灾难的恐怖存在啊！

    “到底是谁救了自己？看这掩饰气息的粗糙简略的阵法，似乎是同样来自盘古天的人。否则也不会无处可去，就这样把自己丢在原地了……”

    萧影感激猜想之际，一道黑影从萧影身上掠起，转眼化为黑衣黑发，曼妙绝美的女子，惊喜激动莫名颤声道：

    “主……主人？！主人醒了！”

    “蒂莎？！”

    萧影一怔，讶异脱口而出，只是声音沙哑低沉。

    没想到自己没带任何原大桓皇朝之人，连大桓六妃都全部留在盘古天地，影子蒂莎竟然不知不觉间跟随飞升了！

    想想也是，蒂莎一直默默无闻如隐形人，连自己也经常忽视掉蒂莎的存在，而且蒂莎是以自己的影子的方式存在，是另类的“寄生虫”，跟随飞升倒也一点都不奇怪！

    不顾萧影的讶异，蒂莎俯身想搀扶萧影，却是动作一顿，有些惊慌失措连声道：“太好了！太好了！主人终于醒了……主人昏迷很久了……”

    身边有个自己人也好，之前刚苏醒的萧影，还真有些后悔自己深怕暴露踪迹，任何自己人都没带呢！

    此时此刻，蒂莎虽然是自己的影子，连自己都经常忽视的隐形人般的存在，萧影却显得格外亲切、珍稀，连忙安抚道：“别急！别慌！冷静！昏迷很久了？多久？”

    初到异域，而且是力量体系远胜盘古天地无数个层次的仙界，加上自己重创垂死，蒂莎的惊慌失措、恐惧迷茫，完全可以理解！

    看周围斑斓血腥，与及蒂莎化为影子藏在自己身上，不敢离去和现身，萧影完全能猜测到蒂莎在自己昏厥之时日子的难熬！

    蒂莎沉思片刻，苦恼惭愧应道：“多久……不知道啊！日落日升三次了，却又不是奴婢所知的三天三夜，这里的白天和黑夜，时间似乎特别长……”

    “哦？”

    萧影应了声，看着满脸焦急担忧，想搀扶自己又不敢妄动的蒂莎，苍白脸色硬挤出自信微笑说道：“没事，既然朕……既然我醒了，就没事了。最凶险的混沌虚空、时空风暴、从天而降等都渡过来了，接下去肯定会苦尽甘来。大难不死，必有后福嘛！”

    说话间，萧影心中却是拔凉拔凉的……

    自己只是重创没死，萧影能猜测到完全是自己强横**的缘故。

    以自己啸傲盘古的强横**，也被摔成重伤，昏厥“三天三夜”后依旧无法动弹。

    其他盘古飞升者更别说了，像自己这么摔下来，估计谁都无法幸存下来，除非摔到水里、树杈、沼泽等特殊地形！

    以破碎虚空的飞升者为起点，不迷失在混沌虚空者十中难一，能渡过时空风暴者百中难一，能从天摔下不死者……估计千中难一。

    如果盘古天地之人知道“飞升之路”如此凶险，不知道还有多少人敢飞升？！

    萧影再次祈祷大桓天朝众人，千万别贸然飞升，特别是和自己关系最近的众人，可千万千万别想飞升找自己，一定要等自己回去！

    看萧影反应，完全以萧影为主的蒂莎，明显大松了口气，重重点头道：“嗯！”

    顾不得多问多想，连时间很长的问题也顾不得研究，萧影迅速吩咐道：“之前……你应该经历过战斗吧？先把尸骸拿过来！”

    蒂莎一怔，随即自责连声应道：“主人饿了吗？对了，主人昏迷那么久……”

    不待蒂莎说完，萧影迅速打断道：“不是这个问题！我需要血肉尸骸恢复伤势，以前掌握的恢复之法，在……在仙界效率很低！这点以后再解释，如今尽快恢复伤势，离开此地为上！”

    “嗯！最近越来越多凶兽出没，就算有大阵遮掩，也极为危险！”

    蒂莎郑重点头附和并解释道，随即从怀中掏出数块巴掌大且略带血腥干湿的肉块递在萧影手中，接道：“奴婢保存了些饮食之用的血肉，主人先用着，奴婢再去找尸骸！”

    话落，就要转身离去，萧影连忙喊道：“等等！别去捕猎，太危险了，把之前所得尸骸拿回部分便可，动静越小越好！”

    影子蒂莎的正面战斗力确实不强，至少比起自己确实差多了。但是，暗杀捕猎等远非自己能比，蒂莎这么谨慎，绝对不只是自己重伤的缘故，肯定是这地方极为凶险，让蒂莎连乱跑都不敢！

    “嗯！奴婢省得！”

    蒂莎重重应了声，便化为一道淡不可闻的黑影逐渐消失……

    看蒂莎的阴影天赋没消失，似乎削弱也不大，萧影顿时暗松了口气，毕竟是先天天赋啊。

    如此一来，蒂莎的隐蔽性和安全性，就可以放心了！

    从天上摔下来时，萧影只对仙界巨兽惊鸿一瞥，光从体型就能猜到这些“仙界野兽”的恐怖实力。不过，以萧影对仙界的一知半解，也知道禽兽就是禽兽，智慧肯定不高，否则就是妖族了！

    “大荒不灭体！”

    手握四块干湿血块，萧影迅速运转起疑为太古宝典之一的《大荒经》残卷的《大荒不灭体》！

    这是主修**的太古仙术，力量也主要来自**，和修为法力关系不大。

    如今萧影重创，筋脉残破，各种法力相关的功法都效率极低，只能依靠《大荒不灭体》了！

    让萧影失望又庆幸的是，太古仙术是相对盘古天地而言，《大荒不灭体》在仙界可能连不入流的地摊货都不如，效率自然不会高，没萧影期待中迅速抽取血肉精华弥补自身的恐怖效率。

    不过，效率多多少少还是有，至少比运转功法修复自身高上无数倍！

    一丝丝丝线般的血肉精华被抽取，融入萧影体内……

    神魂拘挛的剧痛逐渐消失，便是残破至极的身体，也明显在恢复！

    只是，按照这效率，以萧影如今的伤势，绝非短时间所能痊愈，这段时间，应该就是自己飞升后最凶险的时间！

    用脚趾头想也知道，如今肯定有无数大能者正在满天下搜寻自己！(未完待续。。)