
　　九连山，九座山峰相连在一起，所以称为九连山，这里距离北平城有二百多公里，以现在的天气和道路情况，从北平成开车到这里最少也需要七个小时的时间。

　　卢卡斯和安吉妮娜两人终于在今天中午赶到了九连山的山下，两人拄着木棍站在路边一个土包上，卢卡斯指着九连山最中间的一个山头兴奋地说：“安吉妮娜，看，那就是我们买下的山头，宝藏就藏在那！”

　　安吉妮娜也非常高兴，一路上吃了多少苦，走到哪都要躲着日本人，免得卢卡斯被日本人认出来，现在总算是到了目的地，她立刻跳下土包向前走，边走边说：“那还等什么，我们立刻过去吧！”

　　卢卡斯急忙追上去，“嘿，安吉妮娜，别着急，我们先找一个地方休息一下，我都要累坏了！”

　　十几分钟后，四辆大卡车开到了山脚下一个村子一间大房子前停下，卢卡斯和安吉妮娜率先从卡车上下来，随后车上又下来二十多个洋人，不过这些人洋人手持武器，个个凶悍，这些人是卢卡斯和安吉妮娜从上海找来到雇佣兵，其中有德国人、美国人、英国人，法国人，他们都是退役士兵在国内混不下去了，跑到上海滩讨生活的，谁知道上海滩的钱也不是那么好赚的，他们一个个都穷苦潦倒，不少人吃了上顿没下顿，在卢卡斯和安吉妮娜的招募下，他们争先恐后地加入，最后卢卡斯筛选了二十八个彪悍的，加上他们两个，一共三十人。

　　这天气刚刚下过大雪，整座村子都被大雪覆盖。不过村子里的道路都被清扫干净，不过村子里的情况有些诡异，至少安吉妮娜是这样认为的，从村口到这间大房子的路上竟然没有看见一个人影，难道那些村民都躲在家里睡大觉？

　　那些乌合之众的雇佣兵们一个个拿着武器散乱的站着，卢卡斯带着安吉妮娜走到大房子的门前敲了敲门。

　　过了一会儿才有人来开门，开门的是一个穿着羊皮袄的大汉，一看就知道是一个地里刨食的庄稼人，说话露出一口大黄牙：“哎呀。是卢先生啊，您这么快就回来了？”

　　卢卡斯笑道：“是啊，洪先生！我这次带了一些人回来准备把山上的东西运走，我们这么多人没地方住，恐怕要打扰您了！”

　　这位洪先生看了外面那些人一眼。笑道：“没关系，请进请进，我家里房子多得很，就是再来一倍的人也能住下！”

　　卢卡斯道了一声谢谢，向身后的雇佣兵们挥了挥手，招呼大家一起进去。

　　大家先后进了大门，这才发现这是一个大院子。中间一大块空地，有一条石头铺成的小路通向对面的房屋，小路两边是光秃秃的平地，看样子是打苞米的场地。

　　院子还真不小。前后三进院落，有四排房屋，只是略显得有一些清静，大家在堂屋坐下。卢卡斯给大家做了介绍。

　　安吉妮娜这才知道这个庄稼汉洪先生叫洪大柱，有一百多亩地。家里有两个儿子，妻子死了五年了，这么大个院子就只有他们父子三人居住。

　　在洪大柱的介绍下，安吉妮娜等人也认识了洪大柱的两个儿子，这两个小子看上去大的二十岁左右，小的也有十七八岁，这三十多人的茶水也就是兄弟俩在张罗。

　　安吉妮娜问道：“洪先生，我们刚才进来的时候，看见道路打扫得很干净，路上的积雪都没有，怎么没看见村子里的其他人呢？”

　　洪大柱解释道：“现在天气寒冷，村民们也没什么事做了，所有没事的时候一般都呆在家里不出来，眼前着就要过年了，大家都在家里准备过年的食物，有些人也都在打扫院子清理家里的灰尘！”

　　安吉妮娜又问道：“那洪先生，你们村子里一共有多少人呢？”

　　“我们村子里的人不多，只有二百多人！”

　　安吉妮娜疑惑道：“只有二百多人，我看你们村子里的房屋挺多的，怎么才二百多人？”

　　洪大柱黯然道：“唉，这些年总是打仗，到处都是兵荒马乱，天天都有人来抓壮丁，有些人家就逃走了，留下很多空房子！”

　　安吉妮娜还想再了解一些情况，这时卢卡斯叉开话题问道：“洪先生，上次我临走之前跟您说的事情，您准备得怎么样了？”

　　洪大柱连忙道：“哦，都准备了，现在是大冬天，村民们也没有其他的事情，所以挖掘的工具都准备好了！只要开始动工，我们村一百多个男人全部都可以参加，只是这个工钱和制作工具的钱和东西运出来的钱……”。

　　卢卡斯笑道：“洪先生不必担心，我已经准备好了，你看这里！”说着从脚下提出一个大皮箱放在桌子上打开，露出一封封红纸包裹的大洋，掰断一封大洋，白花花的大洋落下发出清脆的响声。

　　洪先生起身上前查看一番，脸上露出笑意，说道：“好，既然卢先生这么有诚意，我们这里的村民一定会卖力气，不管结果如何，制作工具和挖掘以及运出来的工钱每人一百块大洋，按照我们事先说定的必须先付一半！”

　　“这是当然，我卢卡斯是一个守信誉的人！”卢卡斯说完就从皮箱里拿出五十封大洋码在桌子上，最后盖上皮箱说道：“洪先生，这是五千块大洋，是你们一半的费用，今天你们好好休息一天，明天早上八点就开始动工，事成之后剩下的五千块大洋我会如数支付！另外我会额外支付洪先生五百块的辛苦费”。

　　洪大柱向两个儿子挥了挥手，示意两个儿子将桌子上的五千块大洋拿走，又说：“那就多谢卢先生了，我这就去给你们安排午饭和住的房间，你们先坐一会！”

　　等洪大柱走后，雇佣兵也走出堂屋在院子里闲逛，他们听不懂汉语，根本不能和洪大柱以及他的两个儿子交流。

　　堂屋里只剩下卢卡斯和安吉妮娜两个人，安吉妮娜问道：“卢卡斯，洪先生知道宝藏的事情吗？”

　　卢卡斯瞪大眼睛道：“当然不知道，我卢卡斯有那么傻吗？我只跟他说山体内有一些奇怪的石头，我想挖一些运回去，要不然我为什么买那些大箱子放在卡车上？就是用来装财宝的，等他们差不多挖出通道，我会让他们先休息，剩下的由我们来挖，挖通之后我们自己把箱子搬进去装上财宝，然后进行密封，再让他们运出来装上卡车，就这样简单”。

　　安吉妮娜闻言点了点头：“这还差不多，如果他们知道我们是来挖宝藏的，那就麻烦了！虽然我们手上有枪，但是我们毕竟对这里不熟悉，还是小心为好！”

　　吃完午饭安顿好之后，安吉妮娜整个下午都在村子里转悠，这个村子让她越来越感觉有些古怪，整个村子里只有三十几个女人，而且都是年轻和中年女人，小孩子有二十多个，年龄大小不一，剩下的都是年轻人和中年人，老人一个都没看见，这还不是最奇怪的，最奇怪的是这个村子里的男女比例严重失调。

　　别的地方和村子都是女多男少，毕竟现在是战争年代，男人大量战死沙场，女人居多，但是这个村子男人反而比女人多出几倍，这就不能不让人感觉奇怪了。

　　晚上吃饭的时候，安吉妮娜把看到的情况告诉卢卡斯，卢卡斯笑道：“这有什么奇怪的，老人们在家里没出来，毕竟现在天气寒冷，而且你没发现这个村子很穷吗？有些人家几个人只有一件衣服穿，正是因为这里太穷了，所以很少有外面的女人嫁进来，造成了男多女少的情况！”

　　安吉妮娜疑惑道：“是这样吗？”

　　“当然，我和迪姆以前来过这里，而且住过一段时间，对这里的情报了解得多一些！安吉妮娜，你这样到处怀疑不好，如果村子里的人知道了会不高兴的！”

　　“好吧，我不说了！”安吉妮娜随口答应，实际上她心里越来越不踏实。

　　当天晚上，各路人马相继抵达，但是都隐藏起来，清水十三和李世勋知道卢卡斯先行来到，而卢卡斯和安吉妮娜却不知道他们来得这么快，他们不知道还有俄国人、美国人在旁边虎视眈眈，有可能出现的军统以及g党人员也都没有出现，这让安吉妮娜和卢卡斯极为不安，清水十三和李世勋也一直小心防备军统和g党的人偷袭。

　　这些势力的人都知道有一两股势力也在打宝藏的主意，但是不知道有那么多势力都盯上了这块肥肉。

　　只有日本人和东方霸对所有势力的人了如指掌，程功成和戴月梅他们都不知道连美国人和俄国人也加入了夺宝的行列，而俄国人也只知道卢卡斯和上海特高科清水十三以及李世勋是这次夺宝的主要对手。

　　形势极其诡异，这些势力的人马都没有去北平露面而是直接来了这里，他们认为去北平露面肯定会惊动北平的日军，他们哪里会知道其实就是北平的日本人布置了这个陷阱让他们跳。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第五六零章 奇怪的村庄免费阅读。https://xs.23sk.com 