    第66章被当棋子

    此事定下，借着用午膳的时候，叶老太太将消息宣布了出去。

    叶莱翔一行从盛京过来的叶家中人，此次来海宁县，明面上是为了帮叶老太太解解闷。

    实际，则是为了挑选几个留在海宁县叶家，在老太太脚下由她亲自管教的庶子或是嫡子。

    毕竟叶老太太的身份地位尊贵不说，手头上的好东西、好资源，也不在少数。

    真的能养在她膝下，未来的路会好走上不少。

    本来一些盛京叶家旁的子女们已经起了心思，都想好要怎么讨好老太太了。

    不料竟会直接被人抢了名额。

    叶旭便罢了，因着天资聪颖的缘故，就连叶家家主都对他疼爱有加。

    叶老太太说要将叶旭养在膝下，他们的确是没什么意见。

    可叶时这个庶出的庶子，又凭什么？

    不甘归不甘，叶老太太都已经拍板了，他们这些小辈自是不好再插话说些什么，只能寄希望于一同跟来的长辈们。

    “母亲，旭旭的话，由您养在膝下的确没什么。

    但叶时他，您不再仔细考虑一下？”

    “是啊母亲，叶时他常年在外头乱晃，跟旭旭一起留下来，对旭旭也没什么好处。”

    叶老太太闻言不冷不淡地回呛了句：“是吗？

    可是老身怎么听说，你口中常年在外头乱晃的叶时曾经夺得了大周诗会的第二甲。

    反观那些由叶府花了大价钱专门聘请先生教导的小辈们，没一个说能在外头给叶家争光的？”

    帮腔的那些叶家长辈显然没想到老太太都远离盛京了，对于这些事还了解的这般清楚。

    尴尬了一瞬后，忙趁着婢女们将膳食上齐的间隙岔开了话题，不再提这事。

    骆雨纵观全程，等叶老太太宣布开始用膳后看向叶时的视线内多了些探究。

    原先还以往这叶时真就只是一个肆意潇洒，不怎么求上进的富二代。

    这会儿一看，明明是个城府极为深沉之人。

    若非在午膳开始之前从叶家那些子女口中得知留在叶老太太膝下有那么多好处，她真的以为，叶时只是为了帮叶旭避开一些苦难。

    孰料一切都是叶时自己布下的局，她也在这场局里充当了棋子，帮着他达成了最终所求。

    骆雨投去的视线还算明显，因而叶时也很快注意到。

    他用公筷帮骆雨夹了一筷子菜，不解问她：“骆小姐是有什么事情要问吗？”

    “没什么，只是头一次瞧见肤色像叶公子这般白的，没忍住多看了一会儿。”

    扯谎应付罢叶时，骆雨没有去动他夹给她的那筷子菜，而是默默扒起了白饭。

    本来没这事之前，她还想着或许可以和叶时做一做朋友。

    哪曾想想法还没实施，就这么不明不白地被人家当棋子使，利用了个干干净净。

    其实哪怕叶时事先将缘由告诉她，想要让她帮个忙，她再去被他利用，她都能接受。

    但像这种在她事先不知晓的情况下拿她的好心当作可利用的筹码，的确是有些让她觉得有些不适了。

    她已经不打算和他再产生些什么交集，自是也没有必要和他说实话的必要。

    叶时不知晓她的真实想法，闻言愣了一下，倒也没觉得她是在撒谎。

    毕竟他这身遗传他生母的白皙皮肤，的确会常常被人注意问起。

    午膳结束，时间来到末时四刻。

    骆雨没想着在海宁县待上太久，是以用完膳食后拒绝了叶旭让她继续在此玩上几天的请求，带着芦苇和她兄长派给她的两名打手往青州主县回。

    离开之前，叶时还意味不明地言了一句，期待下次再见。

    骆雨寻思青州主县和海宁县这边距离较远，她平日里没事也不会过来，怎么下次再见。

    直至回了骆府新宅，骆父告诉她，她身子骨如今也强健一些了，便帮她报了去青州书院上学的名额一事后，她才明白叶时的意思。

    是了，叶时要是留在青州这边，由叶老太太管着，定然不能再像以前那样到处乱逛游玩。

    以他如今看上去比她大不了一两岁的年龄，这书院，定然是得去的。

    骆父告诉她，青州书院里的课长有好几位是从盛京那边过来的，能力不俗，完全不逊色于一些需要单独花钱财聘请的课长。

    正好那些课长是今年才从盛京那边转过来，她去书院的话，也能结交一些友人什么的，好过于和以往一样，每日只能窝在自己的厢房内，怕她闷坏了。

    目前她手头上除却开食坊的事情之外，便是时不时去商坊给骆风打一个下手，时间的确是有大把。

    去书院进进学，多结交一些友人，作为日后壮大骆家的人脉，也不是不行。

    骆父本来还以为按照骆雨的性子可能还需要他多花费一些口舌劝她去，这会儿见她应下，满意地捋了捋下巴处的胡须。

    “你愿意去，那自是最好的。

    你兄长因为要帮商坊处理事情的原因，家里便给他请了专门的课长，你若是去书院，想寻个伴的话，就和秀秀一起吧。”

    至于为何没有骆俊才，则是因为他性情太过顽劣，之前干了许多损事，气的书院的院长直接将他开除，明确说不再收他。

    骆雨没在古代上过学，对于青州书院也不算太过了解。

    想起来之前那个骆秀秀也还算好相处，换了身衣裳之后，就坐上马车往骆家老宅去了一趟。

    打算请教她一些事情。

    新宅和老宅的距离相差不算太远，坐马车不到半个时辰就能到地方。

    骆雨踩着小木凳下了马车，见芦苇下来的时候，手里没提上她专门给骆秀秀带来的首饰盒，皱眉提醒了芦苇一句。

    芦苇拍了拍自己额头，“瞧我，怎么把这事忘了。

    小姐您先进去吧，奴婢待会儿就跟上。”

    老宅骆雨这副原身到底住了些年份，还算熟悉。

    等芦苇跟上来后，已经到了骆秀秀院子的拱门处。

    院里的婢女见是她来了，连忙去禀报里面的骆秀秀。

    距离青州书院开学还剩下不到三日功夫了，骆秀秀正在整理届时去书院要用的东西。

    一听是骆雨来了，蹙眉过后暂且放下手中东西出了厢房门。

    ?  ?新地图要开启啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

