    此时陆睿的办公室里面，纪委书记李亚杰正在向陆睿汇报着工作。//www.  //

    他现在很兴奋，陆睿果然是出手如雷霆，一动手就把白东旭跟余云两个人给调走了，现在又开始想要了解松江县的问题，看来自己当初的汇报果然是没有错的。所以在接到了林蔚然的电话之后，他马上拿着资料来到陆睿的办公室。

    “陆书记，您看看吧，这都是这一年多以来，我收集到的关于松江县问题的资料。”把一沓厚厚的资料放在陆睿面前，李亚杰诚恳的说道。

    陆睿望着那一沓足足有十几厘米高的文件，眉头皱了皱：“这都是你收集到的？”

    说实话，他没想到会有这么多，这实在是有些超出他的想象，毕竟李亚杰到鹤鸣市上任才一年多的时间，这一年多居然收集了这么多反映松江县问题的材料，要不是自己相信李亚杰的人品，还以为他专门带着纪委的调查组去松江县蹲点了呢。

    而更让陆睿诧异的是，这么多的材料反映松江县的问题，李亚杰愣是没能扳倒方伯谦，反而眼看着方伯谦升任市政府常务副市长，可见这位屹立多年不倒的方副市长，俨然不是一个省油的灯啊。

    “书记，我哪有那个本事收集这些啊，这都是纪委收到的举报材料，我派人核实了一部分，剩下的不少暂时没有得到核实。”李亚杰知道陆睿的疑惑，开口解释道。

    陆睿点点头，随便拿出一个文件看了起来，上面反映的是方伯谦正式在松江县上任之后搞的一些不正之风和虚假“形象工程”。其一是说他劳民伤财，耗资两千多万元，在松江县县城新民街的大路上盖起一排商业门面房，要组建什么商业街，有人向上边反映商业街的房子阻塞交通不符合城市建设的长远规划，要求将这些房子全部扒掉。如果真的扒了。直接经济损失将在两千五百万元左右，如果这些房子不扒掉，又要影响居民的正常生活，引发大量的告状案件。最关键的是。这些门面房后期随着松江县经济的发展，已经开始有商业价值，但是却被方伯谦以极低的价格，都卖给了一家外地公司，有人反映，这家外地公司的老板，是方伯谦的情人。

    眉头皱着。陆睿指着这个文件对李亚杰道：“这个事情，你们纪委是怎么核实的？”

    李亚杰接过文件看了一下，点点头道：“情况是这样的，我亲自核实过这个举报信，发现上面说的事情确实存在，那家外地公司的老板是个女人，叫杜鹃。听说在松江县没有她办不成的事情，十年前她还是县委招待所的一个服务员。现在却是松江县的首富。”

    “服务员？”陆睿的嘴里念叨着，脸色却微微一沉：“这个跟方伯谦有什么关系？”

    李亚杰犹豫了一下，还是开口道：“那个杜鹃开的公司。副总经理是方伯谦的弟弟，另外，松江县的群众都知道，那女人有个儿子，跟方伯谦长的很像。”

    脸色一沉，陆睿沉声道：“这就算核实？亚杰同志，纪委的工作是要讲证据，讲事实的，你看看你说的这些，有能站的住脚的事实么？”

    他这话说的是真心的。按照李亚杰所说的内容，根本就没办法把这个事情跟方伯谦扯上关系，纪委办案是要讲证据的，凭空臆测就想要办了一个副厅级的干部，根本就是不可能的事情，说不准还要被方伯谦反咬一口。说李亚杰想要污蔑他。

    咬咬牙，李亚杰点头道：“我知道了，书记，我们纪委一定把工作做到实处。”

    陆睿嗯了一声，继续拿起下一份文件看了起来，看着看着脸色就变得更加难看起来，这上面主要说的是方伯谦搜刮民财的事情，松江县的计划生育工作近五年来出现反弹，各乡镇计生办鼓励农民超生，交三千元可以生育第二胎，交五千元可以生育第三胎。县计生委也对公职人员放宽了政策，交五千元可以生育第二胎，交一万元可以生育第三胎。这样一来五年时间东远县超生人口竟达六万之多，罚款四个多亿。方伯谦接下来又用这笔罚款办了一座炼铁厂，因产品质量不合格，没有销路，厂子于去年底倒闭了。当时铁厂招工时内部规定每人交九千块钱，就可以连转户口带安排工作。工人招了一千多人，仅仅上了三个月班，现在这帮人都成了下岗职工，而工人们交的钱方伯谦擅自做主给各局委配备了新车。这样一来各局委的干部们只听书记的话，不听县长的话。原来的县长在松江县干不下去了，才主动要求调回市里去，继任的县长就是陆睿见过的那个高大全。

    而现如今那批交了几千块钱，却没有工作的“下岗职工”天天到县委门口告状，要求退还当初交纳的九千块钱。机关里上班他们就来县委门口，机关里下班他们就走人，吓得方伯谦上下班都不敢从县委的正门走。

    “这个事情，确认么？”陆睿看着李亚杰问道。

    李亚杰露出一个自信的表情点头道：“这个是尽人皆知的事情，我们走访了很多下岗的职工和被罚款的群众，拿到了收据。”

    陆睿点点头，又翻看了几个文件，大部分都是反映方伯谦问题的，甚至有人反映，方伯谦把自己的亲弟弟安排进了县公安局做副局长，这家伙平时根本不把局长放在眼里，独霸一方，对社会治安和刑事案件不管不问，所有干警只负责抓赌抓嫖，抓住一个赌博者，不论赌注大小，一律罚款一万元，干警自己可以拿四千元，给方伯谦的弟弟方伯涛交六千元，抓住一个嫖娼者罚款两万元，干警自己得六千元，给方伯涛那里交一万四，由于高额奖金的诱惑，很多干警和妓女合起手来下套子套人，而公安局的两个副局长都开有娱乐城，在他们那里赌博和嫖娼十分安全，因此他们的生意特别好，据说方伯涛还入了干股，定期可以拿到可观的红利，群众对此意见很大。

    陆睿一个接着一个文件的看着，脸上的表情越来越严肃，他无法想象，松江县的问题如此之多，上面的这些内容哪怕如果只有一两件属实的话，那将会造成多么严重的后果。但是更让陆睿不理解的是，余云和白东旭究竟在想什么，方伯谦闹出这么多的事情来，竟然稳坐县委书记的位置十年，现在竟然还成了市政府的常务副市长，一跃成为副厅级干部。真要是他有问题的话，余云是不知道呢，还是在装糊涂？

    一想到这里，陆睿的表情就变得有些阴沉，他相信，李亚杰所能掌握的这些情况，估计很多人都知道，甚至于韩文清这些在鹤鸣市呆了多年的干部也肯定是知道的，那么这些熟知内情的人却诡异的一起保持了沉默，这说明了什么？说明韩文清跟方伯谦之间是不是有联系呢？是不是打算妥协呢？

    真要是这样的话，那方伯谦这个人，陆睿是不能留着他在市委的！

    俗话说，君子不立危墙之下，陆睿很清楚，如今的鹤鸣市委常委会当中，自己并不能够完全占据优势，包括韩文清在内的市委常委当中，自己能够影响到的人屈指可数，十二名市委常委当中，市委秘书长张载豪，纪委书记李亚杰，再加上军分区唐昊，这是肯定跟着自己走的人，剩下的政法委书记白福来，组织部长张佳乐，陆睿只能够保证他们不投靠韩文清，至于会不会支持倒向自己，那要就事论事才行。

    至于那几个新入常的常委们，包括叶修和赵宇哲在内，陆睿都不能保证，这些不会倒向韩文清，毕竟从某个角度来说，人心隔肚皮啊。

    在官场上?没有永远的朋友?也没有永远的敌人?利益交换才是最重要的主题。

    陆睿很清楚，新班子对于自己和韩文清来说，都是一个考验，考验的就是两个人各自的本事，拉拢人的本事。

    想到这里，他看向李亚杰，平静的问道：“亚杰同志，你觉得，松江县的问题严重么？”

    有些突然的问话让李亚杰一怔，随即点头道：“书记，不瞒您说，我觉得这个事情是不用再怀疑的，松江县存在着严重的**问题，这是我个人的想法。虽然现在还没有明确的证据表明这些事情跟方伯谦同志有关系，但是我相信，只要市委同意我们纪委调查，肯定能够查出问题来的！”

    叹了一口气，他无奈的说道：“我早就想要调查了，可是老书记和白市长拦着……”

    很明显，他是在抱怨余云和白东旭。

    陆睿笑了笑，忽然开口说道：“一个成熟的政治家在面对困难的时候，应该想着怎么去解决困难，而不是选择逃避，更不是喋喋不休地抱怨。”

    听到陆睿的话，李亚杰不由得眼前一亮，脑海当中似乎有一道霹雳闪过，劈开了一丝光明的未来。rq