    “宿主，本系统正在升级中，如果在位面世界遇上什么bug ,你自己小心。”系统留下怎么一句话之后，就遁走。

    苏莹扶着额头没有说话。

    她哪一次不是靠着自己才完成任务的，如此不靠谱的系统，她习惯就好。

    苏莹睁开眼睛，发现自己坐在大门前，她看了一眼自己小胳膊小腿，就知道这次的原主年纪很小。

    大约在五六岁的年纪。

    扎着两个可爱的冲天辫，穿着一双绣花鞋，还有这一身喜庆洋洋的红色小棉袄。

    苏莹抬头看了一眼自己头顶上的匾额就知道这里是苏府。

    苏员外老年得女，他和夫人感情好，家里没有那些乱七八糟的三妻四妾。

    苏夫人以为这辈子自己都不会有孩子了，在收养了一个小婴儿不到半个月的以后，她的肚子就有了好消息。

    这下子把苏夫人高兴坏了，苏员外也喜出望外。

    苏莹和那个收养的小婴儿不过才差了一岁的年纪，她就是苏府的大小姐，那个小婴儿反而成了苏小公子。

    苏夫人有了自己的亲生女儿，对收养的小公子几乎没有正眼看过。

    苏员外喜欢在外结交各种好友，自然也不会考虑一个六七岁小男孩在苏府艰难的日子。

    那些下人惯是会看主子的脸色，见苏小公子不被老爷夫人待见，他们照顾的根本就不上心。

    小婴儿能成长到现在的六七岁，也亏得苏小公子命硬，靠自己扛过来了。

    因为长期的营养不了，原本长一岁的苏小公子看上去反而比苏莹矮了一些。

    苏莹歪着脑袋靠在门框上，她的脑海里正在接受这位原主苏大小姐的记忆。

    大小姐的出身，却是一个苦不堪言丫鬟的命。

    苏莹忍不住叹了一口气。

    苏家大小姐的好日子只到了六岁，一天仆人带着大小姐出门看花灯，然后就被人贩子拐走了。

    大小姐人长得好看，几经转手，最后被一个不学无术的富家公子哥买回去成了小妾。

    一开始公子哥对她十分的上心，毕竟美人谁不爱，新鲜感还没过去。

    后来公子哥玩腻，娶了一个泼辣有钱人家的女儿成了正妻，每天对她都是拳脚相加。

    最后惨死。

    原主不知道的是，在她被人拐走的时候，苏老爷和苏夫人把这个过失怪罪在苏小公子身上。

    两姐弟一起出门，偏偏走丢的人是苏莹。

    他们把人撵出去。

    苏府因为一场莫名其妙的火灾，整个苏府被烧了一个精光。

    苏夫人悲伤过度死了。

    苏老爷最后疯疯癫癫不知道去向。

    原本一个幸福美满的家庭，一夕之间就落了一个家破人亡的下场。

    苏莹倚在门框上愣愣的发呆。

    苏府的衰败就是从自己走丢的那一刻开始，苏莹握了握自己的拳头。

    原主的心愿很简单，她不想去看元宵节的花灯，她不想被人拐了，她要留在爹娘的身边，守着苏家，让苏家蒸蒸日上。

    她觉得自己也对不住苏小公子。他也不过就是一个孩子，本来可以过好日子，因为自己的出生，苏家父母就看不见他的存在，让他成了一个透明人。

    苏府的那些刁奴敢欺负他。

    苏莹站起身，她决定将苏府的那些下人重新洗牌，这种欺负小主子，能把大小姐弄丢的奴才早就该一棍子打死。

    她凭借自己接收的记忆很快就找到了苏貘所在的院子。

    “大，，，大小姐。”苏莹的突然的到来吓得这里的小厮说话都结结巴巴。

    “怎么，见到本小姐是见到鬼了，还是你们自己心里有鬼。”苏莹现在是个小孩子。

    “小的见过大小姐，这里简陋，不是大小姐该来的地方，夫人要是知道了，肯定要打断小的腿。”文渊很快就找回了自己的舌头，说话变得利索。

    苏莹背着小手，一双眼睛直勾勾的盯着文渊。

    “怎么冷的天，你家小主子还在睡呢？”过了冬，入春的第一个月是最冷的。

    今日有阳光，也没有下雪，可苏莹穿的多，却还是感觉到丝丝的冷意从脚底传上来。

    “小公子玩累了，这会儿还在屋子里睡着。”文渊顺着苏莹的话就回答。

    “大小姐。”文渊没有想到昔日被老爷夫人捧在手心的大小姐会出现在院子里，还打算推门进去找苏貘，他一着急伸手就去拦人。

    “文渊，你不过是苏家的一个下人，你敢拦着本大小姐的去路。”苏莹一双大眼睛里透出一丝冷意。

    文渊赶忙后退一步。

    “大小姐息怒，小的不敢。”文渊连连赔不是。

    苏莹懒得多看他一眼，她推门而入，屋子里的光线很差，而且有一股子难闻的气味。

    苏莹忍不住捏着自己的鼻子，“把窗户和门都给本小姐打开，弄的房间里乌烟瘴气。”

    “大小姐，小少爷不喜欢有光的地方，要是全打开了，打扰小少爷休息，他醒过来要骂人。”文渊怯怯的小声回答。

    “有本小姐在，就算要打要骂，也轮不到他发脾气。”苏莹指挥文渊去干活。

    “苏貘。”苏莹借着窗户打开透进来的光线看到被子里小小的一团。

    她跑过去，看到那个小男孩蜷缩着身子，额头还发着高烧。

    “文渊，你是怎么照顾小少爷的，他都发烧生病了，也没有人去通知爹娘。”苏莹有些可怜的看了苏貘一眼。

    没爹没娘的孩子真的就像一根草，就是死了，也没有人察觉他的不对劲。

    “小少爷之前还能跑能跳，小的不知道会出现这样的事情。”文渊一口咬定自己不知情。

    苏莹望着他努力的辩解，嘴角露出一个冷冷的笑容。

    很好，连小主子生病的事情都可以不上报，还顺便把自己摘除的干干净净，这样的下人留在苏府简直就是灾难。

    “你去我院子里，把书琴叫过来。”苏莹命令文渊去自己院子找大丫鬟。

    “是，小的这就去请书琴姐姐。”文渊不敢怠慢。

    “苏貘，你先醒醒，这里实在太冷了，你不能继续留在这里。”苏莹看了一眼脏兮兮还不保暖的被子。

    如果不是她亲眼所见，还真不知道苏貘住的地方连下人都不如。

