    “嗡！”

    时间一天天的过去，第三颗炼血之果散发出神秘的诱人能量。

    成熟了！

    而在第三颗炼血之果成熟的时候，位于龙宫内，一股恐怖的水属性能量朝着周围充斥而去。

    那被镇压的龙宫上空，阵法在一点点的崩溃。

    “嗡！”

    “不能将外面镇压龙宫的阵法破坏了，哈哈，我水触大王，恢复至宇宙主宰三阶战斗力了，百列大鸟人，你给老娘等着，老娘要不了多久，就要拔了你身上的鸟毛。”

    水触大王有些兴奋地吼着，身形一动，微微的闪烁，消失不见。

    下一刻，她出现在王仙的肩膀上。

    因为水触大王成为王仙的战宠，所以她能够直接出现在王仙身前。

    “达到宇宙主宰三阶战斗力了？”

    王仙看到八岐出现，感应到其身上蕴含的能量，双眼放光的问道。

    “是的龙王！”

    水触大王点了点头，眼中绽放着兴奋地光泽。

    “很好，走！”

    王仙脸上露出笑容，将已经成熟的炼血之果也收了起来。

    他带着水触大王身形一动，立刻朝着外面飞去。

    “龙王，我们要去哪里，去干百城联盟吗？我现在的实力已经突破，完全能够将对方干死！”

    水触大王满脸自信的说道。

    现如今，哪怕是她闯入到百城峰那里，她也有信心杀死对方。

    当然要是杀死对方可能有些困难。

    毕竟其是阵法巫师。

    但加上王仙的话，他们有着百分之百的自信。

    “不，去灭掉魔巫一族！”

    王仙摇了摇头，开口说道。

    “魔巫一族？一听就是找灭，不过对方应该是黑暗属性，不好不好，要是水属性就好了。”

    水触大王口中喃喃着。

    王仙快速的朝着魔巫一族飞去。

    魔巫一族，位于魔骨之地内，距离血浆之地的距离并不是很近。

    哪怕是他都需要十天的飞行。

    不过，这十天的时间，也正好令天阵的实力彻底的完成突破。

    魔巫一族，里面生存的是魔骨之地的巫师，有骷髅巫师与人类巫师两种。

    人类黑暗巫师占据大部分，但根据宇宙智脑上的信息，魔巫一族的族长，是骷髅巫师。

    不过王仙不管他们是什么，这一次必定要将之灭掉。

    十天的飞行，令王仙来到魔巫一族的前方区域。

    与灵魔种族一样，在这里他们同样有一个对外开放的城池。

    城池内拥有着大量的骷髅与其他地方前来魔骨之地的强者。

    王仙进入城池内，发现这个城池与灵魔种族的城池完全不同。

    灵魔种族的城池是骷髅组成。

    而这里的则是一个个城堡。

    他抬起头看向上空的位置，发现一个个骷髅头颅绽放着血红的光泽，在上空的位置飞行着，好似在进行着巡视。

    此骷髅头的数量很多，笼罩的范围一眼望不到边际。

    “最强宇宙尊者巅峰级别，连宇宙主宰一阶战斗力都没有达到。”

    王仙看了看这在天空巡视的骷髅头，口中喃喃。

    “暗烈，将天阵带过来！”

    天阵的实力已经进行了突破，并且突破了五天了。

    王仙发送了一个信息，令天阵过来。

    魔物种族的事情很强，如今还有两名宇宙主宰三阶战斗力强者，以及那诡异无比的攻击手段。

    他不得不做好完全的准备。

    他加上天阵水触大王，哪怕是对方拥有着先天至宝，王仙也有极大地信心。

    “拜见龙王！”

    很快，天阵的身影出现，恭敬地朝着他拜道。

    “做好准备，我们要进攻一个强大而种族。”

    王仙开口吩咐道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，跟在身侧。

    王仙身形一动，朝着魔巫一族的内部飞去。

    “小心，不要被发现了！”

    他们穿过魔巫一族的城池，王仙朝着天阵提醒道。

    目光扫了一眼上空，那些黑暗骷髅头，并没有发现他们的身影。

    继续朝着前方飞去，王仙发现，魔巫一族弟子强者居住的地方非常的分散，几分钟才能够遇到一个城堡，每个城堡内居住着几百名上千名魔巫一族的弟子与强者。

    “这魔巫一族与其他种族不一样，他们主要以师徒传承的方式，每一个城堡，代表着魔巫一族一个老师系列，每一个城堡都有着强大的实力。”

    王仙口中喃喃，想到关于魔巫一族的资料。

    整个魔巫一族的弟子与强者的数量非常少，只有几百万个，但每一个都是精英，都是强者。

    一直朝着中央的位置飞去，根据一些信息，魔巫一族的族长处于最中心处。

    在那里，虽然不是宝地，但据说那里拥有着黑暗之源，能够助于黑暗属性的强者修炼。

    王仙他们一直隐匿着身形，前进的速度并不是很快。

    不过，在一天后，他们也来到中心的位置。

    那是一座孤零零的城堡，远远的看去宛若一座王宫一般！

    看起去并不恢宏庞大，但是却充满了古朴和神秘。

    再加上这里的地面都是枯骨铺设，更加营造了一种神秘和强大。

    “魔巫一族的族长是一名阵法巫师，他的城堡内必定有阵法守护，天阵，你在后方以阵法对抗。”

    王仙朝着天阵吩咐道。

    “是龙王！”

    天阵点了点头，站在这里没有动。

    王仙身形一动，瞬间朝着前方飞去。

    他的速度非常的恐怖，到了这里，他也没有隐匿自己的身形了。

    对方是宇宙主宰三阶战斗力的巫师，哪怕是他们隐匿身形，也不可能潜入对方的老巢，必定会被发现！

    所以他也没有必要在遮掩。

    “嗯？”

    此时此刻，位于城堡内，当王仙来到一定范围内的时候，魔巫一族族长立刻有所感应。

    “嗡！”

    他手中的骷髅法杖一挥，外面的一切呈现在身前。

    “是他，竟然敢闯入我魔巫一族，找死！”

    当他看到王仙的身形时，脸上露出怒容，自己咒杀的那个家伙，竟然敢杀入他魔巫一族的老朝内。

    竟然敢杀到他这里！

    “厉，准备迎敌，杀了这个入侵的家伙，为巫鬼报仇！”

    他低吼一声，手掌的骷髅法杖一挥，整个城堡立刻绽放出恐怖的能量。

    城堡的上方，一个黑暗圆球缓缓地升起。

