    龙女道：“又何必去看呢？你不是猜到了吗？”

    龙女这些日子老实了许多，然而还是不能有很高的觉悟。

    李郸道不理会他，快步走去，却是一个村庄，不算大。

    却没有灯火，一条头上长着业障瘤的老狗在里面翻找着。

    腐尸遍地，白骨生蛆。

    杀光，抢光。

    这是被掳掠过的村子，男丁入征，女人充为军妓，粮食全部上交，抵抗便杀死。

    剩下老人小孩，又被地痞，匪徒盯上，搜刮三尺。

    或者做了流民，或者饿死，或者自杀。

    太平犬，乱世人。

    留下这么一个村子，不似人居，倒像鬼冢。

    “三元上道，太一护形，司命公子，五神黄宁，血尸散灭，秽炁流零，七液缠注，五脏华生，令我神仙，长亨利贞。”

    “已枯复荣，已灭复生，得生上天，更禀太灵，九天之劫，反复胎婴，秽累荡灭，白尸返生。”

    “天气已清，人化已生，得生上天，九变受形，五苦三涂，断落死名，超度穷魂，还向帝庭。”

    念过三遍，恶炁自散，冤孽了结。

    李郸道害怕死尸化作瘟疫，便入村中去。

    带着龙女，将一切尸体背到祠堂。

    祠堂熄灭了香烟，下界的福田也已经被踏破，祖灵也没有了灵验。

    只有落魄的蜘蛛网和灰尘，以及散乱的牌位。

    寻了香烛，借着此地，也是一村风水所聚，只是到底风水不抵天灾人祸，兵荒马乱。

    连着象征人丁兴旺的族树，也被人砍伐了去，形成了木煞。

    “男尸十九具，多为刀斧伤，亡于非命。”

    “女尸三十具，有明显玷污痕迹，其中二十具是在屋子里上吊死的，五具是在水井里发现的。”

    “男童尸体十一具，女童四十五具，部分有明显玷污痕迹。”

    “老人尸体，十七具，大部分是绝食而死的，或者说是饿死的。”

    “还有散乱骸骨，不成形许多，或许是被野狗啃了，叼着不知道哪里去了。”

    龙女报告着尸骨数量，已经达上百之多。

    也是李郸道第一次见到这么多尸骨。

    “烧了吧。”沉默良久。

    李郸道将祠堂放了一把火。

    烈火焚尸，发出恶臭。

    李郸道手拿铜钱剑，步罡指斗。

    面前四十九盏灯：“万神齐到。己之亿曾万祖、外之幽魂苦爽，皆获受度，上升朱宫，顿乘经功而化生矣。皆从中等之格受化更生，而得为贵人矣。是生於贵族，不至沦坠也。既获更生，其宿禀灵悟，仍假熏修……”

    作法完毕，李郸道等火寂灭，将骨灰收集，装坛入罐，寻一风水宝地埋之。

    “或有种子留存，汝等庇佑，五湖四海开枝散叶，不至亡形灭种。”

    李郸道一说完此话，便隐隐听到许多声：“多谢”

    李郸道不稀罕这些外功，宁愿赚不到。

    杜甫还能看见有吏夜捉人，李郸道所见，却是“人”也没有。

    两条野狗前来寻食物，发现已经被李郸道清理干净了，便眼睛幽绿，绕后，悄悄欲以李郸道为捕猎目标。

    这就是为什么吃习惯人肉的畜牲要杀死的原因了。

    三阴戮妖刀直接将其杀死，业障瘤破碎，逃出许多怨毒恶气，变化为蛆虫，不多时便将野狗尸体啃食得一干二净。

    “这样的地方，不在少数，你要一点一点过去吗？”

    李郸道叹息：“既然见到了，就不能不管。”

    “愿太平人间，家家美满团圆。”看着天上的月亮，李郸道许下了愿望。

    走过了这个村庄，一路上，路边的尸体不在少数。

    好在李郸道有那件金乌法器，见到了就给他们炼渡，火化尸体，装坛入罐，埋在树下。

    李郸道想起奶奶在自己临行前说的话：“战争一但开始，于百姓而言，便没有正义之说。李唐大军也罢，反王也罢，你见着了，不要强出头。”

    百姓何辜？百姓何苦？

    终于见着活人了，路边一个火堆，缩着一个老人，带着一个小孩。

    见着李郸道了，老人便将小孩往怀里搂着，十分警惕看着李郸道。

    两个人都散着一股尸炁，李郸道很敏感，之前在出泾阳那个村子便知道为何了。

    只是也责怪不起来。

    从怀里掏出一个大饼，递给老人。

    老人不敢接，孩子却已经在吞口水。

    “放心，我是游方的道士，不是坏人。”李郸道用上了安抚人心的咒言，将老人警惕性降了下来。

    “淮南是粮仓，纵然打仗，也不该如此竭泽而渔，不利于百姓归附。”李郸道叹息道。

    龙女却道：“这便是放出一个信号，李唐大军南征对他们的压力很大，想要继续往南缩退了，自然不会给他们留下一个好的东西，我估计等着这次粮食收完，便要撤退了。”

    李郸道叹息：“真是后悔没有向着木椿子学屠龙之术。”

    “若以万民之怨，铸造一把屠龙之兵，便可屠人道真龙。”

    “屠龙？”龙女打了个寒碜：“你不是认真的吧。”

    李郸道点点头：“可惜了。”

    却是盘坐下来，吸收木煞之炁，修炼起三阴戮妖刀。

    等着三阴戮妖刀五行刀炁都修炼完成，便是大成三阴戮妖刀炁，基本上地仙李郸道也敢上前打两招，对战斗力有一个质的提升。

    李郸道对自己的力量的渴求，也随着无力改变凡世的现状，而变大，膨胀起来。

    篝火前，老人拿着饼，全部拿给了那个小孩。

    “爷爷，你不吃吗？”

    “爷爷不饿。”

    “那我也不饿。”

    龙女看着这一段，忽然想起自己少年时候，似乎也是如此和母亲相依为命。

    更有些明白李郸道的心思了：“若没有战争，他们本该在家中，爷孙天伦之乐，安度童年，或者晚年吧。”

    “你们要去哪里？”龙女问向老人。

    “想去北边，听说那边有粮。”老人道：“可惜隔着河。”

    “我送你们吧。”龙女主动道：“那边是比这里好上许多。”

    对着正在修行的李郸道便道：“我送他们一趟，送完便回来。”

    “好。”这或许也是龙女的改变，怜悯之心。

