    天玄州！

    如今的天玄城，正是苍盟的总部。

    说来也巧，这个势力建立的时候，正是封天宇昏迷的时候，当时主张建立苍盟的几位德高望重的势力之主，也曾派人去邀请过，司徒景明几人。

    不过，他们几人都拒绝了苍盟的邀请，至于理由当然不言而喻!

    作为古老世家的家主，哪一个人不是拔一根眼睫毛都是空的，精明的像一只狡猾的老狐狸一样。

    像这种拯救世界的事情，他们才不会去做呢！

    而且依照他们的经验来看，那几个组建苍盟的老家伙，也未必是真的想要拯救世界。

    不过，是借着这个名义，收刮更多的资源，和笼络更多的高手罢了！

    几人都是活了上百岁的人，也都是踏着鲜血和尸体，取得今天这份成就的老江湖！

    在他们的心中，哪还有着什么正义不正义的了，不主动去杀戮和掠夺，就已经算是最大的正义了。

    现如今几人都抱上了封天宇这根大粗腿，他们对于发那种灾难财，已经看不上眼了。

    与其去为了那点蝇头小利去苦心算计，不如想想怎么伺候好，封公子才是正事儿！

    现在的司徒景明几人的眼界，已经不在局限于苍莽界了，所以他们当时也都拒绝的很果断和干脆！

    不过，苍盟的人，当时对于没有能够邀请到司徒景明几人，也并没有表现的太过失望。

    众人都是永恒境界的强者，有的人已经相互之间打过上百年的交道了，他们之间实在是太熟悉了。

    各自的想法，大家也都很有默契的心照不宣，对于没能邀请到司徒景明几人，苍盟的几位势力之主，心中还是比较庆幸的。

    毕竟又少了几个，强劲的竞争对手！

    与这种有家族的老油条相比，他们更愿意接纳那种没有背景，也没有家族的光杆司令，或者是那种一腔热血的愣头青。

    因为这样的人，更方便当枪！不像是那种手下有人的老油条，那么难缠。

    “禀告盟主！属下有要事相报！”

    一位金甲侍卫，慌忙的冲进了城主府中，大声的禀告着。

    此时的城主府，已经被苍盟给征用了，成为了他们苍盟的大本营！

    城主府中的大殿内，此时，正有十多个身上散发着恐怖气息的高手。

    这些人，无一例外都是永恒境界的强者，同时也都是苍盟的高层，此时的他们正在商议着联盟内的事宜。

    突然被人打断，众人的眉头不约而同的都皱了起来！

    “让他进来！”

    大殿内，端坐在首位的一位白眉白发的老者，冷声开口道。

    这位老者，正是苍盟现在的盟主，白傲天！

    白傲天是近期才出世的，一位永恒八重天的隐世高手，之前的白傲天一直都在闭死关，苦心探索踏入永恒境界巅峰的道路。

    可惜，一直都没有探索出，更上一层楼的办法。

    这一次，苍莽界遭逢大变故，他是受自己的孙子白家家主白桦所托，应邀出山，主持大局。

    白家也正是此次苍盟的主要发起人之一，同时也正是他们家族率先提出的这个想法。

    白家在天玄州向来都表现的很低调，他们从来都不主动与任何人发生争斗，甚至就连炼丹大会这种大肥肉，他们也都从来不参与。

    一直以来，白家的人，都以乐善好施而闻名，他们经常会帮助一些修为比较低的修士们，在天玄大陆，白家向来都有着很好的名声！

    在此之前，所有人都没有想到，白家竟然还有着，这样的高手存在。

    可以说，这一次白家的出世，几乎惊呆了苍莽界的所有人。同时，也直接成为了，此次动乱的最大受益者。

    “禀告白盟主，外面发生了天地异象！还请您，出去看看！”

    “胡说！你一个小小的大能境界，怎么可能比我们还先率先察觉到，天地变化的？”

    一位永恒境界的长老，对金甲侍卫所说的话语，抱着嗤之以鼻的态度，开口道。

    “小人，不敢骗各位大人。天地灵气在减少，而且还在朝着一个方向汇聚！各位大人，只需要出去一看便知！”

    听到了侍卫的话语后，场中的几人眉头不由得同时都皱了起来，接着便一起朝着外面走了出去！

    如果侍卫所说的天地异象是与天地灵气有关的话，殿内的众人，的确一时之间，难以清晰的感知到！

    因为现在苍莽界的灵气，无时无刻不在削弱和流失着，对于天地灵气的变化，很难有人能够清晰的感知到具体变化。

    简单来说，众人对于现在天地之间的灵气变化，已经麻痹了，即使是灵气在流失，众人也会觉得这是一件在正常不过的事情了。

    随着众人走出大殿外，众人不约而同的都抬头望向了天空。

    此时，天空之中出现了一道道宛如麻绳粗细的青色的气流，这些气流都在朝着一个方向，飞速的汇聚。

    天空之中伴随着这些气流的经过，天地间的天地灵气也在不断的减少着，而这些青色气流，则在不断的壮大着，变得越来越粗！

    见到这一幕，众人几乎同时都意识到了一件事情！

    有人再抽取，天地之间的灵气。

    到底是谁竟然有这么大的手笔？

    这一刻，一抹相同的疑问，同时出现在了众人的心头！

    “报！小人有要事相报！”

    就在众人注意力，都集中在天空之中的时候，又一道略显焦急的声音，响彻了起来！

    “又有什么事儿？”白傲天的眉头，不由得蹙成了一团。

    他现在突然有了一种不好的预感，貌似要有大事情，发生了！

    “黑洞有变化！”来人还未到近前，就已经说出了自己想要禀报的事情。

    “快，近前来说话。”事关黑洞，所有人的情绪，都不由得变得紧张了起来。

    “启禀各位大人，黑洞吞噬的速度，变快了，至少是以前的十倍左右，甚至这个速度伴随着灵气的流失，还在不断的加剧着。还请各位大人快想想办法啊！要不然，苍莽界就彻底的完了！”

    禀报的人，正是之前在关注黑洞变化的，那些强者之中的那名老者。

    此时，老者一口气，将黑洞的变化，以及自己心中的想法，都一股脑的说了出来！

    听到了老者的话语，众人此时，都反应过来了一件事情！

    有人在破坏他们苍莽界的根基！

    “好胆！我今天倒要看看，到底是谁？竟然要灭我们苍莽界的众生！”

    留下一句怒喝之后，白傲天的身影一闪，就消失在了原地！

    “走！我们也过去看看！”其他苍盟的高层，在这一刻，也顺着灵气汇聚的方向，顺腾摸瓜的去寻找起了，那个想要毁灭苍莽界众生的屠夫！

