    纽约州南扭约市北，落日的余晖照射在坐落在哈德逊河畔的复仇者基地上，让一栋栋并不算高的建筑在地上拉出长长的影子，和两年前相比，可以说迥然不同。

    大片的荒地被整齐的草坪取而代之，上面还修建有两个停机坪，十多米外，一栋占地面积达三四千米的大楼，外廊玻璃已经安装完毕，来自东亚的工程队正在进行着最后的内部装修工作。

    哈德逊河岸旁，五台挖掘机正在挖掘着泥土，由卡车运输到一旁，这里将兴建一栋综合建筑，集成复仇者们的休息区、娱乐区，临岸的一楼是一个能容纳百人的新闻发布会场所。

    最靠近河边的建筑是个码头，设计上能停泊千吨游轮，码头北侧则是能源供给站，用于将最新型的大型方舟反应堆输出的能源供应给这个庞大的复仇者基地。

    这个现代化基地，面积比之前大四倍，能容纳上千人同时居住和生活，还有集成了大量高新科技的大型实验基地和室内虚拟训练基地，造价相当的高昂，配套的大型方舟反应堆就有五个，复仇者大厦和这一比，简直就是乌龟壳。

    斯塔克如此大兴土木，自然引起了很多人的兴趣，别看表面平静，鬼知道施工队和运送材料的司机中，有多少人兼职特工，将这里的一举一动都传给各自的主子。

    但斯塔克毫不在意，为了加快进度，不惜豪掷千金，让数支工程队一起施工，想在一年内就建成这个具有多种防御手段的现代化基地，并且还留下了后续扩建的余地。

    显然在斯塔克看来，这么庞大的基地依旧不是最终版，可能只是初版，后续还可能继续建造新的大楼以及安装其他防御手段，比如斯塔克一直在研究的能量屏障....

    按理说这么多的目光集中在这里，复仇者的重要物品暂时不会放置在这里，可实际上，斯塔克的很多重要物品都在旧大楼里放着，新式钢铁战衣的测试工作，依旧在这里进行，因此旧大楼里有很多仪器、设备。

    往常，斯塔克偶尔会大摇大摆的飞过来视察进度，但今天傍晚，斯塔克却是偷偷摸摸的来到了这个还在建造中的新基地，进入到旧大楼中，才将身上的伪装——工人服饰脱下来，扔到一旁。

    乘坐电梯来到地下室，曾经堆积如山的纸质材料已经不见一片，取而代之的是现代化的实验室，在发现那些神盾局的资料后，斯塔克就开始秘密搬运，用最快的速度把那些资料搬走，然后改造成一个现代化的实验室。

    很久没有亮的灯，在斯塔克迈步走进房间里后就接连亮起，眨眼间就将诺大的地下室照成了白昼。

    斯塔克往前走着，说道：“贾维斯，冷冻休眠系统安装好了吗？”

    贾维斯马上一板一眼的回到道：“先生，上午十点十二分已经完成安装和调试，随时可以使用。”

    “刚刚好赶上。”斯塔克说着，转过头来看向了旁边突兀出现在空气里的无数光点，快速的构成一个光环，而后一个黑袋子从里面抛出来，黑袋子还没落地，空间门就已经消失不见了。

    斯塔克只是瞥了一眼被丢在地上、表面还凝结着冰霜的齐人高的黑袋子，就转过头来，双手继续在全息投影屏上点击着，几米外的钢制地板缓缓的打开来，从中升起一个直径为一米高两米的金属圆筒。

    在斯塔克忙碌着的时候，左侧响起格瑞尔的声音来：“斯塔克先生，你到底想要做什么啊？”

    斯塔克微微转头，用余光看往传来的方向，空气里再度出现一个空间门，持***后就消散，而后格瑞尔突然凭空出现在消散的空间门旁，右手还放在腰间的Neo decade驱动器上，让银色的金属腰带徐化消失不见，仅剩品红色的驱动器，被格瑞尔收起来。

    斯塔克收回目光，继续忙他的事情，语气平淡的说道；“没弄错人吧。”

    “嗯...”格瑞尔走过去，拉开拉链，露出冬兵惨白的脸庞和冰冷的身躯，这才开口道：“没弄错。”

    “把他放到旁边的台子上。”斯塔克随手指了下金属圆筒旁的一个维修台，看都懒得多看袋子里的巴基一眼。

    “所以，你到底要干嘛啊？”格瑞尔心中满满的都是疑惑，实在是不明白斯塔克到底要做什么事。

    今天，他正和黛西忙着剪辑在巴德堡里拍摄到的影像，准备制作一期‘非法人体实验’的纪录片，当做合情合理合法摧毁巴德堡的证据，突然接到斯塔克的电话，让他来复仇者大厦一趟。

    到哪才被告知，冬兵刺杀了总统，造成了大量的死伤，被罗德击杀，并且还要格瑞尔去把冬兵的尸体抢过来，送到复仇者基地的1号大楼地下室里，其他就没有多说什么了。

    “让伟大的美国队长不至于暴走。”斯塔克说着按下了启动键，维修台的机械手臂齐刷刷的动了起来，格瑞尔刚把巴基放在上面，四个机械手臂就探向了冬兵，快速的拆卸起冬兵的机械左臂来。

    一两分钟的功夫，就把冬兵还未焐热的斯塔克出品的机械手臂给拆了下来，然后一个机械臂抓着它放到斯塔克身旁的台子上，斯塔克拿起一个螺丝刀开始拆卸，熟练的卸下一个还不到小指一半大的芯片，然后又在靠近肩膀的地方，掏出一个半截小指大的试管。

    这次不同格瑞尔问，斯塔克就主动讲‘讲解’起来：“连接斯塔克工业卫星的定位芯片，班纳博士发明的河豚毒素B。”

    “所以...”格瑞尔一摊手，依旧不明白斯塔克到底想干什么，既然有定位芯片，时刻掌握冬兵的动向，为啥不阻止冬兵刺杀总统，还坐视战争机器‘杀’了他，并且用河豚毒素B，让冬兵心跳降低到一分钟一下，伪装成死亡，再让格瑞尔中途偷走，这弯子绕的简直九曲十八弯。

    斯塔克重新装好机械手臂，然后跟扔垃圾似的，把机械手臂扔到一旁，转着手里的螺丝刀，相当认真的说道：“因为我不喜欢一个完美无缺的美国队长。”

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯、基里安、aim、塞缪尔·史登

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    香港圣殿守护者：哈密尔法师

    伦敦圣殿守护者：米勒娃法师

    扭约圣殿守护者：丹尼尔·德拉姆秘法大师

    安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    恶灵骑士灵魂内的是复仇之灵扎坦诺斯

    布洛克·朗姆洛

    托尔打败苏尔特尔，山羊成为了他的坐骑

    托尔新武器——

    雷霆之锤－－粉碎者·米约尔尼尔

    风暴斧

    托尔在尼达维勒的矮人被屠杀后，发誓要保护一切，却在复联三被灭霸屠杀了

    二选一剧情

    1、《卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    