    “大师兄。八??一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”石牧目光一闪，开口打招呼道。

    这站在芭蕉扇上的高大男子不是别人，正是与自己有过一面之缘的离火观大师兄温华。

    “哦，原来是雷师弟，找我有什么事吗？”见石牧落到身前，温华没有寒暄，径直开口问道。

    “师弟的确是有事来找大师兄垂询一二。不过看大师兄似乎正要出门去，师兄若有要事便先去吧，师弟改日再来叨扰。”石牧说道。

    “不妨事，师弟既然有事要问，便问吧。”温华温和一笑，开口说道。

    “也没什么大事，主要是关于昆仑圣墟选拔一事，不知宗内如今具体是何安排？”石牧闻言，问道。

    “哦，关于此事，目前得到的消息，是宗内计划于半年后开始选拔参加弟子，到时随圣主一同前往圣墟。”温华说道。

    “却不知，这选拔方式可有确定？”石牧问道。

    “至于怎么选拔，目前宗门还未明确，具体我也不得而知。不过必然是从我们对内院八大观中进行选拔，且必须是天位武者或日阶术士，否则是没有资格参加选拔的。”温华说道。

    “原来如此。”石牧点了点头道。

    “师弟若有意向，在这半年内可要好好做准备了，届时我自会通知。师兄还有些事要处理，这就先走一步了。”温华伸手拍了拍石牧的肩膀，说道。

    “多谢大师兄提点。”石牧躬身施了一礼说道。

    温华摆了摆手，手中法决一催，足下芭蕉扇蓦然腾空而起，接着化为一道金色流光，朝远处远遁而去，眨眼间消失在天际。

    石牧也没有多待，当即唤出白鹤，方向一转，朝离火峰后飞去。

    白色白鹤在其指引下，朝着距离离火峰颇有些距离的一处紫雾缭绕的山峰落了下去。

    这座山峰位置十分奇特，周围数座山峰都较其更高一些，使得其如同处在一处盆地一般，石牧落地之后，就现此处聚集了相当浓郁的天地元气。

    在这处山峰顶端，有一小片宫殿式建筑，阵阵紫色烟雾从这些建筑间升腾而起。

    石牧来到这片建筑正前方，就看到身前竖着一座高大的朱红牌楼，上面挂着一块巨大的匾额，上面以古篆字体写着两个大字“丹墟”。

    这里乃是离尘宗的炼丹之处，此刻楼前的广场上人烟寥寥，没什么人走动。

    石牧翻身落下白鹤后，信步朝那片建筑中走去。

    穿过朱红牌楼，石牧来到最前方的一座大殿建筑前，抬眼看来了一眼，便迈步垮了进去。

    殿内陈设十分简单，两侧是一些木架子，居中处则放置着一张长条形桌案，和一块长方形的巨大玉板。

    那巨大玉板贴着大殿的后墙放着，遮蔽了半面屋墙，其前方则摆着那张长条形的桌案。

    在那桌案后面，此时正坐着一个头束圆髻，样貌稚嫩的总角小儿，手里正捧着一卷古籍，津津有味地看着，丝毫没有注意到石牧的到来。

    “咳咳”

    石牧一时也摸不清这是什么情况，也不敢贸然开口，只得压低声音咳嗽了一声。

    “哦，这位师兄，来此所为何事？可是来兑换丹药的？”听到咳嗽声，那小儿立即抬起了头，放下手中的古卷，看着石牧问道。

    石牧注意到，其手中捧着的乃是一本名为“靑丹经”的初阶炼丹秘笈，料想这小儿应该只是某位炼丹长老的丹童，随即开口道：“今日怎么是你在这里？”

    “本来今日是我师父卢大师值守，只是今日恰逢一炉丹药开炉，他便去丹房巡值，让我在这里看着。师兄若有什么需要，可以和我说。”这丹童看起来似乎不是第一次替师父干这活了，完全呈现出一副驾轻就熟的样子。

    石牧本来到此，只是想熟悉一下环境，没想要兑换什么丹药，不过现在被这小丹童这么一问，他随即说道：“我最近打算破境冲关，想来看看有没有什么合适的辅助丹药。”

    “破境时可以用到的丹药种类很多，品阶各不相同，所需要的紫金点差异也很大……这样吧，师兄自己先看一下，如有不明，我再为师兄解答。”丹童听罢，咬着嘴唇思索了一阵，说道。

    说罢，其翻手取出一根长柄玉如意，在那块长方形玉板上轻轻一点。

    那玉板之上顿时白光涌动，出现了一个个方方正正的金色小字。

    石牧目光扫过，见其上密密麻麻写着的，全都是丹药的名字、品阶说明和相对应的紫金点，其中有几种极为罕见，尤其那瓶位列极品的元阳丹，看得石牧心中大为火热。

    他下意识便从储物戒中翻出了那块属于雷绩的紫金珏。

    紫金珏的作用和青兰圣地的玄灵璧基本一致，都是用以存储宗门功勋点的，兑换丹药所需的紫金点便记录在这紫金珏中。

    不过，紫金珏刚一握到石牧手中，便瞬间又被他收了回去。

    这紫金珏与玄灵璧一样，皆是血契之物，石牧虽可以搜索那雷绩之神魂，并假扮此人，但可没有办法探知这紫金珏，所以此时他根本不知道这紫金珏中还有多少紫金点。

    眼前这丹童看似颇为机敏，万一雷绩的紫金珏中紫金点不够兑换元阳丹，万一弄巧成拙，引起对方怀疑，可就不妥了。

    “我的紫金点不够兑换元阳丹，但是极品灵石倒是还有不少。”石牧试探着说道。

    “师兄，极品灵石不能直接用于丹药购买，不过您可以先去功勋殿把极品灵石折成紫金点，再来兑换丹药。”丹童歪着脑袋想了想，如此提议道。

    “唉，看来还得再跑一趟，多谢。”石牧佯装抱怨了一句。

    出了丹墟，石牧再度唤出白鹤，又朝着另外一处山峰的方向飞了过去。

    在那处山峰上的，却并不是刚才那名丹童提及的功勋殿。

    那座山峰距离较远，飞行了约莫一炷香功夫，白鹤才落了下去，却不是落在山峰之上，而是落在了山腰处。

    在半山腰处有一道断崖，断崖上有一处巨大的山洞。

    石牧立在山洞前，仰头便看到山洞上方的岩石上，写着三个鲜红色的大字“灵枢台”。

    在山洞入口处，则蒙着一层金光，显然是有一道相当厉害的禁制结界存在。

    石牧翻手取出那面紫色铜牌，向前一举，铜牌上立即飞出一道光芒，融入到了那层金光之中。

    禁制金光中立即裂开一道仅有一人宽的缝隙，石牧没有迟疑，跨步从缝隙中走了进去。

    进入山洞之中，他顿觉眼前一亮，山洞之中丝毫没有狭窄逼仄之感，反而显得十分宽广空旷。

    山洞穹顶十分高，看起来似乎是直接掏空了整座山峰，穹顶之外便是山峰峰顶。

    只见穹顶之上遍布着数百枚人头大小的晶莹宝珠，释放着莹白清冷的华光，将整个山洞都映照得透亮。

    石牧目光一扫，将整个三洞扫视一遍，就见其中按照先天八卦之状，分布着八处石台，每一处石台上都有数十道百丈高的紫云木制成的书架，其上全都放置着各类古籍。

    他身形一晃的飞身而上，花了半个多时辰，才大致将这八处石台全都浏览了一遍。

    他现，离尘宗的藏书数量于青兰圣地相比，要少上不少，其中大多数都是与道家法门有关的功法秘籍和各类精研炼丹炼器之术的古籍。

    另外，在与宗门相关那类古卷中，还有很大一部分是记载关于道教体系和思想的。

    转了一圈后，石牧有些意外的现，这灵枢台中并无长老弟子专门值守，正纳闷弟子们如何兑换古籍时，就看到一名离尘宗弟子从他身边飞身而过，落在了八卦石台的正中位置处。

    在八卦石台正中处，有一根四方形的石柱，上面紫纹密布，镌刻着许多奇特的符文。

    那名弟子落在石柱旁后，翻手取出了一枚紫色玉珏，按在了石柱之上。

    片刻之后，一道白色流光便从石柱之上射出，化为了一枚玉简，落在了那名弟子手中。

    这根用符阵构筑的石柱，似乎与青兰圣地塔灵颇为相仿的样子。

    接下来的时间里，石牧又驾驭着白鹤在各处转了一圈，走走停停。

    直到傍晚的时候，他才折返自己洞府。

    接下来的数日里，石牧又将离尘宗弟子通常会接触到的一些地方，都几乎走了一遍，如炼制法宝灵器的“道器阁”等地，结合雷绩的记忆，终于对离尘宗弟子的日常修炼生活，有了一个相对全面的了解。

    不得不说，离尘宗在炼器和丹道一途上，的确有出于青兰圣地之处，其中不少丹药更是让其垂涎不已。

    在此期间，他也去了那名丹童所提及的功勋殿一趟，并得知极品灵石可以用一比一的比例，兑换成紫金点，这一点和青兰圣地，倒是颇为相似。

    另外，石牧还现，这离尘宗中也有一处脱离于宗门的自由交易区，名为“易阑坊”，位于十座主要山峰之一的极阴峰上，规模与通流坊大致相当。(未完待续。)