
　　“这位先生是华夏人吧，还不知你贵姓呢。”

　　去往游轮的路上，尤娜娇笑着询问。

　　而旁边跟随着的哈里斯，则深深盯着夏天，心中思索他和莫妮卡究竟什么关系。

　　他记得很清楚，莫妮卡根本就没有什么朋友。

　　别说是异性，就是同性朋友也少之又少。

　　“我姓夏，叫夏日天。”

　　夏天用流利的英文微笑着回应。

　　既然莫妮卡没有介绍自己，夏天自然明白她的意思，当即报了个假名。

　　夏日天？

　　尤娜和哈里斯相互对视，显然不怎么相信。

　　“不知夏先生是做什么工作的？”

　　“我？无业游民。”

　　尤娜再次娇笑，“夏先生是怎么和圣女殿下认识的？”

　　“呵呵。”

　　夏天也笑了起来，脸上洋溢着不可捉摸的笑容，“说起这个，倒是有些曲折，你们想听么？”

　　“当然想听。”

　　尤娜当即回应，哈里斯则眼神闪烁。

　　“那是一个漆黑的夜晚，我独自一人走在漆黑的街道……”

　　夏天感慨着，“当时我很饿，很害怕，很惊慌，然后……我被几个女流氓劫持进了漆黑的巷道中。”

　　在两人目瞪口呆中，夏天眼中闪现惊慌，仿佛噩梦一般，“她们……她们竟然想要强健我……”

　　他的声音，带着几分后怕，几分侥幸。

　　“就在我即将失身的时候，我的女神，圣女殿下从天而降，救我苦海之中，啊……赞美女神，赞美圣女……所以我决定，这辈子要追随圣女殿下，不离不弃，永不变心，天荒地老，永生永世在一起，在一起……啊——”

　　夏天咏叹着。

　　尤娜和哈里斯却是呆住了，两人的脑子里一片空白。

　　他们眼神古怪，像是白痴一样看着夏天。

　　尼玛的。

　　当我们是傻瓜呢。

　　“我知道你们不相信。”

　　夏天转过头，神色之间极其认真，“但这是真实发生的事情，唉，我实在太过优秀，太过英俊了，那些女人……唉，现在我才明白一件事，不仅漂亮女人走在街上不安全，就是像我这样的帅哥，一个人在夜晚也不安全啊，现在的女人真可怕……”

　　未说完，猛地拉开距离，眼神戒备望着尤娜，“你，你不会想占有我的肉体吧？我可告诉你，我绝不答应。我的灵魂，我的肉体，是属于圣女殿下的，谁也夺不走。”

　　法克有。

　　尤娜气的胸疼，鼻子都气歪了。

　　旁边的哈里斯亦是嘴角抽搐，看着夏天自恋的样子，恨不得动手将之暴打一顿。

　　“咳咳……夏先生，您多虑了。”

　　尤娜翻了翻白眼皮，勉强挤出一丝微笑。

　　她现在很后悔，自己干嘛要试探对方啊，一会直接找机会试试他不就行了。

　　对方是什么身份重要吗？

　　一点都不重要。

　　说话间，几人重新穿行拱桥，来到了游轮下方的广场之上。

　　之前那个叫克拉克的青年，带着几名护卫迎了上来，“尤娜小姐，哈里斯先生。”

　　尤娜道，“这是夏先生，圣女殿下的好朋友，这几天都住在这里，你们一定要负责夏先生的安全，听见了吗。”

　　“明白。”

　　克拉克很认真的应声，又以审视的眼神打量夏天，说道，“夏先生，既然您是客人，那么您的活动范围，仅限这栋游轮，禁止去庄园的任何地方，这是我们的规矩。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉，瞟了一眼哈里斯，“那他呢，也一样吗？”

　　克拉克刚要说话，尤娜抢先道，“哈里斯先生和您不一样，他身份尊贵，自然可以在庄园随意走动。”

　　不等夏天开口，立即又道，“夏先生，我很赞同你们华夏的一句话，叫做客随主便，希望您不要让我们为难。”

　　哈里斯也反应过来，脸上流露傲然之色，附和道，“夏先生是吧，虽然你是莫妮卡的客人，但是论身份，你和我之间还有很遥远的距离，不要不高兴，我说的是事实。”

　　夏天有些不爽。

　　这是诚心给他找不痛快啊。

　　虽然知道对方在故意试探，但是他不可能真的认怂。

　　自从来了此地之后，他就察觉到一丝不妥。

　　无论是尤娜这些人，还是下面的护卫等，全都一个个眼神闪烁，表情僵硬不自然。

　　明显一个个各怀鬼胎没安好心。

　　想到这里，他笑着点点头，“既然如此，我去找莫妮卡。”

　　说罢之后，当即转身。

　　“夏先生，你还是不要打扰圣女殿下为好。”

　　尤娜忽地嗤笑一声，眼中的鄙夷是不加掩饰的，“她现在很忙，没时间见你，况且，即便告诉她又能如何呢，这就是我们这里的规矩，你说了……丢脸的反而是她。”

　　“无所谓。”

　　夏天冷晒一声，继续前走。天籁小说网

　　尤娜神色一冷，眼神示意。

　　当下，克拉克和几名护卫加快脚步将他拦住。

　　“夏先生，你不能离开。”

　　克拉克的声音很温和，不过脸上表情却冷若冰霜，带着不容置疑的坚决。

　　嗯？

　　夏天眯起了眼睛，旋即笑道，“怎么？这是要软禁我？”

　　克拉克淡淡道，“尤娜小姐已经说了，圣女殿下现在很忙，你不能打扰他。”

　　“好，我不打扰他。”

　　夏天嘿然一笑，伸手摸向兜里，“我给她打电话行了吧。”

　　看他如此，克拉克脸上的表情一滞。

　　而尤娜赶忙说道，“夏先生，您这是何必呢，如果让圣女殿下知道的话，还以为我们招待不周呢，但这是我们的规矩，又不能破坏……”

　　顿了顿，她故作认真的说道，“之所以这样，是我们这里最近不太安静，有一些心怀鬼胎的家伙，经常在夜间闯进来，我是怕夏先生发生危险。”

　　“我打架很厉害的。”

　　夏天也故作傲然的扬起拳头，“一般人根本打不过我。”

　　呃……

　　尤娜脸上的笑容一僵。

　　而哈里斯更是冷笑道，“你之前还说被几个女人逼迫，连个女人都打不过，现在又说自己很厉害，夏先生，你不觉得自己的话太矛盾了吗。”

　　“矛盾？当然没有。”

　　夏天转过身，以一种奇特的眼神望着哈里斯，“当初劫持我的那些女人都非常厉害，一百多个呢，我怎么能打得过，你想啊，她们一个多个人想要霸占我，我怎么可能屈服……”

　　我信你个鬼。

　　哈里斯的嘴角再次抽搐几下。

　　“呵呵呵呵，夏先生可真会开玩笑。”

　　尤娜赶忙打圆场，说道，“夏先生，既然您说自己很厉害，具体有多厉害，我们也不知道，不如这样，你和克拉克手下较量一下，如果能胜过他的护卫，我们也就不拦您了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1744章 我和圣女不得不说的故事免费阅读。https://xs.23sk.com 