    埋葬之地？

    欧阳珏等人倏然一惊。

    “真是无知无畏，唐玄天，就凭这几人可挡不住我们。”

    一名化神中期的锦服男子，冷笑出声：“今日你已是必死之局，无论你叫来多少帮手，也只是过来送死而已……”话音未落。

    竹林山数千米外，陡然响起一道惊雷轰鸣之音。

    “轰隆！”

    一道血气冲天而起，铺天盖地，让远处天际上都浓罩着一片血红，同时还有暴戾气息弥漫其中。

    血芒速度极快，犹如长虹划破天际，带出一串残影。

    数千米之遥，转瞬即来。

    嗖！噗嗤！鲜血溅射，一条断臂冲天而起，还没落下，断臂内的血气瞬间被汲取殆尽。

    “啊……”先前说话的那名锦服男子痛呼一声，脸色惨白无比，豆大的汗珠滚滚落下，满脸心悸的看向前方。

    刚才要不是他即使躲避，就要被一击穿心！前方。

    一名身姿高挑，容颜妩媚的异国女子，出现在唐明身旁。

    女子五官立体，留着大波浪金色卷发，皮肤白皙，配合如血一般的烈焰红唇，极为丰腴的魔鬼身材，给人一种极为冷艳的感觉。

    “强者的鲜血，果然味道不一样。”

    女子舔了舔指甲上的鲜血，露出邪魅笑容。

    血族女王。

    阿格尼丝．伊丽莎白！“唐先生，这些人都是今天的敌人吗？”

    阿格尼丝舔了舔红唇，深邃的美眸中泛出妖异血色，犹如看到了饕餮盛宴一般，充满了贪婪。

    “对，都是敌人。”

    唐明平静点头：“阿格尼丝，多谢你过来帮忙。”

    “唐先生不用客气，您，永远都是伊丽莎白最重要的同盟。”

    阿格尼丝颔首笑道。

    “唐玄天，你，你敢勾结异域血族！”

    断臂男子又惊又怒，脸色中满是恶毒神色。

    “闭嘴。”

    高德江淡漠开口：“血族女王此番入境，得到军部审核和同意，再说了，阿格尼丝这次过来是协助军部击杀你们这些叛乱者，她只要不惊扰世俗，便是合法入境。”

    “至于你们。”

    高德江迸出铁血杀意：“撕毁当年隐世条约，意图扰乱世俗，围剿军部战者，这是死罪！”

    “若现在退去，尚有周旋余地。”

    “不退者，杀无赦！”

    轰隆！远处山峰上，响起一阵阵重工机械发动机轰鸣之音。

    金陵将门早已严阵以待，以龙刺为核心，配备重型火炮，火力覆盖整个竹林山。

    荒郊野岭。

    这些隐世修炼者没有忌惮，军部又何尝不是，在金陵城内，重型火炮根本发挥不出来，可是在郊外，便没有这个顾虑了。

    “我等无意与军部开战，今日之事，只与唐玄天一人有关。”

    高空中，传来苍老的话语。

    同时。

    虚空中灵力涌动，化作一道道透明光罩，将整个竹林山笼罩了进去，有这些灵气护罩，便能扛得住一段时间的火炮轰炸。

    场中修士，神情一振。

    如此浑厚的灵力，绝对是化神巅峰的手笔。

    “青云宗，许清风！”

    高德江抬眸凝视高空，冷声道：“青云宗当年是第一批和大元帅签订不战条约，如今，你青云宗确定要毁约？”

    灵力涌动。

    片刻后，苍老的声音缓缓响起：“此事我许清风一人承担，和青云宗无关。”

    “放屁！”

    高德江虎目中迸出杀机，长刀直指高空：“你们一个个道貌岸然，今日既然开战，许清风，你若不退，那便视做毁约。”

    “……”狂风呼啸。

    许清风的声音沉寂下去，不再响起，可灵力涌动却无比狂烈。

    “高将军，和这些人废话什么？”

    唐明凝视着高空，杀意凛冽：“这些所谓的老怪物、大能者，一个个都是自私自利之人，当年打不过就退，如今看到了好处便想着出来占便宜。”

    “对付这种人，唯有杀，唯有屠！”

    “杀一个不行，那就杀千个万个，屠灭几百个宗门，其余者自然就会怕了。”

    “尤其是青云宗，必须踏破山门，灭他传承底蕴，永世不能翻身！”

    哗啦！此话一出，在场众人眼皮狂跳。

    好暴戾的杀气！唐玄天这番话语，杀意比高德江更加恐怖，当年就算是军部的清剿行动，也没有屠灭数百个宗门这么恐怖。

    “唐玄天，你可知你这话，会让很多人因此丧命，不仅仅是修炼界，包括军部战者，甚至世俗……”虚空中，许清风的声音冷厉下来。

    同时，一股浩荡威压从天而落。

    呯。

    唐明脚下大地瞬间龟裂，双腿脚踝深陷泥土当中，但他的背脊，依旧挺拔。

    “铮！”

    长枪震动，龙渊迈步而出。

    “轰！伊丽莎白后背陡然伸出两只巨大的血翼，两颗獠牙从烈焰红唇蔓延而出，血气暴戾。

    有这两名化神后期的支援，终于将许清风的威压抵挡住。

    “就凭这两人，根本改变不了战局。”

    虚空颤动，一道人影无声无息的凝聚而出。

    这是一名身穿青衫的中年男子，双鬓微白，剑眉星目，别看他年纪不大，可实际岁数却有数百年，真正的老怪物。

    天榜第五。

    青云宗太上长老，化神境巅峰，许清风。

    这是第一位，刚在众人面前，直接显露真实面容的老怪物，周围还有几名强者隐匿，却依旧躲藏着。

    藏着，和隐匿着，是两种态度。

    前者说明还有顾虑。

    后者说明毫无忌惮。

    “本尊就在这里。”

    许清风垂眸，淡漠道：“我很想看看，你能说出灭我青云宗传承底蕴的底气是什么？”

    唐明反问：“真的想知道？”

    许清风点头：“对，若你没有资本，老夫会出手将你击杀。”

    唐明笑了起来，双手结印，一指点在眉心。

    刹那间。

    一股不弱于许清风的浩瀚神魂，从唐明眉心呼啸而出，恐怖神魂精神力弥漫整片天地。

    这还没问。

    随着时间流逝，唐明的神魂精神力还在不断释放。

    越来越浑厚。

    越来越浩瀚。

    “该死，他怎么会有如此浩荡神魂？”

    铸剑山庄欧阳珏，脸色剧变，他是天榜七十五名，化神中期巅峰修为，只差半步就是化神后期。

    可现在，在这道浩瀚神魂下，他感觉自愧不如。

    

