    说罢，赵容则大手一挥，犹如老鹰抓小鸡，揪过赵荣禄，就把人摁在腿上。

    大掌一挥，对着他那胖嘟嘟的屁股，毫不留情地就是几个大耳刮子。

    啪啪啪几声！

    赵荣禄以倒葱根的姿态发出了鬼哭狼嚎的尖锐猪叫，“娘啊，奶奶，二哥要打死我了……呜呜呜……我要疼死了……呜呜呜呜……”

    放在心尖上的宝贝挨了打，赵李氏和马翠翠都是一阵扎心的肉疼，纷纷地要来拦。

    赵宛舒忙道，“奶奶，婶子，你们别着急啊！”

    “我大哥就是帮点小忙，犯不着你们这么兴冲冲的道谢的。”

    赵容则会意，立刻扬声道，“是啊，你们别太高兴啊！我肯定会把阿禄教得服服帖帖的！”

    赵三河和赵荣贵还特地扶住了赵李氏，让她靠近不了，嘴里也嚷嚷着同样的话，至于马翠翠，根本进不得赵容则的身。

    马翠翠都要气得吐血了，神他妈的感谢和高兴！

    “你们放开阿禄，我可怜的孩子啊，你们是要打死他啊！”

    赵容则充耳不闻，只结结实实打了赵荣禄一顿，他也很有分寸，只打了肉多的屁股，保证让他这十天半个月都只能躺着睡觉，没有伤到筋骨。

    等到打得手麻了，他才遗憾地收了手，喜气洋洋地道，“看，阿禄不骂人了，看来还是有用的！”

    “婶子不用谢我，都是我应该做的！”

    谢你他妈个大祖宗！马翠翠心里骂着脏话，扑过去抱住哭得脸都涨红的儿子，眼泪再也忍不住落了下来，“我的儿啊，我苦命的儿啊！”

    赵李氏也挣脱了胁制，指着赵容则就破口大骂，“你个没良心的混账东西，以前就不学好，现在居然还学流氓行径，这世上天天死人咋不死了你这个孽种去！”

    “我的乖宝儿啊，我这就这混种给你道歉，你别哭了，奶奶的心都要给你哭化了！”

    她板着脸要来揪赵容则，“你聋了吗？还不哄哄阿禄！”

    赵容则可不会站着挨打，麻溜地侧过身体躲开，懒懒地掏了掏耳朵，不痛不痒道，“奶奶，就是我肯，也得看阿禄能不能想不想听啊！是不是阿禄？”

    “不过，放心，只要阿禄你给你小康哥道歉了！”

    “这回头啊，”他咧嘴，露出了锋利的虎牙，冲赵荣禄露了个野性十足的笑容来，“哥哥我不但给你道歉，就是汤药费也不会少你半分的。”

    赵荣禄被他吓得声音都小了，缩在她娘怀里不敢冒头。

    经过这遭，他敢骂赵荣康，可不敢再跟赵容则逼逼叨叨！

    赵李氏向来拿赵容则没辙，她指着他咬牙切齿了半天，还没想出什么话来，就听赵宛舒淡淡道，“奶奶，这小少爷还等着您回话呢？你这到底得出个话是不是？应不应的？”

    赵李氏这才想起这茬，看了眼正炯炯有神看着自己的萧韶光，她的手抖了抖，只能又压着赵荣禄去给赵荣康道歉。

    赵荣禄挨了打，也乖觉了不少，听话的道了歉，就是眼泪扑簌簌直落。

    赵荣康只觉得心情前所未有的畅快，这么多年，第一次这么开怀！

    霸道的赵荣禄也有今天啊！

    原来，奶奶就是再疼爱孙子，再看不起他，也不是不可战胜的啊！

    他扬眉吐气地道了声，“没事，下次可别再这样了！”

    赵荣禄眼里包着泪，扁着嘴躲回了她娘怀里。

    然后就是赔偿的事情了，萧韶光本来就是被赵荣禄气的，随口胡诌的，也不可能真的逼迫赵家给钱。

    赵宛舒跟家里人商量了下，最后扭头道，“奶奶，我跟小少爷说了说，这钱呢，好说歹说都是给我们家的，怎么处理是我们家的事情，他也不会管的。”

    “但爹娘向来孝顺，小康也心疼你们，所以他宁愿破相，也想把那十两银子给您和爷爷尽孝。”

    赵三河也颔首，扬声朝着外头围观的村人道，“今天劳烦大家做个证啊！我赵三河呢，也没什么本事，但我爹娘生我养我，我给他们尽孝是为人子的本分。”

    “这回，我就做主给我爹娘十两银子尽尽分家后，不能陪伴在他们身边的遗憾和孝心。”

    闻言，顿时人群里就一片哗然。

    十两银子啊！

    这真的是好大的手笔，村里可没几个人家能拿得出手这么一笔巨款啊！

    霎时，就有不少人议论，赵家三房现在是真的发财了！

    但也有心眼明亮的，说是给钱，可也没见赵三河拿钱出来啊！

    赵李氏也是一喜，若是有了钱，那家里给阿涛的钱又有了，她心中一喜，连忙摊开手来，眉开眼笑，“老三，我就知道你就是个最孝顺的，钱呢，快拿出来！”

    赵三河惊讶道：“娘，这钱不是就在四弟妹身上吗？”

    “你胡说什么？”马翠翠一愣，急忙反驳，但很快她就反应了过来，瞪圆了眼，“你们……”

    “你家阿禄打伤了我家小康，我家赔你们十两，你们赔我们二十两，这两两抵消，不就是还十两银子。”

    “我家呢，就全交给爹娘吧，爹娘年纪大，是该吃用些好的。”赵三河神情款款，一副孝子模样，“娘，您尽管吃肉，好好养身体！”

    赵李氏刚才是没那么想，就光顾着钱了，现在明白过来，她破口就要骂，就听赵宛舒悠悠然道，“这可是小少爷说的，当时奶奶你可是答应了的，怎么了？”

    “您是不满小少爷的话吗？”

    “还是说比起赔偿给我们，果然您还是想把小少爷送去镇上医馆看看的。”

    “哎，就小少爷这身子骨，之前大夫说最好得用百年人参好好补一补，这回又是落水，也不知道是不是又要灵芝了……”

    闻言，赵李氏的嘴立刻就闭住了。

    又是百年人参，又是灵芝的，这是当养金娃娃呢！

    赵李氏怕又引这小少爷说出点什么来，只能恶狠狠地刮了眼赵宛舒，朝着萧韶光挤出一抹笑，不甘不愿道，“那，那我们先走了……”

    “等等！”

