    梁萧没想到白小凡会提出好处，他愣了一秒。

    “小凡啊，你也是庆一中的学生，今年咱庆一中的高三学生，全部进入了紧张的备考阶段。如果开学能听到龙大师的演讲，这是一种莫大的激励，我想，大家会感激你的，这是莫大的荣耀感。”

    老梁也是实话实说，但加薪加职没说，说了白小凡也不明白大人的世界。

    梁萧对白小凡最直观的感受是，这孩子家里不缺钱，没心没肺的荒废学业，整天无忧无虑的鬼混，浪费了他背后的大好资源。

    白小凡背后的资源如果用在正事上，他恐怕早就起飞了。

    在梁萧看来，白小凡和其他班级里后排学渣没什么区别。而唯一有区别的是，有钱还长得帅，不少女学生都偷偷暗恋他。

    还荣耀感，哄小孩呢？

    白小凡道：“梁老师，这样如何，我可以去邀请龙大师，但需要校长答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “今年开学，学生部分的演讲辞，我要上。”

    梁萧迷糊了。

    你要上台做学生讲辞！

    这对你有什么意义？

    梁萧道：“行，我问问校长。”

    校长接听到梁萧电话，得知白小凡要上台做讲辞，他心想！

    就这！

    学生的心思不复杂，就算对方是东川省首富的儿子也一样。

    其实，校长已经做好的准备，白小凡提出的要求很过分，但只要合理都满足他，毕竟能请来龙洋洋的演讲，对庆一中是天大的好事。

    “行，答应他，前提是龙大师能来。”

    得到校长的回答，白小凡心中有了大计！

    还有什么能比在八千多名学生面前凡尔赛更爽的！

    这一次要赚盆满钵满。

    得好好计划才行。

    ……

    第二天。

    龙洋洋公开课结束后，白小凡去后台找他。

    “龙大师，我想邀请你去庆一中做一次开学演讲，可以吗？”

    听完，龙洋洋觉得白小凡天真。

    他来元庆城第一天，就已经收到了无数高校发来的邀请，但都被他给拒绝了，因为他去一方，就会得罪另一方。

    别看他是大师，帝国的教育部门，比想象的还要复杂很多。

    龙洋洋很直接的道：“不去。”

    白小凡看了一眼龙洋洋的秃顶，标配的地中海，他应该也是超凡者吧？

    超凡者也秃顶？

    白小凡问道：“龙大师，超凡者也会秃顶吗？”

    龙洋洋：“……”

    这厮到底想干什么？

    刚才还邀请自己去演讲，我不去，他就开始嘲讽我秃顶？

    现如今的科技，秃顶这道难题不知道打败了多少知名的化妆品牌，就连超凡者也秃顶，那是一点办法也没有。

    龙大师脸色冷了下来，道：“你到底想说什么？”

    “我有治疗秃顶的偏方，效果非常好，您要不要试一试？”

    龙洋洋找了许多治疗秃顶的偏方都没有，你小子能有什么偏方！

    “你能有什么偏方？”

    白小凡自信的道：“绝对有效果，如果不行，我就自罚剃光头！”

    龙洋洋觉得好笑，可转念一想，这小子用剃光头来做筹码，似乎很自信啊，说不定真的有用？

    龙洋洋道：“行，只要你治好我的秃顶，就答应你去做演讲。不过，你的偏方估计要长时间才能有效。这样如何，你的治疗效果好，下学期我答应你去做演讲。”

    搞定。

    “偏方明天来上公开课再给您。”

    “嗯。”

    回到家。

    白小凡打算尝试育发液的效果。

    于是，从系统道具栏内取出育发液，这还是他第一次拿出道具。

    草！！

    这是育发液？

    白小凡目瞪口呆，育发液不都是瓶装吗？系统这里居然特么是桶装！

    整整18.9升，标准的家用桶装水。

    白小凡狐疑，取出了劣质的大力药水，同样是家庭版桶装水。

    这么秀的吗？

    他取出肾宝片，稍微松了一口气，一盒肾宝片也有42粒装，但他看了说明书发现，一粒肾宝片能坚持一天。

    量大。

    这是系统道具给他最直观的感受。

    除了卡，其他道具量都怎么大的吗？

    1粒学霸药丸应该量不大。

    他拿出药丸，手微微一颤。

    这特么分明就是一坨药丸。

    拳头大小的黑色药丸，拿在手里分量感十足，他掂量一下后，心里便有了估计，半斤左右。

    这吃下去不卡喉咙吗？

    系统的道具也太给力了吧。

    整理心情，白小凡心想要不要剃头发试一试育发液的效果？

    这时候，他通过窗户看到楼下一道金色，一闪而没。

    白小凡立即下楼，喊道：“毛旺，过来。”

    一只金毛犬摇着尾巴跑来，这只狗叫毛旺，是白小凡三年前养的。

    毛旺跑过来，金色的毛发赏心悦目，这条狗绝对是赛级犬。

    憨狗吐着舌头，围着白小凡转圈圈。

    白小凡一边抚摸毛旺，一边拿出推剪给它剃头，结果没想到，这条傻狗挣扎很厉害，它知道我要干嘛？

    “别动！”

    毛旺不听，用力的挣扎。

    白小凡只能拿出杀手锏，将砖头放在地上。

    毛旺不动了，大眼睛无辜的看着主人。

    “小样，还治不了你？”

    白小凡给毛旺的脑袋推毛。

    白宗在外抽着烟，思考着什么事，突然就见了白小凡在弄毛旺，于是走了过去，道：“小凡，你干嘛给毛旺剃头，太丑了吧。”

    白宗哭笑不得，这小子又在搞什么飞机？

    白小凡道：“我在尝试育发液的效果。”

    育发液！

    “你哪买的育发液？”

    “谢遥给的，他说效果非常好。”

    白宗点头不再问，只是有些奇怪，白小凡怎么会对育发液感兴趣！你也没头秃啊？

    不过，白宗没告诉白小凡，市面上育发液根本全都是假的。

    让这孩子受点挫折也好。

    第三天的公开课。

    白小凡把分量好的育发液给了龙洋洋。

    龙洋洋狐疑看着手里的小瓶装，没商标，没合格证，一个三无产品。

    龙洋洋打开闻了闻，什么味也没有，皱眉道：“这是育发液？”

    “是，这育发液的效果非常好，估计明天一早起来，您就得答应我去做演讲了。”

    “明天给你答复。”龙洋洋有些失望。

    白小凡根本不担心育发液的效果问题，还有几天就要开学了，得准备一些学习的资料。

    神武专科也是要考文科的，而且文科还是硬科目。

    文科不合格！

    那你也别想进神武专科大学。

