    天地不仁，以万物为刍狗！

    除非上界大能毁灭整个盘古天地，否则别想直接干涉盘古天地，只能乖乖封印道果才能进入。【【，

    天地万物只要产生破坏，不管是生灵，还是物品，甚至是天、地、空间等等，都会产生毁灭之力，都会被“灭世黑莲”吸收而增强力量！

    想到这，萧影强制压下纷乱的情绪，看向震惊骇异看着自己的“万仙大阵”中的降世仙神！

    看到萧影望来，阵中降世仙神顿时脸色大变，移开眼神，包括洛天神帝、龙常秋等仙神代表在内，都不敢和萧影对视，更有明显的惊惧和紧张！

    没办法，萧影表现得太恐怖了。

    不但连真正的仙帝之力也挡得下来，而且力能“补天”，把天外大能都挡在盘古天地之外，这份力量已经超乎众人的想象了！

    特别是洛天神帝，他本身是神帝，更清楚真正的仙帝级别力量的恐怖，才更清楚萧影此时力量的恐怖！

    “如果萧影对他们出手怎么办？！如何抵挡？”

    这是洛天神帝等人共同的心声，毕竟他们如今的修为境界，平均也就真仙中后期而已，在仙帝面前不说蝼蚁，却也毫无反抗之力！

    “出手？还是不出手？！”

    不同于降世仙神，萧影心中也是颇为矛盾。

    如今萧影已经初步修成《灭世魔典》，正值即将毁天灭地的大乱之世，力量无匹，能得到最大程度的力量。

    以萧影估算，如今自己能发挥出的力量，肯定无法匹敌仙帝之力。之前挡住大离仙帝只是特殊情况。而且大离仙帝从天外轰入盘古天地，肯定会被极大削弱，真正发挥出的力量，估计连百分之一都没！但是，匹敌仙王之力，应该是有。至少比萧影的真实境界大罗金仙之境，还强得多，这是大乱之世的恐怖增幅，而且得到了盘古天地的认可。

    以仙王之力，想破除“万仙大阵”，问题应该不大，具体有待考证！

    但是，如果萧影如今破除“万仙大阵”，击杀或擒拿诸多降世仙神。盘古天地就是大桓天朝的天下了，也代表着上界诸多势力的谋划，彻底失败。

    谋划失败的话，上界势力会不会立刻发起灭世攻击？不惜承担恐怖因果而发起毁灭盘古天地的攻击！

    这才是萧影忌惮和矛盾的真正原因。

    毕竟如今大桓天朝捷报连连，各方主战场都是战局优势。但是，却也没真正统一盘古天地，估算属于大桓天朝的疆域，也就六成左右。属于且认可大桓天朝的人口，估计也就两三成。太少了。如果此时让仙神阵营反扑的话，大桓天朝能牵引的盘古生灵的力量，并未占据多少优势，反而很大可能落入下风！

    萧影之所以如今急迫地征伐八方，不惜多方同时作战，就是想尽快且尽力地完成统一。如此一来。才能汇聚最大程度的力量，抵挡仙神反扑或抽身飞升！

    简单点说，聚沙成塔，滴水成湖。盘古子民是萧影对付仙神阵营的最大依仗，不管是迎战仙神。还是抽身飞升！

    ……

    萧影左右为难，矛盾万分之际。

    降世仙神和大桓仙卫也不轻松，明显都在等待萧影的反应，双方依旧维持着阵法，甚至大桓仙卫和诸多大桓散仙强者，依旧操控着阵法，狠狠撞向“万仙大阵”！

    “混元托天大阵”凝成的庞大托天塔法相，震碎周围空间，毅然撞向“万仙大阵”，所过之处一片黝黑，这是空间被碾压粉碎的表现……

    “住手！”

    当断不断，反受其乱。眼看两大仙阵即将剧烈对撞，萧影猛然运气暴喝，声若晴天霹雳，回荡不绝！

    “轰……”

    大桓仙卫和大桓强者，似乎早有准备，使得擎天托天塔法相猛然一顿，余波荡漾而开，震碎大片空间！

    毕竟两大仙阵的每次撞击，双方都会有伤亡，如无必要的话，谁都不想继续激战下去啊！

    “尔等……投降吧！”

    敌我双方齐齐大松了口气，关注萧影反应，却见萧影看向“万仙大阵”中的诸多仙神，叹息般格外郑重且认真奉劝道！

    “……”

    敌我双方沉默一片，便是洛天神帝、龙常秋、哈迪斯等仙神代表也没出声。

    以萧影之前表现出的实力，确实足以破灭“万仙大阵”，覆灭他们，能让他们投降，已算是大发慈悲了。只是，不知道萧影要怎么处置他们？！

    “认真说来，我等并无多大仇恨，至少没到不死不休的程度！只是阵营不同，各为其主罢了！”

    氛围压抑寂静中，萧影语气平静说道，使得大桓阵营神情各异，仙神阵营却是大松了口气。

    不过，还是没人出声。

    又听萧影认真接道：“以尔等身份，来自诸多势力，朕也不想平白无故多竖强敌，也不想继续杀戮下去了！以尔等智慧，也知如今大局已定，尔等任务是无法完成了，最后只能看上界势力如何决定，已经非我等所能左右，左右都是无奈无力的棋子罢了，尽力足矣，何必执迷不悟呢？尔等放弃抵挡，认命等待结果，朕饶尔性命！”

    乍听起来，这确实是萧影的肺腑之言！

    表面看来，也确实如此。如今北方战场和西亚区域，大局已定；剩下的非洲、欧亚、南美、太平洋诸国等区域，也形势不妙，被大桓天朝攻陷是迟早的事，而且不会太久！

    双方差距很明显，降世仙神想蛊惑盘古势力，互相残杀而打得天崩地裂的目的，显然是无法达成了！

    不过，如今盘古天地虽未真正天崩地裂，却也差不多。

    北方区域在仙神大战影响下，几乎被崩成两段。其余区域没这么大的破坏。却也是生灵涂炭，烽火连云，许多地区已经是千里焦土，万里荒凉。连原本土地肥沃的北狄大草原，也化为了荒漠，人烟绝迹！

    “此言当真？！”

    氛围依旧沉默一片。妖族少主龙常秋却是忍不住出声问道！

    “朕所修乃帝皇之道，金口玉言，岂会妄言？！”

    萧影脸色一沉，顾作不悦地眼神凌厉看向龙常秋叱道！

    “……”

    龙常秋张嘴无言，便是其他降世仙神也是一阵沉默。以他们对大桓国主萧影的了解，还真没言而无信的例子！

    当然，更重要的是，如今大桓阵营明显占据上风，甚至是可以覆灭他们。大桓国主萧影自然没必要选择这时候欺瞒他们！

    随着降世仙神心态改变，“万仙大阵”气势大减，运转也明显平缓了许多，似乎真准备接受萧影的“劝降”了！

    洛天神帝沉思片刻，忽然问道：“大桓国主，接下去准备怎么办？怎么应付？”

    “怎么办？貌似并非我等所能决定吧？”

    萧影自嘲苦笑一声应道，随后摇头叹息道：“若非尔等逼迫，早在朕回归没多久。就已经离开了！朕所在意者，仅仅是华夏神州和大桓天朝。其余与朕何干？朕还没伟大到……为了拯救世界，与诸天万界为敌！”

    洛天神帝欲言又止，最终保持沉默！

    事实如此，最初他们诱惑萧影签下万古盟约，付出了三枚价值无量的“大复活术”玉符，是想逼迫萧影和大桓天朝留在盘古天地。然后联合其余势力和大桓天朝对敌，引起两大阵营的超级大战，打得天崩地裂。如此一来，盘古天地的毁灭的恐怖因果，就落不到他们身上。有也只是类似帮凶的一点点！

    可惜，事与愿违，或者说他们小看了萧影和大桓天朝。诸多联军的多次围攻，都被大桓天朝化解，根本无法进行真正的超级大战。而是在大桓天朝应对下，分而化之，个个击破，有的只是诸多层次和规模不足的战斗，根本无法产生天崩地裂的效果！

    云渺公主美眸一转，忽然插言问道：“以大桓国主的意思……只要上界愿意放走大桓天朝，大桓天朝就会离开，不再理会盘古天地的局势？”

    众人凛然，从萧影的表现揣测，似乎还真是这个意思？！

    事实上，萧影还真有点这个意思！

    为了拯救盘古天地，跟诸天万界死磕，萧影还真没那么伟大，也没这觉悟。

    局势发展到如今，成了大桓天朝独抗诸天万界的仙神阵营，只是阴差阳错加上幕后黑手的引导，跟萧影的个人意志还真没多大关系！

    本来，萧影还有点不忍抛下一切，带着大桓天朝部分子民，抽身飞升，离开盘古天地这个漩涡。但是，随着“灭世黑莲”异变，说明盘古残魂可能真的存在，萧影不想被当成枪手了，反倒是确定了抽身飞升的想法，这也是萧影没有悍然出手，对降世仙神斩尽杀绝的主要原因之一。

    “朕的耐性不佳，给尔等十息时间考虑……”

    虽然云渺公主猜中了萧影的心思，萧影却不会傻得承认，直接无视，而后语气不耐叱道。

    话落，挥手一指……

    “轰……”

    遮掩苍穹的恐怖巨莲，蓦然一颤，一股宛若天威的毁灭威压，从天而降，势若泰山压顶镇压在仙神阵营上方，压得诸多仙神一阵胆战心惊。

    大有时间一到，立刻无情灭绝的架势！

    这股毁灭威压，还真不比天威差多少，似乎如今的萧影，已经取代天地意志，成为盘古天地的天道！

    “八……”

    呼吸间，萧影刚冷酷开始倒计时……

    “万仙大阵”一顿，光芒收敛，仙阵解除，诸多仙神也收敛气息、气势。

    “识时务者为俊杰！还得劳烦诸位道友返回九龙禁城，老实过段时间，等待上界反应了！”

    萧影暗松了口气，煞有其事说道。

    话落，朝燃灯古佛、地藏王、天荒巫王等人示意了下！

    燃灯古佛等人会意，上前就要封印诸位仙神的修为法力……

    一位三眼真神身躯雷光萦绕，挡住地藏王截脉封法之手，脸色难看看向萧影问道：“等等！我等已经束手就擒，这是为何？”

    “嗯？！”

    萧影脸色一沉，磅礴气势爆发，加上从“灭世黑莲”牵引而来的威势，笼罩住三眼真神，瞬间把周身雷电压回体内，使之如被冰冻而手脚僵硬，连意识也停止，噤若寒蝉。方才沉声说道：

    “何为束手就擒？！若无禁制，如何算‘擒’？未免徒增误会，尔等还是老实封印修为，静待结局的好！尔等的小动作，也不是一次两次，朕确实信不过你们！当然，也可以反抗，后果自负！”

    说到最后，杀意凛然，大有三眼真神继续抗议，立刻下杀手的架势！

    “……”

    三眼真神脸色煞白一片，却也不敢反抗。

    毕竟大桓国主既然不想徒惹仇敌，不想对他们下杀手。但是，杀他一个并不出众的真神，杀鸡儆猴，还真没什么压力，其余降世仙神也不会因为他而跟大桓天朝再次生死大战，还是凶多吉少的那种！

    随着三眼真神的隐忍，其他降世仙神也纷纷老实被封印法力，种下警示禁制！

    经过一个多月激战，原本六千多降世仙神，只剩四千多，足足陨落了百分三十几。

    大约顿饭时间，四千多仙神就被封印、禁锢了**成！

    轮到云渺公主，云渺公主退后一步，看向萧影凝眉问道：“本宫也要封印禁锢？！”

    萧影嘴角撅起，理所当然反问道：“云渺公主是仙族代表，为什么无需封印？只要公主能给出一个理由，可以免了！”

    “……”

    云渺公主脸色微变，终究沉默被燃灯古佛封印住法力并种下禁制。

    难道云渺公主能说暗中和萧影勾结，而且之前为了暗助萧影，连自己的成名至宝“苍茫云海”也牺牲了？！

    “除了日常必须物品，其余身外物，全部收缴，以免节外生枝！”

    直到诸多降世仙神，全被封印。萧影嘴角含笑，隐露奸计得逞的韵味，再次下令道！

    “大桓国主想反悔？！”

    洛天神帝、龙常秋、哈迪斯等人脸色大变叱道！

    “言重了！朕修习的是帝皇之道，自然是金口玉言，言出无悔！放心，只是暂时保管，等出现结果，放尔等离开时，自会归还，难道朕堂堂仙国之主，还会贪图尔等财物？”(未完待续。。)u