
　　李兆文看着这九个人，忍不住摇了摇头。

　　“这什么蛊毒啊？怎么感觉这么怪异啊？”

　　他奇怪的看向袁月。

　　“这种毒很特殊，并不是由蛊虫直接带给宿主的，而是有人将剧毒蝎子体内的毒素提取出来，做成药剂，然后再施加给被害人的！这种毒......可以说是一种复合毒素，要比单纯的被毒虫、毒蛇咬了还要更加的复杂一些！而且这种毒素对人类的神经侵害性很大，所以......中枢神经被影响了的人就变成眼前这个样子了！他们现在是多多少少受到了一些毒蝎子品性的影响的！”

　　袁月的话让方程、李兆文和钱玉阳有点儿怀疑自己的耳朵了！

　　“毒蝎子？你的意思说，他们现在把自己当成是毒蝎子了？”

　　钱玉阳看着那些人的脸，脸色越发的难看了，刚刚还是苍白中透着青灰，现在就已经是脸色乌青发黑了！

　　“不是他们把自己当成毒蝎子了！而是他们的神经被毒蝎子的毒素影响了，身体反应出来的就是有一些行为比较像毒蝎子，攻击人那是又狠又准又毒啊！”

　　袁月看着面前的九个人，目光中显然是有些忌惮的！

　　“他们说那些绑架的人在他们出发行动前给他们吃了会让他们生不如死的毒药，想必......就是这个了吧！”

　　李兆文突然想到了杨凌他们之前说过的话！

　　“那应该就是了！但是我倒是没想到会是这么邪门的毒药！”

　　方程摇摇头，然后看向袁月！

　　“有办法清除吗？”

　　“当然有办法了，要是只有我自己一个人，那我可不敢夸下海口就一定能除去这些黑蝎子毒素，但是有你们.....我就不担心了。”

　　说着，袁月从自己的背包里掏出一个铜制的、大概有一个茶壶大小的容器。她小心翼翼地打开盖子之后，也没有看向里面，只是就那么放着，也不催促、也不着急，瞪了大概半盏茶的功夫，就看到一只大概手掌大小、浑身金黄色的小蟾蜍从那个铜制的容器中爬了出来，直接跳到了袁月的手臂上，然后蹲坐在她的小臂上，抬着脖子望向袁月的脸！

　　“金蟾蜍，有事儿求您，喏.......他们中了黑蝎子的毒素，而且是不是直接咬的那种，而是被提炼出去，直接作用到人身上的那种！我手里其他的蛊虫是帮不上忙了，我只能请你出兵了......”

　　袁月看着面前的金蟾蜍，就好像是在跟自己的朋友聊天一般！而本来还听得比较认真的金蟾蜍一听说黑蝎子的毒素，就开始不安的躁动起来，到袁月最后终于说出“只能请你出兵”的时候，只见那金蟾蜍是拼了命的就往那个铜制的容器里面钻，毫不犹豫！

　　“诶，你别跑啊！”

　　袁月一把抓住金蟾蜍的右后腿，终于在它即将钻进那个盒子里的时候再一次把它拽了出来！

　　“这东西......害怕黑蝎子毒素？”

　　李兆文盯着袁月手上的那只小金蟾，饶有兴致的问道！

　　“不是害怕，是嫌弃麻烦，想要把这九个人身体里的毒素都清除掉，要耗费掉金蟾蜍的很多灵力，所以我才说......有你们在应该没有什么问题，至少灵力是十分充足的吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　袁月一边说着，那金蟾蜍的腿登得是越来越有力气了，袁月不得不在他的小腿上轻轻的拍了一下！

　　“别闹了，这活儿你今天怎么给做了，放心，灵力不是问题，你只要负责把他们体内的那些毒素消灭了就可以，灵力什么的有人会在你的身后一直支援你的！怎么样？”

　　袁月清楚自己东西的个性，这金蟾蜍就喜欢修灵，尤其是精纯的灵力。无奈它就只是品阶低微的小金蟾，如果完全靠自己修炼的那些灵力，那人没有救完，它也该驾鹤西去了！所以它在清除毒素的时候，必须有一个灵力能够跟得上的人去支援它那万分微薄的灵力！

　　袁月说完，金蟾蜍听懂了她的话，金蟾蜍立刻不再胡乱蹬腿，而是安静地蹲坐在铜制容器的边缘那里，似乎是在思考着什么！好像是在这笔买卖合不合算！

　　“等你把那些人都清除完毒素之后，会有人把你身体里的灵力也给充满的！”

　　此话一出，金蟾蜍立刻行动，朝着站最前面的杨凌猛地飞身一跃，直接跳到了对方的肩膀上，准备开始清除毒素！

　　“灵力跟上......”

　　袁月急忙叫到！

　　方程立刻使了一个眼色给李兆文，李兆文明白他的意思，于是急忙跟上了金蟾蜍的“脚步”，跟在它的身后为它随时随地补充起灵力来！

　　方程之前为了找杨凌的妻儿用了不少的灵力，这好不容易恢复了一点，至少脸色上是看不出来了，将总是容易担心他的袁月糊弄了过去。要是此时他再去给那个金蟾蜍补充灵力，非得被聪明伶俐、敏锐多疑的袁月发现端倪不可！

　　袁月看了看跟在金蟾蜍身后的李兆文，不免有些满意的看向方程！

　　“今天怎么没有第一个就往上冲，不像你的风格啊！”

　　她还故意逗方程.

　　“我今天都已经把你惹得这么不高兴了，这会儿再死皮赖脸地往上冲，岂不是更让你不开心，我可不希望我的漂亮月亮不高兴啊！”

　　方程突然间觉得自己的情话说得是越来越清新脱俗了！

　　“那倒是，你帮他们救妻儿，我又帮他们解蛊毒，我们对他们真的是够好了！再多付出一点我都觉得不高兴！”

　　袁月向来就是嘴硬心软，心里明明还是非常心甘情愿的去救人的，却偏偏总是说成无可奈何、没有办法。但是没办法，方程就是喜欢她这种别扭的性格！

　　“你呀，心软嘴硬，就是不希望别人念你的好，你不习惯那种感觉，对吧！”

　　方程走到袁月身边，笑着看向她。

　　“你不是比我还夸张，心软......嘴也不硬！”

　　袁月白了他一眼，然后向自己的小金蟾蜍看过去，只见金蟾蜍已经将杨凌身体里的黑蝎子毒素吸出来了，金蟾蜍小小的身子已经从金光闪闪的金色变成了偏黑一些的古铜色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百四十五章 怪异蛊毒（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 