     

    “那些大话可都是你自己说出来的，要是放弃的话，我可是会丝毫不留情的嘲笑你的。”

    “你怎么知道我放弃了？”

    “你这才看了几分钟？你哪有把握炼药。”

    “我要是有呢？”

    苏浩随意看着周新月。

    她诧异看着苏浩，这家伙的表情，看起来竟然是认真的。

    她依旧是一副无法置信的样子，最后咬牙说道：“我们的药材也是有限的，可不能让你乱来，你可不要浪费。”

    “我自然不会浪费，而且我已经有了新的想法，我可以补充这连心生血膏，使之更加有效，而且也不会那么痛苦。”

    “这不可能！”

    周新月发出了惊呼。

    院子内的那名老者突然怒声说道：“你们在干什么？都给我闭嘴！”

    他额头上已经出现了冷汗。

    刚刚周新月一声尖叫，差点把他手里的药膏给吓掉地上。

    周新月捂住了嘴巴，她瞪了眼一旁的苏浩，这家伙一定是在乱说话，他所说的那些事情，自然也都是不可能的。

    苏浩知道她无法相信，但也没有多说什么。

    不愿意相信就算了！

    之后事实会证明，他所说的都是正确的。

    他确实也已经摸清楚了那味药的路数，并且也有了改良的方案。

    大概半个小时后，元山抹了一把自己额头上的冷汗。

    他跟前的药鼎内，蒸腾的热气涌现，在白雾散去了之后，人们可以看到那一坨黑漆漆的药膏。

    这就是连心生血膏了！

    周新月已经忘记了之前苏浩所说的话，因为对于她来说，他们周家努力了这么多年，终于走上了这条路，他们一切可以使用的方式都已经用过了。

    自然是明白他们没有别的路可以走。

    要是苏浩突然说出了，他可以改良药方，那么他们之前的努力意味着什么？

    说明他们天生低人一等，因为自己的愚蠢，造成了无数的损失吗？

    她自然不愿意承认这样的结果。

    同时也是不认为，事情真会是这样的。

    她赶过去后，看着鼎内的药膏，眼神变得激动。

    “这就是连心生血膏了吗？”

    “确实是成品，你们可以收起来，或者当场试用了。”

    元山淡定说道。

    这些药膏，足够周家十人份了，只要再炼制几次，就可以解决周家上下的麻烦。

    只是，这样的方式，并不能真正刺激周家人觉醒血脉。

    按照他们的计算，成功的概率大概只有十分之一，但就算是如此，也就已经足够了。

    要是能成功一个的话，他们周家的前途都会好上许多。

    但要是失败了的话，那么这个人也就算是废了。

    对于周家而言，他们也做好了付出代价的准备。

    周新月面色悄然变得凝重，她深呼吸一口说道：“还是再等等，先跟苏浩比过了之后，再来试药。”

    “那也好，我倒想看看，这家伙是不是真有本事可以炼制出连心生血膏来。”

    元山也自顾自去了旁边。

    如今他也已经没有心思跟苏浩争吵了。

    刚刚的炼制过程，已经消耗了他太多的精力。

    至于苏浩这边，则是出现在药鼎边上，他闻了闻那气味，点头说道了：“确实是已经炼制成功了， 不过元老就没有想过，要对这药方进行改良吗？按照我所猜测的，这连心生血膏，成功概率应该不算大吧？”

    “改良？你要是能改良的话，你自己来，我可没有这样的本事。”

    “要是失败了，周家的人将要付出什么代价？”

    苏浩突然问了一个十分关键的问题。

    听到这话，元山叹息了一声。

    其实当初周家人找上他的时候，他也曾经说过这事，一切可能性都已经跟周家的人说明白了。

    但是他们还是笃定，要以这样的方式进行炼制。

    并且对周家的人进行改造！

    谁都无法改变他们的想法。

    于是元山也就答应了下来。

    至于失败的话，那么后果自然是非常严重的，首先就是过程当中的痛苦，有可能会让一个人变成疯子，后果是不堪设想的。

    更加可怕的是，因为生血草的强行刺激，他要是失败了的话，那么周家试药的人，将会彻底失去自己原本的武道实力，变成一个废人。

    对于一个人来说，或许不算什么。

    但对于偌大一个周家来说，这将会导致巨大的损失。

    一切都只是为了赌一赌他们可以找到一名血脉觉醒者而已！

    元山把大概的情况跟苏浩说了，而苏浩则是皱眉不已，这样的尝试，在他看来实在是太过残酷了一些。

    这中州的形势，真有那么激烈吗？

    周家也算是一流世家，竟然都被逼到了这样的地步，可想而知那边的竞争是什么样的。

    他随意摇了摇头，并没有多说什么，他其实也明白，自己如今无论说什么，他们都是不会相信自己的，那还不如以本事说话。

    于是他也取来了周新月准备好的药材，而后直接开始炼制。

    烟雾升腾！

    一股清香突然飘散出来。

    同时还有一种沁人心脾的氛围，第一时间笼罩了所有人。

    周新月等人感觉情况不太对，之前元山动手的时候，可没有这样的情形。

    这家伙在搞什么？

    只有一个真正懂行的人，元山此时脸色大变。

    他惊愕看着苏浩，他那特殊的手法，以及四周空气当中弥散着的灵气。

    他甚至感觉自己就像是走到了一个仙境一般。

    这到底是怎么回事？

    也正是此时，他反应过来，这是因为苏浩所使用的炼药技巧跟他是完全不同的。

    那是失传的真正神级炼药术。

    “这家伙，莫非是想要炼一枚仙丹出来吗？”元山喃喃自语，神情当中满是难以置信。

    而一旁的周新月则是试探着说道：“元大师，这家伙是不是在乱来？”

    “并非如此，他是采用了另外一种炼药术，只是成功的话，也难说是否真的能行，或许只是故弄玄虚罢了。”

    元山还是不愿意相信，这苏浩真的有这样的本事。

    他还是愿意当作这只是苏浩的一个尝试。

    而他所不知道的是，在苏浩尚未成年的时候，就已经有了这样的炼药水平。

    这一切对于他来说，也只是水到渠成的而已。

    时间推移，大概半个小时后，苏浩的炼药过程到了白热化阶段。

    

