    初见秦明月时，其实他们都在心里认为，一个十七八岁的小姑娘而已，就算她是秦天成的女儿又能怎样，不过仗着她大小姐的名号过来耍耍威风的。

    可是现在看来，这姑娘，安静内敛，眉目冷清，那双凤眼浮光明灭，淡淡扫过来时莫名给人一种压迫感。

    如静水深流一般，让人感觉深不可测。

    不过秦天成还是依旧没有把秦明月放在眼里，他觉得，再厉害，她也只是个小姑娘而已，能干什么？

    股票回升跟她有什么关系。

    老头是真的老了，还福星，搞得跟封迷信一样。

    与LG的视频连线很快就接通了。

    镜头的对面坐着一个金发碧眼的外国人，五十来岁的样子，留着山羊胡子，看起来很绅士。

    老外先是说了声：“Hello。”然后又说：“你们好。”

    很明显，这是一个懂中文的老外。

    秦天成直接开口：“你好，哼利先生，关于电路板事件能不能请贵公司再给我们一些时间，我们一定制做出一款合格的电路板……”

    哼利先生直接打断他：“非常抱谦，没有达到要求，那是你们公司的问题，我们LG集团没有理由替你们承担责任，我们遵寻法律，一切按照合约来办。”

    从股东又相视了一眼，这是一点商量的余地都没有？

    这时，站着的秦明月开口说话了，她说得是纯正的英文：“Hum,Mr.Lee,please，make，your，request，directly。”

    秦明月竟然敢直接跟老外沟通，秦天成眨巴了下眼睛，没反应过来。

    屏幕里的老外也明显愣了一下，接着问道：“Beautiful，girl,who，are，you。”

    秘书赶紧给秦天成翻译：“秦总，那位小姐让哼利先生直接提出他的要求，哼利先生在问她是谁。”

    秦明月说道：“你不需要知道我是谁，但我说的话能代表秦氏，既然你肯连钱，就证明你愿意给我们一个机会，所以，请说出你的条件吧。”

    老外笑了：“I，like，s一mart，and，beautiful，girls。”

    我喜欢聪明又漂亮的女孩。

    接着老外又说了一堆，无非是说这批电路板是如何如何的不合格，LG集团内部是如何如何的生气，要他们给时间已是格外的恩赐了。

    因为说得太快，全程都是英文交流，秘书根本翻译不过来，大家只好都戴上翻译耳机。

    接着他老外说出了他的条件：“要LG给时间也可以，但如果，电路板的质量再次不达标的，除了按合约上的赔偿，我们还要你们秦氏的PORD的专项技术。”

    听懂了这句的秦天成下意识就脱口道：“不可以！”

    PORD专项技术可是申请了国家专利的，当年整个秦氏投入巨大，研发了整整五年才研发出来的，就算时代变迁得厉害，可这顶技术至少还能沿用十年之久。

    可以说这是秦氏的命一一根一一子，怎么能给老外。

    其他股东也纷纷说：“不行，不可以！”

    这时一声：“我同意！”

    秦明月的声音清晰冷静，且再次说了一遍：“我同意，拟协议吧。”

    秦天成脱口而出：“你凭什么同意，你知道这意味着什么吗，这是在拿整个秦氏做抵押。”

    几个股东也纷纷喊道：“大小姐，不能签，没了这项专利技术，我们秦氏真的要亡呀。”

    听到哼利先生提出这个条件之后，饶是再傻都知道，其实LG真正的目的就是PORD的专利技术。

    不然，就不会这么有准备地就提了出来。

    而且，说不定，电路板的问题，本就是LG的一个阴谋。

    但是说这些没用，没有证据，根本奈何不了LG集团。

    秦天成冷声说道：“哼利先生，我们不可能签这样的协议，你们就别妄想了。”

    听到他们一致反对，老外哼利也变脸了，他扣起双手，板起脸：“既然如此，那我们就走法律程序吧，按合约赔偿我们二十个亿。”

    老外说着还伸手准备关视频了，因为确实没什么好谈的了。

    秦明月抬眼，淡淡出声：“可以签，但是我另有协议，如果我们的电路板生产达标，我要你们LG显示屏的代理权，至少是二十年。”

    哼利要去关视频的手立即放了下来，朝正中央那个姑娘看过去，问道：“你的意思是要跟我签对赌协议？”

    然后老外又笑道：“女孩，秦氏，你做得了主吗？”

    秦明月颌首，声音不紧不慢的：“秦氏，我做主。”

    秦天成又急又气地冲秦明月吼道：“你懂什么，你什么都不懂，你做什么主，你凭什么做主？！”

    一直没出声的秦老爷子也发话了：“这个对赌协议我同意，就按小月说的拟合同，我秦鸿涛来签！”

    秦天成气得直接站了起来：“爸，我知道你疼她，可是疼也要分场合，分事情吧，您这是在拿整个秦氏的命运陪她玩。”

    秦老爷子板着脸：“行了，别说了，我有权利代表秦氏签这个协议，而且PORD的专利技术，是天翊在世时开始研发的。”

    秦天成拍着胸膛叫道：“是我领着团队研发了整整五年才成功上市的！”

    “确实有你的功劳，可你敢说PORD的核心理念不是根据天翊留下的笔记本研究出来的？”秦老爷子声音中气十足：“十八年前天翊就有了这个超前的想法，并一步步将理念记录了下来，你行吗？这是天翊的功劳，你凭什么反对？”

    秦天成被气得噎了一下。

    “这样吧，”秦明月不想让老爷子为难，她敛了下眼帘，再度说道：

    “生产资金我负责解决，如果对赌协议失败，我跟我爷爷手上百分之四十八的股分全部抵押出来。”

    这话一出，全场一片哗然。

    百分四十八的股分全部拿出来抵押？！

    连秦天成都震惊到了。

    他梦寐以求的股份呀！

    而且仔细一想PORD的专利技术并不是秦氏的全部，只要能接到订单，秦氏照样能运转。

    秦天成的神色终于出现了一丝动摇。

    秦老爷子扬头一句：“老外，拟协议吧，拟好了发过来，我签！”

    “OK，OK，OK，”老外一连说了三句，他似乎对这场对赌协议信心十足。

