 又是一会，大钱庄管理者回来，在他身后跟着八个人。

远远的就能感觉到八人的不凡！定然是高手中的高手！“怎么样？”

“老爷决定了，让我带人去苗家要人。”

“那咱们走吧。”

东方白起身。

“老爷吩咐，让我们喊着至尊府的人，最少也要通知一下。”

是啊，东方白想拉钱家下水。

钱家也不傻，知道一家对付苗家可能会很棘手。

再则又是诸葛家的孙子，叫上没毛病吧？

只要至尊府的人去了，底气就会平白无故增加。

“别那么麻烦了，再去至尊府，又要墨迹一会时间，到时候人活着不活着还是一回事。”

东方白催促道。

“可是老爷让……”“我们先去要，不给的话再通知至尊府也不晚。”

“好吧，走！”

管理者最终点点头。

这个棒槌，不听钱老爷子的，居然听东方白瞎忽悠。

一个下人最重要的是什么？

听话！主子说什么就是什么，照做就是，千万别有自己的主意。

有时候就算你做的对，也会让主子反感。

因为你丢失了做奴才的要旨！一行人匆匆赶往苗家！苗家在至尊城的边缘，住在一片林木的后面。

这片树林很大，也足够长，大约有十里左右。

此乃平常之时，走过去没什么危险。

若是苗家警惕，想通过树林进入苗家，那就是一步一险，一丈一坑。

布满了密密麻麻的陷阱，以及机关。

东方白等人一进入，苗家便已知晓有人要来。

苗家培养了很多毒虫，树林中分散了不少，甚至在某个地方，还是一部分养殖的小规模基地。

没多久，东方白一行十人来到了苗家大门口。

“你们是谁？

报上名来！”

门口一名守卫拦住问道。

“吾乃钱家之人，有点事要见苗家主。”

先礼后兵嘛！对于大家族而言，能不动手就不动手，能和平解决尽量和平解决。

打起来对谁都不好！“钱家的？

来苗家作甚？”

“这些你甭管了，我想见见你们老爷。”

“老爷身份高贵，乃高高在上，不是什么人想见就能见的。”

“想见我们家老爷，最少也是一个级别的，你一个小小下人说见老爷就见，拿我们苗家当什么人了？

小家族？

还是上不得台面的人物？”

守卫理论道。

从根本就未看得起来的这些人。

苗家以前低调，人人称赞，现在好像变张扬起来了。

哪怕不给见，也会找个合理的借口推托，如今倒好，直接不理反怼。

甚至看不起人！“你真不去禀报？”

东方白抬眼撇了一下。

“我说了，想见老爷也要来个有身份的，一群无名小卒，切！”

“动手！”

东方白招呼道。

既然说不通，还墨迹什么，打进去先。

再则，白大少的目的就是要钱家和苗家结下梁子。

守卫这般做，正好符合白大少的意思。

一声招呼，身后的八人动手了。

关键钱家人也很气愤！什么意思？

我们有事前来找当家的，说我们不够级别。

再不够级别也是六大家族之一吧？

什么玩意！门都不让进，不是看不起人，又是什么？

再则，苗家劫持了诸葛青，你们有错在先。

本该一句话不说就杀进去。

又是礼貌，又是求见，最后碰了一鼻子灰，还他么被鄙视。

钱家派出的八人不简单，随便一动，便将守卫打倒在地，几人冲了进去。

动手了，基本就停不下来了。

苗家见有人擅闯，人手调集，直接开打。

东方白和管理者被围在中央，八人在外围打斗。

此八人每一个的修为境界都达到了九重天帝巅峰，甚至到了无上境。

且八人修行的功法也不一般，更像是一种阵法，配合的天衣无缝，默契度很高。

有阵法加持，八位无上境，堪比破天境大佬。

这八人其实不是钱家本家人，而是花重金招聘。

钱家有钱，比至尊府还要富有。

以为至尊城大生意大买卖有三成是钱家的就很牛批了？

实则不然！钱家的生意不止至尊城，而是整个至尊府。

还有，在神域很多大地方都有他们的生意，可谓财源广进，生意兴隆。

一句话：有钱！至于多少，谁也不清楚。

此八人以前在神域也有一个响当当的名号，叫做：神域八阵神！八人实力超群，相互配合，战力大大提升。

苗家人一时奈何不得，东方白站在被包围的中央，根本不用动手。

但警惕心一直存在，发觉不对定然第一时间出手，将危险消除在萌芽之中。

苗家在短短时间死了不少人，接近百人。

一处院子内被破坏殆尽，地面坑坑洼洼，花草折断，墙壁坍塌。

苗家人见情况不对，修为低者纷纷后退，一律换做九重天帝高阶。

即便这样，也未沾到丝毫便宜。

这八人太强了，好似还能弥补各自的缺陷以及不足。

无上境，哪怕是一位，也不是九重天帝高阶可以对抗的。

更何况是八位？

“苗老爷子，本少奉劝你赶紧将人放了，不然这件事将誓不罢休，你苗家不得安宁。”

东方白大声喊道。

“抢走诸葛青，你可知这是在与至尊府作对，你苗家虽然家大势大，但还在至尊府的范围。”

东方白的喊话，并没有停止打斗，该怎么打，依旧怎么打。

“苗老爷子，你莫非太大胆了，你苗家这是要翻天，要造反。”

“这个罪名，本少看你如何解释。”

之所以那么说，就是想让苗老爷子出来，交出诸葛青是第一位，停止打斗是第二。

这里毕竟是苗家，八位无上境虽然厉害，但终究抵不过。

苗家的最顶尖战力还未出现，到时不定怎么样呢。

这八位根本不够看！最关键的一点，钱家和苗家的梁子结下了，死伤数百人。

若是苗家有大动作，钱家必定会帮至尊府。

苗家上位，钱家会第一个倒霉，傻子都会占立场。

苗家动作隐蔽，瞒不过至尊府的眼目。

同时将一些信息，也反馈给东方白。

至尊府主在闭关之前，两人聊了许久。

 