    清辉抬了抬自己白皙的下巴。

    粉嫩的唇角沾染着浅粉色的奶油，平时的那双死鱼眼，因为吃着蛋糕的关系，此刻微微发亮。

    小舌舔了舔自己的唇，扫了一眼浅红色的果茶，又是不感兴趣的低下脑袋，继续用小叉子往自己嘴里送蛋糕。

    迟晏也没强求，看着僵在旁边的迟景途。

    声音轻慢，清贵少年看起来有些漫不经心的冷漠，“怎么？还有事？”

    连多说几个字，都是懒得多说。

    见两人之间的亲密不似作假。

    迟景途眼底划过一道暗光，觉得大概就是自己弄错了吧，而且两人互相看不顺眼，加上对方跟他的感觉一直很微妙，如果没事的话，他也一点都不想跟这个人待在一起。

    于是倒也没有多留，直接转身走了。

    而就这么个空档的时间，迟晏再抬眼去看，就见清辉已经将第二块小蛋糕解决掉了。

    这才是砸吧了砸吧嘴，端着杯子喝了一口果茶。

    大概是尝到了果茶很甜，圆圆的眼眸又亮了亮。

    然后咕噜咕噜的喝了一大杯。

    “以后见到他，绕着走。”

    迟晏拿了张纸巾。

    在小姑娘的唇角擦了擦，将她唇角沾染的奶油擦掉。

    一边漫不经心的开口。

    “仇人……？”

    清辉有点感兴趣的抬头，糯糯的颓颓的声音反问。

    “可以算是。”

    迟晏想了想，抬手指了指自己的肩头。

    “这里，就是他找人捅的。”

    迟晏的本意是想要告诉小姑娘，那人心眼贼多，明明都背后给他来了一刀了，表面上却还能装着跟他和和气气。

    他过来想跟你凑在一起，心里指不定是打什么坏主意。

    然后就见那边的小姑娘反应了一下，眼眸瞪圆。

    手中的叉子撂下，一撸袖口，一副要跟人出去干架的小霸王模样。

    当啷一声。

    清辉手被抓住。

    身子翻转。

    一下子迟晏那张脸离得极近。

    清冷少年直接将人抵在桌前，低沉的声音有点哭笑不得，“你要做什么？”

    “弄死他。”

    清辉扬了扬下巴，开口的理所当然。

    就是这混账害的她之前一直没有架打。

    小姑娘总是有自己的歪理。

    迟晏反应了一瞬，才反应过来，没忍住低笑一声。

    你还真是直接果断，连考虑都不考虑的，完全跟不上你的脑回路。

    但是现在就让你把人揍了，打草惊蛇了怎么办？

    恩，还是得哄着。

    迟晏下巴压在她肩头，看着迟景途上了车，然后才是开口。

    “外面现在太阳正大。”

    清辉后腰被压在桌子的一边，看不见外面什么情况，但是听见太阳正大，她立马反应。

    “我可以打伞。”

    恩，灵剑大人聪明机智。

    迟晏低哼了一声。

    “哦，你的小蛋糕还没吃完。”

    清辉一顿。

    大大的眼底带着点思量，然后看着他，重重点头。

    对，小蛋糕还等着临幸，灵剑大人暂时走不开。

    最后等清辉吃完了小蛋糕。

    迟景途早就是消失的无影无踪了。

    清辉隐隐感觉出来，迟晏不想让她动手。

    不过没事，灵剑大人也没听过话。

    等下一次，单独遇见了，再揍一顿就好了。

    也没差。

    