    

    苏浅浅突然登上天骄榜第九名，确实太过引人瞩目。

    特别是那高达七颗星的潜力指数，就连第八颗星也若隐若现，更是让人目瞪口呆。

    事实上，如果不是苏浅浅的修为拖了后腿，以她这样的潜力指数，绝对不止第九名。

    只要她的修为达到造化境巅峰，冲进前五名绝对没有任何问题。

    如果她的修为能够突破封王境，就连前三名的位置她都可以争一争。

    圣人之姿！

    一位未来的圣人！

    这样一位天赋绝伦的绝顶天骄，没有人会忽视。

    特别是在这东荒议会即将召开之际，东荒古城可谓是风云汇聚，来自于各地的强者都聚集于此，一时间城内无数强者都被惊动。

    其中既有古老圣地的圣主长老，也有各大宗门的宗主高层，还有诸多世家大族的嫡系强者，三教九流旁门左道都有不少。

    他们几乎都在第一时间行动起来，以各种各样的方法调查苏浅浅的身份来历。

    顺带也调查一下排在第八十八名乌嘉嘉的消息。

    哦，不对，随着苏浅浅上榜，嘉嘉的排名已经被挤到第八十九名。

    在这样的情况下，楚玄的名字突然出现在天骄榜上，一时间确实没有几个人注意到。

    当然，楚玄自己肯定是例外。

    对于这个天骄榜，楚玄其实并不陌生。

    无论是他最开始接触过的龙虎宫华子晋，还是冥神教的副教主瞿东河，都曾经榜上有名。

    还有在大衍仙府碰到的日月城少城主南宫信，更是位列天骄榜第二十八名。

    所以临行前在太一圣地听大长老说起这东荒天骄榜，楚玄并没有太过放在心上。

    因为他以为想要上榜，肯定要经过一番PK，或者是直接挑战榜上的某人，然后才会有上榜的机会。

    如果是这样的话，里面有太多可以操作的地方，以他的实力，到时候还是不是想怎么糊弄就怎么糊弄。

    但是楚玄万万没想到，这天骄榜居然这么先进，还有自动扫描筛选的功能。

    更关键的是，这天骄榜一点也不注重个人隐私，只要进入东荒古城的范围，它就自动纳入扫描范畴，然后连问都不问一声，就直接开始扫描。

    苏浅浅等人修为实力有限，察觉不到天骄榜扫描的痕迹，但是楚玄却在第一时间就有所察觉。

    可问题是，当楚玄察觉的时候已经迟了，他的信息已经被天骄榜收录，就算他马上掉头离开，也已经无济于事。

    所以楚玄就抱着一丝侥幸心理留了下来，说不定这天骄榜看他长得帅，然后网开一面，也不是不可能的事情。

    但是现在看到自己的名字出现在天骄榜上，楚玄也不得不打消了最后一丝侥幸心理。

    那句老话说得好，常在河边走，哪有不湿鞋。

    纵然是以他的谨慎，没想到这次也栽在这天骄榜的手上。

    而当楚玄的名字出现在天骄榜上之后，立刻就以一种匪夷所思的速度急速上升，完全超过了刚刚苏浅浅上升的速度。

    刚被苏浅浅挤到第八十九名的嘉嘉，转眼间又被楚玄挤到第九十名。

    随着楚玄一路上升，前面的人都随之下降一个名次。

    很快南宫信也被挤到了第三十名。

    梁晖也被挤到第二十六名。

    梁晖倒是发现了这一幕，因为他眼下正盯着天骄榜的榜单，还在忧伤自己刚刚掉落的一个名次。

    他本来还想着该怎么重新回到原来的位置上，没想到一个眨眼的工夫，他居然又掉了一个名次。

    梁晖一脸懵逼，还以为自己看错了。

    他揉了揉眼睛再次看去，却发现自己并没有看错，果真掉到了第二十六名！

    而这个时候，楚玄的名字却已经冲到了前十名。

    面对苏浅浅，楚玄也没有客气，同样手起刀落，迅速斩落马下。

    立刻就将刚刚震惊无数人的苏浅浅从第九名挤到了第十名。

    然后第八名，第七名，第六名……

    楚玄一路大杀特杀，俨然已经超神。

    排名第三的紫霞圣子李慕兰，瞬间就被他挤到了第四名。

    排名第二的北斗圣子林之泰，也被他挤到第三名。

    就连排名第一的神剑山传人君无生，据说已经霸榜十多年，这一次也被楚玄干脆利落从第一的宝座上拉了下来。

    短短几个呼吸时间，楚玄就直接登顶！

    东荒古城很多人还没反应过来怎么回事，就看见天骄榜上所有人的名次都变了。

    集体下降了一个名次！

    这一瞬间，东荒古城所有人都忍不住一脸震惊，不由自主抬头向着榜单最上面的位置看去。

    果不其然，榜一的位置已经换人。

    而这个时候，随着楚玄空降榜一，和苏浅浅两人的情况一样，他的信息资料也随之显现出来。

    实力：八颗星

    潜力：十二颗星

    “这是什么鬼？”

    本来楚玄空降榜一已经让人难以置信，眼下这显现出来的信息，无疑更让所有人感觉五雷轰顶，一个个三观尽裂。

    八颗星的实力？

    有没有搞错！

    八颗星的潜力都难得一见，更何况是八颗星的实力。

    要知道六颗星代表封王境，七颗星代表圣人境，八颗星就代表圣王境。

    如今东荒有没有圣王境强者不好说，但是百岁以下的圣王境，别说现在的东荒，就算是上古时期也是绝对不可能的事情。

    至于那十二颗星的潜力，所有人更是无力吐槽。

    自从天骄榜诞生以来，出现过潜力最高之人，好像就是当年的大衍帝君。

    但即便是大衍帝君，潜力也不过就是十颗星而已。

    眼下这突然冒出来的家伙，潜力高达十二颗星，岂不是说比大衍帝君的潜力还高两个级别？

    要知道大衍帝君可是一尊大帝，放眼大陆，这已经是古往今来最高的修为境界。

    在大帝之上两个级别，想想也知道不可能。

    所以此时此刻，东荒古城内的所有人都是一脸荒谬。

    唯独一个人例外。

    这个人自然就是楚玄自己。

    本以为自己的实力会是七颗星，毕竟他目前的境界就是圣人境。

    不过天骄榜给他算成八颗星，也没有什么问题，因为上面说的是实力而不是修为。

    至于天骄榜评价的十二颗星潜力，楚玄也感觉十分满意。

    既然要曝光，排面自然不能小了。

    十二颗星的潜力，嗯，也就马马虎虎吧。

    想到这里，楚玄整了整衣襟，然后摆出一个自认为最帅的姿势，这才转身看向大长老等人。

    本打算以普通人的身份和你们相处，没想到终究还是不可能。

    既然这样，那不装了。

    摊牌！

    本以为迎接他的将会是大长老等人震惊崇拜的目光。

    然而出乎楚玄预料之外的是，大长老等人居然压根没有看他。

    楚玄：“咳咳……咳咳！”

    众人这才看向他，一脸疑惑问道：“你嗓子怎么了？”        

