
　　就在李渔马上要开始的时候，袁天罡也走了进来。

　　他目似朗星，面如冠玉，身材欣长，穿一袭宽袍大袖的道服，风度翩翩，飘逸出尘。

　　其实他和李渔站在一块，反倒是李渔更容易引人亲近，因为袁天罡身上有仙气，李渔身上满满的都是人间烟火气。

　　一般修士，追逐的是仙道，修为越高，越不屑于人间的种种富贵温柔。

　　李渔则不太一样，他更看重自我，一定程度上说，他修的是人道。修为越高，越不压抑自己的七情六欲。

　　看到李渔炫技似的手指，袁天罡一阵无语，你这是算命呢，还是勾引...

　　咦？

　　袁天罡看了一眼在场的人，有两个人的美色，是显而易见的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要是正常男人，都会轻易发现她们的魅力，便是武士彟的夫人，还年长的女儿。

　　难道这宋朝的小道士...真的是犯了寡人之疾，跑这里来勾引人家妻女来了？

　　他本来只是抱怨，但是一看到杨氏和武顺，他心里也不禁怀疑起来。

　　袁天罡摇了摇头，心中暗骂自己糊涂，再怎么说，这也是太平道的传人，太平道的传人哪个不是守正君子？

　　他们的伟大情操，甚至已经远远超过君子这个词了，说是圣人都不过分。

　　其实他的想法也没错，太平道的大良贤师，每一代都对得起这贤良两个字，全部都是脱离了低级趣味的人。

　　可惜他不知道，李渔是个另类。这个人血里带贪，贪的是财、色、术、道...

　　三千大道，无所不贪。贪嗔痴之一的补天神石，见了他都拔不动腿。

　　李渔微微一晃脑袋，啧啧称奇道：“令千金福缘深厚，贵不可言。”

　　杨氏大喜，把华姑揽在怀里，说道：“实不相瞒，我们几个子女中，就属她最顽皮，也最让我们担心。爽儿和顺儿，行事稳妥，性子敦厚，向来是没有什么问题的。”

　　武士彟眼珠一转，问道：“袁先生以为如何？”

　　袁天罡没有那么多花里胡哨，他看人的运道，就如同喝水一样简单。

　　稍微一掐手指，袁天罡说道：“正经道友所言不差，果然也是懂相术的。”

　　他突然福至心灵，再往深处一算，笑道：“我昔日曾言，贵妇人也是福缘深厚之人，都督可曾记得。”

　　“自然不敢忘。”武士彟笑呵呵地说道。

　　袁天罡笑道：“今日一见你这幼女，龙瞳凤颈，贵不可言！我观夫人福缘之厚，应该就应在这个孩子身上了。”

　　“哦？”武士彟心中暗道，既然如此，那华姑肯定就是皇后的命了。

　　坐镇中宫，母仪天下，可不就是贵不可言。

　　他赶紧嘱咐道：“先生之言，出得你口，进的我耳，万勿外言。”

　　“都督放心。”

　　那边杨氏笑吟吟地，拽过武顺来，问道：“我这女儿呢？”

　　李渔一听，心道重头戏来了。

　　他装模作样，走到近前，武顺粉脸含羞，低下头去不敢看他。

　　两个人虽然是第一次见，但是在李渔的一番操作之下，倒像是早就相识，如今在父母娘亲的眼皮子底下，更多了一份刺激。

　　李渔手指一捏，实打实地给武顺算了一下，算完眉头不自觉地就皱了起来。

　　这小妮子...命格太硬，她竟然克夫。

　　实际上，李渔要是有点常识，就不会这么奇怪。

　　武则天的这个姐姐，是出了名的红颜祸水，她长相实在太出众了，也太招男人喜欢了。

　　她的每一个男人，和她欢好之后，就克制不住，导致早早过世。

　　她和杨贵妃的姐姐，是大唐最著名的两个韩国夫人。

　　生了个儿子，是大唐最荒唐、也是最公认的美男子贺兰敏之。

　　李渔收拾好情绪，心中暗道，自己连‘南疆圣女’都敢上，连‘大朗吃药’的金莲都敢吃，还怕这个？

　　眼看李渔沉默下来，武顺的心也悬到了嗓子眼上，她静静地看着这个名字里带‘渔’的道士，万千思绪都是少女的心中最柔软，最难以启齿的悸动。

　　他笑着说道：“令千金也是福泽深厚的人，而且近日红鸾星动，估计要遇到如意郎君了。”

　　武顺一下子成了个大红脸，关银屏见了都要直呼可疑，到底是谁是关羽的女儿。

　　杨氏也眉开眼笑，伸手握住女儿的柔荑，说道：“道长年纪虽笑，真乃神人。”

　　武士彟大喜，说道：“我正要为顺儿安排亲事，先生真是绝了。”

　　李渔一听，勃然大怒，眼前和自己眉来眼去的国色美人，她要嫁人了？

　　绝对不行！

　　言者无心，听者有意。

　　武顺看着李渔，想起自己那个木人，眼神痴痴望着眼前的道士。

　　“好了，时辰不早了，我们散了吧？”袁天罡上前，对着李渔问道。

　　李渔点了点头，说道：“承蒙都督款待，我们来日再来拜访。”

　　“好说！”武士彟今天心满意足，亲自把两个人送到了门外。

　　出来之后，袁天罡一路上闷闷不语。

　　他看了一眼李渔，后者又恢复了沉默寡言的样子，真想知道刚才在武府活跃的很的人是不是他。

　　我不能让这个宋人，在利州府坏了武家闺女的清白，毕竟武士彟和自己私交不错。

　　这道士手段高明，真让他得了手再逃走，谁也没有办法。

　　他连窥基都能杀，杀完还活蹦乱跳的，甚至直接来到大唐，可见他有多嚣张。

　　走了没几步，袁天罡皱眉问道：“正经道友，你有意交好我大唐封疆大吏，好像有点不合适吧？”

　　他就是瞎子，这个时候也看出来了，李渔看上人家女儿了。

　　袁天罡是个讲义气的人，他和武士彟关系不错，所以准备敲打一下李渔，让他收敛一点。

　　李渔叹了口气，说道：“你有所不知，我和他们的女儿武顺，天生有一段缘分，注定是要有所羁绊的。”

　　袁天罡目瞪口呆，他想过很多的可能，比如说李渔矢口否认，比如说李渔羞愧难当，比如说李渔恼羞成怒。

　　但是他完全没有想到，李渔...

　　承认了。

　　“你...你...啧啧。”

　　李渔转过身来，看着袁天罡，笑道：“我知道你在担心什么，但是没有办法，天命就是天命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百六十四章 红鸾免费阅读。https://xs.23sk.com 