    但这崔舍而今却不是靖远镖局的大东家。

    早在五年前，崔舍就离开了靖远镖局。

    名义上，这靖远镖局易主。

    但实际上，崔建兄弟对这镖局，依旧有很强的掌控力。

    而崔舍这个武林高手，直接在悄无声息的情况下，占山为王，成了一伙马贼的头领。

    说来也巧，他这马贼的下属，有不少都是曾经靖远镖局的镖师。

    整个兴唐府，都没有关于崔舍下落的消息。

    有好事者问起崔建，这家伙也只推说不知道。

    但自那之后，敢和崔建作对的人，就经常在黑夜里失踪。

    叶云听到这话，便觉有些好笑。

    这马贼之于崔建，不正像是叶家军之于自己吗？

    只不过两相比较，崔建和叶云的格局，高下立判。

    叶云想了想，直接手书一封，让一个马贼活口带着这书信，回去找崔舍。

    那马贼见叶云这是下战书的意思，又死里逃生，哪里还有那么多想法，直接屁滚尿流离开了吴县，向马贼藏身之地回转。

    可他根本没有料到，周管家就跟在自己身后。

    当夜，这批马贼的血，染红了整个山头。

    天亮的时候，叶云施施然登了山，在空无一人的马贼营帐里翻找几番，发现了许多被封存的书信。

    看到这些书信，叶云倒吸一口冷气。

    这里面，甚至不光有崔建这些年要求崔舍杀的人。

    还有兴唐府里一批达官显贵的见不得光的书信。

    要求绑架的，要求杀人灭口的，要求屠灭满门的……

    越看越是触目惊心。

    “这崔建……当真不是个简单的货色……”叶云看着这么多能够指证罪过的信件，满脸惊叹，对崔建这个对手的评价，上升了一层。

    崔舍存了这么多血淋淋的书信，其歹毒之心，不言自明。

    一旦这些人和崔建闹掰了，崔建可以先威胁，倘若威胁不成，就直接鱼死网破，指认这些人在兴唐府犯下的累累罪行。

    至于崔舍这伙马贼，官兵来了就跑，官兵走了就再回来，再有崔建这家伙里应外合，完全就是一块挥之不去的狗皮膏药。

    真正手染鲜血的马贼无法承接，就只能拿幕后黑手顶锅了。

    至于这里面崔建的信件，可能只是暂时没来得及处理掉罢了。

    倒是便宜了叶云。

    这可是一个巨大的把柄，叶云不光能用来威胁崔建，还能用来威胁其它兴唐府的权贵。

    叶云仔细思量之后，说道：

    “重新征召兴唐府中散落的叶家军，让他们来这山头上，假装自己是马贼。”

    “陈青，你就留在这里，指挥他们。”

    “有信件来，就虚与委蛇，以马贼的身份推诿。”

    “切莫让崔建察觉到异样。”

    “先给崔建回一封信，就说叶云身边高手太多，无法伏杀。”

    陈青点头应道：

    “是，老爷。”

    叶云一声令下，原本藏身在吴县周围的叶家军数千战士，又从原先的农户、铁匠、木匠等表面身份，重新披坚执锐，向这处山头聚集而来。

    叶云满意离开，回转吴县，刚回来，就听到了一个令他惊讶无比的消息。

    崔建竟然在兴唐府开了一家水泥和混凝土的商会，开始铺天盖地地宣传水泥和混凝土的神奇功效，并且高价出售。

    在不知觉中，崔建的一处宅子，内部竟然已经用水泥和混凝土翻修了一遍，此时开放参观，让所有人都来看看这种新型建筑材料的神奇功效。

    在一府府尹的现身说法下，购买水泥和混凝土盖房子，顿时成了整个兴唐府的风潮。

    富人家直接将原先的房子推平，用水泥和混凝土新盖了。

    穷人家则负担不起，但也开始展望今后新修的房子，也用水泥和混凝土来盖。

    这种材料实在是太好了！

    兴唐府百姓们都很高兴。

    可叶云得到了这个消息之后，却气得牙根痒痒。

    这明显是崔建的反击。

    王二胡跟着崔建和杨云，现在就在崔建府里。

    这很明显是王二胡泄露了水泥和混凝土的配方！

    叶家和武家早就在接洽，准备成立一个水泥和混凝土的商会，满世界卖这种强悍的建材，攫取巨量的财富了。

    可现在这个节骨眼儿上，两家的商会只是刚刚创立，各种营销手段都还没有用出来呢。

    崔建的商会却先在市场上名声大噪了。

    这并不是叶家和武家能力有问题。

    正相反，两家都是庞然大物，也都惯以经商，还有很扎实的官面背景。

    这个商会，两家所图甚大，一旦出手，就是官用民用两头都要吃，一年千万两银子的利润，根本不是问题。

    但也正是因为所图甚大，准备的阶段才会随之变长。

    竟然被崔建这个盗版给打了个后发先至。

    这家伙不准备将水泥和混凝土的买卖伸进工部，赚大唐国库的钱。

    他只想在兴唐府卖，进而在大唐民间卖，恶心叶云是第一要务，赚钱当然也是重要的，但绝没有叶家和武家联合起来的这么大胃口。

    叶云不得不承认，崔建的目的，达到了。

    自己真是被恶心了个够呛。

    本来这是自己弄出来的东西，远超这个时代，一旦出现，自然会合理地获得极大的利润。

    但现在崔建抢了个先，叶家商会和武家再卖，反而成了盗版？

    叶云阴沉着脸，坐在书桌后面，暗自沉吟对策。

    黄秀秀一边给叶云梳头，一边低声道：

    “老爷，崔建这是自掘坟墓。”

    “他得罪的，可不光是我们叶家。”

    “还有武家。”

    “武家为了这个商会，投资的可不少。”

    “崔建这一口，恶心的是我们，但吃掉的，是武家的馒头。”

    叶云眼中光芒闪了闪。

    他和武士彟扯皮的时候，是将所有水泥和混凝土的经营权都让出去了。

    叶家只参与这个商会的很小部分，在账簿、运输之类的地方安插关键的人，确保武家不会在账目上动手脚。

    其它的，叶云和叶家一概不管，只管最后和武家分年终的红利。

    所以，前期的投资，都是武家一手出的，叶家商会连半成都没有占。

