
　　修园的修炼密室中。

　　罗修的眉头皱了起来。

　　虽然他之前就预料到，自己突破无始境的话，应该动静不小。

　　但却没想到。

　　只是突破无始境而已。

　　居然会引来劫罚？

　　天赋符文，凝聚了灵魂意志本源。

　　此刻正在被不断的雷劈。

　　哪怕是罗修强大无匹的意志力，也感觉非常的痛苦难忍。

　　“什么情况？你小子能扛得住吗？”

　　外面远处观望的太青山，朝着修园里面的罗修传音询问。

　　“没什么大问题，界主不用担心。”

　　罗修回应了一下，然后整个人就沉浸在感悟的状态中。

　　一方面，他任由雷霆不断的劈在天赋符文上面。

　　另一方面，他自身也在不断的吞噬本源道则之力，淬炼肉身秘门。

　　随着时间推移。

　　罗修也发现了，每一次他的天赋符文被雷劈之后，天赋符文中蕴含的灵魂意志力，都像是得到了进一步的淬炼，数量减少，质量更高。

　　这意味着，劫罚是危险，也是机缘。

　　如果他自身的灵魂意志力不够强大，那么他可能会在劫罚中陨落，亦或是在劫罚中本源受创，根基受损，影响未来的修行潜力。

　　而只要能扛得住。

　　那么就可以从中收获诸般好处，意志力得到进一步的淬炼。

　　不知过去多久。

　　罗修睁开眼睛，本源道则之力涌入体内，他的体表不断的绽放绚烂的神光，光芒甚至是穿透了修园，让远处的人都可以看的清清楚楚。

　　“我的天，是本源道则的气息！这家伙正在吞噬本源道则之力，用来淬炼肉身秘门！”

　　“这特娘的奢侈啊，道则神光如此浓郁，这是吞掉多少？”

　　“听说罗修的肉身强大绝伦，不知道他现在的肉身秘门，淬炼到什么程度了？”

　　围观的人群，咋咋乎乎。

　　罗修则没有理会外界的情况如何，整个人都沉浸在悟道突破的状态之中，这样的机会是很难得的。

　　在突破的刹那，种种感悟流转心头，恍如大道的本质呈现在你的眼前，能领悟多少，全看修士自身。

　　与此同时。

　　太界之主太青山的脸色变得凝重起来。

　　因为他感应到了一些隐藏起来的气息，进入了太界神城的范围内。

　　太界神城倒也不是不让强者来。

　　只要你是正大光明过来的，太祖家族也愿扫榻相迎。

　　但是你却偏要偷偷摸摸的进来，那么你必然就是有所企图。

　　而在罗修将要突破冲关的这个时候。

　　却有不空境的强者进入太界神城，并且隐藏自身的气息与身份来到附近，他们想要做什么？

　　不空境，只有两位。

　　但是万古境，就有很多位了。

　　至于准万古这个级别，虽然也有，但这个级别就没资格让他这位太界之主去关注了。

　　此时。

　　修园中的罗修也来到了关键时刻，他整个人都沉浸在本源道则淬炼肉身秘门的状态之中。

　　诸般感悟的涌现。

　　也让他在短时间内，就凝聚出了数种天赋能力，凝聚在天赋符文中，使得原始武秘的境界得到了不小的提升。

　　毕竟原始武秘的基础，就是天赋，天赋越多，天赋越强，原始武秘的威力就越大。

　　在这之前。

　　罗修只是凝聚了九种天赋能力。

　　而现在。

　　他天赋符文中蕴藏的天赋能力，已经有十五种之多！

　　灵魂意志力的沸腾。

　　肉身秘门的不断淬炼。

　　沉浸在这样的状态之中，让罗修也隐隐的感觉到，在灵魂识海秘门与肉身秘门之间，像是隔着什么东西。

　　似乎。

　　两者之间，还有一道隐藏的更深的秘门，若能将这道秘门打开，便可让识海秘门与肉身秘门相互贯穿连通起来，形成一个大周天循环！

　　众所周知。ŴŴŴ.23sk.com

　　识海秘门一道。

　　肉身秘门一道。

　　是自成体系，互不相干的。

　　若能两者合一，形成一个大整体，那无疑会形成一个囊括了两大体系的一个更强大的体系！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4639章 更强大体系的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 