
　　消融！！

　　伴随着青灵的一刀斩下，周元觉的领域，居然在消融！！

　　原有的防护力瞬间失去大半，净莲刀的攻击批斩而下。

　　杀意······落点·····被隐藏了······

　　不，没有完全被隐藏，还有微弱的感应。

　　周元觉瞳孔猛缩，身形猛然反常规的运动，准备躲避这一次斩击。

　　在不清楚对手真正的实力之前，他并不敢硬接对手的攻击。

　　然而，周元觉的身体明明已经避开了净莲刀的锋芒，但青灵的眼中，却闪过一丝笑意。

　　不对劲！

　　周元觉瞬间意识到了不对，然而这么短的时间，刚刚做出的躲避还没有完成，此时根本难以做出新的应对动作。

　　果然，青灵的攻击远远没有表面上看起来的那么简单。

　　在长刀挥斩，破开周元觉技法领域的瞬间，那柄兵刃再次产生了形变。

　　整个刃身膨胀了起来，短短挥砍的间隙，那柄长刀居然就变成了一把头部被洁白莲瓣包裹的巨锤。

　　居然还有其他的形态？！变化速度居然如此之快，似乎根本就不需要时间去衔接？！

　　从长刀变成了巨锤，仅仅只在一瞬之间，根本防不胜防！

　　霸莲锤，击落！！

　　周元觉虽然避开了刀芒的攻击，但是，对方武器的瞬间变化，着力范围明显变大，他无法完美躲避，终究被巨锤擦到了身体。

　　嗡嗡嗡！！

　　剧烈的震荡从对方的巨锤之上传来，连带着对方的技法领域也同样出现了强烈的震荡。

　　血肉、骨骼、能量，甚至于精神，都在这巨大的震荡之中瞬间进入了僵持状态。

　　轰隆！！

　　巨锤落地，发出一阵震响，周围的空气在震荡中仿佛凝滞，朦朦胧胧。

　　与此同时，那落地的巨锤再次发生了形态变化，一柄正面雕刻着圣莲浮雕的白色巨盾出现在了青灵的手中。

　　真莲盾！！

　　嗡！！

　　伴随着巨盾的出现，其上的圣莲印记闪烁，一股异常的力量袭来。

　　周元觉身体的每一个单元都仿佛被锁定，细胞之间的牵引力变得无比巨大，导致生命体征的运转变得十分困难。

　　重力系？亦或者是引力系的能力？！

　　在震荡与引力的双重禁锢之下，周元觉的身体彻底无法动弹。

　　完成了对对手身体的禁锢，青灵的下一击随后而至。

　　巨盾由下而上，斜角度猛地撞在了周元觉的身上。

　　嘭！！

　　伴随着沉闷的响声，周元觉被锁定的身体被巨盾的强大冲击力击向了空中，高高抛飞。

　　这撞击，似乎并没有太强的杀伤力，至少没有让周元觉的身体受伤，但当他眼角瞄到了地面青灵的动作之时，就已经意识到了不妙。

　　只见，地面之上，半蹲状态完成了盾击的青灵缓缓的站起了身来，身躯笔直。

　　这一刻，他锋芒毕露。

　　他握着巨盾的手高高抬起，手中的巨盾再次发生了形变。

　　一柄洁白弓箭状的武器，出现在了他的手掌之中。

　　高举，瞄准！！

　　另一只手臂搭在了弓弦之上，一根头部为洁白圣莲图案的长箭被搭在了弓弦之上。

　　怒莲弓！！

　　弯弓，满月！！

　　青灵的手指，轻轻离开了弓弦。

　　嗖！！

　　一声轻响，弓弦上的长箭，瞬间消失，下一刻，便出现在了悬浮在天空之中，处于禁锢状态的周元觉面前。

　　击中，爆炸！！

　　轰！！

　　在击中周元觉的瞬间，长箭猛然炸裂了开来，一朵朦胧的圣莲印记笼罩了他的身体，看上去有着梦幻般的美丽。

　　但实际上，这种爆炸之中所蕴含的威力，大到无法想象！

　　而这，并不能让青灵满足，他的手再次搭在了弓弦之上。

　　拉弓，射箭。

　　无数次重复。

　　嗖嗖嗖嗖嗖！！

　　无数根长箭被激发，击中了周元觉。

　　轰轰轰轰！！

　　恐怖的震响连续不断的在天空中回响，那一朵朵绽放的洁白圣莲看上去如同烟花般美丽，但在外观看的众人却一阵沉默。

　　青灵·神诣的一连串攻击，彻底打破了在场许多人的认知。

　　精巧、优雅、强大、莫测·······

　　这无数的词语，居然能够集中于短短的一段攻击之中，简直就仿佛奇迹。

　　这种强大的能力，这种恐怖的压迫感·····

　　这就是圣莲文明这一批之中的最强者，赫赫有名的神诣一族后裔的实力么？

　　简直······无解！！

　　“这······”

　　安吉娜等人也呆在了原地，青灵·神诣的战斗，看上去就仿佛美妙的艺术，拥有着极其流畅的线条，和堪称致命的美感。

　　她无法去形容那种感觉，她清楚周元觉的强大，然而，就是如此强大的周元觉，看上去却仿佛在青灵的面前没有还手之力。

　　“这家伙，太强了，在他身上，我甚至看到了老一辈那些技法大师的影子·······神诣一族，不愧是被称为拥有神一般战斗造诣的存在。”

　　多罗巴古低声自语。

　　“这就是百兵圣莲能力配合强大技法而形成的效果·······”

　　伊琳低声呢喃。

　　百兵圣莲，据说能够让自身的圣莲随意转变各种形态，组合成各种武器，转换之间没有迟滞，圆润无暇，在战斗之中，简直是让人防不胜防，没有人知道神诣一族的下一击是什么，即使感知到了杀意的落点，也不一定能够在形态的变化下完全抵挡攻击。

　　而最为恐怖的还是，通过神诣一族的强大技法天赋，与百兵圣莲的各种形态相互融合，能够使技法领域蜕变出不同的加持效果。

　　比如刚才，青灵的天莲剑形态，便让技法领域化作长剑，劈开空气，瞬间增强了自身速度。

　　净莲刀，则让技法领域附带了能量溶解效果。

　　霸莲锤，则具备强烈震荡功效。

　　真莲盾，则具有一定引力操纵的能力。

　　怒莲弓，则有着极其恐怖的远程攻击能力以及能量爆发力。

　　对于任何一个技法的研究者来说，百兵圣莲，都是如同梦幻般的能力。

　　“这家伙·······”

　　“看来，认为周元觉能够战胜他，似乎是我们想多了·······”

　　看着屏幕上青灵的表现，恶龙生命轻声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百九十二章 百兵圣莲免费阅读。https://www.23sk.com 