    自从秦义出事后，他的母亲从来不反锁客厅的门，盼的就是这一天。

    “砰砰砰”，小金子敲卧室门的声音很是轻微。

    即便如此，秦义的母亲还是很快就被惊醒了。“谁？”她问。

    “妈，是我啊。”小金子压着嗓子回答。

    声音虽然不像，但听到喊妈，秦义的母亲还是显得异常激动，她跌跌撞撞地下了床，打开房门，伸出双臂径直向前。

    “妈，我是小义子！”小金子说着，抓住了秦义母亲的手。

    秦义的母亲浑身颤抖，“你，你是我的小义子？”

    “是的，妈！”小金子紧紧抱着秦义的母亲的双臂，“上次我逃跑的时候，喉咙被伤着了，又不敢去看医生，结果就成了这样。”

    “小义子，你真是小义子？！”秦义的母亲抖缩着双手，摸着小金子的脸，“可惜，妈的眼睛有毛病，看不到你的脸了！”

    “妈，就是你能看，也没法看的。就像我，虽然想看看你，但也不能看。”小金子也抬起手，摸着秦义母亲的脸，“不能开灯的，否则会很危险，警察应该能算到，临近年关我可能会偷偷回来，会布控的。”

    说到危险，秦义母亲身子一哆嗦，“小义子，那你赶紧走！走啊！”

    “这一时半会的没什么。”小金子摸到了秦义母亲满脸的泪水，“妈，你别哭啊，你看我这好好的回来，哭什么呢？”

    “儿啊，你受苦喽！”秦义母亲抽泣起来。

    “别，妈你别哭，弄出动静来可不行。”小金子虽是这么说，自己却忍不住也流下了眼泪。

    秦义母亲也感觉到了，忙用手掌帮小金子擦拭，“妈不哭，你也别哭，妈现在高兴着呢！”

    “是，应该高兴，虽然我在外面隐姓埋名，日子要苦一点，但总归还活着嘛。”小金子说着，掏出了钱，“看，还能挣不少钱呢！”

    “嗯，是的，活着就好，活着就好！”秦义母亲把钱挡回去，“小义子，这钱你自个留着，我不缺。你有几个好朋友，平常都是他们照顾着我，帮装了电话，有急事就打电话给他们，妈没事。”

    “说到朋友，我挺知足的，他们把我当兄弟看，也把你当成是自己的妈看。可是，我这心里头总过意不去，老是麻烦人家也不是个事。还有，他们都忙，再怎么照顾也会有疏忽的时候，你眼睛又不好，那怎么能行？”

    “没事的，这个家哪个地方我不熟悉？看不看得到都一样了。”

    “那也不行，没个照看还是不妥，这样的话，让我在外面也不安心呐。”

    “你可不能不安心，千万要沉得住气啊，否则要让人看出点问题来，那可就麻烦了！”

    “所以啊，妈，你还是听我句话，找个养老院去住着。这事你找我朋友帮忙张罗，争取这两天就过去，到那里过个开心年，也好让我过个安心年。”

    秦义母亲听了这话，没再说不。

    就在这时，隐约从远处传来了阵阵“警笛”声。

    接到了信号，小金子赶紧道：“妈，我得赶紧走了！”

    “快点！”秦义母亲显然紧张极了，只是说了这两个字，便把小金子朝外推。

    “妈，如果有机会，我会回来再看你的！”

    “快走！”秦义母亲催促着，“不许再回来！”

    小金子把钱硬塞到秦义母亲手中，再次拥抱了她。

    “走啊！”秦义母亲似乎生气了，她又一次推着小金子向外走，“赶紧走！”

    小金子扑通一声跪了下来，“妈，我这一走，不知道什么时候能回来，你要保重！”

    “你，你还听不听妈的话了，我让你快点走！”秦义母亲哭出了声。

    “好好，妈，我这就走！”秦义不再磨蹭，起身向外走去，“妈，如果儿子没能再回来，等你走了，我一定会到你和爸的坟上多烧点纸！”

    “行了！”秦义母亲已经有了怨气，“走，你走啊！”

    这一次，小金子没再说话，赶紧离开。

    大门外的张本民和蚊子，已经等得着急了，他们怕时间太长小金子露出马脚。等两人一看到小金子的状态，顿时放下心来。

    入戏太深的小金子还没走出来，他压抑着哽咽，说没问题，一切都没问题。张本民拍拍他肩膀，说这是一个伟大的爱心工程，完成得如此顺利，值得庆贺。

    三人在住处附近一家路边排挡坐下，温酒叙情，一敞胸怀。

    小金子详说了整个充当秦义的过程。张本民和蚊子听后，连连称赞拿捏得当。

    当然，酒归酒，事归事，张本民又提出来，该怎样尽快将秦义母亲送到养老院去，“我们主动找过去，似乎有点不合适，前后衔接得太快，似乎有点拙劣。”

    “我们可以说接到秦义的消息了嘛。”蚊子不以为然，“那很正常的。”

    “是不是有点太完美？”

    “不行就等到春节后再说吧，反正都这么长时间了，也不在乎这几天。”小金子的情绪还有点悲郁。

    “从小金子说的情况看，就是我们不主动找过去，也有可能会赶在春节前的。”蚊子道，“因为秦伯母见到了‘秦义’，现在应该是心安了，为了让‘秦义’也心安，估计会早早地去养老院。”

    “难道她会像我说的那样，真赶在春节前搬到养老院？”小金子眨巴着眼睛。

    “我觉得很有可能，毕竟她的心都在你身上，怎么也得让你过个安心年吧。”蚊子蛮有把握地道，“上午就能见分晓，她应该会打电话过来。”

    话，真被蚊子给说着了。

    三人吃喝结束，回到住处已经是夜里三点多钟了，倒头睡去，第二天上午太阳晒着屁股了都还没醒。

    大概九点半的样子，电话响了，秦义的母亲果真打来电话，说她夜里见到秦义了，死而无憾，现在要圆他个心愿，到养老院去生活。

    蚊子马上表现出惊喜的口气，说秦义回来过？

    秦义的母亲连说是的。蚊子随即连连叹息，说可惜没能够见上一面，随后又自己解释起来，说可能他时间太紧迫，多逗留有危险。

    秦义的母亲说对，她也没能和秦义多聊几句，因为见面才一小会，就听到外面有警车的声音，就赶他走了。

    蚊子赶忙附和，说还是安全第一，以后还有机会。接下来，把话题转到去养老院的事情上，他告诉秦义的母亲，他们马上过去帮着收拾，下午就办手续，争取两天内住进养老院。

    一切按部就班，次日下午，秦义的母亲安妥地住进了春山县一流的养老院。

    “特殊”的经历，老人家此时已变得安静且满足，她毫不掩饰一脸的幸福，向张本民、蚊子和小金子感谢着。

    这让张本民很高兴，觉得完成了一项浩大的人生工程，足以慰藉长眠地下的秦义，更可以慰藉自己的灵魂。

    温情让人变得柔软，或者说是多愁善感，张本民想到了远在兴宁的妈妈和丁香，她们也应被无所不至地关怀着。

    “明天一早我就动身去兴宁，把丁香换回来过年，舅舅和舅母肯定早已想她了，必须团员一下。正好我也好好陪陪妈妈，尽力跟他多聊聊。”张本民回去的路上，似是有无限感慨，“人是奇怪的生物，想要波澜壮阔的生活，却又恋享温宁的港湾。此刻我只希望能安静地陪在亲人身边，看他们过着或许平淡的日子，那也是无比幸福的。”

    “其实那并不矛盾，趁着年轻只管去打拼，等累得精疲力竭了，就回家，回到宁静的港湾，不就是幸福嘛。”蚊子摸着下巴，极尽思考，“我这么说，是有道理的吧。”

    “有，可我要说的不是那意思。”张本民满面情思，“我说的幸福，是包括亲人的感受。你想想，我们在外面摸爬滚打，亲人的担心有多大？他们的担心，是不是会转化成焦虑？如果会，还能有幸福感么？”

    “那是没法避免的现实，因为社会还没达到极大公平，总有那么一大波人要付出数倍的汗水，去争取本应拥有的权利，比如你说的平平淡淡的幸福。”

    “哟！”张本民眉毛微微一抬，带着些小小的诧异，道:“蚊子，这番话说得不错，真是让我刮目相看了！”

    “哪里。”蚊子看上去不太好意思，不过回答得很认真，“我琢磨着应该提高点谈吐的档次，毕竟现在接触的层面不一样了，要是还不注意点言行，是要被笑话的。当然，笑话本身无所谓，怕就怕跟人家谈不成事，那损失可就大了。”

    “很高兴，能看到你有这样的认识和改变，相信圆方公司在你的手中会很好地运转起来。”张本民说着，转向小金子道:“不用多说，肯定也离不开你的努力。”

    “我会全力配合的！”小金子信心很足，“你可以放心春山的事务，不用分神操心！”

    “嗯，我是放心的。”张本民脸上尽显轻松，他感慨着道：“这个春节，我们就不在一起过了，各有责任义务和担当，相信现在的付出，可以换取将来的一切需要！”

