    第4831章 顿悟，结束

    咔咔咔…

    天地，忽然疾速冰封。

    苍穹之上，肉眼可见之下一层层寒霜不断凝结，如蛛网蔓延，又如山河延绵冰封之状。

    寒霜一层接一层，未有停歇，明明是肉眼可见，却又似乎是在一瞬间就结出了无数层，速度快得让人无法反应。

    转瞬之间，苍穹已成一个巨大而厚实的寒冰屏障，覆盖整个天域苍穹，那般光景，到底是何等浩阔，到底是何等威势？

    肉眼视之，那本虚无的高空，仿佛成了厚实的冰封大地，一眼，根本看不穿其深度。

    这就是老天帝的实力吗？

    一念之间，庞大如天域星辰，竟也瞬间冰封，结出这厚实到极点的冰层。

    连同那本密布苍穹的黑云，此刻也被冰层所封锁。

    而苍穹之外，虚空之中，那快速蔓延而来的黑暗，此刻也被冰层抵挡在外，根本无法进入天域半分。

    至始至终，寒境天帝都只负着手，凝望着苍穹。

    “大哥，这…”老者惊骇道，“你要抗衡虚空天地的意志？”

    “有什么问题吗？”寒境天帝淡漠地看着老者。

    “虚空天地的意志又如何？这里是我寒境天域之内，老夫一日不死，虚空天地的意志便一丝都休想进入。”

    “咕。”老者不自觉地咽了口口水，又看向闭目中的萧逸。

    “这小子，不过是进入顿悟状态罢了，竟闹出这般动静，引动虚空天地的本能敌视？”

    寒境天帝淡漠道，“单纯的顿悟，当然不会有什么，可他而今是在以生灵的身份参悟并试图掌控时间法则。”

    “时间，密布于虚空所有地方，却恰恰是无尽虚空本身都无法掌控的力量。”

    “他而今在试图掌控参悟时间法则，自然会引起虚空天地的本能危机感，本能敌视。”

    老者皱眉道，“这般严重？”

    “可时间法则也不过是终极法则之一罢了，我们七大天域的终极血脉者掌控终极法则，可从来不会引起这等躁动。”

    “不一样。”寒境天帝摇了摇头，“我们寒境天域的深寒法则也罢，其它各方天域的终极法则也罢，甚至包括寿元法则、轮回法则，以及任何的力量，包括弑神力量等等，都或而原本属于虚空，或而在虚空掌控之下。”

    “唯独时间力量，是无尽虚空自存在至今，都一直不曾拥有并掌控的力量。”

    “时间，是一切，却又是一切之外。”

    老者苦笑一声，“这似乎是我理解之外的范畴。”

    寒境天帝淡漠道，“历代魂帝，都可本身就掌控时间法则。”

    “这是通过武神所遗留的引定，从而获得，故而轻松无比，无尽虚空本身也罢，别的一切也罢，都无法阻挠。”

    “而他。”寒境天帝凝视着萧逸，“而今并非以魂帝身份，而是以寻常生灵的身份去掌控，虚空天地的本能，自然前来阻挠。”

    嗖…

    忽然，一道身影疾速闪烁而来。

    身影，是寒境女帝。

    寒境女帝脸色惊骇地看着苍穹上厚实的冰层，而后急切地看着寒境天帝，“父亲，你封锁了天地，深寒卫在外头虚空厮杀，若受伤或者不敌，如何能退回来？”

    寒境天帝淡漠道，“深寒卫的生死，你不必理会。”

    寒境女帝急声道，“可星河还在外面。”

    “以星河的微末实力，一旦出现意外，他又无法退回天域的话，根本不可能在厮杀中坚持太久。”

    “不如父亲传音给白虎至尊，让他带着星河和白儿先行回来天域，可好？”

    寒境天帝淡漠摇头，“深寒冰封，此刻不可能打开，哪怕只一丝缝隙。”

    “虚空天地的威能若落到天域之内，哪怕只一丝，哪怕只影响这片天地的时间流转半分，都足以让这小子的顿悟瞬间告破。”

    “甚至，是时间力量所带来的反噬。”

    寒境女帝急声追问道，“会危及逸儿的性命吗？”

    “不会。”寒境天帝摇了摇头，“但此番顿悟所获悉数消散，以及重伤昏迷，是最轻的后果。”

    寒境女帝微微松了口气，“只要不是危及性命就好，稍后若星河他们在外受伤，还请父亲先行放开封锁，让星河他们先回来。”

    “不行。”寒境天帝的淡漠，化作了冷漠。

    “外头的生灵，就是死光了，也不能影响他而今的顿悟半分。”

    “父亲，你…”寒境女帝脸色一变，“逸儿是我的孩儿，他的事该我来决定。”

    寒境天帝不语，亦再无理会。

    ……

    虚空之中，某片黑暗之地内。

    一双阴蛰的目光仿佛能在直视中穿透层层空间，跨越无尽空间距离。

    “连虚空天地的本能意志都引动了，啧啧，这漫长岁月来，能在短短数十年间接连两次引起虚空天地的绝对敌视，这还是第一回。”

    “这一代的魂帝，果然是了不得的生灵。”

    “转死为生的能力，我要定了，桀桀桀桀，桀桀桀桀。”

    阴冷的声音，以及那特有的‘桀桀’冷笑，代表着这双目光的主人，绝对是邪修。

    “一切，已经开始了，无声无息，无人知晓，也无人反应过来。”

    “等他反应过来时，已经完了，桀桀桀桀。”

    阴冷的声音，仿佛是在对空气而述，但空气中的一阵涌动，代表着这是道命令，且命令，已经开始执行了。

    ……

    寒境天域内。

    又是一天…两天…三天过去。

    外头虚空中，属于寒境天域战力与无数吞灵族的激烈厮杀，至今未有停歇。

    形势，不算恶劣，却也绝不乐观。

    各方天域战力，与聚集在各方天域范围的吞灵族比，本身就有所不如。

    这也是各方天域这些年一直迟迟未有清剿动作的原因。

    而今大战爆发，天域战力自然是落于下风的。

    白家族地内。

    寒境女帝咬着牙，脸色急切到极点，她很清楚，她父亲决定下来的事情，从无人能改变。

    可，她手中的命牌正缓缓的变得气息微弱。

    这是萧星河的命牌。

    ……

    半月后。

    虚空黑暗中的厮杀，天域战力一方愈发落于下风，但整体而言又绝没有太大的变化。

    这个层次，这个规模的战斗，本身就不可能在短时间内落下帷幕。

    半月时间，于这场清剿战而言，或许只是个开端。

    白家族地内。

    寒境女帝握着萧星河的命牌，咬着牙，看着闭目站立的萧逸，暗暗祈祷道，“逸儿，快快结束参悟，快快醒来吧。”

    数息后。

    哗…

    仿佛是回应寒境女帝的祈祷一般，萧逸身上的气息以极快的速度稳定着，趋向平稳正常。

    又是数息间，萧逸一直闭着的眼眸，猛然睁开，眼中精光闪烁。

    那，是时间法则的光芒！

    ......

    第一更。

    (本章完)

