    第8章 天心明月

    “修言，你没事老看着那口破井做什么！大晚上的你也不嫌瘆得慌。”

    陈青峰双手枕着头躺在门口的竹椅上，时而抬头看看天上的月亮，时而低头望向台阶下面不远处又在大树下望着枯井发呆的修言。

    “今天是中秋节你知道吗？”他坐在小椅子上双手刚好撑着下巴，轻声说道。“知道啊！今天我母亲不是还上山给咱送月饼了嘛，带了我最喜欢吃的鸡蛋糕。你知道吗？我从小到大最喜欢吃的就是鸡蛋糕啊，月饼我不太喜欢，独爱这鸡蛋糕，你呢？你喜欢吃月饼还是鸡蛋糕啊？”说到喜欢吃的东西陈青峰完全就来劲了，精神振奋、兴高采烈得伸直了身子坐了起来。修言没搭理，沉默了好些时候，斜眼瞥着他，淡淡说了一句：“瞧你那点出息！怪不得上山没多久胖了一圈，也不怪师傅叫你小胖子”。

    “你这话就说错了，这不是生病嘛，谁在我母亲面前说的，什么病去如抽丝，让我多吃点好好补补，搞得我母亲没事就上山送老母鸡，家里养的鸡鸭鹅都快被我吃完了，惭愧啊“。

    “这口井可没你想的那么简单，它直通凤鸣山底部的暗河，那暗河又贯通着龙涎河，沿着长江入海”。修言懒得跟我贫，没反驳我什么，自顾自得说道。

    “想不到这口破井的构造还那么复杂啊，明天天亮我可得好好研究研究。”

    “为什么要等到明天天亮。”他转过头，一脸疑问。

    “不跟你说了么，害怕呀”。

    一阵无语。

    “那我要说这井里住着一条龙，那你是不是更不敢看了，亏得你还是个男孩子！”修言一脸狡黠的说道。

    “真的假的？”陈青峰不可思议得问道。“真的假的不重要，重要的是你信不信”。他继续凝视着那口井平静的回答道。

    “我信啊，你说什么我都信的。”陈青峰挠了挠头，冲着他乐呵呵的说道。皎洁的月光下听他轻轻哼了一声，陈青峰也识趣就不再说话了。

    “听师傅说，这口井里，五千年前便蛰伏着一条黄金巨龙在这里。”

    “那么小的一口井，还巨龙！你得可小心点！别让它飞出来一口把你吃啦！哈哈哈！”

    “白痴！”修言皱着眉头，咬着牙憋了半天吐出了两个字。从小板凳上起身回屋，走上台阶路过陈青峰身旁的时候故意甩了下袖子。他则继续没心没肺的躺在椅子上乐呵。怕是这几天，他又要不跟他说话了。这样的日子，他真的很喜欢。

    青林寺后山的这口井，名吸虹。因每逢天气晴朗的日子，一月有两三次总能在这后山看见彩色虹桥。不论彩虹什么位置，总有一端好似从这口井喷薄而出，蔚为壮观。凤鸣山位置偏僻，香客上山还得穿过一段不愿踏足的十里密林，所以这景观也是吸引武昌城青年男女的原因之一。

    传说，天凤喜虹，苍龙布之。所以这世间男女都以为，彩虹之下，靡靡誓言，最为真切。

    (本章完)

