    “有点没意思了。”

    彭禹一拳一个小朋友，在第三十六层时，盯着自己拳头沉思。

    “浑天罡气克制一应仙巫修者。哪怕我把罡气压制在第一阶，只要对方在三十六种属性内，就被天克。”

    “完全看不到半点变化，也没办法学到什么战斗经验。”

    和颛阳一样，彭禹也中途歇息。

    刚下来，没等他跟周边围着的人群说话，旁边一只手横过来，直接把他拉走。

    “等等……你谁啊！”

    “过来聊一下。”颛阳扯着他走出人群，来到僻静地方。

    淳朴少年看着这个年龄跟自己差不多的人，义正言辞：“我跟阁下不认识，如果阁下想要帮你姐姐妹妹拉姻缘，免谈。“

    “姐姐妹妹？我家姑娘才不会看上你。”颛阳气得磨牙，低声道：”你怎么跑出来的？”

    少年脸上闪过茫然和疑惑：“朋友，……你……你是不是认错人了？”

    “装，继续装。”颛阳冷笑：“知道吗，你爹的人刚才来了，要不我直接带你过去？”

    神皇派人来了？

    少年眼神变化，憨厚淳朴统统消失，他催动坤四戒打算溜走。

    嘭——

    颛阳一拳轰开彭禹脑袋旁边的墙壁。

    瞄了一眼，彭禹看着裂缝逐渐扩大，停下动作。

    “手滑，但下一次，直接打断你的腿。”

    彭禹变回本相：“破坏公物，要罚款的。”

    “另外——你不敢。既然父皇派人来了，你敢动手？”

    “你可以试试。”颛阳摩拳擦掌，看到这家伙的混蛋表情，拳头又硬了：“还有，那一百万金和什么金主又是什么回事？”

    彭禹这时候又茫然了：“不就是我随手扔了一百万，回头赚他两个亿吗？”

    这时有路人从小道口路过：“听说了吗，有人花钱押注惊世才。”

    “嗯，听说了。好像是世家子弟跑出来耍。”

    “不对，我听到的消息是，某个世家千金女扮男装闯关，然后有人为她一掷百万。”

    又有人插嘴：“你消息也错了吧，我听说是哥哥帮妹妹押注。”

    “不是吧，不是未婚夫吗？”

    “我听说是爹帮女儿……”

    听到消息越传越怪。

    噗嗤——

    彭禹忍不住了，他捂着肚子狂笑。

    但再看颛阳，脸比锅底还黑。

    “没事，笑，继续。”

    “咳咳……那个……我可以解释。”彭禹绷着脸，努力忍住。但听到外面的话，还是没绷住。

    “哈哈……哈哈……女扮男装。”

    “看来，不需要解释了。”颛阳罡劲全开：“我昊天罡劲的全力一击，接好了。”

    浑天罡界运转，不再是什么拆解罡气，而是真正的昊天神力！

    彭禹瞬开认真模式，乾三戒的浑天罡气开到最大。

    面对三十六重罡气属性，他毫无惧色。可面对昊天之力，他感觉到威胁。

    这是上古五大道炁之外，另一种可以升华先天一炁的力量。

    轰隆——

    昊天神拳撞向浑天罡气。浩浩荡荡的罡气屏障演化重重天宇，那道拳劲一口气轰碎八重天，然后又掀动风暴撕碎两重天。

    层层内力撞开天宇，在第十八重天自行力竭。

    彭禹和颛阳对视，同时笑了出来。

    “怎么样？厉害吧？能一口气击穿你的一半屏障。”

    “勉勉强强，马马虎虎吧。”

    浑天罡气重新铺满，破碎的十八天自动复原。

    彭禹随后出手修复墙壁裂缝。

    颛阳收起架势：“你爹派人询问你神脉的事，情况好像暴露了。”

    “谁暴露的？”彭禹一琢磨：“那些老师？不应该吧？除了你我和王老，还有谁知道？”

    “我也不清楚，但神皇没有明问，应该打算帮你遮掩，姑且过了这一关。对了，你跑来这里干嘛？你有病啊，堂堂一个仙道修士，跑来我们武道擂台，欺负我们没人吗？”

    “什么仙道武道，在我们先天一炁面前，都是渣渣。”

    上古五派的先天一炁拟化万物，真元罡气统统容纳，这也是五派纵横天下的底气。

    “那你就凭借先天一炁混进来，玩新人试炼？”

    彭禹摇头，指了指天：“灵皇保佑。”

    不久前，彭禹在战神殿乱逛，惊愕发现战神殿角落藏着好些乾坤真气铭刻的烙印，还有一些地方留有乾坤符文。

    不用想，肯定是灵皇遗留。

    所以彭禹略作改良，将破损的符文阵法修复。哪知这些东西竟是操控战神殿的暗门。

    显然是灵皇作神皇时遗留，其中就有假装身份进行新人试炼。

    无疑，灵皇当年也玩过。

    “那你也够无聊的，跑进来打几架有什么用？你还真想跟我争惊世才？”

    “惊世才，我没兴趣。不过我需要一件东西——跟我来。”

    彭禹拉着他来到斗战台旁边的展览区。

    在这里，投屏无数件奖励。

    五十场以下的奖励多是功法典籍，战技丹药。但五十场以上就开始奖励神兵，具备唯一性。

    在百战连胜的惊世才区域，挂着好些绝世神兵以及十几位武圣传承。

    彭禹指的地方，有一块墨玉和一座古冢。

    “怎么又是古冢？你探索古墓上瘾？而且这是柴圣人的神界道场？”

    武圣死后，他们的本命罡界、神境自行显现，直到崩溃。在崩溃前，可以挑选传人。

    如今柴骏死亡八年，他的罡界还在维系中。

    按照战神殿预计，如果没有惊世才取走这个传承，在罡界消散之前将其公开，容许天下武者探索。

    “不是，是旁边那个。”

    “旁边那个？那不就是一块玉疙瘩？”

    皱眉观察墨玉，那玩意是个方正物件，但表面千疮百孔，还有许许多多裂痕，完全看不出是什么。

    “我就要这个，我能感觉到，这是乾坤宗的宝贝。”

    不久前，彭禹押注后在战神殿闲逛，正好看到这枚印玺。虽然这玩意损毁严重，他几乎无法辨认。但按照彭禹的推测，极有可能是一件上古乾坤秘宝。

    “这玩意用途未知，来历未明。但仅仅凭借材质就位列顶级神兵行列。回头你拿到惊世才，可以帮我将这枚印玺兑换。至于你那件神兵，我回头——”

    “不必，一件神兵而已，你当我缺吗？”

    看着最上方的墨玉印玺，颛阳道：“行吧，我记下了。待会儿给你拿回来。不过你押注的钱，我要一半。”

    为了这押注，自己的名声啊……也幸亏目前没有暴露真名，还行，还行。

    “成啊。”彭禹也不在意那个押注，随口应下。

    “对了。”瞄见不远处有两个战神殿弟子过来，他快速在颛阳胸口一拍：“你的三十六穴窍还在吧？送你一个好东西。”

    三十六道奇异力量钻入体内，没等颛阳仔细研究，彭禹又跑了。

    什么东西？

    颛阳低头内视，眼睛越瞪越大，强忍住爆粗口的冲动。

    这混蛋怎么把战神殿的天罡碑撬走了？你们乾坤宗还真是当贼的吗？

    “小兄弟，你看到一个蓝衣服的少年吗？”那俩弟子过来询问。

    颛阳心中疯狂转过一个个念头，面上不露声色，诧异问：“蓝衣服的人？不认识。”

    “可我们听说，你刚刚拉着一个蓝衣服的少年过来这边。”

    “嗯，刚才跟他聊了几句。怎么，有问题？”

    “当然，他利用漏洞，强行修改信——”

    同伴踢了他一脚，快速开口：“没事，没事，你如果发现他，可以立刻通知我们战神殿。”

    彭禹利用灵皇暗门修改信息玩闯关，已然被战神殿察觉，开始过来追踪。

    不过彭禹将混元天罡碑那个大麻烦扔给颛阳后，已经溜到一座华丽的天舟……

