    “会长，这是月排名战的名单，没有要请假的。”黎熙然走进来拿着一份名单：“电子版的我已经发到你的邮箱里了。”

    北冥芷瑶撸着熊猫点点头：“嗯，因为真理教那件事，学生少了一部分，排名战的时候整理一下系统，保证最大的公平。”

    “我明白的。”黎熙然盯着北冥芷瑶怀中的熊猫，小家伙小日子过得真够幸福的，天天趴会长腿上····

    仔细一想，要是能当这么一个小可爱也是非常幸福的一件事，每天吃喝睡就行，还不会受欺负。

    “会长，我们班新来的插班生，需要参加百校战吗？”

    “参加。”北冥芷瑶淡淡说道：“不能搞特殊····况且她可是剑道大宗师的女儿，实力会差到哪里去，你说对吧？”

    她低下头挠了挠苏晓的肚皮，黎熙然点了点头：“也是。”

    “那我先去安排了。”

    “好。”

    北冥芷瑶点点头，看向了和黎熙然一起进来的司空玥，对方同样盯着自己腿上的熊猫，不过总感觉不是在看脸。

    也没多想，她问道：“风纪委员会有什么问题吗？”

    “对。”司空玥点点头：“杜曜卓和几名其他部分三年级的干部想要离职专心备战百校战和大学入学考试，我这边提名了几个上位的人选，想让你给点建议。”

    她递过来一张名单，坐在沙发上的北冥芷瑶给苏晓翻了个身，让他趴在自己腿上，司空玥眼神一亮，小屁股正对着她。

    接过名单，北冥芷瑶扫了一眼：“提名周昔年接替杜曜卓的位置？”

    “嗯····”司空玥一边盯着苏晓的小屁股一边说道：“他的实力是可以的，而且在【狩魔实战】中表现出色，夏侯拓也给了他优秀的评价。”

    “早了。”北冥芷瑶放下名单：“才一年级的第一学期，太早了。”

    “不早了吧····”司空玥说道：“苏晓都已经是学习部的部长了····她妹妹也已经是学生会组织部的副部长了，今年新生中优秀的还挺多的，而且周昔年实力挺强的，现在排名战的积分可比苏晓还要高，是一年级的第一名。”

    “我知道。”北冥芷瑶淡淡说道：“但是你也要明白，风纪委员会很重要，不是实力高就行，最重要的是公平公正和解决学生间的争端，一年级的还不够稳重，不太有能力独立解决争端，而且还可能自己也控制不住情绪参与进去，明白吗？”

    司空玥把视线移到北冥芷瑶的脸上，她听懂了，会长说了这么一大堆话，核心意思只有一句：周昔年不能上位！

    “我知道了，那我再找其他人。”司空玥点点头，也不问一向唯人才是举的北冥芷瑶为什么要针对周昔年，反正她也和周昔年不惯。

    “明天咱们毕业，你打算让谁接替你的位置？”

    开了这个话题，北冥芷瑶于是打算多聊一聊，以做好下半学期末学生会的交接工作。

    “东方轻寒。”司空玥果断说道：“他足以胜任了。”

    “两个副职呢？”

    司空玥犹豫了一下开口道：“付楷轩和秦卿儿。”

    “可以。”北冥芷瑶点了点头：“就他们两个吧，剩下的十名干事中，优生和差生四六分。”

    “嗯。”

    北冥芷瑶看着她，笑了一下：“摸一摸吗？”

    “可以？”

    “嗯。”

    然后，北冥芷瑶就看到司空玥走过来把手放在熊猫的小屁股上揉来揉去：“你这摸哪呢？”

    “就觉得它屁股很可爱，软软的很舒服，嘿嘿····”

    北冥芷瑶翻了一个白眼，继续说道：“这段时间提升魔法师待遇的浪潮越来越发酵，内阁似乎已经下决心修改《魔法师宪令》和大改百校战了，不出意外的话，明天十二月初一就能看到具体文件的下达了。”

    “那挺好。”

    “还有就是魔法教育部门····”北冥芷瑶微笑着：“我已经让副校长提交了我的建议了。”

    司空玥怔了一下：“终于开始了？”

    “对。”北冥芷瑶点点头：“就算我这次成功不了，之后苏晓也能继续推荐我的计划。”

    “解决校内歧视现象的办法只有分科和升级制度。”北冥芷瑶站起来抽出一份文件递到司空玥的手中：“想成为优秀魔法师的魔法实技科和想成为魔法工程师的魔法工程科。”

    “每个月月考一次，按照成绩排名，进入不同的班级，技能激发后面学生的学习动力，也能让前面的学生保持压力。”

    司空玥看着北冥芷瑶拟定的文件：“会长，也不是没有弊端，后面的部分学生如果发现一直升不上去，就会摆烂放弃吧？”

    “天赋的差距毕竟也会影响到成绩····”

    “这是很正常的，即使走出学校踏入魔法界，这种差距也一直存在，魔法师有强弱这是基本常识，连这一点自我认知都没有，培养什么？”

    “不过，如果在理论课上多提升点分值，就能提升魔法实技流失的部分分数，上升的平台已经给了，他们要是还把握不住，废就废呗。”

    北冥芷瑶抚摸着苏晓，淡定说道：“无论是什么样的学习制度，总会有第一名和最后一名，不是吗？”

    “我能带给他们的，只有最大限度的公平和升班的制度····”

    “自我摆烂的不用管，连进步都不想的家伙，以后也成不了什么厉害的人物。”

    司空玥点着头：“你考虑这件事已经两年了，比我们有经验，你说，我们跟着你办事就行。”

    叮铃铃····

    手机铃声恰到好处的响起，北冥芷瑶接起电话，听完了付长风对她说的话，嘴角浮现出笑容。

    “好事？”

    “好事。”北冥芷瑶站起来：“召集学生会全体副部以上的高层和各班班长，开会！”

    ······

    偌大的会议室，除了苏晓没来之外，学生会下属各部门干事及及以上的成员都来了，基本坐满了会议室。

    会议室寂静无声，因为正副校长、三个年级的教导主任、各年级的所有老师也都来了。

    头发略显花白的校长尚云尤笑的和一朵菊花似的，这让大家都很好奇，发生什么事了这么开心？

    北冥芷瑶让黎熙然把文件发到每个人的手中，她一边摸着趴在腿上苏晓的背，一边说道：“都看一看吧。”

    这是魔法教育部下达的红头文件，内容就是以国立破军魔法学院为试点，开启魔法教育的改革。

    取消现有的以魔法实技成绩为主的分班制度，从一年级第二学期开始进行魔法实技和魔法工程分班制度。

    入学考核魔法实技和魔法工程的分数占比各占一半，不再是之前的七三成绩制。

    一年级第二学期分班之后，以每个月月考的成绩进行重新排名，根据名次进入不同的班级。

    魔法实技考核增加实战方面的考核，而且所占分数比重最大，魔法师是战斗的，而不是表演的。

    取消月排名战，纳入实战考核，考核的方式不再是以擂台战的方式进行，而是在模拟实战室中进行。

    从新历1022年12月1日开始实行以上方案。

    这就是魔法教育部下达的文件的主要内容。

    毫无疑问，这是一场针对魔法教育的重大改革，所以看完文件的大家一时间静悄悄的。

    一部分老师和学生的脸色并不好看，作为现如今魔法教育制度的既得利益者，他们对新的魔法教育机制是怀着排斥的态度呢。

    让差等生这种“绿叶”一般的存在有了变成“花朵”的上升空间，难以接受！

    而且还从明天开始就实行，这么着急干嘛？魔法教育部谁搞出来的这玩意？

    “都看完了吧。”尚云尤悠哉悠哉的开口：“我知道你们中一部分老师接受不了，所以我有两个解决方案，你们听一听？”

    “校长您说。”一名男老师举手说道，他是反对者。

    “第一，改变心态配合文件上的制度进行授课。”

    第二，“自己辞职，“我不开除你们免得大家脸上都不好看。”

    尚云尤的视线扫过所有班主任：“自己选择吧，明天文件的制度一旦开始实施，让我发现有阳奉阴违的，就别怪老头我不留情面了。”

    “我辞职。”依旧是那位男老师，作为B班出身且如今教导二年级C班的许傅，接他受不了可能教垃圾差生这一事实。

    “辞呈提交上来，随时可以走。”尚云尤看都不看他一眼的说道：“还有没有？有的话赶紧，我们还要开会。”

    陆陆续续的有老师离开，占了教师比重的三分之一。

    也有学生排斥这个制度，但是他们没办法离开，退学倒是一个办法，只是退学之后呢？转学是一件相当麻烦的事情，而且其它国立魔法高中未必要，私立魔法高中谁想去？

    “好了，继续吧。”尚云尤淡淡说道。

    付长风开口道：“此次改革三个年级同步进行，明天文件内容开始实行，半个月后进行十一月的月考核，全面采用新制度进行分科排名。”

    “先进行笔试考试，然后进行模拟实战。”

    “各学生会干部和各班班长回去后，一定要完完整整的传达这个事情····”

    “副校长，一年级不是第二学期才开始吗？”有学生提问。

    “因为十二月不会进行月考，要为百校战做准备，而百校战后直接寒假，所以你们可以理解为第二学期的分班考试！”

    “可是半个月的时间会不会有些紧啊？”

    “并不会。”北冥芷瑶淡淡说道：“优秀的一直优秀，排名靠后的都差不多，所以复习时间是一样的，就看各自能进不到什么样的程度了。”

    “好了，你们赶紧回去进行班会，说明这件事让所有人开始努力吧。”

    各班班长陆续走了出去，北冥芷瑶看着学生会的高层们：“这段时间大家都会很忙，要把新的教育制度建立起来····

    “司空玥你也要注意，一定会有部分学生以恶劣的方式表达自己的不满，有一个抓一个，一次警告、二次留校察看、三次直接退学！”

    “是！”司空玥立即应道。

    说完一些必要事项后，会议室的氛围便轻松了许多，北冥芷瑶看向付长风：“副校长，没想到魔法教育部这次回应这么快，而且还直接确定以咱们学校为试点进行改革。”

    “魔法教育部那些家伙才没这么果决。”付长风不屑的说了一声：“据说，这是首辅大人和薛元勋副长推动的结果。”

    “薛副长几次大仗打下来，在民间和军方积累起了不小的声望，作为战争的指挥者，他亲眼目睹了魔法师的活跃，所以才推动促进这件事。”

    “据说在内阁会议上，薛副长为了推动这件事，激动的都快要把桌子拍烂了。”

    “那首辅大人为什么····”

    内阁首辅徐时行是中立偏打压魔法师的地位，此次却也在促进这件事。

    “徐首辅是聪明人，如今民间浪潮壮大、魔法师也确实表现活跃，薛副长又处于声望高点····能让寒门魔法师心怀感激的教育政策，他当然会支持了。”尚云尤捋着胡须，一副看懂一切的智者模样。

    “不得不说，薛副长顶着各方压力推行这个政策，实在是令人敬佩。”董樟感慨一声：“虽然不是魔法师，但是他一定会在咱们大秦魔法界的历史上留下厚重的一笔。”

    “确实。”崔甫也点了点头：“不过他如今这么做，本来军部总长的位置会出现变故吧，肯定会遇到阻挠。”

    “但是更彰显薛副长的深明大义啊。”

    北冥芷瑶抚摸着苏晓，安静的听着他们的对话，就笑笑不说话。

    ······

    “啊····”

    薛元勋回到家，瘫软的靠到了书房中的软椅上面：“完蛋喽，内阁一半以上的家伙看我不顺眼喽，我的军部总长啊，我的位列九卿啊，我的人生巅峰啊····”

    “有晓大人在，你怕什么？”冰龟在水缸中懒洋洋的说道：“大不了阻止你上位的，有一个杀一个，都死了就没人反对你上位了。”

    “额····”薛元勋一个激灵：“虽然我也觉得这个办法挺好，但是不行，不能这么做，太过了····”

    靠靠靠，魔王终究是魔王，根本不把人命放在眼里。

    “怂！”冰龟哼了一声：“不过你也不用担心，我们需要你，将来说不定还会让你坐上首辅的位置。”

    薛元勋舔了舔嘴唇，站起来信誓旦旦的说道：“有我在一天，一定竭尽全力帮助北冥芷瑶实现她的一切想法！”

    “还有以晓大人为首魔王的一切命令，我都遵照不误！”

    “这才像样嘛，不过你现在有麻烦了。”

    “啊？”

    砰！

    书房的玻璃陡然间破碎，数道被魔力遮住真实容貌的身影走了进来。

    “你们是谁？”薛元勋愣了一下，随即底气十足的质问：“我乃大秦军部副长，大秦军方二号人物，内阁成员之一，你们想干啥？”

    “薛副长，不用自我介绍了，我们找的就是你。”

    “那你们还敢非法闯入我家？”

    “哼！”薛元勋冷笑着：“我知道了，因为我推动魔法教育改革，所以有人看我不爽是吧？”

    “聪明。”

    “不过你们是魔法师，我这是有利于魔法师的改革，你们确定要杀我？”

    “确实薛副长您的措施我们很感动，我们这种杀手都是天赋不咋滴的魔法师，当然是支持你的改革了，但是啊····”

    “这是两码事，他们培养了我们，我们理应献上忠心，这是作为杀手的基本职业操守，所以薛副长，非常抱歉了。”

    “等等！”薛元勋抬起了右手：“如果我改变主意，不再支持魔法教育的改革呢？”

    “这····”几名杀手对视一眼，面面相觑，这个还真是意料之外的事情。

    “不行，我们接到的命令是杀了你。”其中一名杀手摇了摇头：“万一你以后又改变主意了呢？”

    “我们会给你一个痛快的。”

    薛元勋冷笑：“就看你们有没有这个本事了。”

    “不愧是薛副长，铁骨铮铮的汉子，一点都没有直面死亡时的恐惧，令我佩服。”

    “抱歉了····动手！”

    “啊，怎么回事，我被冻住了····”

    “不好，有高人帮他，撤！”

    “撤不了····”

    “好冷，我要死了。”

    看着眼前的的几个冰雕，薛元勋不屑的呸了一口：“就你们还想杀我？不是我吹牛逼，除了那么大人要我死，魔王来了都别想杀死我。”

    “是吧？玄大人？”薛元勋一脸笑容的看着冰龟。

    “说的对。”冰龟慢悠悠的说道：“所以啊，你要不断表现自己的价值让晓大人高看，不然的话就会抛弃你，懂吗？”

    “当然！当然！”

    “好了，你自己处理这些家伙吧。”

    “好嘞！”薛元勋表情阴狠起来：“特奶奶的，老子倒要看看，谁动的手？敢杀老子，老子先整死你！”

    ······

