    精美容颜上，一双紫色双眸，直视墨云而来。

    虽然这个美杜莎不似墨云前世认知中让人一眼便化作石头那般，但却有着同样的气质。

    冷艳，高傲！

    随着这目光望了过来，竟是让墨云有些失去身体的掌控一般。

    此刻即便是自己想逃，身体也是有些不受控制。

    至于一旁的双头火灵蛇，更是早已吓得匍匐在地，丝毫不敢挺起身子。

    看那颤颤发抖的模样，显然是曾经遭受过毒打教育了！

    什么也没有说，仅仅只是看了墨云一眼，美杜莎女王下一刻便是转身重新看向青莲。

    只不过在那转身的一瞬间，一道斗气匹练却是向着墨云扫了过来。

    那斗气匹练，看似是随意一击，墨云却能感受到其中恐怖，一旦硬抗，绝对歇菜，估计连渣都不剩。

    双头火灵蛇两个脑袋，四目更是胆怯和犹豫，毕竟墨云身死，自己虽不至于也跟着陪葬，但终归也是有些影响。

    而且那一击，虽然随意，可即便是它，也硬抗不来。

    生死时刻，墨云于焦急之中，双眼瞳孔，三颗小点迅速出现，进而化作三朵花纹，奇异的力量瞬间席卷全身。

    这一刻，墨云重新夺回身体的掌控，然后毫不犹豫的如柃木貂那般向着一侧躲去。

    与那袭来的斗气匹练几乎是相擦错过，可那斗气匹练轰落，爆炸的余波却是将墨云卷了进去。

    一股股劲风冲击着墨云的身躯，五脏六腑剧痛阵阵，身体更是擦着地面划飞出去。

    另一旁，一门心思放在青莲地心火上的美杜莎女王，此刻则是重新将注意力从那青莲地心火上转移到倒地不起的墨云身上。

    第一次打量起面前的人类...

    正当目光落在墨云还算俊俏的脸庞上时，尤其是那一双坚毅的眼睛。

    青色的眼眸，此刻瞳孔周围，三朵花纹尚显清晰，妥妥的被美杜莎女王看在眼里。

    眼神微眯，嘴中轻咦一声，虽然依旧是一脸的冰冷，但是细看之下，却能够发现，美杜莎女王那紫色双眸中，看待墨云的眼神，已然少了对于人类的那份厌恶。

    受此重创，墨云却是难以支撑，不甘的闭上了双眼...

    ......

    不知过了多久。

    当墨云再度醒来时，率先进入眼中的则是一面由石瓦片组成的屋顶。

    “我没死？”墨云猛地坐起身来，率先发疑。

    虽然当时自己努力克制不闭眼，闭眼可能就一辈子睁不开眼了。

    可醒来后突然发现还活着，怎能不吃惊？

    这是一间石质的小屋子。

    就在墨云百思不得其解间，房门被打开了。

    然后进来的是一位身着裸露，仅仅只是挡住胸前一片的婀娜女子，唯一惊奇的是，这女子下半身竟是一截蛇尾。

    蛇女身材多妖娆，尤其是走起路来一扭一扭的，配上那小腰，瞬间就能勾起男人的欲火。

    “你醒了？终于可以跟女王陛下交差了！”漂亮蛇女开心道。

    墨云能够感知到，对方的开心并不虚假，而是发自真心的，但是至于开心的点是前半句还是后半句，那就有待商榷了。

    不过墨云可以确信的是，自己真的没死，而且还是在那位美杜莎女王手中活命了！

    “美杜莎女王没杀我？”墨云问出了心中的疑惑。

    漂亮蛇女对此也是有些疑惑：“女王陛下最是厌恶人类，其实我们很多族人也好奇女王陛下为何没有杀你反而把你带了回来，不过按女王陛下的意思是，你跟其他人类不一样，虽然没有尾巴，但你却也是我们的一员！”

    “啊？我成了你们的一员？”墨云蒙了？自己莫名其妙就成蛇人一员了？

    不过成就成吧，只要能活命，爱是啥是啥。

    “女王陛下交代了，你醒来后要见你！”漂亮蛇女继续道。

    简单梳理准备了一番后，墨云便是打算去见美杜莎女王，期间也是得知漂亮蛇女名叫月芽，是蛇人族八大部落之一，魅蛇部落的成员，也是伺候女王陛下的众多侍女之一。

    在月芽的带领下，墨云来到了蛇人嘴中的美杜莎神殿。

    这是一座简单的城池，大多数建筑都是用石头堆砌而成，或许是蛇人族的风格，城中也是有着很多乱石陈列。

    而一路上遇到的蛇人，对自己更是如月芽一样，一脸的好奇。

    不过也仅仅只是好奇，同样没有对待人类的那种负面情绪。

    而这种变化，或许就是因为美杜莎那句他也是蛇人族的一员吧！

    美杜莎大殿要宏伟许多，在整个城市中，属于那种一眼就能认出的类型。

    大殿周围，更是有着众多蛇人警戒，他们身着一些怪异的服饰，犹如柱子一般笔直立着，就连那下半身的尾巴，更是按同一个角度方向盘起。

    这些蛇人的实力也是不容小觑，几乎全部都是大斗师水平，而且看那卖相，似乎并不是一般的路人大斗师，而是蛇人族中极为出色的存在。

    这些蛇人周围，没有一个其他蛇人敢踏足其中，明显，他们颇为畏忌这些服饰怪异的蛇人。

    包括月芽，带着墨云前来，对着那些服饰怪异蛇人也是微微点头示意，并给墨云解释道：“他们是女王陛下的亲卫，都是大斗师巅峰强者，他们的队长花蛇儿大人，更是我们蛇人族最强大的女战士之一。”

    墨云点了点头，此刻的他，也是不得不老实一点，面对这些大斗师巅峰的蛇人，他都战不过，更何况这里还是那位美杜莎女王的老窝，墨云更加不敢胡来。

    一路跟着月芽来到美杜莎大殿，只见月芽伸出玉手轻轻敲动大殿石门。

    “进来吧！”

    厚重的敲门声落下，大殿之中，也是传来一道悦耳的年轻女声。

    大殿石门应声而开，月芽看了墨云一眼，便是示意其进去，自己则是停在门口，显然没有要跟其一起进去的打算。

    站在门口迟疑了一会，墨云隐约感受到这大殿中不止美杜莎一道强大气息，另外还隐约存在着几道陌生气息。

    既来之，则安之，心里渐渐安定下来，墨云抬起脚步，旋即便是跨了进去，而随着其进入大殿，那大殿石门也是再度缓缓闭合。

