    “是。”听到夏阳的话，苏千雪轻声说道。

    夏阳比她有经验很多，听他的指点，她可以学到很多东西。

    苏千雪当即压缩了真气，她明明可以往前更进一步的，但她没有这么做。她考虑的是长远的发展。注意到了她的举动，夏阳很欣慰。

    尽管他已经提点了，但决定的权力在于苏千雪自己。

    她能够忍住诱惑，就已经很不容易了。

    “恭喜。”夏阳笑着说道，“你已经跻身高手行列了。”

    “苏组长，你的实力一点也不逊色于我了。”张明远感慨着说道，“我年纪都那么大了，练武也有几十年了。往后的日子，我很快就会被你超过。你真是个超级天才。”

    “张叔，我也是因为阳哥的指点，才有现在地进步。”苏千雪感慨着说道，“前不久，我对于古武修炼还一窍不通呢。”

    “我觉得我这个老头子如果听下去的话，是会承受着巨大打击的。我决定先走了。你们继续聊着。”张明远没好气地说道。

    事情已经出来处理好了，他也确实应该离开了。

    苏千雪问道：“阳哥，这边还有什么是需要我做的吗？如果有的话，你尽管吩咐。我还要将天风带回玄武组去。有些遗憾的是，我没有抓住其他人。”

    “天赐组织的人都已经被我们抓走了不少，我怀疑近期之内应该不会有人来海城了。”夏阳没好气地说道，“抓住一个天风也就足够了。他在组织的地位不低。如果能够从他的口中得到消息，这就足够了。”

    “他说出的消息，就足以让我们对付天赐了。”

    苏千雪笑着点头：“说的也是。那我马上回去审讯他。放心，你教导的审讯方法，我已经了解了。接下来我一定可以从他们的口中套到我想要的消息。”

    “好。那我等你的好消息。”夏阳点了点头。

    大家陆续离开，夏阳留在这边和吴博健讨论起了百果园活动。

    “经过演习活动，我们解决了天风，事情也随着闹大。那么更多人知道了百果园活动。过两天来的人一定会有很多。”夏阳笑着说道，“所以，人员一定要安排好，尤其是招待方面，更是要到位。别落了口舌。”

    “如果招待方面到位了，客人们对我们更加满意，那我们的声音就会更加火爆的。”

    吴博健点头：“好的，我会尽快宣传的。”

    接下来，他们已经进行了百果园活动的宣传。

    百果园活动已经被不少人知道了，大家对此充满了好奇。

    “听说百果园那边有不少新品种的果子，我们过去看看吧？”

    “好啊，我早就想要过去了。里边有不少新果子可以尝尝。那些果子的味道都很好。”

    “你怎么知道？”

    “上次演习的时候，我就有朋友到了那边，他们尝试过了，也对那里的果子十分地喜欢。”

    “听说上次还有一场战斗十分精彩。不知道这一次能不能够看到？”

    “也许可以呢？”

    大家知道百果园，一方面是因为吴博健的宣传，另外一方面是因为天风的战斗。如果天风知道这件事情，估计会郁闷得要吐血。

    在宣传中，百果园活动开始了。

    这一天一大早，吴博健就已经命令工作人员们在农牧场里边招呼客人，他自己亲自到门口迎接客人。

    吴博健对到来的每一个客人都非常客气，客人们来到这里体验也是非常好。

    和夏阳说的一样，他们的宣传做好了，来的客人真的很多。

    后续产品如果能够得到大家的喜欢，那客户就会下订单，他们的百草园活动也会非常成功了。想要得到大家地认可，那他们的服务就要做好。

    既然举办了活动，那么他们也不吝惜提供一些果子来给大家服用。

    果子的质量很好，大家吃着果子，喝着果汁，都觉得很喜欢。

    “这些都是我们百果园活动的果子。我这里有一份清单，请客人您慢慢看。”工作人员一边给大家送吃的东西，一边给大家科普。

    吃过了果子的众人，有着一种截然不同的体验。

    所以，大家都开始研究了起来，遇到不懂的也会询问工作人员。

    夏阳和李小燕到的时候，百果园活动现场已经有很多客人了。

    “恭喜吴总。”夏阳笑着说道，“看来这一次活动将要刷新果子销售订单记录了。”

    “都是夏总领导有方，再加上李总提供的果子，我们的活动才能够成功。“吴博健当即拍马屁说道。

    李小燕没好气地说道：“吴总，你跟我们，就没有必要那么客气了。我们先进去看看，你继续招待客人。听说你们调制的饮品都很不错。我也想要去尝尝。”

    “李总请。”吴博健笑着点头。

    越来越多客人到来，他虽然还没有进去正式主持百果园活动，但他知道，他的百果园活动已经火了。他迎上了其他的客人。

    后边，农牧场里边的人已经达到了五千人。

    他们选择举办活动的农牧场，场地已经人满为患了。

    如果还有更多人进来，那场地估计都坐不下人了。

    吴博健知道，客户服务非常重要。一味想要招揽客户人数，却不考虑服务质量，效果往往更加不好。于是，后边的客人，吴博健只能够跟他们说一声道歉。

    他们有需要的话，可以关注农牧场公众号，到时候有什么活动，也可以通知他们。

    可是，有的客户十分地不甘心。

    “我千里迢迢地赶了过来，结果你们跟我说进不去？你们农牧场举办活动，都这么霸道的吗？”其中一人冷冷地说道，“你们浪费了我的时间成本和经济成本。你们难道不应该给个解释吗？”

    “不好意思，先生，我们在公众号上都有说明。我们的活动场地最多容纳五千人。我们也没有想到活动现场会来这么多人。但我们控制人数，其实也是为了客人们着想。您留下联系方式，我们会寄给您一批样品水果尝尝。”工作人员急忙说道。

