    “妈的，这小子总算出现了，为了引来他天天在此演练假装有人战斗，可把老子给累坏了！”

    “听说这小子在聚宝盆那里得到了不少好处，周少可是说过了，杀了他大家都能分一杯羹！”

    “不可大意，此人先是在秘境之外一击轰杀了那叶雷，之后又是在那聚宝盆中连连收取灵器，更是得到了聚宝盆中的至宝，实力怕是不弱！”

    “那又如何？此子能够轰杀叶雷，是打了叶雷一个措手不及，在聚宝盆中能够收取至宝，更是因为他有一种抵抗巨鼎散发出的暴虐之气的灵果！”

    “再者说来，我们此地有一百来号人，更有周少、林少、许少三位天骄压阵，他还能翻天？”

    在苏牧出现之后，围在他周围的人当即是议论纷纷，大多对苏牧一脸轻蔑，偶有心思警惕之辈出言提醒，都会遭到他人反驳。

    “小子，好胆识，明知此地有危险还敢孤身前来，就连我周文，都有些佩服你的勇气了！”

    三个领头的青年中，那周家的周文此刻看着苏牧，淡笑说道，听起来像是赞赏的话，但语气却透着一股讥讽。

    “嘿嘿，那日你趁着我二人不备，打伤了我等，差点害得我被后面那铜人踩杀，这笔账，今天可是要给你好好算算。”

    周文身旁的林岩，在这个时候同样也是冷笑说道。

    “嗤！”

    被众人包围的苏牧却显得不慌不乱，此刻闻听此言，一声嗤笑，道：“你们拦我前路，想要杀我夺宝，把我项上人头送给叶玄领赏，若非当日事态紧急，我一定把你们送去阴曹地府和那叶雷相见！”

    “啧啧，到了这个时候语气还敢如此强硬，难怪敢一人孤身涉险，好气魄！”

    在周文和林岩两人脸色阴沉下去之际，在他们身旁的许木却是轻笑说道。

    苏牧冷笑一声，讥讽道：“难道我服了软你们还能放我离开不成？”

    “哈哈哈，说的不错！”

    许木抚掌大笑了一声，又道：“的确如此，即便是你跪在我许木面前磕头求饶，也无济于事，我照样要杀你夺宝！”

    “不谈你被叶家通缉，单是你重宝缠身，我们不杀你又杀谁？”

    苏牧双目一闪，因为自己身怀重宝，就要被人所杀，他没有去反驳这种强盗逻辑，一切的道理法则在实力面前根本算不得数！

    想要在这一方大陆之上获得话语权，让人不敢招惹，靠的只能够是自己的实力！

    只不过，单凭这些人又如何有资格在自己面前这般说话？

    他嘴角讥讽之意一闪，冷笑道：“想要杀我夺宝，就怕你们杀我不成，反而成了我的送宝童子！”

    “狂妄！”

    那林岩忍无可忍，怒喝出声：“死到临头还敢嘴硬，真以为仗着自己肉体有几分厉害，便以为他人都奈何你不得了？”

    “若是那日我准备不足，岂会被你所伤？”

    “既然如此？我们二人独斗一场如何？”苏牧讥讽的看向那林岩。

    林岩脸上的神色一滞，要让他和苏牧单打独斗，他还真的不敢，苏牧不仅肉体厉害，而且速度也是迅捷无比，若是一个不慎让他近了身，自己多半会败下阵来。

    “嗤！你当我们都是白痴么？”

    在林岩身旁，那许木此刻嗤笑了一声，“我们这多人，谁会与你单打独斗？”

    “不错！”

    林岩眼睛一亮，大笑道：“我林岩可是不傻，犯不着为了一个死人涉险！”

    “今天我们这么多人组成天罗地网，你就算是有飞天遁地之能，也必死无疑！”

    “看来你们真的要动手了？”苏牧突然问了一句。

    林岩脸上一副看待白痴的表情，“你在说废话吗？难道我们专程在这里等你聊天不成！”

    “怎么，难道是想要磕头求饶，可惜的是早就给你说过，即便是你磕头求饶也是无济于事，我们照样要杀你夺宝，要怪就怪你怀璧其罪，再加上得罪的人太多！”

    苏牧没有理会这林岩讥讽的话，又问道：“既然如此，我再问一个问题，魏灵珊在哪里？”

    “魏灵珊？”林岩一愣，不过随即便冷笑道：“魏灵珊不过一个幌子，目的就是为了引你前来。”

    “啧啧，看来你孤身涉险，除了胆大，更因为你愚蠢！”

    听着林岩讥诮的话，苏牧非但没有发怒，反而是在嘴角扯出一个笑容，“这样我就放心了。”

    “什么？”

    林岩一怔，不过在他身旁的许木已然是反应过来，冷声道：“他的意思是他只关心魏灵珊他们，至于我等，他根本就没放在心上。”

    “好猖狂的小子！”

    林岩旋即大怒，厉声道：“敢如此轻视我等，小子，待会儿保证让你哭都哭不出来！”

    “所有人听令，组大天覆灭剑阵！”

    他的话音落下，围在苏牧四周的人立刻是行动起来，不断跑位，在他们身上，一股股玄奥的气息随即散发出来。

    这个时候，在他们附近不远的地方，已经聚集了不少的看客，见到被剑阵围在中心的苏牧，一个个纷纷是议论出声。

    “听说此子在聚宝盆收获丰富，夺走了那一处禁地中的终极之宝，叶家的叶慕惨死其手中！”

    “魏家出了个魏灵珊，没想到竟然又冒出了这样一个人物，可惜就要死在此处，不然此子成长起来，未必不可与叶玄等人争锋！”

    “怪就怪他太过招摇，木秀于林，风必摧之，重剑无锋啊！”

    “魏家怕是要心痛死了，这般天才，若是成长起来必定会成为魏家顶梁柱般的存在，然而今日却要喋血此地！”

    “魏家的人怎么还未赶来？难道要眼睁睁见到他们家族中的天才陨落？”

    道道议论声中，有同情、有惋惜、有惊叹，不一而足，然而他们所有人，却都是断定，苏牧今日必定在劫难逃。

    “听说魏灵珊前段时间在落星耀附近活动，难道已经离开了吗？”

    在人群一边，有着一个黑衣青年向附近扫视了一圈，眉头略微皱起，不过旋即重新看向了前方被围困在中心的苏牧：“若是今日让此子离开，日后其境界修为必定更上一层楼。”

    “他未来的成就，未必会比那叶玄、叶战等人弱，再加上魏灵珊，魏家怕是真的有和叶家分庭抗礼的资本，这样一来，武家也可以……”

    心思想到此处，却又猛然一顿，忍不住摇摇头，“可惜，没有如果，今日必杀之局，即便是寻常的通脉境修士，怕都有死无生！”

    “小姐，有动静了。”

    在乱石荒地边缘的一处大石旁，一道身影忽然匆匆而来，向那队伍中的一个年轻女子汇报说道。

    听到来人的话，魏灵珊眼睛一亮，连忙问道：“他来了？”

    来人点了点头，脸上却是有一抹焦急神色，“小姐，现在他被三大世家的人围困，对方更是组了许家的大天覆灭剑阵！”

    “什么？许家的大天覆灭剑阵？”

    魏灵珊脸上陡然一急，对于这个剑阵的威力，她可是非常清楚，让他们将这一个剑阵施展出来，就算是寻常的通脉境高手来了，也绝对逃不脱！

    “我们走！”

    魏灵珊俏丽的脸颊杀气腾腾，“阴公子身陷险境，说到底也和我们有关，再者他已然答应加入我魏家，今日之事我们自然不能坐视不理！”

    “周家、林家还有许家，不过叶家的三条狗而已，也敢与我们魏家作对？”

    魏灵珊冷哼了一声，旋即袖手一挥，直接带头冲出，“周文他们想要螳螂捕蝉，我们就来个黄雀在后，杀他们个措手不及，正好可以在秘境中断叶玄一臂！”

    “好，谨遵大小姐之令！”

    在魏灵珊背后，魏家的年轻高手都是齐齐一喝，显然，对于魏灵珊的话，他们都是非常信服。

    “我们也走！”

    在他们身旁，韩家的领队韩山也低喝了一声，旋即带人跟在了魏家队伍身后。

    两支队伍浩浩荡荡的朝那三大世家围杀苏牧的地点冲了过去，过了老远，便是感受到那天惊天的剑意。

    “好强的剑意！”

    疾驰之中，魏灵珊把头一抬，目光凝重，“不愧是许家的大天覆灭剑阵，若是正面碰撞，就算是寻常的通脉境高手怕也得伏诛，不过想要就此杀掉他的话，怕也需要点时间！”

    想到此处，她心头忍不住一叹，最开始，她对苏牧的印象虽然看中，但绝对不会把他与叶玄等人相比，甚至在当时，她还觉得苏牧比不过巨剑门的唐菀梦。

    然而之后苏牧却是一点一点颠覆了她的认知，到了现在，她心头已经只剩下了惊叹和庆幸。

    “那些蠢货都觉得阴公子只是肉身厉害，不可与叶玄他们相比，但在我看来却是未必。”

    魏灵珊双目一闪，口中忍不住喃喃说道：“这次离开秘境后，回家就和爷爷他们商量，不论用什么办法，也一定要将他拴在魏家这棵树上。”

    在前方那散发着凌天剑意那边，无数的剑气形成了一片剑罡风暴，极速旋转之下形成了一方樊笼，将苏牧笼罩而进。

    磅礴的剑意在上空凝聚，渐渐的上百道虚幻的灵剑，随时都准备朝下方的苏牧激射而下。

    “这就是你们用来对付我阴某的杀招？”

    然而在那下方，望着天穹之上杀意凛冽的那上百道虚幻灵剑，苏牧却是冷笑着摇头，“徒有其表，不过玩物！”

    “什么！”

    苏牧的话不加遮掩，毫无顾忌的大声说出，当即让附近围观的人听了个清清楚楚，全都是一脸惊愕。

    如此杀机磅礴的剑阵，在他看来不过玩物，徒有其表？

    “到了此时还在逞口舌之力，小子，马上就让你尝尝万箭穿心之苦！”

    听到苏牧如此轻贱这大天覆灭剑阵，那许木声音一寒，旋即大手一挥，手中连连掐诀，片刻后单手朝上一指，“剑雨苍穹！”

    在那上空，停顿着的上百道虚幻灵剑，此刻微微一顿，轰然之间向苏牧坠落而下，如同一道道砸落而下的流星！

    “住手！”

    数百丈外，突然有着一道厉喝传来，正是那疾驰赶来的魏灵珊，在感受到那一股惊天剑意之后一声大喝。

    “周文、林岩、许木，你们若是……”

    她的话还没有说完，声音立刻是戛然而止，疾驰中的脚步也是一顿，脸上的神色变得呆滞，不可思议的看向前方。

