    小圣贤庄！

    伏念等人脸色剧变！

    甚至，就连公子扶苏一时间也不好答话。

    伏念快步上前，急忙解释道：“公子殿下息怒，伏念并非此意！”

    “那你是什么意思？！”嬴子夜不禁反问道。

    “这…这……”

    伏念等人面面相视，一时间竟不知该如何辩解。

    少有片刻。

    伏念拱手拜道：“既然公子殿下坚持，吾等遵从便是。”

    “只不过儒家之人，不喜厮杀，可否以剑论术？”

    嬴子夜微微一笑。

    “自然可以！”

    反正他此次前来小圣贤庄，也不是为了将儒家赶尽杀绝！

    只要目的达到便可！

    约有一炷香左右。

    小圣贤庄，水池旁边。

    嬴子夜带着剑九、袁天罡，与扶苏以及伏念几人到来。

    一众广场之上，修行武道的儒家弟子看到这一幕，也上前凑起热闹。

    “伏念先生，请！”

    袁天罡缓缓上前，伸手示意道。

    “好。”

    伏念微微颔首，提剑而来。

    从此人身上，他感受到了极为强大气息，根本无法看破。

    两人站在池水之上的木桥，彼此对视着点了点头。

    第一场比试，袁天罡与伏念。

    比试开始！

    噌！

    伏念抽出佩剑太阿。

    太阿——风胡子剑谱十大名剑排名第三，乃欧冶子、干将两大剑师联手打造。

    为诸侯威道之剑，出炉时天时、地利、人和三元归一，剑未成而剑气已存于天地之间。

    超出了凡俗所能理解，可谓神兵！

    伏念将长剑直指池水，真气灌输，血气运转。

    强大剑气催发而出，汹涌冲入池水。

    瞬间，池水沸腾，飞升空中。

    池水汇聚，凝结为一体，形成了一个儒字！

    袁天罡目光如炬，看着伏念手中太阿剑。

    剑气之中尚存浩然正气，堂皇大道诸侯威道之意，不由称赞道：“当真是一把好剑！”

    哪怕是他这种强者，不知见过甚至拥有多少宝物的老怪物，都为之赞赏。

    可见太阿剑确实极为珍贵。

    伏念淡淡笑道：“多谢先生称赞！”

    “嗯！”

    袁天罡应了一声，看向一旁剑九，开口说道：“借我一把剑！”

    “给你！”

    剑九也不耽误，背后剑匣一把长剑飞出，银光闪闪，正是龙蛇。

    锵！

    袁天罡一把接住龙蛇，剑气嗡鸣，随手刺入池水之中，一道剑气爆发，冲天而起。

    池水瞬间掀起滔天巨浪，一道道水花在空中凝结，化作一个个水珠。

    水珠细微，每一颗水珠只有米粒大小。

    看到这一幕，伏念和张良几人不由心中惊骇。

    竟然能够仅以剑气剑意做到如此细微地步！

    若只是水珠仅有米粒大小，他们还不至于如此惊骇，可问题是这些水珠足足有数万颗！

    操控如此数量水珠，而且还是如此之小。

    说明不但需要强大实力，并且对于剑气剑意的操控之力也要细致入微，掌控有度！

    嗖嗖嗖！

    一颗颗水珠高速旋转，竟是如同军队般，开始成军列阵。

    甚至一会儿形成一个儒字，一会儿形成一个道字，最后又化作剑字！

    砰砰砰！

    剑字轰然撞向了儒字。

    伏念见状急忙操控剑气，固化儒字。

    然而根本没什么用。

    被剑字一撞。

    滔天汹涌的凶煞剑气，强大至极，无坚不摧。

    儒字当即破灭。

    化作满天水雾飘散，如同下了一场雨。

    “我…败了。”

    伏念面色惊惧，刚才那一瞬间，他竟感受到了死亡气息。

    仿佛随时随地，就会被那剑字化作长剑给斩杀。

    此人，当真强悍至极！

    看着袁天罡，伏念承认了失败。

    “大庄主竟然输了？”

    儒家弟子难以置信。

    “怎么可能，大庄主竟然败给了一个籍籍无名之人！”

    “那黑袍斗篷铁面人究竟是谁？”

    “隔着如此遥远距离，其中凶煞之意，却是让我浑身寒毛直竖！”

    儒家弟子议论纷纷。

    袁天罡收起龙蛇，拱手道：“承认！”

    两人退下。

    颜路面色沉重。

    方才儒家已经失了一次面子，即使不能扳回一局，也要打成平手！

    “请！”

    颜路看着普普通通的老者剑九，做出请的手势。

    剑九洒脱一笑。

    “嘿！”

    两人来到了池水桥上，方才袁天罡与伏念所处之处。

    剑九背后一把长剑飞出。

    黄庐！

    剑九——劣马黄酒六千里。

    一上来就开大……

    因为嬴子夜来之前已经说了，势必要胜出，打压小圣贤庄士气。

    磅礴浩大，山河万里之巍峨剑意融入到了黄庐剑中，无尽剑气爆发。

    一缕缕青烟萦绕，化作玄妙铭文，融入到了水中。

    一道道水柱从池水中冲了出来，赫然形成了一匹老骥。

    老骥浑身白色毛发有些枯槁，双眸也有些浑黄，身子佝偻。

    但！

    其身上却散发出一股不同于凡俗的气势。

    哪怕年迈，亦可看得出其年轻时必然是一匹神骏，志在千万里！

    颜路目光闪动，心中暗道：“此人又是一名武道强者！”

    噌！

    腰间长剑抽出。

    但却只有剑柄，没有剑身！

    扶苏和其身旁几人有些惊讶。

    不过，嬴子夜却是淡然一笑，并不动容。

    颜路手中乃是无形之剑，名为含光。

    含光——视不可见，运之不知有。

    其所触也，泯然无际，经物而物不觉！

    风胡子剑谱排名第十六，在江湖之上虽从无胜绩，但也不曾输过。

    颜路将含光剑剑柄指向池水，只见池水被无形之物分开。

    一道柔和白光浮现于水中，冲天而起，携带满天水珠凝聚，盘踞虚空，不做任何动作。

    谦谦君子，温润如玉。

    颜路从来没有争强好斗之心，淡泊名利。

    剑九见状，笑了笑道：“倒真是人如其名，既然颜路先生不愿先动手，那我便不客气了。”

    说罢，只见池水所凝聚劣马，奔驰冲向白光。

    张开大口吞饮。

    白光之中剑气爆发，呼啸四方，誓要将劣马身躯搅碎。

    然而剑九呵呵一笑，便见劣马再次冲起，锲而不舍。

    颜路面色多了几分凝重。

    白光凝实，面对劣马冲来之势，竟化作万千白光水珠逃窜。

    却只见劣马长啸一声，大口吞饮，将所有白光水珠吞噬殆尽。

    完败！

    颜路，败给了剑九。

    “阁下剑术高超，在下不如，惭愧！”

    颜路深吸一口气，叹息道。

    周围儒家弟子闻言，脸上尽显失落。

    儒家，竟然又输了！

    “不必在意，比试罢了。”

    嬴子夜此时出声，嘴角上扬，浮现出一丝笑意。

    让扶苏看的暗中咬牙切齿。

    值此之际，嬴子夜却是转身带着剑九和袁天罡离开。

    徒留儒家众人和公子扶苏呆呆站在原地。

    望着嬴子夜渐渐离去的身影，众人面色凝重，眉头紧锁。

    扶苏心头更像是被压了一座大山，压迫的他喘不过气来。

    伏念长长吐出了一口气，话音喃喃道：“想不到，八公子麾下竟然有如此强大的门客！”

    与此同时，心中更是愈发坚定了要支持公子扶苏的打算。

    否则，一旦让嬴子夜登上帝位，岂有小圣贤庄安身之地？

    他看得出来嬴子夜与嬴政乃是同一类人，而且更加锋芒毕露，更加强悍！

    “八公子此次前来，恐怕是来敲打儒家的……”

    伏念心绪忡忡，他又不是傻子。

    扶苏公子刚一上门，八公子就来了。

    其中必然存在关联。?

