    郁烛点头说了声嗯，大概是怕林讲现多想，她还解释了一句：“是韩宗宏，不过我现在已经和韩家断绝关系了。”

    林讲现笑了笑，没有再说什么，跟着郁烛一块去了地下车库。

    ……

    三天后。

    景沿忙完了工作来公寓看郁烛，顺便带了一个消息给她。

    “我听说韩家最近闹出了出轨的事情，是韩宗宏和容璇勾搭上了。”

    “韩家的大部分生意还被一家叫白业集团的公司给抢了。我调查过，白业集团好像是林叔叔转回国内的产业。”

    郁烛反应迟钝，过了一会儿，终于听明白了，“你是说，林家对韩家出手了？”

    景沿点头：“嗯，现在韩氏集团的股价一直在下跌。”

    郁烛一听，登时来精神了，“那我可不可以买韩氏集团的股份？”

    这下轮到景沿看不懂郁烛了，“你买韩氏集团的股份干什么？”

    郁烛冲他笑了下，扮起了小魔女的样子，“我说我是为了报复他们，你信吗？”

    景沿看破不说破，甚至还想陪她把这个玩笑开下去，“不如我来帮你吧，直接把韩家玩破产，这样更快。”

    郁烛的手压住景沿的胳膊，“我其实是想帮韩深见那只讨债鬼把韩氏的股份控下来。”

    景沿拧眉问：“为什么？”

    韩深见和郁烛没有血缘关系，就算是有十几年的姐弟感情，也不至于做到这种份上吧？

    “我怕韩怜溪那女人会动韩氏集团的股份，如果大部分股份都到了她的手中，韩深见那小子就斗不过她了。”

    景沿竟然因为这个吃起了醋，说话都变酸了，“你还挺会为他考虑的。”

    “我只是不想让韩怜溪那女人好过。”郁烛可是很记仇的。

    从她十八岁出道至今，韩怜溪那女人可没少在背后对付她。

    现在韩家闹出事儿了，她不借着这个机会帮韩深见那小子把韩家抢回来，简直就是天理难容了！

    必须行动！

    郁烛蹭了蹭景沿，软在他怀中撒娇，“男朋友，你能帮我买入韩氏集团的股份吗？”

    “嗯？”景沿再次开口问她，“你真的要买？”

    郁烛点点头，“嗯，真的，如果条件允许的话，最好是把所有的股份都买到手，让韩深见成为韩氏集团最大的股东。”

    不过，景沿又问出了十分致命的一点，“你有钱？”

    郁烛咬了咬牙，在景沿的注视下勉强点头：“有的。”

    如果她手上的流动资金不够的话，还可以选择卖掉那些私藏的宝石。

    虽然那些稀罕的宝石卖掉了会很可惜，但为了韩深见，割肉就割肉吧。

    大不了等那小子成功继承了韩家的家产后，她再一次性从他身上宰回来。

    反正郁烛是这么打算的。

    景沿倒是不知道郁烛有这样子的打算，那双漂亮的手压在她的腰肢上。

    男人低沉磁性的愉悦笑声轻轻击打在她的耳膜上，“放心，有我在，不用你出钱。”

    郁烛皱起了眉，看上去像是要拒绝一样，“你要帮我买股份还要帮我出钱？”

    “烛宝，我们现在是男女朋友，我的就是你的，你想怎么用都可以，我赚钱，你不用为我省。”

    景沿这话说得十分轻描淡写，仿佛郁烛随随便便一口气花掉十个亿，他都不会觉得心疼一样。

    郁烛这次算是体会到了什么叫做有钱任性！

    郁烛还是不敢确认，又出声问了一次：“那我真用了啊？”

    景沿给了郁烛保证：“嗯，我到时候会吩咐人帮你把股份买下来的，放心吧。”

    郁烛笑吟吟地看着他，亲了一大口，“景沿，你真好。”

    景沿眸子微沉，瞧着她那张美艳的脸，“嗯……所以，我们什么时候结婚？”

    “结婚？我们现在就结婚的话，会不会太早了？”郁烛还真没想过要和景沿结婚的事情。

    她只念着谈恋爱。

    郁烛和景沿一样，都是在娱乐圈里工作的人，结婚这种事情，对于不过二十几岁的他们来说，还真的是太早了。

    景沿倒是无所谓，他身后有世景集团，有景家，而她呢？

    哦对了，差点就忘了，她现在也是有家人的人了，不会再是孤单一人了。

    郁烛唔了一声，慢吞吞思考着，“景沿，结婚这种事儿，还是先放一下吧，我不想太早结婚。”

    景沿：“……”

    今天也是他诱拐郁烛结婚失败的一天。

    算了，还是先顺着她的意来吧，不能过分勉强。

    景沿低嗯了一声，稍微低头亲住郁烛。

    ……

    此时的韩家，已经闹翻了天。

    韩怜溪怎么也没有想到，自己会是引狼入室的那个人！

    容璇那贱女人竟然背着她偷偷勾搭上了韩宗宏！

    韩怜溪气得咬牙切齿，连以往的可怜小白花形象都维持不住了。

    同时，韩母还在哭泣。

    她一直以为，韩宗宏是个好男人，不会像其他男人一样，玩出轨的那一套。

    可现在，那些事实让她狠狠打肿了脸。

    不仅是韩宗宏和其他女人亲密接触的照片，还有各种聊天记录，全都被人曝到了网上。

    韩家就算是想把那些照片处理干净，都得费上不少的功夫。

    何况，还有林家他们在盯着，保不准会闹出更大的动静来。

    这次韩宗宏出轨的丑闻曝出，就是林讲现的手笔。

    以他的能力，想要查韩宗宏完全就是小意思。

    林讲现本来是不打算插手的，可谁叫上次韩宗宏在电梯里当着他的面，骂了他姐姐？

    这是林讲现无法容忍的事情。

    谁也不能当着他的面欺负他姐！

    林讲现是那种典型的白切黑，惹了他，可能会比惹了林知隽还要恐怖。

    之前在读书的时候，岑寒被人欺负了，就是林讲现用了手段，为岑寒报了仇。

    可以这么说，林讲现这人的手段可狠了。

    比他还要凶残，也不知道是谁教出来的。

    韩怜溪听着韩母的哭声，心里越来越烦，面上也开始透露出不耐烦的表情了。

    可惜，韩母一直在哭，压根就没有发现自己的女儿对她的厌恶。

    韩怜溪怕被看出来，平复了心绪后，很快就开始出声安慰韩母了。

