
　　黑夜弥天，因果与时光的错乱，让每个人都陷入混沌中。

　　葬神星上的人们似乎连思维都停滞了，有人想要开口说话，却发现无法传达自己的念头。

　　不知过了多久，或许只是几秒，或许是几个世纪,天空的繁星再次亮起，大日初升，光芒照耀大地。

　　无殇城内，鸟儿划过天空，发出清脆的鸣叫声，宣告着新一天的到来。

　　先驱者们面面相觑,不知到底发生了什么。

　　他们只能看到，违规者巨头来了三位，围攻起源空间的虚空追猎者，似乎对他们一方很不利。

　　但下一刻他们疑似被流放保护了，再恢复时，世界已经恢复如常。

　　“结束了吗？到底哪一边赢了？”

　　千雪神情凝重，若是违规者一方获胜，等待着她们的仍旧是全灭的结局。

　　而葬神星上的人们心中也微微祈祷，希望那位身穿紫色奇装异服的男人能获胜，尽管他们搞不清楚状况，但好像也能明白，这个人是来维护秩序的。

　　陆晨站在朝阳下，耳畔听到嗷呜的声音，方才被他踹出城的小金龙又跑了回来。

　　“嗷呜嗷呜！”

　　小金龙抱怨着，意思是陆晨踹的很痛。

　　陆晨抬头望天,意识忽然被拉到另一处空间,听到了耳畔自虚空传来的声音。

　　“你们照常执行任务即可，我回去了。”

　　那声音平淡，中气十足，不像是受了伤的样子。

　　令陆晨惊喜的是,这位虚空追猎者，马戏团的团长，才是最终的赢家。

　　这才多久，那三位违规者巨头，已经被击杀了吗？

　　“Joker先生，这边……”

　　陆晨的意识出言想要询问，因为违规者的出现，原生世界已经被搅得一团糟，就连先驱者们的身份都被暴露了，他们还怎么继续在大世界内混？

　　就如千雪和墨雨之前所想的，正常来说，空间遇到这种情况，多半会让先驱者回归，然后重新整理这方世界，不会让空间的情报继续泄露，导致土著察觉到空间的存在。

　　但他的话语还没说完，Joker便回复了，“不用担心,你们的任务世界流程只是出了些小差错，不会有人记得今天发生的异常。”

　　陆晨有些了然,“是您会清除土著们的记忆吗？”

　　“不……”

　　Joker回复道,“有人会维持最基本的秩序，不会让这里的人记得这些事的。”

　　对方的话让陆晨心惊，有人，会有什么人？

　　空间难道不止降临了虚空追猎者一人？还是说，对方指的并不是空间一方的存在，而是这方天地凌驾于时间长河之上的那些至高存在？

　　他还有些问题想问，却听到耳边传来声音，“在赶我走了，回归空间后，你可以来见我。”

　　这道声音落下后，陆晨的意识便回到自己体内，周围一切如常。

　　是真的如常，让陆晨感觉诡异的没边。

　　他在所有人诧异的目光中，冲向天空，武道天眼张开，看向两个方位。

　　流沙剑冢和落凤谷……又回来了！

　　陆晨落下来，大长老陆天华疑惑的看着陆晨，“孩子，你这是忽然间做什么？”

　　“大长老，您……”

　　陆晨面带震惊，又收敛了下去，“没什么，是晚辈获胜后心情激动，一时间想要眺望下这大好山河。”

　　“哈哈哈，你这孩子，等回山后，老夫赌赢的东西，会分你一部分。”

　　陆天华心情很好，因为陆晨在逆境中扭转了战局，最终取得了赌斗的胜利。

　　无殇城内的其他先驱者也发现了事情的不对劲，她们根本没注意到刚刚发生了什么，但疑似有世界线变动的力量降临，紧接着很多事情都被修正了。

　　就如同现代世界线变动后，土著们不会记得原本发生过的那些事一般，葬神星，乃至全宇宙的生灵，如今都不记得曾经有违规者降临了。

　　这让有些先驱者陷入了沉思，到底是时间线的变动，还是有什么存在，出手抹消了人们的记忆，随后手动修正了一些事物呢？

　　“神仙打架终于结束了，我们可以好好体验生活了。”

　　墨雨在阳光下伸了个懒腰，靠在千雪身上，让一众雪月峰弟子感到疑惑。

　　她们没见过这个墨绿色长裙的女子，但她好像和千雪师姐很熟。

　　墨雨的话倒是没令他们起疑，“神仙打架”在她们此时看来指的是陆晨与敖天，对于年轻天骄来说，两人无疑算是神仙了。

　　“希望如此吧。”

　　千雪秀眉微皱，她在想到底是什么存在出手修正了世界，会是起源空间的那位马戏团团长吗？

　　如果不是他，那会是谁？

　　若是这个世界原本存在的至高生灵，那些生灵之前在违规者霍乱天地时，又为何不出手呢？

　　“小雪别想了，管他是谁做的，不是我们这个层次的人该关注的事，有这心思，不如想想剩下的时间怎么变强。”

　　墨雨看出了千雪的想法，传音道。

　　“师妹们先回山，我有些事要和你们这位师姐出去聊下。”

　　千雪对雪月峰的弟子们吩咐道，拉着墨雨离开，在无殇城内讨论这些事太危险。

　　尽管她们两人的实力都已经迈入八阶，但在怪物遍地的葬神星，还是少讨论空间的事为好，违规者的事情被盖下去，他们再泄露消息就是违规。

　　“呀，小雪今天好霸总，我好喜欢。”

　　墨雨被拉到无人处后，单手捂住脸，调侃之意溢于言表。

　　千雪额头青筋暴露，又平静下心绪，严肃道：“你是不是知道什么？”天籁小说网

　　墨雨伸出一根手指，缠绕着自己的发丝，在那里绕啊绕，嘴角带着莫名的笑，“小雪指什么呢？”

　　“我杀了浮生，你不该出现在这里才对，你到底是谁？”

　　千雪身上杀机毕露，怀疑墨雨的身份。

　　各大空间从来不会针对于一个世界派出两位先驱者，即便有极其特殊的情况，诸如像这次这种跨度极广的大世界，也只会派出七阶先驱者，是为了让七阶先驱者历练，而再派人的话，则是为了收纳目的，会派出九阶先驱者才对。

　　但终焉空间派出了两名先驱者，而且都是七阶先驱者，这显然不正常。

　　而且墨雨和所有人都不一样，她并不是出生在葬神星，而是在真龙星域，有着合理合法的身份。

　　幻兽宫当代首席，听起来不错，可幻兽宫和葬神星上的大势力比起来差远了。

　　先驱者们最开始能选择的身份，也都局限于葬神星，没有其他生命源地的选项，墨雨到底是怎么跑过去的？

　　“哎呀，小雪你这话问的真令人伤心。”

　　墨雨捂住胸口，“我们都认识这么久了，你怎么能怀疑我的身份呢？”

　　“少来这套，我问你，你是什么时间降临在真龙星域的？”

　　千雪神情严肃，语气冰冷。

　　墨雨笑意盈盈，“看来小雪发现了呢，没错，我不是和你们同一批降临的。”

　　千雪眼中的惊讶一闪而逝，“你早就来了！？”

　　墨雨打了个响指，“宾狗！所以幻兽宫的那些师弟们，是真的跟我很熟哦，我根本不是假身份，我是在幻兽宫长大的，没有取代任何人。”

　　千雪冷笑，“那你还真是心狠啊，说翻脸就翻脸，直接将幻兽宫扔到一边去了。”

　　墨雨的手指轻点朱唇，露出诡异的笑，“小雪，你这样就没意思了，我们先驱者……不都是这样吗，利用完了价值，幻兽宫于我而言便没有意义了。”

　　她转身时衣裙荡起，画出优雅的圆弧，看向初升的大日，“何况我知道了葬神星的存在，也该执行我的任务了。”

　　“你的任务是什么？”

　　千雪皱眉道。

　　墨雨回眸一笑，手指放在嘴边，“秘密。”

　　千雪意识到自己被墨雨带到沟里了，先驱者的任务当然是不可透露的，说了会被抹杀。

　　但她此时可以肯定，墨雨来这个世界和其他先驱者的目的不一样，她是被空间临时加派的。

　　尽管墨雨说她降临的时间比其他先驱者要早得多，也在这个世界停留了很多年，获得了很多好处，但她可未必就是……比其他先驱者早进入这个世界的啊。

　　以空间的能量来说，可以将先驱者和探索者们投入这方天地的各个时间节点，早进入晚进入没有区别，区别只在于进入的时间节点。

　　起码，对于他们这些无法跨越时间长河的人来说，最重要的便是进入的时间节点。

　　千雪回想起墨雨在违规者们和马戏团团长对峙时的怪异动作，感觉墨雨是有备而来，只是她有些秘密隐藏了。

　　“好了，我的停留时间和你们不一样，只剩最后一个月了，小雪不如带我转转葬神星？”

　　墨雨转移话题，提出要求。

　　“对我有什么好处？”

　　千雪冷着脸，她可没心思陪这个怪女人乱跑。

　　墨雨凑到千雪身边，挽着她的胳膊，俏脸凑近千雪的耳边，“在我回归前，告诉你一个对你很有帮助的小秘密，很重要哦。”

　　千雪皱了皱眉，沉默片刻，“就一个月？”

　　墨雨后撤步，双手背后，身体前倾，以低角度向上看着千雪，“怎么像是你在卖身一样，安了，我只是想让你陪我走一趟陨仙窟。”

　　“签契约。”

　　千雪淡淡道。

　　“可以。”

　　墨雨点头，拿出一份终焉空间出产的契约书，签订后会在回归结算时生效。

　　千雪和墨雨正进行着交流，和秘密的交易。

　　而无殇城内，剥皮者也带着阴沉的神情，思索着这次先驱者大佬和违规者巨头们交手后的影响。

　　这个世界，真的是下次来就能打穿的吗？

　　眼下这世界上人们的记忆被抹除，可不像是世界线收束的结果啊。

　　他看了眼自己储物空间内的几项物件，那都是自己前段时间得到的东西，如今还在。

　　按照现代传来的情报来看，世界线收束后，一些自大世界内取得的东西，都会被抹除，除非是已经吸收入探索者身体的东西，否则就算放在储物空间，也会消失。

　　这不是世界线变动，就是有存在单纯的以他们无法想象的伟力抹除了所有土著的记忆，再以大法力还原了落凤谷和流沙剑冢。

　　这么想的话，这方天地的上限，恐怕远比他们想象的要高。

　　勇敢牛牛站在高楼上，收起手中的盾牌，若有所思。

　　“看来是您多虑了，起源空间的虚空追猎者足以摆平这件事。”

　　勇敢牛牛收起开山斧，迈步走向东海。

　　世界恢复正轨，他也该开始最后的冲刺了。

　　陆晨正接受着诸多年轻天骄的簇拥，无殇城内欢声笑语，诸多修士们讨论着陆晨和敖天一战的过程，好不热闹。

　　就像是中间没有发生过任何变故，人们的兴致高涨。

　　陆晨心思杂乱，表面上应付着各种人的恭维，心中却在思索如今的世界到底算怎么回事。

　　此时此刻，无殇城内热闹非凡，因为不曾有过违规者巨头降临的事情发生，各大势力的顶尖至强者自然也没有出关。

　　武神山，止戈峰顶，小木屋内身穿紫黑衣衫的女子睁开双眸，从闭关状态中退出。

　　那双深邃的眸子中，带有一丝疑惑。

　　“奇怪……为什么，又变了？”

　　薛败天皱眉思索，她感觉有什么事情不对，像是有些本已经发生过的事情，被抹除了。

　　她遍历自己的神魂，自检脑海，却没有发现异常，没有什么记忆的残缺，一切如常。

　　可萦绕着思绪中的那种怪异感，挥之不去。

　　她看向天花板，像是看往宇宙深处，看向那虚无之处，看向那幽深的，不存在之地。

　　“看来是有四维生灵，陨落了啊。”

　　她语气感慨，她可以肯定，之前一定发生了什么大事，只是她们的世界被重新修正了，所以她不会在听到某个声音，见到某个身影。

　　世界恢复了正轨，而这一切正常之下，却潜藏着暗流，昭示着某些存在的无情。

　　历史、时间、因果、轮回，这一切的一切，似乎只是某些至高存在的……玩物罢了。

　　人们，到底活在怎样的世界？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零三十二章：正轨免费阅读。https://xs.23sk.com 