    孟昔年听了这话便道：“你可以经常亲我。”

    说着他的唇又压了下来。

    这一次可不像刚才那几次一样只是轻啄了。

    他气息如火，攻势迅猛，把她的气息都吞了。

    姜筱觉得自己的唇舌都被吮得发麻，等到他的手从衣服下摆摸了上去，她才喘息着把头往后一仰，避开了他还要继续的唇。

    “......你该走了吧？”

    本来说两点左右要走的，现在都拖过了不少时间了吧。

    孟昔年很是无奈地叹了口气。

    “我原来以为吃了饭回来之后我们至少还有两个小时。”

    “两个小时给你收拾东西？不用啊，我其实已经收拾好了。”姜筱说着，从空间里拎出了一个袋子。

    提了就走就行了啊，那里需要三个小时？

    孟昔年伸手掐了掐她的脸，“你以为我说的是收拾东西？”

    “不然呢？”

    “我说是的，我收拾你......”

    孟昔年说着，将她手里的袋子接了过来，往一张椅子上一抛，再次把她拉进怀里。

    “不知道得几天才能回来，今天再延迟一个小时走。”

    说着，他把她抱了起来，将她放到了床上，随即也压了上来，将被子一拉。

    被子把他们都盖住了。

    “孟恶霸，你干什么......”

    姜筱的声音很快就被堵上了。

    不一会，孟昔年的气息也重了起来。

    被子里一阵一阵地起伏滚动。

    许久之后，孟昔年微带沙哑的声音才低低地响了起来，“乖媳妇，你先进空间，我来换床单？”

    姜筱：“......”

    好气。

    “鼓着脸做什么？”

    被子掀开一点，孟昔年的脸上也还有些未能完全褪下去的红潮，气息还未平稳下来，但是这样的他看起来却性感的要命。

    两人现在的嗅觉都是极好的，所以总是闻到空气里有那么一股很淡的味道，这让他们都有些难以平复。

    闻到就心跳脸红。

    孟昔年拿起刚才被他脱下的大衣将她整个人裹了起来，然后抱到了一旁的椅子上。

    “你坐着。”

    他得赶紧把床单换了，免得自己又有些控制不住。

    姜筱脸红得滴血，不由咬着下唇。

    这家伙，能不能把衣服先穿上？

    哪有人这样光着在换床单的？

    “孟昔年！你也不怕我长针眼！”

    见他一直光着在床边忙碌，姜筱终于忍无可忍地叫了起来。

    孟昔年低头看了一眼自己，虽然眼里还有些火焰，但是又忍不住要逗她，“你不是已经看过几次了吗？”

    “我......”

    “而且刚刚才用手量过。”

    “孟！昔！年！”姜筱伸出手，抓起椅子上一只抱枕就朝他砸了过去。

    这是得了便宜还卖乖是不是？

    孟昔年忍着笑，把那抱枕接住了，放下之后把衣服快速穿上，“好了好了，这不是穿好了吗？”

    他动作很是利索地把床单给换好了，从床下拖了只塑料盆装着，对她说道：“先放点水泡着，等着下回我来洗，你不要碰了。”

    “我才不洗。”

    姜筱咬了咬下唇，瞪了他一眼。

    她发现他现在换床单的动作越来越快了，这是练出来了啊。

    