    

    张青说把妖丹取出来就行，这对于我来说，好像没有什么损失，因为妖丹本身就不属于我，毁掉就毁掉吧！

    其实仔细一想张青的话也没有错，妖丹是属于妖的，怎么能在人体呆着，久了肯定得出事，取出来是最好的选择，主要还是我贪了，因为妖丹有时候对我的帮助确实大，甚至可以治愈我的伤口，这对于人类来说，比宝贝还宝贝。

    我连忙朝着张青询问道：“那要怎么样才能把这妖丹给取出来？”

    “这简单，我有道行，能帮你吸出来。”张青说道。

    听这话，我立刻起了一身鸡皮疙瘩，而且感觉有点不太对劲。

    “吸？吸哪里？怎么吸？”我弱弱的问道。

    张青撇了撇嘴：“废话，当然是嘴对嘴吸，不然还能怎么样？”

    “卧槽，我们两个大男人这样……不太好吧？”我有些不太愿意了，作为一个钢铁直男，这样的方式感觉有些恶心。

    “大哥，你都这样了，还在乎这些，到底是命重要还是这些重要？到时候你肠穿肚烂，给妖夺舍的时候可别怪我。”张青冷冷说道，一副不做拉倒的样子。

    “真的……没有别的办法了吗？”我再一次问道。

    我当然不能算了，如果妖丹危害这么大，我跟男人舌吻也得配合，别说这个，不然给夺舍了，那我就真冤枉，那树妖好不容易被杀，又靠着妖丹在我身体里重生，那他就成最大人生赢家了，我成了冤大头。

    “还有一个办法，那就是剖开你的肚子，然后……”

    “行了，行了，我明白了，来吧，你爱怎么做就怎么做！”

    嘴对嘴吸出来跟剖开肚子比，应该差天和地，这个没有危险也没有痛苦，最多我就吃点亏。

    “你记得温柔点。”我有点不好意思的说道。

    “行啦，别磨叽，赶紧的，不然那蛇妖出来了。”张青说完后，开始运功一样，他双腿盘坐，然后双手提到胸前运气，念咒，做手诀。

    我急忙闭上眼睛，然后张青就嘴对嘴亲了过来。

    我心里是抵触的，真晦气，没想到还要给男人亲，我这是遭的哪门子罪。

    幸亏闭上了眼睛，不然估计我接受不了，反正我脑海里想象他是一个美女，最后也不那么难受了。

    一开始的时候，就有一条细长又温热的舌头伸了进来，然后在我嘴里搅来搅去的，我心里直犯嘀咕，你这是干嘛，赶紧吸出妖丹啊，老子又不是跟你亲嘴。

    过了十几秒后，我突然感觉那舌头好像伸长了一样，不知道是不是错觉，她好像舌头在往我喉咙里面钻。

    我的嘴巴不知道为什么，好像麻了一样，张青的舌头我都开始感觉不到了，不过只是嘴巴麻了，其他的地方还正常，我感觉有什么东西伸进了我的喉咙，而且好像要往我胃下面去，还有肚子，搞得我有些想吐。

    这怎么回事？张青的舌头，有这么长吗？这是错觉，还是他在施什么稀奇古怪的法术？

    我感觉很奇怪，可这时候我又不能说话，也不敢有任何动作。

    可就在此时，突然发现了意外，张青的帐篷出来了一个人影，而且直往我们这边走。

    我心里咯噔了一声，这该不会是蛇妖要来了吧？

    什么时候不好来，偏偏这个时候，真是日了哈士奇了。

    我连忙轻手拍着张青的肩膀，可他毫无反应，我又不敢有什么动作，不然把他舌头咬断都有可能。

    那人影越来越近，直到在我帐篷前停了下来，最后外面的人影突然说了一声：“唐浩，你帐篷里怎么有妖气？你在里面吗？”

    这声音？不是张青的吗？外面的是张青？从刚才回来到现在，进帐篷里的那个人就是张青？

    那我特么眼前这个是什么东西？

    我吓得嘴巴一闭，立刻咬到了一条舌头，一声呜呜惨叫后，帐篷里的张青立刻将舌头从我嘴巴里拔了出来，然后捂着嘴在地上打滚。

    “嘶嘶，我的舌头，痛，痛，我的舌头，嘶嘶。”

    这声音？不是蛇吐蛇信子的声音吗？这不是张青！

    “你到底是什么人？你不是张青！”我立刻质问道，这时候我一嘴的臭气，好像这东西的舌头有腥味一样。

    他不但不是张青，还不是人，可能疼痛让他现出了原形。

    这就是一条女蛇妖，张青的脸消失后，很快就出现了一张精致的长尖脸，跟现在的整容脸差不多，但这脸比较自然，不过脸上都是蛇鳞，看着有些渗人。

    不但脸发生了变化，她还露出了一大截蛇尾巴，有一个水桶那么粗，鬼知道她真实原形有多大，估计都能一口吞掉我，想想刚才跟她的行为，我就有点后怕，这可是蛇妖，如果想吃我，我已经没了。

    我知道了，她是冲着妖树的妖丹来的，刚才我肚子里的妖丹有异样，可能也是她搞的鬼。

    “刚才躲在后面偷看我的，是不是你？灯笼大的绿色眼珠子，还发出嘶嘶的声音，你以为我不知道吗？蛇妖！”她现出原形后，我立刻都明白了。

    这条蛇妖真狡猾，还化作张青的样子来骗我的妖丹，我差点就栽在她手里了。

    “嘿嘿，就差一步，我就能把你体内的妖丹给勾出来了，可惜啊！如果杀了你，那妖丹可能会被尸气沾染，那就不补了，唉！”蛇妖狡猾的嘿嘿笑着，她的舌头说话时候一吞一吐的，非常渗人，身体皮肤和脸上都有蛇鳞，整个上半身是人，下半身是蛇，和电视上的蛇妖一模一样。

    这时候张青在外面听得一清二楚，连忙打破帐篷冲了进来。

    “唐浩，你没事吧？”张青进来的第一时间就是问我状况。

    “没事。”我摇了摇头，“不过这里有一条蛇妖，你要小心。”

    张青看着那条蛇妖，立刻手悄悄动了起来，而蛇妖也有点忌惮，身体和头开始上下游动着，此时她黑色的眼珠子变成了幽绿色，那舌头吐出来了有半尺长，是猩红色的，舌尖跟钩子一样，想起这东西刚才还伸进我肚子里，我就感觉后背着凉。

    “蛇妖，敢化作我的样子害人，真是胆大妄为！”张青说完后，打出了一张黄符。

    黄符化作两道光束，然后形成一个咒符打向了蛇妖。

    蛇妖扭身一躲，符咒打在了地上，轰的一声，地上着起了大火，顿时帐篷也跟着燃烧了起来。

    “呵，这里可是终南山顶端，你一个六钱天师也敢在这里大声说话，要不是我馋那小子的妖丹，我早把你所有人一次性杀光了。”蛇妖狠狠说道，然后顺势一尾巴扫了过去。

    这一扫可有点恐怖，粗大的尾巴加上一阵恐怖的妖风，瞬间着火的帐篷碎成了无数片，然后飞到了天空零零散散飘落。

    张青身子一矮，也安全躲了过去，而我就地一滚，拿起了手中的铜钱剑自卫，这蛇妖肯定是大妖级别的，这实力，跟树妖差不多。

    就是不知道为什么树妖在下面，而蛇妖在这里，可能动物妖同级别情况下，还是要比植物妖厉害。

    这一滚本来没什么的，蛇妖的攻击也没有打中我，可不知道为什么，我肚子莫名其妙疼了起来，好像有两股气打架。

    我心里感觉有些不妙，不会是蛇妖在我肚子里留下什么了吗？那这就糟糕了！

    我拼命捂着肚子，可还是有点痛，有两股气在里面打架。

    这时候张青对着蛇妖大喝一声：“哼，大言不惭，区区蛇妖，也敢在天师面前放肆！”        

