    我的1982正文卷第一千两百二十七章赶鸭子上架李忠信依次给三井雅子以及他的外国朋友打过电话以后，便开始给赵媛媛那边打电话，告诉赵媛媛在年前，一定要把这些事情搞好，宣传工作也要做到位，让江城的老百姓都知道，过年前后，有这样的地方供游人玩乐。

    　　冰灯会和花灯会等这些大型的游园节目要搞好，还要请省里面的电视台过来到这边来进行采访，让更多的人儿看到江城的魅力。

    　　至于省市的领导参加什么开幕之类的事情，李忠信并没有去做，因为李忠信觉得，这个事情呢！是忠信公司普惠大众的一个事情，并不需要政府来推动，更不要走那种没有用的形式。

    　　领导到现场剪彩之类的事情，劳民伤财不说，还需要忠信公司的人员去陪同招待，有那些个时间和精力，还不如把东西做好，把那些没有用的开销，都惠及到人们。

    　　安排完这些事情以后，李忠信给王波打过去电话，让他准备一下，今天他要和王波到科研基地那边去转一圈。

    　　“这个年轻人是谁他怎么跑到主位上去了呢？老沈，你见过这个年轻人吗？”马林歪过脑袋，问起了身边老资格的沈腾飞。

    　　作为一名快四十岁的科研项目带头人，马林一直在科研基地这边有着不错的地位，他没有想到，过年前的会议上，主席台中间位置居然冒出来了几个年轻人。

    　　“我没有见过这个年轻人，但是，这个年轻人身边的那个人我知道，是咱们忠信公司的总经理王波先生。我以前听说过一个传说，说是咱们忠信公司并不是王波搞起来的，而是一个比王波先生还年轻的人。”沈腾飞微微定了定神，对马林说了起来。

    　　沈腾飞是最早到科研基地的项目带头人，他带领着手下的团队研发出来了几样不错的产品，并且在这个时候已经投入了生产，算得上是科研基地当中的老资格，对于公司里面的管理层也是有着那么一点认识。

    　　“什么？我们忠信科研基地属于比王波先生还年轻的人？不是吧！你看那个年轻人，最多也就是十八九岁，往大里说，能够读大学都是多说，就好像是一个高中生一般。”马林的脸上露出了一种无比的惊诧。

    　　马林结婚相对来说比较晚，但是，他身边很多朋友家的孩子都已经十八九岁了，他觉得，这个事情貌似有一些扯蛋。

    　　“老马，今天是年会，我们听就完了，他是什么人并不重要，重要的是，我们现在的生活很不错，能够做我们心中想要做的事情，这些就已经足够了。”沈腾飞的心思并没有放在台上的那些人当中，因为他有着他自己的想法，忠信科研基地这边没有什么领导过来讲话啥的是最好的，搞科研的，就要有搞科研人的样子，搞好自己的学术研究，做好自己喜欢做的事情就好，至于谁是领导，跟他们真的没有太大的关系。

    　　就在沈腾飞和马林闲聊的时候，前排的闫明和陈天放，他们两个人望着台上端坐着的李忠信，心中感慨万千。

    　　他们两个人现在是忠信科研基地当中的小领导，属于是忠信公司这边负责管理层面的人员。

    　　虽然他们不参加什么科研工作，但是，研究成果出来以后，他们要带头工作，把科研成果转化成工厂化，他们负责管理人员进行最后的实践研发。

    　　他们两个人对李忠信一直十分感激，他们两个人现在的企业效益都十分不好，工资都已经是压了好几个月没有开，而他们到了忠信公司科研基地这边，工资翻了无数倍不说，他们的子女问题更是解决了。

    　　闫立国和陈冲在这个时候都是忠信公司的中层管理人员，可以说是风光无限，上杆子到他们家里面给闫立国和陈冲介绍对象的，现在都快把门槛子踩破了。

    　　可以这样说，没有李忠信，就没有他们家的今天。

    　　之前他们住的是什么样子的房子，那都是工厂给他们分配的房子，是那种筒子楼，是老破小的房子，现在他们都已经住进了忠信公司分配的房子，每家都是七十多平方米的大房子，里面还都直接给装修好了。

    　　所以，在这个时候，他们十分感谢李忠信。

    　　忠信公司从建设起来以后一直到现在的这个时候，他们两个人可以说是看着忠信公司慢慢崛起的。

    　　正常情况下，忠信公司不要他们两个人也是可以的，但是，李忠信却念旧，在忠信科研基地成立不久，就把他们邀请到了科研基地，让他们做为转化科研成果的管理人员。

    　　李忠信坐在主席台上，看着下面坐着的都是那些大叔级别和爷爷级别的科研人员，看到他们议论纷纷，他的脸上露出了一丝苦笑。

    　　这次他和王波到忠信科研基地只是想看一看几个科研项目的运行情况，没有想到，到了这边，就被科研基地的总负责人工程院的院士冉宏图抓了壮丁，非得让李忠信和王波给忠信科研基地的工作人员讲讲话，让忠信科研基地感受一下来自忠信总公司领导的温暖。

    　　忠信科研基地大楼从建成到现在的这个时候，忠信公司一直是一种放权状态，所有的事情都是冉宏图和几位德高望重的老院士来负责，他们总觉得，他们就好像是没娘的孩子一般，现在李忠信和王波到了这边，必须要让他们亮亮相，给忠信科研基地的人讲一讲。

    　　这个可以说是李忠信第一次感受到那种赶鸭子上架的感觉，这种滋味让李忠信感觉十分郁闷。

    　　可是，冉宏图和其他的几个负责人说了，他们是忠信公司请来的，请来到这边工作了这么长的时间，除了王波到这边来帮助他们解决了一些问题之外，就没有忠信公司的领导到这边来，他们觉得，李忠信作为忠信公司的董事长，作为忠信科研基地的创始人，非常有必要和他们这边科研基地的人员见见面，给科研基地的人员说些什么。

    　　。手机版网址：m.

    　　		

