 苏尘则回到了二楼，此时，赵力和巴彦两人皆在沉思着什么，见苏尘回来，纷纷起身。

苏尘也不管，直接坐下，随口道：“巴彦你现在带着甲奴过去吧。”

“是，主人，那我这就动身了！”

巴彦将玉简双手奉还后，虔诚跪地一拜，这才离开。

苏尘看着，微微摇了摇头，巴彦脑子一根筋。

他看向赵力，问道：“选好了吗？”

赵力眉头拧着，听到苏尘的问话，最后想了想，眼眸中露出了决定道：“苏先生，我选七炼拳！”

“七炼拳？”

苏尘微微挑了挑眉，本以为赵力会选偏防御的玄玉之体，倒最后还是选了攻击更强的七炼拳；而至于第三门功法，则是一部偏养生的功法。

他微微点头：“去搜集药材吧，你有一周的时间。”

“是，苏先生！”

赵力深吸口气，下了楼。

在赵力离开后，苏尘拿起一枚空的玉简，放在自己的眉心，以神识之力，在其中留下了些东西，然后拿到了楼上。

“把它贴在眉心，将这里面的东西记熟，但不要贸然尝试，等我回来再说。”

他嘱咐了果果一句。

果果拿着玉简，好奇地上下翻看，不停点着小脑袋。

苏尘嗯了一声，转身下楼出了房子，朝小区外走去。

三楼，果果静静目送苏尘远去，没过多久，千樱弥生走了上来，小声道：“该、该下去了；晴妈妈喊你。”

果果轻声道：“那就下去吧。”

千樱弥生没再说话，抱起果果，朝楼下走去。

至于轮椅，每个楼层都有。

“对了，这几天我就要开始学习控制异能了。”

果果扬了扬手中的玉简。

千樱弥生不知道那是什么，但眼中还是闪过了淡淡的羡慕和黯然，然后沉默以对。

果果则似不经意道：“不过一个人学习挺无聊，要是遇到问题，我哥又恰好不在，也挺难受的，所以你到时候也来听听。”

千樱弥生脚下一顿，脑海里浮现出了苏尘不带一丝感情的眸子，顿时头摇得像拨浪鼓一般：“不、不行。”

“这你说了不算，你现在算是我的女仆！”

果果鼻尖微扬，指了指墙上一张女仆装的海报。

说起这张海报，似乎是哥哥的一个叫做刘明的朋友留下的……嗯，挺奇怪的兴趣。

千樱弥生艰难道：“他、他会生气的。”

“你真是太小看我哥了，他哪会在这种小事上生气。”

果果面露不屑。

“这哪会是小事，在神集，哪怕是最简单的控制方法，都需要完成三个困难的任务才能得到！”

千樱弥生努力的反驳。

“三个困难的任务？

有多困难？”

果果好奇问道，似乎来了兴致。

“就是挺困难的。”

千樱弥生含糊其次，话语躲躲闪闪，不想回答。

果果撇了撇嘴，换了个问法：“那对你有难度吗？”

千樱弥生将她放在轮椅上，艰难道“挺难的……”她没好意思说，她用了将近三年时间，才勉强做完了三个困难的任务。

似乎怕果果继续问下去，她慌忙道：“晴妈妈熬了苹果汤。”

“苹果汤？”

果果小脸儿上微苦，她现在，真的喝不下了。

千樱弥生见果果的注意力被转移，心里悄然松了口气。

“那，你用了多长时间做完了这三个任务？”

千樱弥生表情一僵，低头看去，只见果果如刚才一样、兴致勃勃地看着她。

“以前你每天是怎么过的？”

“华国语跟谁学的？”

“有交过男朋友吗？”

……一个个问题，从果果口中冒了出来，似乎无穷无尽。

千樱弥生两眼呆滞，手足无措……此时，出了小区的苏尘，朝着学校走去，路上，所有事情在他脑海里过滤了一遍，理出了一个大致的章程。

修为方面，他如今五灵衣在身，练气七层到练气九层的路畅通无阻。

至于果果，他则打算先找几个修道门派去转一转，到时候，若实在找不到的话， 就教她幻心道的法门。

大不了等以后到了修行界后，再去打劫几个幻心道的人。

进了学校，苏尘看了下手机，没有回自己的专业教室，而是先行去了图书馆。

明亮安静的图书馆二楼，陈芷雪桌前放着一摞书籍，修长的手指时不时敲几下键盘，时不时在笔记本上写点东西,目光明亮专注。

旁边，董小琳同样埋头在眼前的专业书上，模样与陈芷雪没什么不同，但桌前的书要比前者少许多。

四周的桌子上，坐着十几个早已无心看书的男生。

苏尘负手走了过来，在一众人眼睁睁的目光下，坐在了陈芷雪旁边，引来了四周人的怒视，还有幸灾乐祸。

他们似乎看到了苏尘将要被丢出来的狼狈模样。

陈芷雪从书上收回目光，侧头看向了旁边，但在看到是苏尘后，眼中顿时流露出了浓浓的惊喜。

嘴角暂放的笑容犹若百花盛开般娇艳。

让四周注意着这边动静的人看直了眼睛，看呆了神色。

“什么时候回来的？

没有受伤吧？”

陈芷雪压抑住激动的心情，压低了声音问道。

“没事。”

苏尘轻声道，然后在四周人不可置信、心碎般的目光下， 握住了芷雪的手。

“没事我就放心了！”

芷雪脸颊微红，但没有丝毫逃避，眸子中似带着水雾。

苏尘微怔，侧身过去，抱了抱她。

芷雪将自己的脸颊埋在苏尘的胸怀，深深吸了口气。

“哦！”

四周似乎响起了一地心碎的声音。

另一侧的董小琳，扭头愕然看着这一幕，手中握着的笔还停在纸端之上。

刚才还用心学习的芷雪，怎么一转眼，就跟苏尘抱住了？

天天住在一起，还能这么火热？

再说了，要抱回去抱啊！这里可是图书馆，影响多不好？

董小琳嘟了嘟嘴，脸上露出了不满，不过这些话她也只敢在心里面想想而已。

陈芷雪从苏尘怀抱中起身，脸上似染上了淡淡的云霞，她将电脑合上，然后对董小琳道：“我先走了，这些书就拜托你一会儿放回去吧！”

 