    杨弘远刚开始还有争胜之心，后面也慢慢明白过来这既是考验，恐怕这也是前辈留下的机缘，在斗法中磨砺后辈。

        杨弘远明白了这一点，当下也不再掩饰自己的实力，顿时调动浑厚的戊土灵力。

        以戊土宝决为根基，元磁宝光、地动山摇、石破天惊三道宝术神通为凭仗，量天尺祭出，把多年所学一一用出。

        从最为纯熟的碎石术，到刚刚习练的碎玉拳，三道宝术神通之下的延伸灵术、法术一一展开。

        而每当杨弘远展示一种新的灵术，老者的眼神就明亮一分。

        杨弘远每每爆发新的底牌，老者总以同样的灵术神通应对，施展起来不但更快，威力还更大，并且直取杨弘远斗法之中的薄弱之处。

        一时让杨弘远打得颇为辛苦，幸亏有麒麟风行步，再加上老者不时放水，两人打得你来我往，倒也颇为热闹。

        老者一拳捣出，杨弘远这次却没有如往常一般避开。

        即便您老人家是道阶大能，可如今同样以化罡境的修为，谁怕谁！

        一片凝练的黄色光幕撑开，虽然守山灵术可能抵挡不住老者的天惊拳，不过再加上强横的肉身，杨弘远有信心挡下这一击。

        量天尺紫色灵光大放，洒下道道金色霞光，正是元磁宝光术。

        老者一拳打在杨弘远身上，杨弘远闷哼一声，不退反进，狠狠一脚踏在虚空。

        老者正是旧力已去新力未生的时候，还不待退后，就被元磁宝光困住身形，紧接着就感觉天旋地转，乾坤颠倒。

        不待老者反应过来杨弘远同样的一拳打向老者，一个黄色灵光汇聚的巨大拳影出现，正是勉强用出的宝术神通石破天惊拳。

        杨弘远得意的笑容还未勾起就如凝滞了一般，老者身上一个土黄色山岳一般的虚影显现，宝术神通第八十八位的不动如山决。

        老者看着吃瘪的杨弘远，竟起了顽童之心，挑衅的看了杨弘远一眼。

        在缓缓地散去了不动如山这道宝术神通之后，一道犹如天地翻覆的镇压之力从天而降。

        这。。宝术神通榜上排行六十五位的番天覆地印。。。不讲武德，耗子尾汁！  老者一印之下，把杨弘远再次打飞出去！

        如此就别说小爷不尊老了，一道带着凌厉刀芒的青色风刃出现，正是品阶达到宝阶的清风利刃斩！

        老者浑身气势一变，修为已经到了真人境二重聚罡境，一片黄色光幕撑开，与青色风刃双双凐灭。

        老者好似被勾起了兴致，这次仗着修为高出一筹，种种神通施展开来，更加圆润如意，把杨弘远彻底压在了下风。

        一群乱石飞过，早已精疲力竭的归穹再也无力抵挡，守山灵术被破，被乱石撞飞了出去。

        其实归穹若不是在武人境五重填补了根基，又在真人境潜修了数年，归穹怕是早就落败。

        能撑到如今归穹也是相当不凡，最起码不逊色于撼天宗新晋的青羽、潇湘两位真人。

        一道黄色灵光拂过，归穹不但毫发无伤，修为更是精进了几分，老者虚影端坐在一蒲团之上，开始缓缓讲述自己的身份来历。

        闻听老者之名，归穹就大吃一惊，其竟然是数百年前，玉州赫赫有名的散修，道人境二重庆云境的空青道人。

        更让归穹吃惊的是，其竟是撼天宗最后一位道人老祖留下守护撼天宗的暗手。

        正是其暗中护持才让撼天宗渡过了数次危机，传续至今。

        空青道人自知自己寿元无多，坐化前在此布下此局，为的就是再为撼天宗留下后手。

        通过空青道人的讲述，归穹也明白了撼天宗为何衰落至此，那是有大神通者在针对啊。

        凭借空青道人境的修为都护不住，自己这几两肉可不够填的。

        空青道人倒是没有一味强硬，若是有缘者不想继承自己的遗愿守护撼天宗，自行离去即可。

        若是愿意接受自己的遗愿，立下誓言，自可得到自己所留，星石灵决的进阶功法，宝阶上品的星石宝决。

        飞石灵术、落石灵术、引星落光术三道灵术的融合总纲，宝术神通榜上排行一百七十六位的星陨宝术。

        除此之外还有另一道完整的宝术传承，排行二百一十三位的流星宝决。

        两道宝术，正是道术神通榜上排行三十九位的天诛道术的延伸宝术。   归穹不由摇头苦笑一声，自己从凡人境开始一身根基大半系此，除非自己满足目前的修为断了道途，或者花费功夫改换功法洗练自己的根基。

        何况还有同属一道道术的延伸宝术，自己此后若是想获得道术总纲，迟早要求到撼天宗头上。

        如此自然要表明身份，双方自然纠葛不清，这就是赤裸裸的阳谋。

        至于是不是担心归穹拿了好处不办事，天道誓言可不是白发的，修为越高对修士的影响越大。

        若是其连道人境都无法突破，何来的庇护撼天宗，如此就算自己留待有缘，若是撼天宗真的有一天覆灭，其传承也算另类的传承下去。

        若是其有机缘修到道人境，只要其还想更进一步，无论是为了天诛道决的总纲还是自己道途，必然会落在撼天宗身上。

        就在归穹纠结之际，杨弘远同样八卦的听着空青道人讲述的诸多秘辛。

        杨弘远展现的撼天宗一系列嫡传神通功法，显然成功迷惑了魂祭灵。

        当然这些功法神通远远不够，关键还是杨弘远携带的破天锏的残锏，作为撼天宗的传承道器，空青道人暗中可没少掌控此宝灭杀强敌。

        魂祭灵显然认出了此宝，可也正因为是残锏，开始时才会引起其犹疑。

        不过其毕竟只是秉承空青道人的生前执念意志行事，还是判定了杨弘远为撼天宗嫡传弟子。

        杨弘远在接触到这些秘辛倒是并没有多少吃惊，毕竟其知道的远比归穹多多了，也不禁暗叹这些能传承万年的大宗没有一个简单的。

        后世炎州焚天门被域外修士联手攻破门派驻地，等其退守烛郡后同样东山再起，论实力仍可在焚州排在第一。

        雷州紫霄阁仙人陨落，同样山门破灭，可在瓜分雷州本源之时依旧力压天雷宗。

        可以说那些气运浅薄或是靠一时际遇兴盛起来的势力早已在万年的时光中破灭，能传承下来自有其独到之处。

        不过杨弘远并不惧怕这些万年大宗，其受限于此界资源，仙人境也不过堪堪维持一人。

        待得后世天地大变，凭着自己的布局，哪怕不过数百年，杨弘远也有信心超过这些万年大宗。

