    妖姬带着人返回市区，沉思了片刻，立刻去了叶家。

    “龙隐的家人住在什么地方？”

    妖姬阴沉着脸询问道。

    既然龙隐不愿意把梨儿交给她，她也闯不进去青叶山庄，那她就只能用其他的手段了。

    现在的问题，是要赶紧把巫十五救出来。

    早一刻救出巫十五，那巫十五就少受到一点伤害，也多一分灵魂转生的成功率。

    现在巫十二正赶来阳城，她还有什么好畏惧的？

    她的计划，就是去抓住龙隐的家人，然后去威胁龙隐把巫十五交出来。

    龙隐虽然有强大的势力，但是，他们巫教的实力，根本不在乎。

    下定决心的妖姬，带着人赶往云顶一号。

    妖姬带人刚刚赶到云顶一号山脚，旁边的护卫立刻露出震惊的表情。

    “主人，不好。”

    护卫大惊说道。

    妖姬急忙问道：“怎么啦？”

    护卫指着手中的血蛊，见只见手中的血蛊正散发着红光。

    妖姬的表情顿时震惊了，因为她很明白血蛊发出红光是什么意思。

    血蛊的主要作用是为了查找蛮王血统，现在血蛊发出红光，那就说明在附近范围内一定有蛮王血统之人。

    这是多么可怕的一个信息！他们只是注意到了南疆有没有存在蛮王血统，没想到中原也有蛮王血统了？

    尤其是看着血蛊发出的光芒那么强大，显示这个蛮王血统是非常强大的。

    妖姬神色凝重地说道：“赶紧查清楚这个蛮王血统到底在什么地方，我现在立刻告诉师叔，让他赶紧过来。”

    作为巫教的核心人物之一，妖姬当然明白蛮王对于南疆的影响，他也清楚巫教对于蛮王血统的重视。

    虽然巫十五转生受到了影响，但是，巫十五只是一个人。

    而蛮王血统对巫教的影响，那是影响到所有人。

    所以，妖姬第一时间就联系了巫十二。

    巫十二听说阳城有蛮王血统，心中也是大惊，急忙问道：“赶紧查清楚这个人到底在什么地方！”

    巫十二作为巫教核心人物之一，他更清楚巫教对于蛮王的重视。

    尤其是李文斋在九十年前就留下预言，蛮王会出现在南疆。

    现在巫教正在积极应变，偏偏有个蛮王血统没有在巫教的统辖范围内......想到这其中的后果，巫十二的神色凝重起来了。

    他一边快速赶往阳城，一边联系巫教，把阳城蛮王血统的事情报告了上去。

    “无论如何，把人带回来！不要管任何人的面子，也不要在乎任何人的阻拦，哪怕是监察者也不行！”

    巫教教主强硬无比地说道，“我现在就派人支援你们，一定要看到这个蛮王血统。”

    正好在李文斋预言的节骨眼上，正好在南疆猛烈变化的时候，巫教教主也不由得重视起来。

    更重要的是，他们找了这么多年的蛮王血统，就没有找到如此强大的蛮王血统。

    现在居然发现了，那岂不是意味着蛮王的宝库可以打开了？

    想到种种情况，巫教教主立刻吩咐道：“老二、老五，你们前往中原，随时和十二联系，把蛮王血统带回来。

    不管任何人阻拦，杀无赦！放心，我会接应你们。”

    巫三、巫四都还没有回来，现在只能把巫二、巫五派出去了。

    巫二和巫五，那可都是巫教最为强大的高手。

    尤其是巫二，乃是巫教第二号人物，到底有多强大，没有人知道。

    这么多人出山，那就表明巫教对于蛮王血统，是势在必得的。

    巫十二得到回信以后，转头就叮嘱妖姬：“查探清楚蛮王血统的位置，不要轻举妄动，我已经在赶往阳城的路上了。”

    “好的，师叔，我等你！”

    妖姬急忙回答道。

    她吩咐护卫，带着血蛊朝着沿着蛮王血统的感应前进，渐渐地接近了云顶一号。

    当看到蛮王血统就在云顶一号以后，妖姬顿时神色大变。

    她没有想到，这个蛮王血统，居然就出现在龙隐家中？

    “难怪不让我见梨儿，难怪那么古怪......”妖姬好像有些明白龙隐的那些奇怪的举动了，一切的问题，就在于龙隐家中的蛮王血统。

    发现他们要找的目标是一致的时候，妖姬悄悄地转身下山了。

    她现在只能等候巫十二来处理这件事情。

    半天时间，巫十二行色匆匆地赶到阳城，在云顶山脚见到了妖姬。

    “情况如何？”

    巫十二询问道，“找到了吗？”

    妖姬神色复杂地说道：“找到了，是龙隐的家人。”

    巫十二眉头一皱，紧接着冷笑道：“龙隐的家人又如何？

    教主已经下决心了，不管任何人阻拦，都要把这个蛮王血统带回去。

    而且，所有血统有关的人，都要带回去。

    我现在立刻通知五哥，让五哥去三合镇找龙隐......”“师叔，我觉得不用去找龙隐了。”

    妖姬摇头回答道。

    “嗯？”

    巫十二转头看向妖姬。

    他很奇怪，怎么不去抓龙隐？

    妖姬解释道：“龙隐是入赘到宁家的，据我所知，他现在还没有孩子。

    所以，这个蛮王血统只有可能是宁家的人。”

    巫十二明白了。

    因为只有蛮王血统才能生得出蛮王血统，而龙隐是入赘的人，和宁家的血统一点关系都没有。

    所以，这件事情和龙隐没有多大的相干。

    “那就把他老婆抓了，他老婆是宁家的人，坚决不能放过。”

    巫十二果断地说道，“还有，等会看看蛮王血统到底是谁，要是宁家的人......那就把所有宁家的人全部抓了。”

    凡是和蛮王血统有关的人，他们一个都不可能放过。

    妖姬点头说道：“我先询问一下，龙隐的老婆是否在山上。”

    她们巫教在阳城的势力虽然薄弱，但是，阳城有叶家。

    这件事情，只需要询问叶家就可以了。

    面对巫教的实力，叶家是不敢抗拒的。

    询问了一番，发现宁欣现在不在山上，妖姬才说道：“我去抓龙隐的老婆，至于山上的这个蛮王血统，就交给师叔了。”

    巫十二点了点头，朝着云顶一号而去。

    而妖姬，则是转头去抓宁欣去了。

    

