    定国公夫人气的眼眉都有点立，“我去找他去！”她说完就将那委任书给收了起来，还没等她要朝外走呢，就被秦瑞给拉住了。

    “母亲不用去了。”秦瑞倒是现在淡定的很，“我已经去问过常叔叔了。原本他是想等年后给我安排进东山大营，那边距离京城近，每逢休沐之日便可回家探望的。况且我成亲是在过年之前，成亲后还有一段时间可以在家陪着母亲和郡主。但是宸王殿下一来兵部就询问了这次恩科考中所有人的去向。他特地将我的委任状亲笔改成了漠北大营，且必须在成亲后一天便动身。”

    “你是说如今管着兵部的不是太子而是宸王殿下？”定国公夫人脑子转的快，秦瑞这么一说她就猜到是怎么回事了。

    “是，昨儿在朝堂上，陛下宣布的。说是太子去了清河下聘，尚需要一段时间才能回来，这次期间，兵部暂时由宸王殿下协管。”秦瑞说道。

    “怎么这么草率呢！”定国公夫人一拍桌子，她没指名道姓，但是秦瑞知道她说的是当今陛下。

    “常叔叔说其他的大臣都觉得此事来的突兀，但是陛下已经说死了，没人敢反驳陛下。”秦瑞缓缓的叹了一口气道，“常叔叔也是没办法，这是宸王的亲笔，他也改不了，况且只是一个任用，还是宸王接掌之后的第一个任用，若是他现在就驳了宸王的面子，以后怕是就难相处了。常叔叔说，好在是漠北大营，虽然是远了点，但是可以和父兄们在一切，倒也还行，就是委屈了郡主了。才嫁过来一天就要面临分离。”

    “他倒是会说话！两片嘴一碰，什么话都被他给说了！”定国公夫人依然是一脸的不满，虽然她心里明白常路他不阻止宸王也是有他的苦衷的。“谁家新郎官成亲第二天就要离家去赴任的？”

    定国公夫人有心入宫去找太后，但是转念想想，便也熄了这个念头。

    之前为了秦瑞和傅明玉的心思，太后和她已经来了一个先斩后奏了，即便皇帝不说什么，但是定国公夫人也察觉的到皇帝对他们秦家以后是很不满了。

    他们秦家手里握有重兵，秦瑞之前碌碌无为也就罢了，如今拿了一个武状元崭露头角，若是兵部第一个委任状秦瑞就不遵，在陛下看来便是他们秦家有异心的表现。这道理她一个妇道人家都想的明白，没理由老常这个兵部尚书想不清楚啊。

    所以他不去更改宸王的委任状，这也是原因之一，不能让陛下和皇家觉得兵部与秦家沆瀣一气啊。

    这样以后老常在兵部没办法做事了……

    定国公夫人重重的拍了一下台子，“这叫什么事情！~”那个宸王之所以下这样的委任状，便是在公报私仇啊！偏偏弄的你有苦说不出！

    “这让我怎么去和郡主说？”定国公夫人再度拍了拍桌子，她是憋了一肚子的气，没地方出了，所以只能拍台子来解闷！

    “母亲。”秦瑞赶紧将自己母亲的手给捧住，翻开一看，母亲将自己的手都拍肿了，他心底也很不是滋味。“母亲大可不要如此生气了。大家都有难处，不过如常叔叔说的那样，朝好地方想，毕竟我被派去的地方是漠北大营，至少可以看到父兄了。”

    “有什么好的！”定国公夫人被儿子捧住了手拍不了桌子就只能跺脚了，“老的，小的全去了漠北，就留我们这一家子的妇孺在家里，你说说好在哪里？”说完她的眼眶就红了起来。

    她倒不是心疼自己，而是心疼自己的儿媳妇和儿子们。

    这一大家子在京城看起来风光无比，可实际上呢，她大儿媳妇自连没了两个孩子之后就一蹶不振，整日躲在佛堂躲避现实，她劝了也没用，这事情自己想不开，那也真就是没办法。如果大儿子在眼前的话，大儿媳妇有自己丈夫的安慰何至于此？

    二儿媳妇是个好样的，即便也是没了两个孩子，也照样帮着她张罗前张罗后的，但是即便夏娉婷嘴上不说，定国公夫人也感受的到她心底的难过！几次中秋，她都能看到二儿媳妇在对着月亮偷摸的抹眼泪，可是真的心疼死她了！谁家孩子不是家里的心头肉啊，这孩子自小就没了爹娘，如今有丈夫和没丈夫也没什么大区别，这苦谁吃谁知道！

    至于三儿媳妇，虽然有两个捣蛋鬼傍身，算是不寂寞的，但是她要小心不让自己的孩子去戳大儿媳妇的痛楚，又要让夏娉婷觉得舒服，她自己还是一个亡国的公主在这京城之中连个闺中密友都没有，即便是以前她带着三儿媳妇去参加了几次贵族的聚会，背后里这三儿媳妇也会被人指指点点的……一个异乡人丈夫不在身边，自己在京城过的有多难受，定国公夫人也能想的到。

    至于四儿媳妇，至少要好点，毕竟她匪里匪气的，什么都不在乎，可是依然不愿意参合京城的社交圈子。这隔膜一直存在，哪怕她爹是镇守一方的大员，她的出身也依然被京城那些世家贵女们所不齿！

    现在好不容易要娶五儿媳妇了，原本以为是一对和和美美能整日在一起的，现在被这宸王搅和的，一成亲就要分开……

    “母亲别这样啊！”秦瑞看着自己娘红了的眼圈，心底是真的有点慌，他很少见自己母亲哭，自己在外面惹祸了，母亲哪怕是气急了脱下鞋子追着他打也不会掉上一滴眼泪！

    如今母亲却是为了自己掉眼泪了，这让秦瑞慌的要死。

    “那儿子不去了？”秦瑞小心翼翼的试探道，“大不了儿子不当武将了！”

    “你个臭小子！说的什么胡话！”定国公夫人一脚就踹翻了自己的儿子，骂道，“委任状都下来了，你说不去？不当武将了？咱们秦家的爷们都丢不起这个人！你再说一个给我听听看？都不用你老子收拾你，我先打死你个小王八蛋的！”

    “不敢不敢！”秦瑞作势被自己母亲踹翻了一个跟头，见自己母亲眼眶不红了，这才暗自放下心来，连忙陪着笑脸说道，“我知道咱们秦家的男人丢不起这个人。我去，我肯定去。就是郡主过门之后要劳烦母亲多帮忙照顾了！”

    其实算算时间，傅明玉也就二十多天左右就要嫁过来了……以前秦瑞是扒拉着手指头数日子，恨不得马上立即将傅明玉娶回来，如今他觉得这日子还是过得慢点比较好一些！

