    商绾绾也没有将念念送回幼儿园，而是直接把他带回了家。

    “你到处乱跑做什么？”商绾绾已经有了明显的责怪意味。

    若不是儿子到处乱跑，又哪里会突然遇到那个人？

    “妈妈，你还没跟叔叔说谢谢呢……”

    刚刚商绾绾拉着他就上了车，一路上都没有跟念念说一句话。

    念念也不知道发生了什么，只能乖乖地在一旁待着。

    “你知不知道，你今天差点丢了？”

    商绾绾不想提什么叔叔，只想跟念念讲道理。

    自从来了云城，念念的心就没有静下来过。

    第一天在酒店的时候，就到处乱跑。

    刚刚听幼儿园老师的反应，说念念每次都有想跑出去的预兆。

    而且每一次，都是看着对面的那条街。

    可对面那条街，正是季氏集团的所在地。

    要不是老师看得紧，孩子早就跑出去了。

    “可是叔叔把我送回来了……”

    念念知道妈妈有些不开心了，只好懦懦地低下了头。

    “你到底想不想上幼儿园了？”

    一而再再而三地想往外跑，商绾绾真不知道儿子到底是怎么了。

    “想……”念念点点头。

    “你不想上幼儿园，而是很想找那个叔叔是不是？”商绾绾质问道。

    “叔叔是个好人。”念念鼓起勇气说道。

    “你既然不想上幼儿园，就在家里好好待两天吧，让姥姥陪着你……”

    商绾绾甚至怀疑，是不是季商尧早就认识了儿子。

    “不，我要去幼儿园……”念念急了。

    “我没办法相信你……”

    若是儿子还是想着跑出去，商绾绾还不得时刻担心着吗？

    “妈妈，我错了…念念知道错了…”

    念念低着头，噙着眼里的泪水，向妈妈认错。

    “知道错了，就好好在家里反思着……”

    说罢，商绾绾直接将念念反锁在了房间里。

    她需要平静一会儿……

    “绾绾，这是怎么了？”孟言心跑过来，问商绾绾发生了什么。

    这也不是幼儿园休息的时候，怎么就把孩子带回来了？

    “没什么……这两天还是麻烦您照看一下念念，我去上班了……”

    说罢，商绾绾午饭也没有吃，直接就去公司了。

    孟言心也不知道是什么原因，只好找到钥匙，打开门进去安慰念念。

    进去之后，念念满脸都是泪水，默默地哭着。

    “念念……”孟言心连忙过来，心疼地将念念揽进怀里。

    “姥姥，妈妈很生气吗？”念念颤抖着声音，询问道。

    “没有……妈妈只是心情不好……”孟言心安慰着念念，哄着他。

    念念今天见到季商尧的时候，也是分外小心。

    他知道，妈妈似乎不喜欢爸爸，所以他也很小心，害怕爸爸是坏人什么的。

    可是在今天，季商尧却那么耐心，那么温柔。

    念念并不是找不到回去的路了，他只是想让爸爸多陪他待会儿。

    顺便试探一下，爸爸会不会答应他。

    因为念念看得出来，爸爸很忙，但他还是放下手中的活，送他去找妈妈。

    这样的爸爸，怎么会是坏人呢？

    所以念念想让爸爸多留一会儿，留到妈妈找过来。

    可是，妈妈还是生气了，生气到，都不愿意认爸爸。

    “姥姥，我的爸爸是坏人吗？”

    念念突然抬眸，认真地询问着孟言心。

    “……”孟言心不知道该怎么回答这个问题。

    因为误会发生的时候，孟言心还是昏迷着的。

    印象中的季商尧，并不像是能做出那般绝情之事的人。

    可后来的事情，又是商绾绾亲口说的。

    孟言心能看出，女儿很心痛，过往的事她也不愿多说。

    因此，孟言心也没有多问，她也不想触发女儿的伤心之事。

    “这个……姥姥也不知道。”

    可既然念念都这么问了，孟言心自然也不能不说。

    但她能说的，能做的，也只是一个简单的不知道了。

    念念敛了敛眼眸，很失望地低下了头。

    爸爸到底做了什么样的事情？是他不知道的呢？

    ……

    商绾绾不愿让季商尧找到自己，所以也没将念念送去幼儿园。

    她并不想和他产生任何的瓜葛了……

    可是，虽然时间已经过去了五年。

    但是在见到季商尧的那一刹那，商绾绾的心还是抽疼不已。

    心口原本就被砸进了钉子，可见到他的那一面，又像是有人拿起斧子，重重地砸着心口的钉子。

    这种窒息的痛感，几乎要让商绾绾疼得喘不过来气了……

    她要冷静思考一下，究竟要不要立刻给念念换所幼儿园。

    ……

    乔安去了办公室的时候，助理叶晨似乎有话要说。

    “乔总，昨日我去了Only公司的设计交流会，似乎看到了商绾绾……”

    叶晨不太确定，所以还拍下了照片。

    毕竟过去五年了，很多事情也记得不是那么清楚了。

    这也只是叶晨对于商绾绾的一个大致印象了。

    “哦？我看看。”

    乔安瞬间警觉起来，拿过叶晨的手机一看。

    莱茵公司的代表组内，商绾绾真的在场……

    乔安眼神一凌厉，这个女人就是商绾绾！

    似乎和她在4S店见到的那个女人，相差无几……

    “就是她……”乔安的拳头不自觉地攥紧了。

    商绾绾怎么突然回来了？而且还有了孩子？

    乔安又想起了那天在季氏集团门口遇到的小孩子……

    也就是说，那个小孩子就是商绾绾的儿子。

    这又是怎么一回事？商绾绾的孩子，不是已经被那个小医院打掉了吗？

    “乔总，需要我做些什么吗？”叶晨询问道。

    “你先去莱茵公司，给我盯好商绾绾，再看看她身边有没有一个孩子。”

    乔安的脸色十分难看，这件事情她必须要再次确定。

    “是，乔总，我这就去办！”

    叶晨点了点头，就即刻去办理这件事了。

    乔安也一刻都不愿耽搁，当下就去了季氏集团，想要找到季商尧。

    商绾绾回来的事情，绝对不能让季商尧知道……

    这一年，季商尧好不容易才慢慢将过去的事情放下，

    商绾绾绝对不能再次出现在她的生活之中了！

