    “你也忍了这么久了，是时候该出来了，爆！”王长生法诀一起，那些半空中飘荡着的符箓突然急速的旋转了起来，并在触碰到隧道的每一处墙壁时，发出了一道道雷鸣般的巨响。

    “轰，轰……”

    一股股紫黑色的液体从墙壁上喷了出来，而整条隧道也好像是受到了强烈的刺激，开始急剧的收缩着。

    “呵，怎么你还不死心？”看着四面的墙壁都疯狂的压向了自己，王长生一举手中的青山剑，嘴里开始念念有词……

    青山剑迎风而长，转眼就抵住了来自头顶的压迫，可他两侧的墙壁却再也没给他多余的时间，瞬间就把他裹埋进了隧道里。

    “砰。”

    王长生眼前一黑，只觉自己的身子都快被挤碎了，而后一下子失去了知觉……

    一切都平静了。

    不知道过了多久。

    “嘶……我，我还没死？”不知道过了多久，王长生终于慢慢的睁开了眼睛，只是四周的景物让他觉得很陌生，再也不是之前那条隧道里的样子。

    “这，这是雪？”王长生晃了晃脑袋，随手摸到了身下的一堆颗粒物，冰凉的触感让他瞬间就清醒了不少。

    “可，可这雪怎么是黑色的？”

    他所处的这个地方，一望无际，放眼望去，满地的漆黑。

    这儿没有险峻的山势，甚至连任何的参照物都没有，根本就分不清东南西北，王长生呆呆的看了好一会，也不知道究竟该何去何从。

    然而，就在他为此纠结，拿不定主意的时候，突然被不远处什么反光的东西晃到了眼睛，定睛之下，他似乎看到那个反光的并不是什么东西，而是一座流光溢彩的大石门，在这片黑压压的环境里特别的显眼。

    “嗯？那是啥？”王长生咬着牙，吃力的从地上站了起来，随后艰难的朝石门走去。

    他不知道自己究竟被夹了多久，只是每走一步，全身的每一块骨头都像要散掉般的疼。

    “咔嚓。”

    这时，石头开门，可还没等他看清门后的场景，一个让他大吃一惊的动物就从里面窜了出来。

    没错，是动物，这动物双首蛇身，身躯有车轮那么粗、车辕那么长，脖子左右分开，各大长出了一个脑袋，穿着一件紫色的衣服，两个头都着戴着个红色的冠冕。

    “你，你是谁？”向北稳了稳心神，特意大声的道。

    “哼，你这个人类的，卑微的，玩很爽么不是刚才，在本尊的肚子里？”这家伙显然是很久没和人交流过了，语句和声音都显得特别的生疏。

    “你肚子？你说的是那条隧道？”王长生心头一震。

    虽然他早就猜到了，自己和周皇帝应该是在某个东西的身体里，可按照他的想法，那东西就算不是蚩尤，也应该是和蚩尤有着极近血缘关系的存在，这眼前这是个什么玩意？从哪看，也没看出来它和魔族能扯上什么关系。

    “你这不是废话么？小子，你在本尊的肚子里折腾了那么老半天，还让本新尊流了不少血，你说这笔帐我们该怎么算哪？”这时，另一个脑袋突然愤愤的道。

    “这……前辈，小子本无意冒犯，刚才真是……”王长生正想解释，之前那个不太会说话的脑袋又立刻打断道：“二弟，话和他废啥呀，元神滴抽出来，人滴种花。”

    “大哥，别急嘛，这都几千年了，好不容易遇到个活的，让我再和他玩会嘛。”

    “玩个屁玩，困了我，睡觉。”

    显然，那个不咋会说话的脑袋要牛逼一些，三言两语的就把另一个摆平了。

    见这怪物已大摇大摆的朝自己走了过来，王长生只能硬着头皮把手悄悄的伸进了怀里，想在最关键的时候，给自己搏一个逃命的机会。

    尽管他知道这个机会非常渺茫，也可能因此会直接丧命在这家伙的手里，但眼下实在没什么更好的办法了，他只能孤注一掷的拼上一回。“哎，小子，我本想和你再多玩一会儿，可我大哥不爽，没办法，你认了吧。”口齿伶俐的老二先是叹了口气，随后大嘴一张，瞬间就咬向了王长生的咽喉。

    王长生当然不肯坐以待毙，怀中的青山剑已握于右手，心里默念起道道晦涩的口诀。

    可就在王长生找准了一个时机，打算悍然出手的一刹那，一个熟悉的声音突然在耳边响起。

    “卧槽，你要嘎哈，你好歹也算是个天界的正神，竟公然的去对付一个手无缚鸡之力的凡夫俗子，难道你就不怕受到那可怕天罚么？”

    “嗯？谁？”二人同时一顿，明明已到了王长生喉咙的大脑袋又“嗖”一下收了回来。

    “我。”话毕，只见周皇帝慢吞吞的从王长生的领子里钻了出来。

    现在的他，还是如耗子般大小，正一脸鄙视的看着那两个脑袋。

    “呦呵，没看出来你这小家伙还懂的挺多啊，这么说，你认识我喽？”老二诧异的瞅了周皇帝几眼，好奇的说道。

    它已经几千年没见到过人类了，在这满是黑雪的秘境里，它也会觉得孤单，现在来了人认识它的，这不禁让它有了点兴致，也正好拿这个人类发泄发泄它这么多年的空虚。

    “切，何止认识啊，你延维大神的名号谁人不知？我从小就是听着您的故事长大的。”见这玩意并没有再对王长生下手，周皇帝悬着的心也总算是慢慢的放了下来。

    “哈哈，那你说说，你都听过我什么？”周皇帝这个马屁显然把他拍得非常舒服，不仅一改之前冰冷的样子，而且还开心的大笑了起来。

    “这个嘛……”周皇帝眼睛一转，笑嘻嘻的说道：“嘿嘿，您是天界众神中，身份最显赫的一位，传说只要有幸能遇到您，就能掌控天下，富贵一生。”

    “哈哈，不错。”延维满意的点了点头。

    见这家伙有点飘飘然了，周皇帝故意话风一转，说道：“只是……”

    “嗯？只是什么？”

