
　　次日中午。

　　趁着午休时间，马丁内兹主任给大女儿打了一个电话，并且让她赶紧把家里的汽车开过来。

　　公司办公大楼就位于职工小区隔壁，步行只需要十分钟，平时上班根本用不上汽车。

　　买车主要是为了方便全家出行。

　　“咚咚咚……”

　　“请进。”

　　“PaPa，什么事啊？电话里也不说清楚。”莉娅抱怨道。

　　自从她收到了奥托的阵亡通知书后，父女间一直冷战到了现在。

　　前男友运气不佳，刚上前线的第一天，就遇到路边炸弹袭击，直接去见丄帝。

　　其实早在战争爆发前，两边就一直冲突不断，几乎到了水火不容的地步。

　　马丁内兹主任看了一眼大女儿，瞬间皱眉道：“你怎么没穿防护服？”

　　“就那点辐射，对身体影响不大。”

　　莉娅满不在乎道。

　　“莉娅，爸爸知道你还在生我气，但你不能拿自己的身体开玩笑，别让我和你妈妈总为你担心。”

　　马丁内兹主任语重心长道。

　　“好啦，我开车过来的，身上没有多少雪，就算有也被我拍掉了。”

　　莉娅显得极其不耐烦。

　　作为一名从小在法兰西长大正统法兰西人，在他们的眼里，没有比自由更可贵的东西了。

　　马丁内兹主任不想放纵对方：“你等着，我去帮你拿件防护服。”

　　“不用了，你快说有什么事吧？”

　　“等下要搬东西，还是露天工作，不穿防护服怎么行？”

　　马丁内兹主任不等大女儿拒绝，径直走出了办公室，很快就从后勤部门领回了一件防护服。

　　莉娅经不住老爸的啰嗦，只好当场换上了防护服。

　　“说吧，要搬什么东西？”

　　说起这个，马丁内兹主任忍不住露出了一丝笑容：“罐头。”

　　就在上午，公司突然发了一波大福利，他本人足足领到了二十箱罐头，加起来两百多斤，一個人根本搬不回去。

　　“罐头？在哪呢？”

　　莉亚好奇道。

　　他们家总共六口人，虽然老爸是公司高管，薪资待遇不低。

　　但大夏这边实行的是配给制，加上之前没有引起足够的重视，导致家里并没有囤积太多粮食。

　　目前看来，麻烦大了！

　　“在你亚历克斯叔叔的办公室里，他工作忙没时间，晚上还要加班，因此想拜托我帮忙一起送回去。”

　　“那咱们赶紧过去吧！”

　　莉娅催促道。

　　“你要不要休息会再过去？”

　　莉娅直接摆摆手：“不用了。”23sK.com

　　五分钟后，父女俩来到了亚历克斯博士的办公室，只是办公室大门紧闭，应该是去实验室了。

　　马丁内兹当即打了一个电话。

　　不一会儿，亚历克斯博士匆匆赶了过来。

　　“哈哈，莉娅，好久不见了。”

　　莉亚张开双臂抱了抱对方：“亚历克斯叔叔，是你好久没回家了，阿巴拉阿姨昨天还在跟我妈抱怨，说你估计是忘了她们母女了。”

　　“唉，叔叔也不想，只是试验到了关键时刻，一时走不开。”

　　亚历克斯博士无奈道。

　　他之所以这么拼命工作，没别的原因，就是想多挣点钱。

　　漂亮国和歐罗巴这对难兄难弟，几乎同时陷入了万劫不复之地，他的很多前同事和亲朋好友，都不约而同地把目光投向了大夏。

　　只是来大夏一趟并不便宜，很多人都在想法设法拼命凑路费，更有甚者直接被困在了半路上。

　　他想尽一份力，能救一个是一个。

　　“我爸怎么不用天天加班？”

　　“你爸的心比石头还硬，说不加班就不加班，叔叔心太软了，硬不起来。”

　　亚历克斯博士一语双关道。

　　马丁内兹主任赶紧打岔：“好啦，时间不早了，咱们赶紧搬罐头吧！”

　　亚历克斯博士打开了大门。

　　然后便离开了，正如他自己所说的，实验室离不开人。

　　看着面前的一堆纸箱，莉娅大吃一惊：“爸爸，这些都是吗？”

　　“嗯，左边的那堆是你亚历克斯叔叔家的，右边的是咱们家的。”

　　“你们公司真大方！”

　　莉娅马上就要大四了，不是什么都不懂的小屁孩。

　　“跟公司没关系，这些罐头都是大老板私下补贴我们的，我刚刚看了，里面还有肉罐头。”

　　“这一堆罐头起码要几十万吧？而且现在花钱都不一定能买到，你们老板真土豪！”

　　莉娅不由得感叹道。

　　“徐董一向大方，这是毋庸置疑的，你明年刚好毕业，要不要来我这里上班？”

　　马丁内兹主任趁机建议道。

　　“不用了，我们学校分配工作。”

　　“你们学校不是一流名校，肯定分不到什么好工作，说不定还会被分到国外，来我们公司不好么，离家也近。”

　　“分到国外更好，我早就想出去见识一番了。”

　　莉娅根本不听劝。

　　马丁内兹主任叹了口气：“你要想清楚了，如今全世界都在受灾，国外条件很艰苦的，我這麼做也是为你好。”

　　“你不用为我好，我不怕吃苦。”

　　莉娅的情绪几乎到了失控的边缘。

　　“你别激動，这事咱们以后再说。”

　　马丁内兹趕缓和道。

　　……

　　一个小时后，莉娅开着车子回来了，刚脱掉防护服，她就冲屋内大喊：

　　“出来搬东西了，有好吃的。”

　　“大姐回来了。”

　　车库里立马蹿进了四道身影。

　　五岁的小妹直接抱住了莉娅的大腿：“大姐，有什么好吃的？”

　　“就知道吃？中午没吃饱吗？”

　　莉娅顺手抱起了小妹。

　　“吃饱了，可是现在又饿了。”

　　小丫头奶声奶气道。

　　莉娅刮了刮小妹的鼻子：“想不想吃肉？”

　　“想！”几个孩子大声回答道。

　　即便以他们家的经济条件，想吃肉也不是一件容易的事。

　　莉娅放下小妹，当场从车子里搬出一箱肉罐头，顺手撕开包装袋，然后从箱子里挑了一盒牛肉罐头。

　　“你们看，这是什么？”

　　“大姐，这是罐头吗？”

　　莉娅点点头：“看清楚了，这是牛肉罐头，想吃的话，赶紧去找开罐器。”

　　几个孩子撒开脚丫往门口冲去。

　　差点撞上了闻讯赶来的卡洛琳，以及来家里做客的亚历克斯夫人。

　　“什么事这么急啊？”

　　莉娅摇了摇手上的罐头：“他们几个想吃罐头，我让他们去找开罐器。”

　　“哪来的罐头？”

　　卡洛琳连忙追问道。

　　“爸爸公司发的，阿巴拉阿姨，你们家也有份，我一起带回来了。”

　　卡洛琳一脸惊喜：“总共发了多少罐头？”

　　“二十箱，大概有两百来斤吧！”

　　“这么多？真的是太好了。”卡洛琳随即看向一旁的亚历克斯夫人，“阿巴拉，有了这批罐头，咱们两家接下来就不怕挨饿了。”

　　“是啊！我也没想到他们公司待遇这么好，咱们真的来对地方了。”

　　亚历克斯夫人跟着附和道。

　　不说其它的，当下漂亮国和歐罗巴的惨况，实在是让人触目惊心。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百四十六章 叛逆期免费阅读。https://xs.23sk.com 