    但是这其中有一些词汇他还没有掌握而且这个时候他知道不管说什么都是没用的，所以选择了沉默。⊙，

    “巨蚊先生，你知道的，我们现在没有选择，如果不全力战斗，你我都会死，如果我们全力战斗，侥幸获胜，那么你将会得到我的友谊，而且还有对你而言极大的好处，所以这个时候，请你不要留手！”

    对于一只进化兽，黛富妮清楚不论如何的拉拢都是有必要的，哪怕她清楚，现在的大蚊子，似乎实力不是极强，可是一旦有一只进化兽加入的战斗，发生任何事情都是有可能的！

    贾岩其实很想问，对方如果想要发送信号的话，这么长时间过去了，想要发送肯定早就发送了，要是他们已经发送了，自己两个人还傻傻的在这里拼死攻击，岂不是很傻？

    不过黛富妮显然不会作出这么傻的事情，她既然在这个时候，依旧选择了攻击，就有她的理由。

    两方的机械互相接近，贾岩不知道这些机械是有人在操作还是自动的，反正他们在快速接近的一瞬间，就爆发出剧烈的光芒，双方都是那种拥有远程攻击力量的战斗武器，第一个照面，这边的三十架机械，一下子就被打击掉了五架！

    这还是距离比较远的范围，双方在互相攻击时都在做避规动作的原因，如果不是黛富妮这边的机械躲开了一大半，对方一百多架金属怪物的齐射，就能将他这边的金属机械，一下子扫掉一半！

    毕竟数量相差太大了！

    “照这个情况，我们这边危险啊！”贾岩心中有着紧张。

    画面中的宇宙战斗，十分的古怪。没有一点的声音，飞行在空中的那些金属机械们，有的倒着的，有的是正着的，还有一些在宇宙空中不断喷射火焰，作出极限的拐角动作。躲避对手的攻击！

    在宇宙中是没有突破音速这个说法的，毕竟这个地方是没有空气的真空之中，也就没有什么突破音速的音爆一说了！不过贾岩看到这些喷射火焰的机械的动作，就知道，如果按照地球的音速标准，他们一个个都是不止突破音速，起码都是时速两三千公里的速度！

    即使在地球，贾岩也做不到这么高的速度，而且这还是在真空状态。他在这个地方，就像一个掉进水里的旱鸭子，无法动弹。

    金属机械爆炸的样子，在真空中十分的奇妙，他们有的没有被击中动力系统，那么就不会发生巨大的爆炸，而是在瞬间就四分五裂，在空中被对手的光芒击打得失去了活动的能力。

    而有些则是正好被击中要害的地方。那么就是一场巨大的爆炸了，宇宙真空中。也是可以爆炸的。这些爆炸没有空气的加入，会变得稀薄许多，但是这些金属机械中，显然蕴含极大的力量，他们爆炸产生的电磁波同样造成了爆炸的场面，这个场面的样子。就是一个事物无声的在空中剧烈分解，之后火光在他们身躯中出现，无数物质，向着四面八方冲击开来！

    不过由于太空中是没有空气和物质的，或者说物质极为极为的稀薄。可以认为就是没有。所以没有传导的物质，无论那边的爆炸力量多么的强大，只要不被电磁辐射和爆炸残留物直接命中，就不会感受到任何的冲击波力量，这点跟在星球中是不一样的。

    画面中的那些金属机械，一个个在太空中的飞行速度都是十分的灵活的，贾岩注意到，身边的黛富妮口中呢喃着，仿佛真的在远程操作这么多的金属机械。

    那些喷射着火焰的金属机械，在一开始就形成了巨大的损失，不过他们还是将面前的战局形成了短暂的焦灼战！

    而此时，贾岩二人乘坐的飞棍飞行器，忽然开始了加速！

    飞行器的速度，绝对比在场的任何一个金属机械都要快速！

    他一下子向前冲击过去！

    贾岩都感到巨大的过载力量，几乎将他整个人带得摔倒在地。

    飞棍飞行器可是拥有极强的平衡装置的，居然都被带得连里面的乘客几乎摔倒，可见现在的速度有多快！

    贾岩看到那本就不远的两百米直径物体，在眼前快速的拉近！

    视频画面中，那个物体忽然有一道光华出现，原来是它身躯中的一根极为隐蔽的炮管一样的事物，忽然开火了！

    这一发炮管武器的威力，绝对是贾岩在地球青海湖边，被那ufo攻击时的等级！

    光速！

    不可能躲避！

    哐！

    只见那光亮闪耀起的同时，这边的飞棍飞行器，就已经被攻击到，整艘飞行器发出巨大的摇晃，而且有种什么东西被撕裂的声音，通过飞行器中的空气，直接传递到贾岩的触角耳朵中！

    这个声音极大，而且好像有点不妙的样子！

    “没关系，不用担心，只是侧翼被攻击到了。没事的，激光攻击的速度是很快但是攻击力不强，我们能够挡下来！”

    黛富妮似乎是跟贾岩解释，直接在他脑海里传音一样的说话起来。

    这个时候直接用嘴巴说话的速度，已经太慢了，所以她采取的是用脑波力量的交流方式！

    贾岩发现她的说话方式，不是自己现在使用的方式，他能够做到的，是引起空气震荡，而黛富妮则是直接将她的声音传递到贾岩的脑袋里，似乎不是一个原理的样子。

    可是现在不是问那么多的时候，贾岩只见那边一共有两根炮管，第二根炮管又是一闪！

    他感到自己身躯疯狂一震，之后，这艘飞行器金属墙壁上，出现一点火花闪耀的小型爆炸！

    之后，贾岩发现自己居然漂浮起来了！

    “不是吧，空气也没有了！”

    贾岩惊恐的发现，他无法抓住任何东西，在空中不断的漂浮起来，而且空气也已经失去，他感受到自己身躯中，似乎有一股来自本身的力量，将自己的内脏以及皮肤，都要撑破一样！

    这是体内的压力，在将他的身躯撑开！

    生物在星球中的时候，比如地球，人类和地球的生物在地球上，其实身躯无时不刻都有一股压力，这股压力是向着外界的，因为地球上的大气是有压力的，人类不会被他们压伤或者压死，就是因为身躯中在漫长的进化过程里，进化出了对抗地球大气压力的力量，这股力量跟外界的大气压起到一个平衡的作用，所以不会令他们被大气给直接压死！

    而在宇宙真空中，是没有大气压力的，那个时候的人类，体内依旧有一股力量在向外膨胀，这造成的结果，就是人类或者其他地球上的生物，来到宇宙中，如果没有防护服的话，他们的死因不可能是窒息，而是这种向外膨胀的力量，直接就会把人类或者生物，像是自我爆炸一样，在真空中爆炸成一团血肉。

    连窒息的时间都不会给你，你就死了！

    蚊子是典型的地球生物，他体内自然也有类似的结构，所以这个时候，他感觉自己的身躯，有膨胀的力量出现！

    但是此时，那股膨胀的力量却被巨蚊那强大无比的身躯，以及他经过数次变异的内脏，完全的阻挡住了！

    没错！只要身躯足够强悍，即使地球的生命，在宇宙真空中，也是可以不膨胀爆炸的！人类是无法做到，但是在地球上，能做到这点的生命体有很多！

    贾岩如此强大，他的身躯都能抵抗枪炮的威力，如果不能做到这点，那就有点说不过去了。

    所以他第一时间就是感到一点难受，却没有任何的大碍！

    而没有空气，对他更是没有影响。

    他在这个时候选择了闭气！(未完待续。)u