    第五百八十四章 已经报名了   

    他本来就对于苏溪有很大的好感，所以说也根本就并不想要看到苏溪被其他的男生所欺骗。

    

    而且自己每个赛季都能够保证王者几十星的水平，这都已经是很多的人都做不到的水准了。

    

    如果那个什么所谓的苏溪的师傅连自己这样的最基本的条件都达不到的话，那么这一次他从哪来那就回哪去吧！   

    关于王金刚的这些内心想法，无论是苏溪还是王馨瑶，两个人自然而然就不是那么的清楚了……   

    在大概过了半个小时之后，杨凡和林冉冉两人也是终于来到了万达广场这边。

    

    但是因为万达广场本身就比较大的原因，所以说两个人也还根本就并不至于直接就找到苏溪她们。

    

    “这里这么大，如果真要举办活动的话，好像也应该不至于在这边都没有任何消息吧？”

    

    林冉冉这个时候也是有些疑惑的开口问道。

    

    “着什么急呀，她都已经说了是在南门的那边1楼的广场了，我们这边是从北门进来的，肯定是不可能看到的了，过去那边就知道了。”

    

    杨凡无语的回了一句，也是直接就走在了前面。

    

    两分钟之后他们也是直接就来到了活动的现场。

    

    果不其然的一点就是现场是拥有很多的人在的。

    

    不仅仅只是因为万达广场的人流量是第一大的购物广场而已，还有就是王者荣耀的比赛可以说是无论哪一个玩家都是十分感兴趣的。

    

    玩游戏并不仅仅只是为了娱乐而已，否则的话也根本就并不会设立所谓的排位赛以及巅峰赛了。

    

    或许平常大家自己在家里面随便玩玩的话，并没有什么太多的机会，但是线下举办有什么活动比赛之类的，肯定还是有很多的人想要尝试一下的。

    

    而且万达广场这边的活动也是在之前做过预热的。

    

    今天国庆节第1天，假期活动的火爆程度可以说是出乎了他们的预期的。

    

    同时也是因为人太多的原因，杨凡他们一时之间居然也是根本就并没有找到苏溪她们到底在哪里。

    

    无奈之下，他也是只能够拨通了苏溪的电话。

    

    “师傅，你们到了吗？”

    

    电话的另外一头传来了苏溪甜美的声音。

    

    “是啊！不过现场人有点多，你们在哪呢？”

    

    杨凡一边用目光扫视着全场，也是同时开口问道。

    

    “是吗？

    你们现在在哪个位置呀？

    我看看！”

    

    苏溪听到了这里的时候，也是认真的看了一下旁边以及前后左右的方向。

    

    “嗯……我们在2楼的位置一个香飘飘奶茶店门口！”

    

    杨凡看了看旁边的建筑也是直接就开口道。

    

    他们之所以在2楼，其实并不是说不知道活动的举办地点在哪里，而是因为在2楼的话视野比较开阔，所以说要找起人来也比较方便，而且更能够方便的去观察活动现场。

    

    但是哪怕就算是如此也好，2楼也依然有很多观战的人占据着走廊的位置，甚至已经差点达到了人满为患的情况了。

    

    至于原因嘛，自然而然就是因为一楼几乎都已经被挤满了……   

    “香飘飘奶茶店吗？

    我们刚刚从上面下来，现在就在下面的位置，你们下来应该就能够看得到了！”

    

    苏溪听到了杨凡的回答也是直接就开口道。

    

    闻言，杨凡也是和林冉冉两人一起从电梯当中走了下来。

    

    “师傅，冉冉，这里！”

    

    看到了杨凡和林冉冉两人走下电梯的时候，苏溪也是连忙就摆了摆手。

    

    “没想到现场活动居然这么的劲爆，的确是有些没有想到！”

    

    杨凡有些尴尬地笑了笑，同时也是注意到了两个女生旁边的王金刚。

    

    “对了，这位是？”

    

    “哦！给你们介绍一下，这个是我的堂哥王金刚，同时也是我们高一级的学长，这一次我和苏苏两个人出来逛的时候，正好在这里偶遇了他，所以说才会想要一起去参加这个活动的，但是还少人，所以说才想到了你们。”

    

    王馨瑶看到杨凡疑惑的目光的时候，也是站了出来做了一个简单的介绍。

    

    王金刚？

    

    杨凡和林冉冉听到了这个名字的时候，也都是不约而同的对视了一眼，都从对方的眼神当中看到了那个相同的意味。

    

    这么奇葩的一个名字，实在是有些……   

    不过看起来王馨瑶好像和他这个堂哥的关系还挺好，所以说两个人也并没有在表面上多说什么，也是做了个简单的自我介绍。

    

    原本王金刚还以为苏溪叫过来的也就仅仅只是杨凡一个人而已，可是却也根本就并没有想到，居然还跟着林冉冉这么一个美女。

    

    而且如果说自己没有记错的话，她好像应该也是这一届高一当中的一个校花吧？

    

    他的确是知道这一届的高一有很多的美女，但是却也根本就并没有想过，这一次自己出来居然还能够遇上两个呀！   

    原本他还以为能够有机会和王馨瑶的这个好闺蜜苏溪认识就已经算得上是很不错的了，但是这一次居然还多了一个林冉冉。

    

    那么只要自己好好表现的话，说不定还真的是有这个机会也说不定，哪怕就算搞不定苏溪，但是如果能够拿下林冉冉也是不亏的呀……   

    “对了，这里活动都这么的劲爆，就算是要去参加的话，恐怕也要排好久的队吧？

    你们报名了没有呀？”

    

    看了看现场，杨凡也是当即就开口问道。

    

    因为他们是刚刚到这里的，所以说对于这些东西都还根本就并不是很清楚，也还不知道具体的规则到底是什么，但是毫无疑问的一点就是从现场的这个情况来看，如果说不提前去报名的话，恐怕真的是要等很久都未必一定有机会。

    

    “放心吧，师傅，在你们答应了下来的时候，我们也是已经直接就去报名了，现在也估计快到我们了吧？”

    

    苏溪听到了杨凡的提问的时候，也是直接就做出了回答。

    

    现场的比赛规则其实也挺简单的，毕竟仅仅只不过是万达广场的一个回馈用户的活动而已，算不上是正规的王者荣耀比赛，一切解释权和举办比赛的这些规定都是由万达广场去制定的。

    

    这并不是分为什么多轮回合制。

    

    而是基本上一天算上一个赛制吧！   

    国庆节假期一共8天，所以说每天都是会有上午场和下午场的比赛的。

    

    现在都已经这个时间点了，毫无疑问的是上午场的比赛肯定也是早就已经结束了，现在举行的则是下午场的……   

    

    

