    对于万剑一来说，这是天意。

    但对于楚牧来说，这便是人心。

    楚牧无疑是没有足够的把握完全胜过道玄的。他的个人实力确实是要压过道玄，但他却难以胜过有诛仙剑在身的道玄。

    道玄一日还将诛仙剑带在身上，他就一日没有触碰到诛仙的机会。唯一的可能，就是等到道玄什么时候退下了掌门之位，让楚牧接手了。

    但楚牧却等不到那个时候。

    所以，他布置了一系列的计划。

    通过苍松去暗算道玄，然后由楚牧亲自出马与道玄大战，不管战局结果如何，道玄都避免不了受到诛仙剑的侵蚀，这一战便是其最终一战了。

    而当道玄退下之后，青云门将由谁执掌呢？

    如果完全没有其他人选的话，万剑一确实是不上也得上，苍松的图谋也确实会实现。但如果有另一个选择，那么以万剑一之心，是绝对不打算上位，甚至于连暴露在世人眼前都不想的。

    于是乎，楚牧就在玉清殿内那场好戏开始之前与万剑一见过一面，在双方两败俱伤之后，顺理成章地出来拔出诛仙剑。

    苍松的图谋，就因为楚牧的插手而烟消云散。

    “苍松师叔，青云门的未来轮不到你来操心，你现在更应该操心如何为你的罪行忏悔。”

    楚牧剑指苍松，淡淡道。

    在他身后的碧水潭这时也荡起了波澜，一只神俊灵兽破水而出，在它头顶上，赫然是面色颓败，急促喘息的道玄。

    道玄之所以落到碧水潭中，乃是其故意控制的结果。碧水潭中有青云门的镇派灵兽水麒麟沉睡，道玄落入碧水潭，正好能让水麒麟守护他和诛仙剑。

    而现在，多了楚牧和万剑一，道玄就更稳了。

    “萧逸才，好一个萧逸才！”

    苍松眼见诸般图谋尽数落了一个空，此刻也是难掩疯狂之色，他瞪大着眼珠盯住楚牧，双眼之中已满是血丝，“万般谋划，都便宜了你！但你也莫要得意，道玄早晚要步入魔道，届时，我就看你们师徒如何相残，你们师徒都要付出代价！”

    “我说了，这就不需要你操心了。”

    楚牧神色淡淡，诛仙剑缓缓浮起，在他身前剑尖向下悬浮。本因为“天机印”开启而敛去的群峰灵气再度涌现，源源不绝灌入诛仙剑之内。

    不过这一次，诛仙剑却是再未浮现七色，也未曾变成耀眼的纯白，而是流转出丝丝惨淡又苍白的剑气，古剑在楚牧手上显得气势平淡，毫无光彩。

    但就是这平淡的剑气，却是令苍松面色大变。

    “去。”

    诛仙剑陡然化作一道电光，忽闪即逝，快到不可思议的剑光仅在瞬息之间，便让苍松感觉到了无尽的森寒锋芒。

    “别太得意了。”

    苍松怒吼叫着，太极真元化作阴阳太极挡在剑锋之前，同时步罡踏斗，如当日在河阳城一般逆行踏出七星，剑指长空，“就凭你，也想杀我？”

    “九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之。”

    气引天雷之变，本就因为楚牧与道玄二人大战而变得混乱的天空此刻更显阴沉，风云骤起，一个巨大的漩涡正在成形。

    与此同时，无形气罩出现在苍松身周，自身灵机与天地共鸣，形成难以逾越的屏障。

    然而楚牧仅仅是骈指引剑，那激射的剑光便径直贯穿阴阳太极，而后剑光一闪，惨淡而苍白的剑气划过玄之又玄的轨迹，一股大寂灭、大终结的气机忽闪而过。

    苍松身周那无形气罩在这剑气之下竟是如削冰切雪一般被斩开，诛仙剑长驱直入，直指苍松首级。

    怎么可能？

    心中闪过难以相信的念头，苍松根本无法继续施展“神剑御雷真诀”，只得转剑横阻，欲要一挡诛仙锋芒。

    也就在此时，楚牧化作一道清光掠来，追上的身影握住诛仙剑，人剑合一，漠然的眼神迸发出无情的剑意，诛仙剑前刺，所过之处，不拘是太极真元还是仙剑，都在此剑之下灰飞烟灭。

    这是此世第一法宝，也是最与楚牧契合的剑器，雄浑的清光在这一剑前湮灭，苍松祭练百余年的仙剑也在剑气之下迅速崩毁，剑锋直入中宫，一举贯穿苍松胸膛。

    “你······”

    最后一眼，苍松看到了一双漠然的眼眸，那黑白分明的眼瞳显现出冥冥漠漠的高远，显示着其主人的无上心境。

    莫名的，当苍松看到这双眼眸之时，他下意识就想到了那一夜见到的那个神秘人，那炼血堂的血神子虽然作风诡异，如同能够把握人心的魔鬼，但其给苍松的感觉也是如此。

    冷心冷情，如高高在上的天道，漠对世人。

    这一刻，苍松心知有所明悟，明白了自己到底败在了哪里，他欲要高呼，将对方的真实身份告知万剑一。

    但是很可惜，他做不到。

    诛仙剑气席卷，充满杀伐的气机在瞬息之间便灭杀了苍松的元神，一道道苍白剑光从苍松身体各处破体而出，使得他的肉身也开始慢慢化为飞灰。

    一剑杀苍松，苍白的剑光开始从剑身流转到楚牧之身，使得他本身也染上了深邃的肃杀。不过这剑气却是对其本身无损，反倒让楚牧的气机更显凌厉。

    楚牧面色微白，将古剑从苍松体内抽出，任凭那残躯在空中渐渐消散。

    他转身对万剑一道：“万师叔，便劳你先行照看师父了，我且先去击退魔教。”

    说罢，楚牧将道玄从水麒麟头上扶下，将其交给万剑一，而他本人则是飞身落在水麒麟头顶上，以心念传感，示意水麒麟出动。

    “吼！”

    水麒麟发出巨大的咆哮声，碧水潭爆起庞然水柱，托着水麒麟冲向长空。

    这一幕，让万剑一油然生出一种岁月倒退般的奇异触感，恍惚之间，他似是从这年轻人身上看到了自己过去的影子。

    “俱老矣，”万剑一叹息着扶起道玄，低声道，“好在这青云门下一辈已经有人成长起来了。”

    看着水麒麟奔上天空，看着诛仙剑在苍穹上再度爆发出耀眼剑光，引动七峰灵气，万剑一带着些许满足感，扶着道玄飘然而去，回转通天峰后山。

    而在玉清殿前厮杀的魔教众人见到诛仙剑再度出现，亦是不由面目失色。

    “怎么回事？不是说诛仙剑必须要太清境才能驾驭的吗？”玉阳子大声叫道，“血神子呢？”

    “血神兄被诛仙剑贯穿胸膛，现在应当已经退了，”鬼王五指齐张，挡下正面攻来的道道剑光，喝道，“退吧，这一回青云门气数未绝，是灭不了了。”

    “退！”

    毒神亦是做此决定，急急挥手，亦是下令后退。

    见识过先前那惊天动地的大战，魔教众人是万万不敢轻视诛仙之威，哪怕此刻执掌者非是道玄而是一个陌生的年轻人，他们也不敢以自家性命去试试对方能发挥诛仙剑的几成威能。

    就在这时，天空中的楚牧轻轻挥剑，剑诀引动七峰灵气，万千七色气剑再聚，携无匹凌厉之势急落。

    灵气煞气在这气剑之中完美结合，气剑落处，无数血肉飞溅，顿时便掀起了一场血雨腥风。

    鬼王亲自接了一剑，只觉这气剑威能无时无刻不在壮大，哪怕是攻击之时也依然在吸纳着群峰灵气和煞气，以自家这些人来说难以力敌，心中更是坚定了撤退的念头。

    其余众人也察觉到了这一点，高声下令撤退。

    最终，在抛下了数百具尸体，剩余的数十个魔教高手飞出了通天峰，匆匆撤出了青云门。

    而青云门众人看着那在空中驾驭诛仙的身影，只觉如视天神，那挥剑之间荡群魔的风采让年轻一辈的弟子齐齐欢呼起来，高声呐喊着“萧逸才”三字。

    “阿弥陀佛，这场魔祸，总算是弥平了。”普泓口喧佛号，带着一丝庆幸说道。

    这一战到底还是以魔教撤退为结局，真正的结束了。魔教虽是出人意料，那血神子的实力更是骇人至极，但幸运的是正道这一方还是胜了。

    皆大欢喜，不是吗？

    “结束了。”

    在大竹峰上，白衣女子抱着狐狸，轻声说道。

    “接下来，便该是我暂时顶替一下他的身份了。”

    她从怀中取出玄火鉴，身上灵光闪动，整个人顿时变成了另外一副模样。

    身着黑衣，面容模糊，如在雾中，气质神秘又带着无形的威严，整个一副幕后黑手的样子。

    在楚牧恢复身份之前，便将玄火鉴交予九尾天狐，让她暂时顶替自己的身份，好让楚牧能够在这段时间内于青云门忙活。

    “先是成了魔教顶级的大人物，现在又要成为青云门的掌门，也不知他下一步会如何行事······”

    九尾天狐发出和楚牧如出一辙的浑厚之声，轻轻抚摸着怀中的狐狸，“不过这些也轮不到我来操心，我也无心与其敌对。要知道，十万大山里可是有个麻烦还等着他收拾呢。”

    九尾天狐轻笑着摇头，带着儿子儿媳消失在大竹峰上。

