    新婚第二日，邓真珠接手后院六典，六典典令是谢询亲自挑选指派的，清闲居的六位清字排行大侍女，安静柔和谷泉。

    新婚第三日，中秋之日，改元熙宁。谢康陪邓真珠回门。傍晚申正二刻（16：30），衮衮诸公携眷入宫，赴宴。

    酉初三刻（17：45），豫章长公主入国师府，住章华院。

    酉正一刻（18：15），嘉仪公主入国师府，住颐华院。

    酉正三刻（18：45），永嘉郡主入国师府，住碎玉阁。

    三人换好常服，来到正院给谢康和邓真珠敬茶。

    邓真珠每人送了一支金步摇，豫章长公主刘伯姝是牡丹花头步摇，嘉仪公主李阿五是莲花头步摇，永嘉郡主是芍药花头步摇。

    谢康嘴角微微抽了下，岳母大人教的很好，新婚三日，新房不能空床……平叔他们在这悄咪咪地坑人！

    还没办法去找他们说道，真珠先入府是自己说的，嘉仪公主同日入府，也是自己说的……看了眼面色清冷的左孺人刘伯姝，又看了眼五官立体，有些混血风情的右孺人李阿五。

    谢康手指摩挲了下茶盏，霓裳羽衣舞的领舞人选，有了。自己这个谢三郎，美人福不弱于李三郎，还不用去从别人手里抢人，幸运值比李三郎高的不是一星半点……难怪会被称为前夏第一美人，若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    媵侍刘嬛……没见都不是很惊艳的那种，凑在一起却很美，让人忍不住想去仔细端详，看看到底是什么样子的美人，乖巧地坐在刘伯姝下侧……真的很乖的那种。一看就是被保护的很好，温室里长大的。很适合同桌的你或者白衣飘飘的年代，mv女主角。

    邓真珠眼角余光看到谢康的表情，松了口气，阿娘说要处理好后院，不能让乐安累着……明明是自己更累。阿娘说不要纠结什么新婚三日不能空床的事情，今夜应该会去左孺人那里……吧？

    谢康放下茶盏，轻声说道：“今夜中秋之日，一会在后园三潭印月赏月，你们回去收拾一下，会有人带你们过去。”

    三人站起身来，行叉手礼，默默退出正院。

    邓真珠好奇地看向谢康，问道：“乐安，那里有什么特别之处吗？”

    “说出来就没意思了。”谢康含笑看着邓真珠，温柔说道，“曾祖和祖父他们也会过来。你去换下新袄裙，两个小包子很快就会跑过来。”

    邓真珠想到那两个小妹妹，站起身来，笑道：“好~”

    贴身大侍女南越南枝忙跟上，原来那四个，今日直接被留在太尉府，国师的话都敢不听，估计会……沉塘。

    厅堂外，典寝令清泉将今夜的安排递给玉竹，低声说道：“请第下决断。”

    玉竹接过缣帛来，默默来到谢康面前，双手捧到他面前。

    谢康展开缣帛后……这是几个意思？把我当成什么了！这三个和青杏流苏能一样吗？那是已经很熟悉的人！和上一世那些，也不一样，那只是逢场作戏。难怪那些不能修炼或者修炼资质不够的人，很容易嗝屁，美人太多，也是麻烦。合上缣帛，轻声说道：“今夜孤在正院，此事后议。”

    玉竹轻声应诺，又将缣帛还给典寝令清泉，低声说道：“第下留在正院，这事急不得。”

    清泉朝谢康行叉手礼，收好缣帛，转身离开，这事要和国相说声，免得认为是典寝不尽职。

    谢康默默翻白眼，拿出尺牍来，以指代笔：后院暂停进人，谁的闺女孙女徒弟，都不要

    郑洪正在八卦台俯查建康城，看到尺牍上的消息，眉毛微抬：放心，你五师姐短期出不了关

    邓庆之和谢询正在清闲堂下棋，看到消息后，相视一笑。

    邓庆之落下一枚黑子，笑道：“玄度，乐安这是刚反应过来～”

    “色令智昏，说的就是他。”谢询落下一枚白子，淡淡笑道。“一会去三潭印月，平叔说会赏到三十二月的美景，比宫城夜宴有趣得多。”

    邓庆之投子认输，“说的好像不去国师府，你就会进宫一样，越过越孩子气，是和阿南学的吗？”

    谢询想到自己家那个小吃货，无奈摇头，说道：“某可没她那么好的运气，白米和元悟空现在都成了她的跟班。”

    在谢南姜让出自己的麻辣小鱼干和秋蜜桃后，白米和元悟空解除担心被吃心魔，一个得到菩提……大乘佛法叫菩萨，金蝉菩萨果位，一个踏破生死境，成为悟空法师。一猫一猴成为谢南姜的哼哈二将（这个名字是谢康给起的，大家觉得很适合）。

    邓庆之忍笑说道：“某觉得南姜大帝的说法，很有可能是真的。”

    “促狭！”谢询一挥手，收好棋子，白了邓庆之一眼，说道，“我们这就过去，乐安那里的美食，确实不错。”

    “发现把真珠嫁过去，某有点亏。”邓庆之站起身来，微皱着眉说道，豹眼里充满懊恼。

    谢询也站起身来，直接划破虚空，来到青溪草堂，比出现在门口好得多，“要知足，要是按你说的右孺人，上门更难。”

    邓庆之一拍额头，疑惑地问道：“你说某怎么就想到，让真珠入国师府呢？”

    刚赶过的道祐、郑洪和谢暄：“……”回门都回了，现在问这问题，反应……有点太慢了吧~

    谢询感应到尺牍有消息过来，拿出来看……“别闲聊了，陛下微服过来，卢清江陪着。”

    郑洪眉毛微挑，不按常理出牌，别想插手国师府后院。

    邓庆之的眼睛微眯，今晚是第三日，谁也别想捣乱。

    ……

    三潭印月

    元嘉……熙宁帝看着先后赶过来的人，就知道这些人都会来国师府。

    康胜看人来齐了，请人上船。国师夫人等女眷，从另一处上船，由两位小女郎陪着。

    两艘双层画舫，轻轻飘在湖上，康胜轻轻捏碎一小块玉符，三座石塔同时亮起灯光来。石塔渊源的石洞，透出昏黄的光来，印在水面，与天上月的月影，相映成趣。

    熙宁帝轻声笑道：“巧思至此，叔时先生，真乃神人也！”

