    蓝玉呵斥道：“这点小伤算什么，哪有让殿下等着的道理，快下去准备茶水。”

    其妻忍着眼泪也不敢再多劝，这时候刘瑾走出来对蓝玉说道：“殿下让国公爷先去收拾收拾。”

    蓝玉与刘瑾也是熟识，北伐路上俩人经常一起给朱标守夜，这时候苍白着脸对刘瑾说道：“还哪有什么国公了，你现在官职都比我高了。”

    刘瑾嘴角一抽，蓝玉就是这样，脑子时好时坏，说话也臭的很，也就跟圣上和太子殿下在一起的时候能清醒点，刘瑾也不跟他计较。

    屋里的朱标坐在主位闭目养神，他可不想跟屁股上全是血的男人聊天，这次来的目的依旧是教训教训蓝玉，这个家伙在这么下去，早晚得死在他手里。

    朱标念着旧情能容他一回，但是若是蓝玉真的死性不改，要么当一辈子的废物，要么就等着献出头颅给朱标杀鸡儆猴。

    突然朱标听到轻微的声响，一个小小的女童跌跌撞撞的向他走来，大大纯净的眼睛里满是好奇，她身后的侍女奶娘们看着朱标就腿软了，愣在原地不敢去拉住女童，生怕惊扰到太子殿下。

    朱标捞起腰间的玉佩晃了晃，果然那个女童加紧了步伐，迈着短短的小腿扑倒朱标膝盖上，大眼睛死死的盯着头顶的玉佩，嘴里发出不知何意的婴语，伸手向上够。

    这时候蓝玉的妻子张氏也捧着茶水走了过来，正好看见这一幕，狠狠的瞪了一眼照顾女儿的丫鬟婆子一眼，然后就走了上去给朱标倒上茶水轻声说道：“小女年幼无知，惊扰了殿下，臣妾这就抱走她。”

    朱标没有理会张氏，把手中的玉佩放到女童手中，然后一把将她抱了起来，不知是不是因为他自己真正体会过婴儿的生活，只要看到他们就总会心软。

    女童被母亲的声音吸引，放下玉佩就要转身去找，朱标伸手捏了捏她的小胖脸把她的注意力吸引了过来，这一天总算有个萌物舒缓心神了。

    张氏见太子确实喜欢，就躬身退了出去，出去后也顾不上训斥丫鬟们赶忙问道：“刚才小姐可如厕过了？”

    这一会儿那个小祖宗要是尿在太子爷腿上可就完了，才这么大的孩子控制不住的，丫鬟连忙回答道：“如厕过了，就是之后小姐才闹着出来找您的。”

    张氏这才松了一口气，然后就转身去催一催自己夫君，她一个妇人自然不敢违背太子殿下的心意，何况若女儿真能得了殿下疼爱，长大后自然也能受到照拂。

    不一会儿蓝玉就一瘸一拐的走进了屋内，直接跪倒在太子面前，朱标没有理会他，轻声细语的跟怀里啃着玉佩的小姑娘说起话来，也不知道她能不能听懂。

    跪的蓝玉都冒冷汗了，朱标才放下女童，只见她跌跌撞撞的走到自己父亲面前，也学着他趴下咯咯乐了起来。

    蓝玉看太子没有发话就微微挺起身说道：“宝儿乖，去外面找你娘。”

    外面的张氏也早就担心的不行，听到里面传来的这句话，轻手轻脚的抱起女儿朝朱标一躬身就退了出去。

    又过了一会儿朱标才开口说道：“蓝玉，你是不是觉得挺过这一顿刑法，过段时间找个机会就能重新复起？”

    蓝玉低下头说道：“臣惶恐，臣绝无这般想法，请殿下明鉴。”

    朱标哼了一声说道：“怎么没有，蓝大将军年纪轻轻战功赫赫，背靠开平王，又是当朝太子的心腹，谁能跟你比，你不就是仗着这点才敢乱来吗？”

    蓝玉慌忙的低下头，朱标接着说道：“怎么了，接着叫本宫明鉴啊，为了买酒就敢攻打县城，谁给你的胆子，你是要造反吗！”

    蓝玉拿头贴在地板上说道：臣知错了，往后再也不敢，请殿下再给臣一次机会吧。”

    朱标拿起茶杯就摔到蓝玉面前高声呵斥道：“本宫给你的机会还少吗？北伐之时你就借着酒劲想要凌辱北元王宫的妻妾，这是不是违背军令，归朝之后又在酒楼叫嚣什么梁国公太小，怎么了，嫌国公小，本宫的太子大位给你好不好！”

    蓝玉一个劲儿的拿头磕地，朱标呼出一口气说道：“要是你想这么死本宫也不拦着，反正在这么下去，你早晚要把你全家老小的命赔上。”

    蓝玉脑海中瞬间浮现出自己妻女的样貌，他是清楚太子殿下为人的，殿下这么说了那就绝不是为了吓唬他。

    朱标调整了一下气息说道：“你这次的事情传来，父皇已经动了杀机，若不是本宫求情，你早就被问斩了，正好你蓝玉的名头够大，可以好好震慑一下你那帮狐朋狗友。”

    蓝玉听到自己是因为太子求情，才免于死劫哽咽着说道：“臣誓死为殿下效忠！”

    朱标嗤笑道：“蓝玉，你觉得本宫需要造反吗？”

    看着已经心神恍惚的蓝玉朱标接着说道：“本宫无需造反，所以也不需要你誓死效忠，蓝玉论统兵你还远远比不上徐达常遇春，跟你年岁相当的李文忠也已经起势，你身后徐允恭他们也在奋起直追，你除了跟本宫北伐的那点旧情你还有什么？”

    朱标站起身补上最后一击：“你对朝廷对本宫都不是不可替代的存在，所以不要太高估自己，更不要仗此任意妄为。”

    朱标说完就直接大步越过蓝玉，准备直接回宫了，蓝玉挪动身体拽住了朱标的衣袖沉声说道：“最后一次，请殿下再给臣最后一次机会！”

    朱标沉声说道：“圣命已下，你的惩戒是逃不掉的，安心的当守城官吧，至于要当多久就看你自己了。”

    然后就甩开蓝玉的手，直接走出屋内，刘瑾等人赶忙簇拥上来，朱标快走出蓝府大门的时间张氏才急忙赶来，捧着玉佩准备归还。

    朱标看了眼她身后奶娘怀里正在盯着玉佩哭泣的女童说道：“玉佩是本宫送给她的，无需归还。”

    然后就出门坐上了车架，打了好几巴掌，怎么也得给个甜枣吃，朱标对蓝玉还是抱有希望的，刚才那么严厉的斥责也是为了给他一个深刻的教训。

    朱标有些疲惫的捏了捏眉心，蓝玉的事情就先到这，若他还有脑子自然可以理解朱标的良苦用心，往后看其表现就知道了。

    …………………

