    吭哧！

    吭哧吭哧！

    三道响声，几乎在同时响起。

    瘴气缭绕的黑石、刀芒雪亮的太刀、锈迹斑斑的铜剑，纷纷挑选了止戈之鬼的一只脖颈钻入。

    仿佛在攫取营养一般，止戈之鬼的躯体如同漏气的气球，迅速干瘪了下去。

    恐怖的妖力，从它的躯体深处不断的被发掘，源源不断的聚集过来。

    安倍晴明手中的动作更快。

    金钵中，接连飞出三枚颜色各异的妖丹，各自缠绕着一道光芒，再次落入止戈之鬼的脖颈之内。

    就在妖丹没入的同时。

    蠕动在雷鸣寺四周，如触须般飞舞的黑色咒文仿佛嗅到了血腥的鲨鱼，疯狂的向止戈之鬼的脖颈中钻去。

    几乎在安倍晴明拿出妖丹的瞬间，白木俊也没有再迟疑。

    知道对方已经开始了复活妖怪的仪式。

    抬手间，便是一发全力以赴的新月掌。

    轰！

    夜空之中，亮起一道粗大的银柱。

    没有瞄准正在异变的止戈之鬼，而是直奔安倍晴明而去。

    安倍晴明双眼细眯，果断挥动折扇。

    折扇之中，顿时飞出密密麻麻的符箓。

    每张符箓上都亮起一道光芒，形成一道屏障，将其守护在内。

    结界！

    这也是安倍晴明准备的手段之一。

    耗费千年的时间，制作出的海量符箓。

    如果有这些，那困住神官也不成问题！

    但在新月掌的光芒乍与结界接触的瞬间，安倍晴明便有些色变。

    一道道坚固的光芒在神官这一掌之下，几乎同时湮灭。

    总共耗费了三百多年来攒下的六千多张结界符，才堪堪将这一掌磨灭。

    安倍晴明目光一寒。

    新的结界符出现的同时，他也将手中的天草之主猛地攥紧。

    小正太撑不住痛，痛哼一声。

    白木俊微微皱眉。

    和茨木大妖一样，安倍晴明身边，也出现了神国的禁区。

    靠遁法无法接近，也无法凭借神国将天草之主收纳。

    逼不得已。

    他下一掌，只能调转目标。

    没有再瞄准安倍晴明，而是瞄准了攥紧天草之主的巨手。

    银芒一闪而过，轻而易举的将巨手拍碎。

    天草之主的身体随即如同断线风筝一般，向下坠去。

    白木俊随即施展遁法，出现在天草之主身下，接住其下落的身躯。

    将法力转换为与小正太相同的妖力频率，注入其身体中。

    “咳咳......”天草之主惨白的脸上这才恢复了一丝血色。

    此刻，夜空之中。

    止戈之鬼的躯体，已经开始了分化。

    从巨大的躯体中间，裂开了两道裂缝。

    三团大小不一的肉块各自形成肉茧，缓缓蠕动着。

    其中的身影，已经清晰可见。

    下一秒。

    一道亮芒一闪而过，轻易的将厚实的肉茧划开一道缝隙。

    露出其中那张风情万种的俏丽脸庞。

    那是一个身穿宫服的绝美女子。

    一双狐媚的大眼睛，眼波盈盈，勾人魂魄。

    身段玲珑曼妙，比例堪称完美。

    九条毛茸茸的狐尾半立，懒洋洋的扫在她身后。

    此刻，她的目光之中是难以掩饰的嫌弃。

    忍不住小声抱怨道。

    “妾身从没想过，有一天，会从这种作呕的肉块之中醒来......”

    她身旁，炸起一道如同雷霆般粗犷的声音，隆隆作响。

    “如此矫情，要按本大爷说，能脱离黄泉已经是最好的事情了！”

    玉藻前下意识的捂住耳朵，有些不满的看向身旁披盔带甲的壮汉。

    随即惊讶的捂住秀口。

    “你是......大岳丸？”

    “不错，本大爷正是铃鹿山的鬼神，大岳丸大爷！”壮汉引以为傲道，“女人，你呢”

    玉藻前妩媚的双眼从其身上扫过，娇笑道：“妾身乃是白面金毛九尾狐修成的妖怪，玉藻前。”

    “玉藻前？没听说过的玩意......”大岳丸嘀咕道。

    玉藻前额头上顿时冒出几道黑线，咯咯娇笑道：“大岳丸大妖不知道也是正常，毕竟妾身勾引到他们人类天皇的时候，大岳丸大妖已经死了二百多年了呢。”

    “你——”大岳丸恼火道。

    忽然，一位容貌充满妖异美感的少年出现在他们之间，却只是静静的站在原地，没有加入两位大妖的讨论之中。

    而是低下头，抬起自己惨白的胳膊，鼻尖微动。

    “是你吗，茨木？”

    玉藻前双眸在少年邪魅的脸庞上多停留了两秒，随即娇笑着招呼道。

    “酒吞大妖也在吗？”

    “这还真是......大手笔呢。”

    “竟然要复生出这样三位大妖，那我们要对付的敌人，是谁呢？”

    玉藻前的目光，有意无意的落去了下方的白木俊脸上。

    忍不住一呆。

    小巧的舌头，下意识舔舐着嘴角。

    好俊俏的人类呀。

    嗯，想要尝一尝呢。

    安倍晴明也看向身下白木俊，淡淡道。

    “这便是霓虹有史以来，最强大的三只妖怪。”

    “而且，这并不是简单的复生。”

    “为了这一天的到来，我早就已经将它们的事迹传遍了霓虹。”

    “它们身上，凝聚了整个霓虹的愿力！”

    “神官，即便是你，也无可奈何。”

    白木俊抬起头，望向三尊大妖，神色不免也有些凝重。

    眼前的三尊大妖，的确与他之前所接触过的大妖气息，有所不同。

    想来是因为安倍晴明口中，愿力的关系。

    想到这，他立刻开启通透视角，观察着对方的实力。

    三尊大妖之中，以玉藻前身上的妖力最弱，大约有一万八千点妖力左右。

    再其次是大岳丸，身上的妖力大约有两万点。

    最后是目光冰冷的看着他的酒吞童子，妖力在两万两千点左右。

    而身为幕后黑手的的安倍晴明，此刻的法力值大约有两万点。

    一对四，对白木俊而言是绝对的劣势。

    而且三尊大妖，是借助止戈之鬼的身体复活。

    而安倍晴明有特殊的符箓。

    这四人，统统没有办法将其带入神国之中。

    也就无法各个击破。

    看着这四道实力强横的身影，白木俊微微皱眉。

    他怀中，小正太勉强抬起了头，虚弱无比道。

    “白木神官，我能帮你拦一个......”

    白木俊拍了拍小正太的脑袋，微微一笑，温声道。

    “天草阁下，还是到在下的神国之中避一避吧。”

    “在下一个人来就好。”

