
“嗯！？？？”

林九叔一听到“林雍”的名字，神情忽然一变：

“你是林雍？？”

“是的，九叔公。”林雍立即应道。

“你还活着！？”

“这怎么可能！？”

这位林家叔公立即从远方飞来。

他站在了林雍的身前，仔细地打量了。

“人族气息，也未曾易容。”

“这是本源面貌。”

“你身上的血脉，也能让我产生共鸣。”

林九叔越看，就越是惊叹：

“像，实在是太像了！”

“你简直和你的父亲，一个模子刻出来的。”

“难怪啊！”

“难怪我刚开始，还把你当成了北天那个蠢货。”

“只不过，你的轮廓，比起你的父亲，多了一分画龙点睛的神气。”

“呃......”林雍并不想陷入关于他和林北天的比较，他选择转移了话题：“九叔公，冥族是什么东西！？”

林九叔的上眉，微微动了动：

“小孩子问这么多干什么？”

“不该你知道的东西，不要去好奇。”

这位林家叔公并不愿意，让林雍卷入一个大漩涡之中。

他自然是没有说出来。

“你父亲早就请我，测算过你的命格。十六岁时，必死无疑。”

林九叔认真地看向了林雍：

“这就是你的天命，就像是这个世界的朽木一般，从一出生开始，就将化作了飞灰。”

“可现在，你不但是挺过来了，甚至将自己的天命走到了犹如王者一般的两百年。”

“这就是大难不死，必有后福吗？？”

林九叔思考了片刻后，继续说了：

“孩子，你是不是遭遇了什么奇遇，这才改变了天命？？”

林雍不禁是笑了。

林九叔的命运测算，的确是精准无比。

原身早在十六岁时，已经走完了一生。

是他从蓝星穿越而来后，改变了一切。

连他继承的朽木天命，也被他一步步进化成了天命魔刀。

可这段天命，涉及到他最大的秘密。

那就是平平无奇系统。

他是不可能和任何人说的。

林雍想到了一个很有趣的理由。

【正好可以以此，问问这位林家叔公。】

【也许九叔公知道答案。】

“要说奇遇，那还真的没有。”

“我一直在镇国公府，也没走出过长安帝城。”

“不过呢......”

这只咸鱼伸出了左手。

在他的全力释放下，这道左手释放了微弱的金黄色光芒。

“我在十六岁时，有一天感觉就快死了。”

“可就在这个时候，左手忽然闪现了这道光芒。”

“这之后，我就再没有那种濒死的感觉了。”

林雍望着自己的左手，好奇地问了：

“九叔公，这道光到底是什么？？”

忽然。

前方的六道跳跃尸体，竟在这道光芒的召唤之下，快速前来了。

“咚~~！”

“咚~~！”

“咚~~！”

他们跳跃了三大步，跳到了林雍的身前。

“你们想造反吗？？”

林九叔立即反应过来，他取出了铜铃，立即摇动了起来。

“铃铃铃~~~！”

“铃铃铃~~~！”

“铃铃铃~~~！”

铜铃摇动，六道跳跃尸体立即停止了行动。

可他们却是睁开了眼睛，死死地望着林雍。

那阵势，就像要立即毁灭了这只咸鱼一般！！

“怎么......回事！？”林雍并不害怕，可那好奇的心，却是抑制不住了。

林九叔抓着林雍的左手，十分严肃地查看了。

片刻之后，他才放开了手。

这位林家叔公的心中，已经知道了答案。

可这个答案，就像是那冥族之事一般.......

他根本不想说出来。

因为。

这是害了林雍！！

林九叔心中，不禁感叹了。

这个侄孙啊！

真不知道说他是运气好，还是运气不好！

这道光，可以逆转他的天命。

甚至让他成为无上强者！！

可这道光，也能让几大种族疯了般追杀他。

要是有一天，他踏入了仙门。

那才是真正的糟糕！！！

有太多太多人，不愿意见到他活着了。

哪怕是这道光的源头，也是容不下他的！

林九叔苦笑了：

“这道光的事，你不要去想了。”

“也不要再用了。”

“这是为了你好。”

林九叔抬头，却是发现......

林雍早已不在身旁了。

他往前望去，看见这只咸鱼已经走到了，那六道跳跃尸体的身前。

“他们怎么都长一个样的！？”

“还都是这么丑......”

林雍看到他们额头上的符纸，顿时感兴趣了。

这符纸上的符纹，就像是一个个线条一般。

拥有符道之心的林雍，竟然可以看到这符纹的引动。

这是引动大地之力，束缚着这六道跳跃尸体。

这只咸鱼忽然伸出了右手，将这道符纸，从一位将军尸体额头上撕下来了。

这个将军尸体竟然就此活过来了，他立即朝着林雍，猛然出手了！

“林雍！！”

面对如此凶险的情况，林九叔立即踏前，向跳跃尸体抛出了一张符纸。

他是必须出手的。

除了担心林雍这孩子外。

他是真怕这小子，又弄出了惊天龙吟出来。

可这位林家叔公的符纸还在空中，林雍就以极其迅速的动作，将符纸重新贴了回去.......

就在林九叔放心之时，又听到了一句话。

“不对不对。”

“我还没完全记下来。”

林雍又把跳跃尸体额头上的符纸，撕了下来。

这一次。

距离更近了。

跳跃尸体的黑色指甲，朝着林雍的脑袋狠狠刺去！

仅需瞬间，林雍就得当场完蛋了！！

“小雍！”

林九叔再次抛出符纸，要将这道跳跃尸体镇压了下来。

可接下来，他就看到惊人的一幕。

林雍望着右手中的符纸，开始抬起了左手。

他竟然学着林九叔，以左手在空中写下了符纸上的符纹。

这本就是玩闹的尝试。

可林雍所书写的符纹，竟然引动了他脚下百丈的天地之力。

“轰~~~~！”

除他之外，一切都被大地之力镇压了.......

“滋~！”

跳跃尸体神情复杂地，停在了林雍的身前。

这明明没有了封禁符啊！？

我怎么就不能动了呢？？

连林九叔郁闷了。

自己白白担心了两次。

结果倒好。

这小子一出手，就将百丈之地全都封禁了。

“你的符道是跟谁学的！？”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69183026"  chaptername="第一百四十五章：惊人的一幕！">加入书签</a>
</div>
