    叶衍做梦都没想到，自己当初瞒着浪费一个魂环风险换来的魂技，居然会有直接失效的一天。

    “第一魂技，金阳杀。”

    李初阳可不管他心中在想什么，直接亮起第一魂环，金色剑气中夹带着狂暴的火系剑气，瞬间激射而出。

    凌厉的剑气激荡开来，惊的胡列娜等人连连后退。

    直到剑气彻底爆发开来，他们这才反应过来，剑气并非斩向他们。

    尽管如此，内心依旧心有余悸，他们从未见过如此凌厉的剑气。

    当他们再度将目光投向战场时，却发现李初阳居然仅仅跟随着剑气，来到了叶衍身前。

    刚刚避开剑气的叶衍，被李初阳打的是猝不及防，竭力躲闪的模样显得异常狼狈。

    李初阳的剑很快，并且招招致命，身形更是普通鬼魅。不过片刻，叶衍身上就平添了许多伤口。

    这一战斗方式，彻底颠覆了胡列娜等人的认知。

    在他们认知中，魂师之间的战斗，比拼的从来都是魂技、魂技，却没想到今日居然能够凭借一柄剑，逼得一位魂宗愣是释放魂技的时间都没有。

    “第二魂技，猛虎下山。”

    情急之下，叶衍硬抗了李初阳一剑，终于抓住空隙释放出了第二魂技，而李初阳也被成功逼退。

    只是，叶衍的腹部，却是多出了一条骇然的伤口。

    “第二魂技，八方剑阵。”

    在落地那一瞬间，李初阳没打算给对方一点喘息的机会，第二魂技瞬间完成了释放。

    “就是现在。”

    剑阵落下那一瞬间，李初阳听到了叶衍的一声怒喊，隐约间他看到对方的第三魂环亮了起来。

    只见，剑阵中的叶衍，此刻已经化作了一团暗影，无论剑气如何纵横，无论剑气如何锋利，都无法伤到他分毫。

    有效？

    叶衍心中大喜，这一魂技，可是他转门为了对方的第二魂技，费劲千辛万苦才得来的。

    影化，身化暗影，无视一切物理伤害。虽然时间有限，但是却等同多了一条性命。

    “第四魂技，虎神降临。”

    叶衍不敢耽搁，直接释放出第四魂技。

    随着一道巨大，且恐怖的猛虎身影融入他的体内，只见他体型再度疯狂增长，很快就达到了九米。

    “嘭……”

    一拳轰出，看似平平无奇，却是瞬间打破了李初阳的剑阵。

    “噗……”

    李初阳一口鲜血夺口而出，面色苍白的吓人，可见被对方这一击反噬的不轻。

    虽遭受反噬，但李初阳并未意外，只是有些惊讶，毕竟现如今想要强行打破他的八方剑阵，至少也得拥有魂王的实力。

    也就是说，对方那看似平平无奇的一拳，居然已经拥有了等同魂王级别的攻击力。

    不愧是接近万年的魂环。

    看着迈步冲来的叶衍，李初阳那黑色魂环终于亮了起来。

    极阳之剑腾空，一化二，二化三，三化千千万。一柄柄极阳之剑，瞬间布满了整个天空。

    “停！”

    感受到那骇然的剑意，同行老师再也顾不得什么切磋，急忙焦急喊停，这一击，叶衍绝对接不下。

    先不说对方是学院天才，就是叶衍他老爹也不是什么善茬，真要是出了事，他担待不起。

    不仅是老师，就连胡列娜等人也被李初阳这第四魂技的气息给吓到了，若非实力有限，他们恐怕就要冲进去救人了。

    然而，作为当事人，叶衍脸上却只有凝重，却没有半分退意，反而有种近乎疯狂的战意。

    紧接着，只见他左手臂上，一道血色光芒闪耀而起，紧接着迅速蔓延，很快就布满全身。

    再次看去，叶衍居然已经被一身血色铠甲给严严实实的包裹了起来，变成了一个铠甲勇士。

    “魂骨？”

    所有人都傻眼了，魂骨他们不是没见过，但是没见过这么夸张的啊。

    李初阳也有些傻眼，他不得不再次怀疑，究竟谁才是主角？

    旁人看来，叶衍那应该是一块左臂魂骨，但是只有李初阳知道，那绝对是外附魂骨。

    这尼玛。

    对方这外附魂骨，好像比他的还要牛掰啊。

    “看你顶不顶得住。”

    或是被刺激到了，李初阳捏指成剑，一剑落下。

    满天剑影瞬间如激流一般朝着叶衍席卷而去。

    值得注意的是，纵然剑影万千，但是攻击的却只有一个点。

    “铛铛铛……”

    剑影落在叶衍身上，骤然响起了阵阵清脆的碰撞声，满天火花飞舞，看着极为刺眼。

    铠甲外附魂骨的防御力，震惊了在场的所有人，纵然是同行老师，也没把握安稳接下，却被叶衍的魂骨接下了。

    “咔嚓……”

    就在众人都以为叶衍胜券在握时，一个清脆的声音突然传进了大家的耳中。

    “不好。”

    老师大惊，身形如电，瞬间激射而出。

    满天剑影虽已接近尾声，但却还有数百柄，一但叶衍铠甲破碎，必然是无法接下的。

    然而，他快，有人比他更快。

    一道身影凭空出现在了叶衍身前，一道巨大的虎躯，瞬间挡在了叶衍身前三尺处，挡下了所有剑影。

    剑影虽强，但落在他身上，却是连毫毛都不曾伤到半根。

    “铛！”

    随着最后一道剑影被弹飞，这场战斗终于结束。

    叶衍身前，一位中年人毅然而立。而他身后，叶衍浑身铠甲已然破碎，整个人也倒地昏迷了过去。

    来人不是别人，正是与李初阳有过一面之缘的叶不凡，也就是叶衍他老爸，一位封号斗罗。

    看着昏迷过去的叶衍，叶不凡欣赏道：“好小子，几年不见，实力增长居然如此夸张。”

    “那啥……”

    站在不远处的老师，进也不是退也不是，只能尴尬提醒道：“冕下，咱是不是先关心一下贵公子？”

    叶不凡摆了摆手，随意道：“死不了，顶多修养几个月，问题不大，放心吧。”

    所有人都傻眼了。

    你敢信，这是亲爹说出的话？

    李初阳苦笑道：“前辈，还是先看看他吧，别到头来留下什么隐患，那这B就装的有些不值当了。”

