    两派嫡传的功法、神通一类的暂时封存，只取了流传较广的烈焰灵决、寒霜灵决补足家族功法传承，灵术只取了常见的火鸦灵术。

        其中冰属性的杨家暂时没有族人修炼，灵决、灵术都暂时封存，而火属性的族人则有数十人，就包括了孙武俭与杨成雨之子杨怀前。

        以前因为无传承功法只能修习戊土灵决，如今有了火属性灵决想来进境也可提上去。

        更关键的是火属性族人对炼器、炼丹天生有着优势，控火之术可大大减少修习的难度

        而早年从杨弘锋那里得到了庚金灵决，如此以来杨家传承中只有水木两属性还未补全。

        索性杨家族人大多还是以土属性为主，其余属性不多影响不大，而随着杨家实力的提升，想来其余功法迟早也会补全。

        几道宝决、宝术虽然不错，可属性不合，对杨家颇为鸡肋。

        其中最让杨弘远感到欣喜的反而是在天狼真人储物袋中找到一道灵术传承。

        玉清如意灵气灵术，乃是宝术神通榜上排行三百一十位的玉清如意宝气神通的唯一延伸灵术。

        此灵术威力并不如何，是三千灵术中的辅助类灵术，但是在某些方面功效非凡。

        就杨弘远所知正是雷州紫霄阁的嫡传神通，虽是风属性灵术，对于雷属性传承修炼助益不小。

        虽是一道延伸灵术可也是极其珍惜，也不知天狼真人如何得到。

        而这道神通对杨弘远而言更是作用巨大，可以说关乎自己的道途谋划，重要性还超过在烈火真人储物袋获得的中品宝器照天印。

        三人储物袋中，最有价值的当属烈火真人的炼器传承，丹阵符器修仙百艺最重要的四项杨家终于补全了最后的短板。

        现在只等火属性族人修为上来，如此杨家炼丹、炼器想来能更进一步。

        不过杨家如今没有炼器师，要培育出想来损耗不小，不过杨家可以先从处理灵材开始。

        有赤炎派完整的炼器传承，先培育出几个灵材提纯师、精炼师想来不成问题。

        这也是赤炎派当时求娶杨弘婷时杨家没要炼器传承，直接索要法器，毕竟杨家已经暗地里的到了。

        里面的灵材、灵物、灵丹则是尽数取出来，如今杨家还是实力不足，还需尽快提升。

        而里面最为珍贵的要属在三人储物袋中发现的灵阶上品丹药赤精灵丹，这可是能辅助冲击武人境圆满瓶颈的灵丹。

        烈火真人储物袋中有三颗，天狼真人那里有四颗，狡狼真人只有两颗。

        堂堂真人境修士最珍贵灵丹竟是辅助突破武人境五重的，可知如今玉州高阶修炼物资缺乏到了何种地步，不过对如今的杨家正好。

        杨成照已经取了两粒灵丹闭关突破了，不过武人境五重毕竟不同，一时半刻是无法出关了。

        杨怀仁夫妇也各自得到一瓶了有助武人境四重修炼的灵阶上品灵丹灵韵丹。

        接下来就是疗伤的护心灵丹了，其余的则只有适用于武人境中期的灵殆丹五瓶、武人境前期的灵元丹十瓶。

        这些就都是自己与弟弟杨弘轩的啦，除此之外一些灵物多为火、冰属性，暂时用不到，暂时都封存起来。

        本来按照杨家的计划是只占有阳焰镇的，怎奈何天狼门主动撤出了烟焰镇。

        七灵派刚刚建立无意于此，潭玺派占据的光焰镇离烟焰镇还隔着杨家的阳焰镇。

        而赤炎派更是无意，要知道当初为了引诱天狼门上当，可是直接放弃两镇弟子，虽然目的达到可宗门弟子自然颇有微词。

        如今宗门情况都一清二楚，不知什么时候爆发大战，烟焰镇作为边界自然首当其冲。

        一圈下来烟焰镇竟然成了势力空白，而天狼门撤走之前也是搜刮了一遍，可以说只剩了个空壳。

        撑死胆大的，饿死胆小的，杨家在进驻阳焰镇后，再次掌控了烟焰镇，不过据点却放在阳焰镇上方的曲武山处。

        这样如果天狼门真有什么也好应对，当然真正决定的却是实力的突破。

        杨怀仁夫妇本就在煞气境驻留多年，这次经过数次大战，尤其是越级斩杀强敌，心境得到淬炼升华。

        在杨弘远带领两人在曲武山那处煞源之地，引导出足够的煞气本源后，两人一举进阶武人境后期。

        两人武人境三重就能斩杀武人境大圆满，如今进阶武人境四重清气境，怕是真如炽焰真人所说有了真人境战力门槛。

        到阳历三十年，闭关一年之久杨成照成功破关。

        原先杨怀仁夫妇不敢轻下曲武山，以免被天狼门报复。

        而杨成照进阶武人境五重精气境后，突然现身烟焰镇，并斩杀了一位在烟焰镇兴风作浪的武人境后期的散修劫匪。

        杨成照以武人境大圆满的修为镇压两镇，再辅以杨怀仁夫妇两位武人境后期修士，彻底使得两镇平静下来。

        一些在天狼门支持下，暗中搞事情的武人境也不敢明目张胆，生怕被杨家杀鸡儆猴。

        从阳历二十九年到三十一年以杨成安、杨怀智、杨怀荣为首，在阳历二十五年西山反哺突破失败的，四五年过去此次终于抓住机会突破成功。

        而以杨弘婷、杨弘扬、杨怀廉、杨怀信、杨怀勇、杨怀悦、杨怀敏等首次突破的嫡系族人也是突破多人。

        支脉族人中也有三人成功突破，经过杨明磊开祖庙、上金书，赐名杨怀海、杨怀宇、杨怀栋。

        至于杨怀悦、杨怀敏、杨怀海、杨怀栋四人能突破武人境却是家族大力扶植的结果，因为他们是家族稀缺的水木属性。

        杨家以土行一脉起家，族中多数族人也都为土属性，所以对其余属性族人扶持力度就更大。

        毕竟现在的西山是五行地脉俱全，有对应属性的族人，杨家实力才能更快提高，杨弘远后边的谋划也才能实现。

        这些武人境的出现迅速填补了两镇势力空白，让两镇快速恢复了稳定。

        再加上杨家种田养鱼个个是把好手，带领两镇灵耕农积极耕作，很快两镇就恢复了正常运转。

        让等着看杨家笑话的璋郡各派，大小势力不禁吃惊不小。

