
“再传我号令，调罗延庆将军回来，任义阳关总兵，率两万秦家军、四万新兵夺取义阳三关，力拒金兵。调郑宗将军回来，任麻关总兵，率一万秦家军、四万新兵镇守麻城三关和大别山一带，严防金兵和西路军入侵黄州。令两位总兵以战代练，以秦家军为主骨，练出精兵！”

苏轼已被秦阳调来作为书记官，当下笔走如游龙，飞快依着秦阳的命令草拟文书。

“调艾铁将军到蕲州黄梅城，任扬州招讨使，率三千骠骑兵、三万新兵全力备战，随时准备好入舒州、占庐州。韩维将军任和州招讨使，率本部人马，与当地秦家军联合训练，做好占领和州、保卫太阳城的准备。”

余化龙听秦阳的布署基本上都按着他的中上之策来实施，愈发得意起来。

“马智将军，加大‘岚影’的训练力度，渗入三方面敌军的人马中。小缜，替我打听一下我义兄岳飞的动向，想办法向他传达我的近况和作战布署。”

“岳飞？统领大人是抗金名将岳飞的义弟？”欧阳修忍不住插口问道。

秦阳心想很快就有机会见到义兄，心里也涌起阵阵热流。

“嗯，听说我义兄已带两万兵马离开平阳城，正在赶往淮南战线，十天半月内应该就到了。要说对付金兵，天下无出其右者。有他相助，金兵难讨到好处。”

众人想不到统领大人还有岳飞这支强大后援，无不脸露喜色。

秦阳又接着道：“再传我号令，将封将军麾下的九千铁甲骑兵调到我麾下直辖，再从黄州城新入伍的部队中，调三万一千人给我。余军师，你和我一起出兵，入光州申州，迎击金兵，将两州的百姓迁到黄州，躲避战火！”

此令一出，在场人人动容。

余化龙霍然站起，大惊道：“什么？迁两州百姓入黄州？”

“对，申州、光州将成为抗金主战场，百姓留在当地会惨遭战火之灾，我要将他们尽数迁入黄州、蕲州，保他们安全。”

余化龙急道：“统领大人，切不可乱来，这两州有数十万百姓，一入黄州必定会引起动乱，而且粮食负担太大，我们耗不起……”

“余军师！”秦阳静静地望着他，仿佛看透他的内心：“这是我选择的路，只要我尚有能力，就不会坐视外族屠戮我们大宋的百姓！”

余化龙怔怔地立在原地。他终于彻底明白，这就是秦阳的道，不计较得失，不计较利益，纯粹的理想主义者。

“荒谬，白痴，简直不可理喻，这样做对我们争霸天下的大业绝对是弊大于利……”余化龙喃喃自语着，但内心竟隐隐有种释然与满足。“好吧……我就陪你疯一把，事实一定会告诉你，你这样做是错的，错得很离谱！”

……

两日后，各路大军陆续进发，按着秦阳的布署赶赴防地。

艾铁、罗延庆率军回到麻城后就赶到府衙见秦阳，秦阳凝视着这两名风尘仆仆的心腹将领，充满歉意道：“两位将军平定两州刚立下大功，我又要安排你们到前线杀敌，连家门也没时间入，真是有愧于心。”

罗延庆虽然思念家中娇妻，也知道当前情况危急，他昂然道：“统领大人不必客气，我罗延庆既甘愿在你账下听令，就甘愿马甲裹尸、万死不辞！”

艾铁也道：“统领大人，这些日子跟随着你征战，远比我过去游历江湖来得充实有意义，我反倒担心你让我赋闲在家，无所事事。”

秦阳心中感动，轻拍罗延庆的肩膀道：“罗将军，义阳三关乃是天下雄关，易守难攻，目前都落在何元庆的天庆军手里，你麾下虽有六万兵马也不容易攻下，万望诸事小心为上。”

他又对艾铁道：“艾将军，西路军主力都在光州和寿州，舒州和庐州兵力空虚，以你的才能攻下这两州并不难，具体的发兵时间你可以自行把握，但尽量避免在淮南王发难前出兵，以免落人口实。你们两个都是我最重要的左臂右膀，战场无情，万望珍重。”

罗延庆和艾铁既得秦阳如此信赖重用和关心，无不感动道：“谢统领大人，统领大人以孤军入光州申州，也万望珍重！”

三人又就细节商谈一番，很快两名将军分别带齐人马再度进发。

期间秦阳又去医馆探望重伤未癒的匡伯和、杨琦和吴昉。杨琦和吴昉原本是在黄州城养伤，秦阳记挂两名爱将，特别吩咐许翰将他们送来麻城。三人的伤势虽重，幸而处理及时，秦阳又暗中施以针灸、导入自己带有神奇治伤效果的真气，此时三人伤势已有明显好转，再过一两个月就可以基本恢复正常。三人都知道秦阳要出征抗金，自己却因伤势无法追随左右，无不大感遗憾。秦阳安慰道：“不久我还要平定淮南、征战天下，到时你们自然有用武之地。”他又亲自替三人把过脉，确定他们伤势正在好转，才放心离去。

知道哥哥要出征，月儿自然是万般叮咛，又细心地帮哥哥和夕岚准备替换的衣甲和随身物品。小蕾知道老师是要去救两州百姓，她既觉不舍又觉得自豪，低着头默默地帮着月儿一起替秦阳整理行李。

穆桂英和吕尚坠这些天跟着秦阳学武功、听他讲故事，接受秦阳细心的关心，早已对他产生深深的依恋与崇拜，她们都无比羡慕地望着能时刻跟随秦阳左右的夕岚姐姐，暗暗决心要加紧努力习武，以后也要像夕岚姐姐那样能和秦阳一起出征。

第三天，直接归属秦阳和余化兵麾下的四万秦军家也集结完毕。

清晨，阳光明媚，“秦”字大旗迎风飞扬，四万秦家军肃然列队于阅兵场上。余化龙身披青甲，与身穿小盔甲的夕岚分立秦阳左右。

秦阳依然是一身浅蓝色的布衣长衫，站在高台之上。

他环视台下的兵将们，一双锐利的眼睛神光闪闪，高声道：“今趟，我们是要去将光州、申州受苦的百姓们接回来，所以保证百姓们的安全是第一目标，但是……”

秦阳双目精芒爆盛，全身上下散发出浑然杀气：“我也要让这些胆敢入侵我们大宋领地的金兵们，永远记住我们秦家军的名字！我要他们从此见到秦家军就闻风丧胆，不敢越我边境一步！”

他暗运内劲，这番话声传数里，满城皆闻。

秦阳这话无疑口气极大，大宋与金国开战近十年，大小战役不下百场，大宋境内无论是哪股势力、甚至是号称最强大的旧宋皇朝精卫军，对着骑箭无双的金国大军也只能勉强固守，直到后来先后出了岳飞和狄青两大名将，才分别保住了平阳城和开封城。

各地蕃王要么割地求和，要么像淮南相邻的河南王一样称儿臣服年年进贡、任由金兵自由出入辖区进行掳掠。

百姓兵士们窝囊了太久，也憋闷了太久，人人都渴望能驱逐外族强敌，还旧日山河。

在场的兵士们多数是新兵，未经历战场上的血腥洗礼，但人人都是杨再兴和封孝友精挑出来热血精壮之士，此时听得秦阳的豪言壮语，兵士们胸膛里蓦然腾起一股热流，所有人都向着秦阳肃然行礼，高声应道：“我等誓与统领大人同进退，杀金狗，救同胞！”

数万兵士齐声高呼，声震麻城。

广场四周的百姓们听得热血沸腾，无不欢呼着鼓起掌来。

尽管人人都知道金兵强盛，但依然对秦阳有着盲目的信心。

秦阳何尝不是热血沸腾。金兵过处鸡犬不留的惨况他听得太多，自从几年前义兄岳飞北上抗金后，他也无数次动过相同的念头，但即使到了今天，他依然未有足够的实力真正驱逐金兵。若金兵止步于太原，秦阳或者还会韬光养晦，低调壮大，积聚起强大实力再一口气出兵灭金，但现在金兵欺上头来，他决不会退避。

此时他麾下不过四万兵士，多半还是新入伍的新兵，秦阳却没丝毫气馁，自建立太阳城以来，他几乎都是在逆境中求生存，以少敌多，以弱胜强。

实力不够？那就用计谋、用热血、用兵法来弥补！

他抱起旁边的夕岚，翻身骑上黑骠马，高扬马鞭，豪气万丈：“出发！”

铁蹄扬起，大旗高举，四万秦家军正式进发。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818199"  chaptername="第二百二十二章  再踏征途">加入书签</a>
</div>
