
时间缓慢流逝，所有人都突然感觉时间原来这么慢，突然在某一刻，时间好像静止了一般，朱厚照。巴图蒙克、乌力罕、布日固德全都停下了一切动作，静止一动不动。

“动手。”乌力罕突然向身边的巴图达&赖和哈斯乌拉发出了命令。

“动手”布日固德一摔酒杯朝已经站在两面的十几个高大侍卫喝道。

“杀……”得到命令之后巴图达&赖和哈斯乌拉两人一人带着三十多个士兵突然朝着不远处的汗帐冲去。除了汗帐外面的十几个侍卫以外，在路上巡逻的其他侍卫都已经变成了乌力罕的人。当两人冲过去的时候这些人也都加入到了他们的队伍之中。

“杀……”

“敌袭。”“敌袭。”“杀……”仅剩下的十几个守卫汗帐的人立马便发现了这群拿着刀向汗帐冲过来的士兵，他们不会以为这些人是来玩的，所以果断的喊出了“敌袭”的口号来警示与求援。

只可惜，他们是一群已经被抛弃了的人，面对几倍于自己的敌人，十几个侍卫连抵抗都没有来得及抵抗就都已经被斩于刀下。

“娘的，早点投降不就行了。”用脚踢着脚下的尸体，哈斯乌拉骂骂咧咧的说道，骂完还不忘抢先一步走进汗帐。

“你是谁？”哈斯乌拉一进去就看到了那个身穿大汗的衣服但长得却一定都和巴图蒙克不像的人，在看到这个人的那一刻，他就知道情况不妙了。

“饶命啊，饶命啊将军。”哈斯乌拉一声呵斥声吓得穿着巴图蒙克衣服但却不是巴图蒙克本人的替死鬼连忙从上面滚了下来，爬到哈斯乌拉身边不住的求饶。巴图蒙克走之前让他穿上自己的衣服，然后躺在床上面朝里不要动，不管谁来都不要说话。但是感觉不寻常的他怎么会一直照办呢，在巴图蒙克走了没都长时间之后他便坐了起来一直的在思考对策。不过想了半天他也什么都没有想出来。在哈斯乌拉拿着滴血的刀闯进来那一刻，他本能的感应到了危险。

“你是谁？大汗呢？”刀架在那人的脖子上，哈斯乌拉问道。

“将军，小的只是大汗身边的侍卫，是大汗让小的这么做的。”

“大汗呢？”

“小的也不知道啊。求求你，将军不要杀我啊。”

“既然你不知道，那留着你也没用了。”举起刀一刀便砍下了这人的脑袋，哈斯乌拉朝身边的人大声说道：“来人，给我全力找大汗的下落。找到了重重有赏。”

“怎么办？”望向一旁的巴图达&赖，哈斯乌拉焦急的说道。叛变的关键就是杀了巴图蒙克，但是现在却连人都找不着，“难道大汗提前知道了？”两个人不约而同的想到。

“将军，我们被围住了。”正在此时，外面一个小兵传来的话证实了两人的猜测。

“有多少人？”两人赶紧问道。

“有一千多人。”

“快，向大将军求援。”两人手里总共才呆了一百多人，现在兵力明显不够了。

乌力罕一直的在关注着这边的情况，当他看到巴图达&赖两人轻易的杀进了汗帐的时候，乌力罕心里已经高兴的哈哈大笑了，但是看到突然出现的大批士兵把汗帐围了起来的时候，此时他还不以为是有人前来救驾呢。虽然不在乎这点人，但是被围着的巴图达&赖、哈斯乌拉两人还是要救的。于是乌力罕便赶紧派了三千多人前去救人。

此次行事之前乌力罕总共掌握了巴图蒙克大军里面将近四分之一的力量，整整六千多人暗地里全都投靠了他。虽然兵力上不占优势，但是只要能够一早的杀了巴图蒙克，那即使他有再多的兵也没用。

此时的巴图蒙克正在里汗帐稍远的一处大帐里焦急的等待，格列博罗特四人先前已经被他命令回去准备召集兵力突围去了。现在的他身边只有几个侍卫。

“大汗，叛将乌力罕那边动手了。”

巴图蒙克一听，也听到了从不远处传来的喊杀声。看来乌力罕已经动手了啊，就是不知道他看到自己不再里面的时候会是怎样一番情景。

布日固德的宴席上，随着布日固德一摔酒杯，早已经准备好了的十几个刀斧手纷纷从后面拿出了大斧。

“怎么回事？”看到布日固德把酒杯摔了，火筛不悦的问道，当着他的面摔酒杯，明显就是不尊重他吗。此时的火筛还没有从酒劲之中醒过来。

“怎么回事？哈哈，待会你就知道了。”看着现在还没有反应过来的火筛，布日固德大声的嘲笑着。

﹋﹋

突然喷到脸上的热热的鲜血，瞬间便使得火筛酒劲一扫而空，不但是他，此时所有在筵席上的人都已经清醒了过来。他们都清楚的看到了十几个刀斧手拿着大斧向着他们砍了过来。布日固德叛乱了，所有人都想到了这一点。

一时间整个筵席乱作一团，不甘心受死的将军们纷纷拿着能够拿到手的一切东西进行反击，同时嘴里还不忘大声的骂着布日固德。

“哈哈，哈哈哈，”布日固德毫不理会他们的谩骂声，还很有兴致的站了起来，斟满酒自己一个人爽快额喝了起来，“哈哈，你们还有心思骂我，哈哈，”

一杯，两杯，三杯，四杯，当布日固德已经喝道第四杯的时候，此时参加筵席的人已经有一半倒在了血泊之中。

火筛已经身负重伤，但是却还没有死，离他最近的两个小将在看到刀斧手之后迅速的跑到了火筛身边把火筛保护了起来。但即便如此，属于绞杀重点的火筛还是没能逃走，两个保护他的小将已经被杀了，他本人也已经身负重伤。不过他却始终没有能够离开大帐的中间位置。

看到火筛受伤了，瞬间便又有人想要来保护他撤离，但是情知自己已经撤离无望的火筛赶紧朝他们高吼道：“不要管我，快保护莫日根走，快。”

火筛知道他今天必死无疑，既然布日固德敢叛乱，那他一定会首先杀了自己，所以他是无论如何也不会让自己逃出去的，并且自己也已经受了重伤，行动不便，逃出去的希望已经渺茫了。不过火筛在扫了一眼便发现此时莫日根已经带着两个人快逃到了门口，虽然对莫日根不救自己有点生气，但是到了这个时候了，他不得不为部落的将来考虑，在杀机四伏的大草原上自己死后如果没有一个各方都服从的首领，那么四分五裂的部落早晚会被吞并掉。

对于火筛来说，既然自己必死，那么自己的义子莫日根就必须逃出去，由他继承部落。按照自己私下和大明太子达成的协议，有大明支持的莫日根最起码可以坐稳首领的位置，最起码可以使得部落不灭。

火筛的话很快就起到了作用，不管是苏赫巴鲁、周述忽还是必勒格他们都向莫日根冲了过去，想要保护着莫日根离开。但是和布日固德一样身为火筛手下四大将的三人，怎么会不受到重点照顾呢。

莫日根一喜，听到自己义父的话，回头一看，果然已经又有几个人来保护自己来了，顿时莫日根便加快了向外面跑的脚步。

“出来了，出来了，快走。”只剩下几米的距离，莫日根很快便冲出来了，之后他便向着亦思马因所在的方向跑了过去。对于他来说此时最安全的地方就是亦思马因那里了。

“快，追。一个人都不许放过。”看到莫日根跑了出去，虽然看不起莫日根这个人，但是布日固德却不得不重视他的身份。

看到莫日根逃了出去之后，火筛脸上露出了笑容，“哈哈，布日固德，想不到你竟然在这个时候背叛我，哈哈，虽然你成功了，但是我就是化成厉鬼也不会放过你的。”说完火筛便拿着刀自刎而死。

苏赫巴鲁、周述忽和必勒格三人，先后被杀死，其他的小将在看到自己的上司已经死完了之后也都识趣的投降了。

至此，布日固德几乎全歼了火筛大军中的所有中高级将领。火筛的几万大军算是全废了，冷兵器时代没有了将领，就是百万大军也只能等着挨杀的份。

“快，快跑。”莫日根在前面跑着，身边还有两个保护他逃出来的小将，不过他们的后面却又大量的追兵跟在后面。

“快，往亦思马因大将军那里跑。”奔跑中，莫日根不断的催促着。

幸亏火筛和亦思马因都在中军里安营扎寨，相去不是太远，莫日根没多大一会便跑到了亦思马因的势力范围。

“站住，什么人？”刚刚跑到亦思马因大军驻扎范围，莫日根便被几个巡逻的士兵拦住了。

“我是莫日根，快带我去见大将军，布日固德叛乱了。”看着拦着自己的士兵，莫日根焦急的说道，这一会追杀他的人已经赶到了。

拦着他的侍卫们显然也看到了这突然出现的一群手持兵器的士兵，再根据刚才听到的话，“敌袭，敌袭。”不断的高吼迅速的从几个人口中喊出。

“敌袭，敌袭。”“敌袭。”瞬间，整个营地上全都响起了“敌袭”的声音。

迅速集合起来的士兵再和这群追杀过来的叛军对峙，几个侍卫赶忙带着莫日根往亦思马因的大帐那里走去。

“怎么了，怎么了？”听到外面的声音，赶紧冲出来查看情况的亦思马因刚巧看到了正在跑过来的莫日根几人。

看到了亦思马因，莫日根瞬间便镇定了下来，“大将军不好了，布日固德叛乱了。现在我们那里已经乱了。”

“什么？叛乱了？”亦思马因大吃一惊，“你父亲呢？”

Ps：中午了，先发一章，大家记着投票啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483959"  chaptername="第一百四十四章  眼花缭乱的变化（上）">加入书签</a>
</div>
