    第185章新的陆地3

    夏欣玥一眼就认出，这不是她当时被时川囚禁时，用过的吗？

    此时她有些复杂的看着时川，不知道该说什么似好。

    洛北战等人从头看到尾，都没有说任何话，因为在他们心中，要接受他,还是有些膈应的。

    毕竟他伤害过夏欣玥。

    不过，再他自愿断筋时，他们心中那股气，也消散了许多。

    夏宇麟一脸可惜，其实他想自己动手帮他妈妈报仇的。

    可是现在…

    害，不管怎么样,有机会还是要替妈妈教训一下他才行。

    “轰轰轰…”

    接连不断的声音从地底传来。

    岛屿上突然的震荡，让在半山腰上的十来人,都有些站不稳了。

    洛北战在第一时间就把妻儿护住。

    “怎么回事？”霍容恒大声问道。

    其他人也是有些不解。

    洛北战立刻闭上双眼，用精神系异能探测着岛屿。

    片刻时间他猛然睁开双眼说道：“不好，岛屿最低层是条海底火山沟。”

    “现在火山沟里的熔岩非常活跃，可能随时都会喷射到地面。”

    夏欣玥一顿，赶紧让几人，把欧阳修，林八抬起。

    而她则是，走到时川旁边，推着他走。

    洛北战在这时拉住夏欣玥，然后把孩子给了她。

    再由他来推着轮椅。

    时川淡漠的看了眼洛北战，没说什么，毕竟他也不想夏欣玥太累。

    在他们几人火急火燎的朝山下快步行走时。

    一瞬间的大震荡，地面快速裂开了一条一条长沟。

    房屋，树木接连垮塌倒下，岛屿上的路灯等光线，也全部熄灭。

    夏欣玥赶紧从空间拿出照明灯，一人给了一个。

    这才继续前行，好在地面上的裂痕还不算太大。

    他们小心的避开弯弯绕绕的裂痕,在二十来分钟左右,他们总算是安全出了城门。

    在他们刚走出城门，还没几步，地上的水立刻打湿了众人的鞋子。

    夏欣玥用照明灯看去，只见原本离城墙有些距离的水，此时已经蔓延上来了。

    而从照明灯的观察下，海面上的海浪，此刻是有些大的。

    夏欣玥赶紧从空间拿出游艇，让受伤的人先上去。

    而就在她最后一个，刚上船不久。

    岛屿山顶处，传来巨大的响声。

    虽然看不清楚，但是那垮塌的地面声响，和此时海面上越来越大的海浪。

    她还是可以猜到，岛屿内部现在非常躁动。

    “砰轰”

    就在此时，石宴之刚开动游艇。

    山顶处一道道红色的缝隙，越来越宽，越来越清晰。

    在他们刚远离岛屿。

    那缝隙里的岩浆，一瞬间就喷了出来。

    红色岩浆从裂缝中流出，整座岛屿都被红光笼罩。

    从她这边看去,岛屿上的所有树木房屋,皆被燃烧带劲。

    看着自己辛苦经营了几年的岛屿，一下被毁掉了。

    夏欣玥内心还是有些难受的。

    毕竟已经住了几年了。

    好不容易安定下来，就这么没了，认谁不难受？

    洛北战走到她旁边，抬起手放在她的肩膀上：“没关系，没了，以后在建就好。”

    夏欣玥偏头看了眼他，然后苦笑道：“我没事！”

    此时何止是夏欣玥！

    就是石宴之，祁景伦，霍容恒他们住得最久的三人，同样难受。

    (本章完)

