    第一千二百章 江海第一野   

    经历了三连跪之后杨凡也是直接就选择了闭嘴，开始认真了起来。

    

    因为在前面的几局当中他打这种低端局，其实也根本就真的并没有太过于在意，也正是因为他并不是很放在心上的缘故导致了虽然说他也的确是每一把都拿到了MVP也好，但是最终却还是输掉了对局。

    

    而在杨凡认真的去操作对待每一场的对局了之后，他也是直接通过了几场的连胜成功的帮助苏溪把她的这个账号给突破到了1900的分段。

    

    而战绩嘛自然都是每一局金牌MVP的。

    

    要是如果说在他认真了之后反而还赢不了的话，那杨凡都甚至是开始有些怀疑自己的实力了。

    

    不过好在最终还是成功的帮助苏溪把她的这个账号给打到了自己想要的分段。

    

    “好了，既然现在这个账号已经达到1900了，那就不用再去碰这个账号了，接下来就去冲新英雄的国服吧！”

    

    简简单单的跟直播间当中的粉丝说了一下情况之后，他也是直接就退出了苏溪的账号，然后登录上了他新买的那个账号。

    

    这个账号的具体情况，其实他也是上号核查过的，英雄皮肤什么的都没得说，虽然说算不上是最为富有的也好，但是也是一个贵族8的账号，一些基本上比较实用的皮肤都还是有的。

    

    而在这之前他也是已经给这个号重新改过一个ID了。

    

    毕竟现在这个账号已经是自己的了，总不可能还用着之前号主用的名字吧？

    

    所以他也是直接就把这个账号的ID改成了江海第一野。

    

    因为这个号是别人之前玩过的缘故，而这个号主的实力也并不怎么样，所以说那些数据其实也算不上太好，就算是有几个王者印记也好，但是英雄排名也就几个小铜标而已。

    

    买了新英雄澜以及用皮肤碎片兑换了一个伴生皮肤之后，因为还并没有英雄熟练度不能够在排位当中使用的缘故，所以杨凡也是很快的直接就去打了两把人机来提升熟练度。

    

    新英雄吧，因为刚刚出来的缘故，所以说话题以及热度肯定都是比较高的。

    

    而因为打的是人机，仅仅只是想要提升英雄的熟练度而已，所以随便怎么玩基本上都是必赢的一个结局。

    

    杨凡也是时常的在和直播间当中的弹幕去互动什么的，而关于这个新英雄很多的人其实最为关心的一个就是其强度到底怎么样的一个问题。

    

    毕竟现在这个英雄刚出来也并没有多久，很多的人都还在持一个观望的态度，对其也还并不是很了解，而杨凡竟然作为巅峰第1同时又是一个实力很强的野王，那么对于打野这个位置的英雄肯定是最具有发言权的。

    

    虽然说杨凡的确是在对局当中一边乱杀一边在给直播间当中的人去科普这个英雄很强势也好，但是他也能够很明显的感觉得出来直播间当中的大部分人是并不怎么相信的。

    

    即使是他现在是的确乱杀也好，但是因为大家都知道他打的是人机的原因，所以说自然是不信他的，因为无论谁拿什么英雄去打人，机也好那肯定都是随便乱杀的，用人机的数据来说话自然是想不通的。

    

    杨凡也知道这一点的，所以呢倒是也并没有太过于去在意什么。

    

    或许大家以为他现在的乱杀是因为打的人机的缘故，但是待会儿进去到排位赛就不会这样了……   

    因为这个英雄哪怕就算是打实战也好，也一样能够发挥出犹如打人机一般的优势。

    

    因为这个人机模式能够很快速的去积攒熟练度的缘故，所以说两局下来的时间也就一共十几分钟左右而已。

    

    刷好了熟练度之后，他也是直接就开始了排位赛，这个账号现在目前的段位是星耀一三颗星，距离王者段位还需要再打三局才行。

    

    而且新英雄嘛，肯定是需要排位战力和巅峰战力一起去打的，这是一个必不可少的步骤，虽然说仅仅只是打三局排位赛的话，的确是并不能够得到多少的排位战力也好，但是因为排位是最好打的一个模式，所以先去打巅峰赛才是最为重要的。

    

    当然了，现在杨凡的直播间热度相比较于刚开播的时候也是得到了比较大的一个提升的。

    

    毕竟随着越来越多的人知道了他直播之后那么直播间当中的人数肯定也是会随之而增加的。

    

    哪怕就算还并没有到达往日的最高人气也好，但是现在直播间当中也是有着3w+的人了。

    

    而且也并没有人因为他打这种低端局，而会去离开什么的，虽然说高端局相比较于低端局更有看点也好，但是很多的人往往勾不到那样的高端局，所以所能够学习以及感受到的东西却并不是很多。

    

    而像星耀这种段位嘛比较亲民，很多的玩家基本上都是属于这种段位的，看这种低端的对局反而是能够收获到更多。

    

    原本还有人对于蓝这个英雄的强度持有怀疑，认为杨帆那是打人机才能够打出那样的效果，可是随着杨凡仅仅不到半个小时的时间就已经拿下三连胜成功的晋级到王者段位的时候，直播间当中的很多的人也都是直接就傻眼了。

    

    因为这速度未免也实在是太快了，三连胜不到半个小时，也就意味着每场对局的时间根本就并没有超过10分钟。

    

    如果说仅仅只是这样就算了，毕竟杨凡的实力水平是摆在那里的，所以要打这种低端局的话要想掌控起来，其实也并没有任何的问题。

    

    可关键点就是在于原本杨凡在之前打人机的时候，轻轻松松一打多的场面，在打排位赛的实战当中却也能够打得出来，一个人面对对方多个人根本就不带怂的。

    

    哪怕就算是其他的打野英雄占据有优势也好，但是在面对多个人的情况，肯定还是要来回拉扯，慢慢去打的，根本就并不可能看到对面一群人，然后直接就冲上去。

    

    但是杨凡玩的澜就并不一样了。

    

    看到对面一群人直接就冲上去，二技能无限刮就行了。

    

    虽然说对面也并不是说没有伤害和控制也好，但是因为二技能之后的强化普攻是附带有高额的回血的，人越多的话这个回血就越牛批，再加上单位越多标记越多，可以卡出来的刀数也就越多。

    

    即使是冲进人群当中去也好，也根本就并不用担心自身状态的一个问题。

    

    

    

