    一个根本不在乎对方是谁，该使唤使唤，该呵斥呵斥，该出手打还出手打。

    一个只要面前的人是金暮黎，就完全没了正经模样，厚着一张脸皮，也不怕人笑话。

    弋菱歌对这两人皆是无可奈何。

    利用也好，喜欢也罢，无论怎样，他都知道终有一天留她不住。

    吞并曹家，不会太久。

    看那二人一个冷声怒骂、一个笑嘻嘻充耳不闻地离开双枝庭，他只能摇摇头，独自叹息。

    正当他起身准备进屋时，一道月白身影跨入院门：“菱歌！”

    弋菱歌顿住脚，还未转身，面上便已浮出笑容：“清央。”

    他上下打量对方一番，“暮黎的药果然更好，你已经痊愈了。”

    顾清央没反驳，只淡淡笑道：“人后称呼也如此亲密，恐怕有些不妥，容易让人误会。”

    “习惯了而已，”弋菱歌摆摆手，重新坐下，“找我有事？”

    顾清央撩开衣摆坐下并为自己斟杯茶：“调查的事还没有任何进展？”

    弋菱歌摇摇头：“束手束脚，不能声张明着问，多少有些费事。”

    顾清央微微颔首，喝茶不语。

    弋菱歌见他只喝茶，不说话，不由笑道：“你这是渴了没茶喝吗？专门到我这里来讨水？”

    他本是打趣，不曾想，顾清央竟“嗯”了一声，道：“菱歌的茶香。”

    弋菱歌刚要笑，他又跟了一句，“喝着更有滋味。”

    弋菱歌再也忍不住，扑哧就乐了：“说什么奇腔怪调？我让人送到你院子里的茶，和我的一样好不好！”

    顾清央看着他的笑容，眼中暗潮翻滚：“菱歌……”

    他握起拳，紧张得嗓子发干，“我……其实我……”

    “阁主，有重要情况！”一声禀报打断他好不容易鼓起来的勇气，“城外有武者被杀死并掏去丹珠，衙门已介入！”

    弋菱歌噌地站起：“在哪里？”

    “西郊，”回答他的却是金暮黎，她得到消息便去而复返，“我去看看，你留守阁中。”

    弋菱歌点点头：“要小心。”

    金暮黎转身就走，刚被撵开的百里宸又跟了上来：“阿黎，我同你一起去。”

    无事献殷勤，非奸即盗。金暮黎不仅一头晦气白发，名声还奇臭无比，而白小渊，却是与朝廷有牵扯的人。

    放着诸多英雄不拉拢，偏要往她身边凑，除了利用，还能有啥？

    然而，即便金暮黎明知这粘皮糖心怀目的，却也只能怒骂呵斥，不能真把他弄残打死，毕竟弋菱歌的态度摆在那里。

    何况不管弋菱歌是否已归附朝廷哪股势力，她也不想动这少年，徒给自己惹麻烦。

    被个人追杀，她能打就打，打不过还能跑，甚至门派追杀她都不怕。

    被朝廷追杀，可就别指望有舒心日子过了。

    逍遥自在、四海为家的想法，全得变成做梦去吧，杀不了你也得围追堵截撵死你。

    整个天下都是皇家的，你往哪里跑？即便本事大，能跑掉，逍遥呢？

    逍遥却没了，自在也没了。

    所以面对这只故意耍无赖的粘巴屁，她只能尽力容忍，尽力不动怒，尽力面无表情：“腿长在你身上。”

    百里宸笑嘻嘻道：“我就知道阿黎对我最好了！”

    尼玛，老子让不让你去，跟对你好不好，有个毛儿的逻辑关系啊？

    金暮黎内心白眼狠翻，脸自巍然不动，不接话，不回应，不给任何表情。

    百里宸并不在意，说完也不看她的脸，只是一步不离地紧跟。

    禀报时，官府衙门里的人在城外，此时应该已经离开那里了，金暮黎直接去了义庄～～此时城门早就关闭，郊外村庄里的百姓也不可能这个时候出来，何况他们多是平民，即便有会武的，也到不了被人觊觎夺丹的程度。

    所以能在城外被杀的，多是过路。

    衙门官差定会把尸体往那里送。

    如金暮黎所料，她带着寒云刚到义庄门口，两名官差便骂骂咧咧走出义庄大门。

    “妈的，城里都没命案，城外倒死了人，真是多余给我们找事！”

    “可不是，我还准备去采菊楼找两个小倌儿乐呵乐呵呢，竟就出了这档子晦气命案！”

    “哟呵，没看出来，你小子转了性，不爱俏美人、软娇娘了？”

    “总得各种滋味都尝尝，不然白来世上活一趟。兄弟跟我一起去？我请客！”

    “哎哟那哪行，哪能让兄弟破费！”

    “知道是兄弟，还跟我客气啥，走走～～哎哟，这是……金副阁主？”

    金暮黎就像什么都没听见般微微点头：“听说出了个杀人夺丹案？”

    “是是，尸体刚运到里头，肚子上的血洞还开着呢！”那人态度极好，“您是想进去瞅瞅？”

    寒云往二人手中各塞一锭银子：“两位官爷辛苦了，拿去买点酒喝。”

    银子一到手，官吏皆通透，立马点头哈腰地亲自把人往里带，也不急着去倌楼了，一边走，还一边讲解：“死者身上背着剑，一副江湖武者的打扮，仵作根据尸体的僵硬程度，判断他昨天晚上就已被杀。但奇怪的是，他身上既无刀伤，亦无剑痕，就肚子上有个血洞……”

    金暮黎平日里虽厌烦别人话多，此时却忍住他带着讨好意味的喋喋不休，直到瞧见与他描述差不多的剑客尸首。

    站在尸体旁观看半晌，她忽然动手去掀死者衣领：“身上可有什么特征？”

    百里宸见她居然要当着这么多人的面，扒那男尸衣裤，想都没想，便快步抢上去：“别动！”

    金暮黎看看自己被抓住的手，抬眸冷冷盯视他时，目露寒光。

    寒光似能凝成凶器将人活活戳死。

    两名官差本要回答她的问题，此时却打了个寒噤，缩在一旁不敢出声。

    金副阁主手底下的人都被教得无比懂事，且出手大方，就是她这个狠主太冷了，连他们这些底层官差都跟着又爱又怕。

    当然，人家爱的是她教导出来的那帮手下及银子，可不是她。

    百里宸被那冰刀子冷光射着，有些后悔，却又不甘心就这么怂退，便顶着压力笑嘻嘻：“阿黎歇着，查验胎记啥的这种小事，我来就好，我来！”

    金暮黎正要呵斥，他又赶紧补充一句，“我是男子，方便些。”

    金暮黎没动，眼里的寒光却慢慢敛去，渐渐消散：“把手拿开。”

    百里宸没想到这样她都不让位，不由有些急恼：“你是女子，且非仵作，何必非要沾手验尸这种事？”

    金暮黎一把将他挥开。

    百里宸连退几步方站稳，气着了：“你可真是一点都不知好人心！”

    金暮黎冷嗬一声：“那就请好人站远些，别让我这晦气脏鬼污了你的圣名。”

    百里宸立即不吭声了。

    金暮黎不触死者皮肤地轻撩衣襟，看了看，伸手道：“手套。”

    寒云掏出一副手套呈上。

    金暮黎戴上手套，探入尸体腹部血洞，只一摸，便知道：死者丹珠确实被摘了。

    之后，并未扒人裤子，只是查了查死者后背，见无异状，思索片刻，忽然伸出一根食指，使劲杵入死者鼻孔。

    百里宸看得直恶心，忍不住道：“阿黎你干什么啊？是要替人挖鼻屎搞清理吗？”

    金暮黎懒得再理他，这家伙就像个人来疯，你越搭理，他就越来劲。

    看着手套指端，她道：“看见了吗？”

    她这话似乎不知在问谁，寒云却立马上前，仔细观瞧：“红色粉末？”

    两位官差一听，不由好奇靠近些，果见那白色手套的食指指尖上，沾着些红色粉末，虽然量少，却因与手套一红一白、颜色分明，而看得十分清楚。

    仵作没验出来的东西，居然让夜月阁副阁主查出，两名官差脸色变了变，对视一眼后，皆是说不出话来。

    百里宸闻言，也跑到她身侧，盯着那根手指细瞧。

    金暮黎却放下手指：“可看出什么门道？”

    “瞅着有点像……”百里宸一把捉住她的手，不待她动怒，就迅速送到自己鼻子前嗅了嗅，然后点点头，“好像就是它，魅～～”

    话还没说完，眼睛便翻了翻，整个身体软倒在金暮黎怀里。

