
    泉城代表队的这个人高马大的选手，仰头将手里的一大袋薯片统统倒入口中，大嚼特嚼，随后，将揉成一团的包装纸塞回了自己的裤兜中。

    瞟了一眼张宇宁手中三尺长剑，那冷冽的锋芒，让他的心头不由闪过一丝惊悸。

    再感应了一下张宇宁身上，此时那狂暴无比的能量波动，他的嘴角充满苦涩。

    原本他以为沪海代表队的最强者，是一身防御力惊人，手持方天画戟的小温侯常云涛。

    可眼前这个，原本在第二轮系列赛出了大丑，被人把蛋都抓碎了的张宇宁，却给了他莫大的惊喜。

    准确来说，应该是惊吓了。

    不光同样拥有一柄如意神兵不说，此刻对方的修为更是一举超过了常云涛，就算是和他相比，也是不妨多让。

    “我的运气可真够背的！”魏同压根就没想到，自己开局就碰到一个这么难啃的硬骨头。

    摇了摇头，他面露无奈：“原本我还打算把我的那种能力当成杀手锏，一直隐藏下去的。”

    “如今看来，不用是不行了。”

    “嘛，算了，之前抽签结果一出来，知道我们的对手是沪海代表队，将要对上小温侯常云涛的时候，我就知道，今天肯定是无法留手，必须要施展全力了。”

    “而今，只是把时间提前了一点罢了！”

    将脑海中的纷乱思绪统统抛开之后，魏同脸色一肃，冲着张宇宁拱手抱拳道：“魏同，请指教！”

    说罢，魏同的眼中闪过一丝冷芒。

    下一刻，他双拳紧握，全身上下，luolu在外的皮肤全都泛起了一层金属色，在阳光下，闪耀着灿烂的光泽。

    “锵锵！”泛着金属色的双拳碰撞在一起，发出金铁交击的声响。

    魏同咧开大嘴笑道：“我准备好了！”

    见状，张宇宁的眉头一扬：“果然不出老大所料，这小子真的有隐藏的手段。”

    “要是老大没提醒我第一时间吃下那颗大力丸，今天怕是又要出丑了……”

    见两人都已经准备好了，九号擂台的中年裁判当即一声令下。

    “比赛开始！”

    知道吃下大力丸后，自己此时狂暴的状态，只能持续一个小时左右的时间，张宇宁自然是要抓紧每一分每一秒。

    他还指望凭借着这种状态，打穿泉城代表队的一干选手呢。

    一念及此，他便不再迟疑。

    脚下踏着玄奇的步伐，在修士班所学的魅影步，当场就被他施展了出来。

    一时间，九号擂台上，到处都是张宇宁的身影。

    这是速度快到极致，所残留下来的一道道残影。

    魏同眼神凛然，不停地扫视着周围的这些残影，找寻着张宇宁的真身。

    只是，看得他眼睛都快花了，也没看出个所以然来。

    他心中敞亮，知道不能再这样坐以待毙下去了。

    一旦失了先手，他只能成为人家的靶子。

    只要一想到对方手中所持的三尺长剑，是一柄价值连城、锋利异常的如意神兵。

    就算他施展了异能，此时的防御力大增，魏同这心里也是有些七上八下的。

    概因上一轮常云涛手中的方天画戟，接连砍断广陵城代表队两名选手的武器，给他带来的震撼太大了。

    这同样都是如意神兵，他压根就不确定，自己金属化的身体挡不挡得住，张宇宁手中三尺长剑的绝世锋芒？

    一旦挡不住，那今天的比赛可就悬了。

    不过，他此时已经没有退路了。

    “死就死了！”咬了咬牙，心中做出决断后，魏同的眼中闪过一丝厉色，“狭路相逢勇者胜，这么瞻前顾后的可不行。”

    一念及此，魏同爆吼一声，整个人就像一辆高速行驶的坦克战车，轰隆隆，沉肩撞向那一道道残影。

    “既然找不出你的真身，那我就一个个撞过去！”

    “我看你还能忍不忍得住？”

    “一旦这些残影全都消散，那你就只能和我硬碰硬了。”

    眼瞅着魏同用很无脑的方式，一个个的把擂台上的残影撞碎，张宇宁心下冷笑。

    “你想得也太简单了。”

    “在明知速度不及我的情况下，还敢高速奔跑着撞向我的那些残影，把后背完全不设防的暴露在我的眼前。”

    “这种千载难逢的好机会，我怎么可能视而不见？”

    这样想着的时候，张宇宁脚下步伐一转，整个人急速冲向魏同的后背。

    在离魏同还有两米的时候，张宇宁的脚下再次发力，他的速度又飙升了不少。

    下一秒，手中的三尺长剑一个快速的突刺。

    “噗嗤！”

    魏同金属化后的身体，根本就无法阻拦张宇宁手中三尺长剑的绝世锋芒，被当场洞穿了身体。

    “啊！”魏同发出一声仿佛凄厉的嘶吼。

    “好痛，痛死我了！”

    感受着自从他觉醒异能后，就从未体验过的剧痛，魏同的双目充血，眼眶都快瞪裂了。

    只是，身体上的痛楚，非但没有让他有丝毫的退缩，反倒是激发了他的凶性。

    他咬紧牙关，泛着金属色的双手，紧紧的抓住了他胸口透体而出的剑锋，不让张宇宁轻易将剑抽回去。

    与此同时，魏同更是强忍着钻心的疼痛，霍然转身，想要逼得张宇宁不得不松开手中的三尺长剑。

    尽管心中对于魏同的悍勇大为敬佩，但作为对手，吃一堑长一智的张宇宁，可不会再手下留情了。

    对敌人的仁慈就是对自己的残忍，这是他最深刻的领悟。

    张宇宁死死地抓着剑柄没有松开，并且，他还在不断的将体内的真气灌注进去。

    “啊啊啊！”

    随着胸口处的伤口不断扩大，魏同撕心裂肺般的惨叫起来。

    他的身形一个不稳，脚下一个踉跄，当场跪到在地。

    强烈的剧痛，就像海浪般，一层又一层的袭来，这让魏同再也维持不住那种全身金属化的状态了。

    魏同的身体恢复原样后，他的胸口处，被张宇宁手中的如意神兵洞穿的伤口，一时间，血流如注。

    张宇宁将如意神兵重新变回三尺长短后，便把探寻的目光投向一旁的中年裁判。

    “这算是分出胜负了吗？”
