    从众人开始干活到抓住人，一共就花了一个多小时，这次出任务进行的非常顺利。

    他们还商量过由于风声紧，诱饵作战可能不会起作用该怎么办，就现在来看，他们想多了。

    本来裴仁礼以为这次出任务能混点实战经验，完全没想到进行的如此顺利，几乎没有他动手的机会。

    寇拉摸出个带拉环的竹筒，对着天空一扯。

    立刻就有一枚发出尖锐哨音的烟花飞上去，炸开个醒目的图案，而且和昙花一现的通常烟花不同，炸开的图案足足在天上闪烁了快三十秒才逐渐消失。

    众人等在原地，没一会儿就有大批穿着明亮醒目盔甲的卫兵赶来，由他们负责接手那个叫基修的家伙。

    领头的是主管下城区的治安官，也是他在之前跟众人讲了讲行动细节之类的，不过他叫什么名字裴仁礼不太清楚，因为他在讲任务细节的时候，裴仁礼正忙着穿女装戴假发了。

    幕星城没有拘留所之类的地方，基修会被卫兵们直接送进监狱，在那里连夜来一套大记忆恢复术，让他把知道的东西都吐出来。

    不过这就不管裴仁礼他们什么事儿了，除非再有类似的任务，一般也不会跟幕星城的卫兵打交道。

    办完事，剩下的就是返回学校拿钱，但这次不行。

    幕星城距离纳斯帕尔大概四五个小时的路程，众人吃过午饭就直接出发，很走运的碰到一支前往幕星城的商队，坐马车捎了他们一路，所以才能赶在日落前就把事情办完。

    回去的话就没有马车坐了，因为入夜以后不会有商人出发，夜晚的野外还是很危险的。

    再说了，就算他们马上启程回去，也不可能赶在纳斯帕尔关城门之前到达，那样的话他们只能缩在城门外凑合一宿。

    所以与其急急忙忙回去，不如在幕星城住一宿，等明天再赶回学校。

    这次的委托是幕星城官方发布的，委托金很高，哪怕扣掉学校的分成还多加了裴仁礼，平均下来每个人都能分到三个多的银币，而且来的时候治安官就表示给他们安排了住宿，虽然不是什么豪华酒店，但也是干净舒适的商业旅店标准。

    相比之前去查看水坝情况的委托，光拿到手的报酬就高了十倍不止，确实很赚。

    毕竟比起单纯看看水坝就回来的任务，这次的委托还是有一定危险性的，难度高自然报酬就多。

    不过反过来想想，对于幕星城而言哪怕算上吃住，只用了少量的预算就把事情办成了。如果让卫兵来干这事儿，除非下死命令否则拿工资的卫兵肯定会摸鱼划水，因为对于他们来说，下城区的治安乱一些更加有利可图……

    长时间雇佣冒险者价格太高，平时还是要靠卫兵，一旦有突发事件冒险者就非常合适，基本上所有的城市都有这种习惯。

    太细节的事情，大家心里有数就行，裴仁礼他们初来乍到当然不会深究卫兵是不是吃拿卡要的问题。

    反正事情办完了，又来不及赶回来，众人决定趁此机会在幕星城里转转。

    于是回了趟旅店把女装换了的裴仁礼，没多久就跟小伙伴们一起出现在了幕星城的街道上。

    尽管这座城市还无法与真正的超级大城市相提并论，但对于纳斯帕尔那种逐渐没落的小镇来说，也是遥不可及的存在。

    当夜幕降临，布置在街道两侧的灯光缓缓亮起，魔法推动的路灯让黑暗被驱散。来自世界各地的商品被精心摆放在擦得锃亮的玻璃橱窗后面，哒哒的马蹄声踩过平整干净的石板路，马车将客人和货物送到城市各处。

    五颜六色的光混作一团，与来来往往的行人谈笑忙碌的声音形成一种金迷纸醉的浮夸气氛。

    幕星城是一座贸易都市，幕星这个名字就隐喻了它也是一座不夜城，不管什么时候，一宗宗金额令人咋舌的交易每时每刻都在发生。

    虽然无法与地球上的超级大都市比较繁华，但魔法世界也有魔法世界独特的韵味。

    四个人跟乡下小子进城似的，看什么都新鲜，裴仁礼甚至还看到了霓虹灯……

    不过走近了才发现，所谓的霓虹灯其实是被施了法的招牌，可以算是光亮术的一种进阶应用，当然制造这种招牌的价格并不便宜。

    观光是一回事，既然来了幕星城，裴仁礼也没忘记正事儿，比如买几瓶墨水。

    识字认字的人不多，纳斯帕尔并没有墨水出售，想要的话只能靠经常通过纳斯帕尔的商人带来，比较麻烦。

    同样由于识字认字的人太少，纸张和墨水这些东西的需求量也低，光靠经营这些商品无法支撑起一个店铺，所以在这里买墨水不是去文具店，而是去杂货店。

    作为贸易都市，幕星城的商品种类齐全，跟其他三人一说，他们很快就找到了杂货店，询问之下店主利索的将一排不同价格的墨水瓶摆在柜台上。

    墨水的品质不同价格也不同，另外还有与魔法相关的墨水等等，只不过那种东西就不是杂货店有售了，得去专门的魔法商店才行。

    这也让裴仁礼发现，自己之前用的那种墨水居然高达七个金币一瓶……

    暴虐之魔王留下来的墨水当然是高价品，不仅字迹清晰同时还能防水，而且带有淡雅的香味儿。这种墨水通常只有贵族阶级才会使用，裴仁礼不知不觉中用了相当高端的玩意儿。

    这次出任务的报酬等会学校才能拿到，仅凭裴仁礼兜里的铜板完全不够。不过其他三人都不像裴仁礼这么穷，先找她们借了点买了三瓶最便宜的墨水。

    顺便一说，原本三人决定把这次任务报酬的大头给裴仁礼，因为他来当的诱饵，而且还是最危险的活，当然要多拿报酬。

    但每当她们想起裴仁礼的女装打扮并且在自己面前搔首弄姿的样子，就有种‘这事儿还是算了吧’的冲动……

    –‐‐——–‐‐——

    在街上闲逛了一阵，除了裴仁礼之外其他人都没买东西，随后赶在夜深之前，众人返回了旅店。

    这点时间完全不够逛一遍的，连幕星城最负盛名的港口都没时间去，仅仅随便挑了其中一条商业街看看，由于没什么时间，恐怕只能等下次了。

    吃过旅馆提供的晚饭，众人各回各的房间，裴仁礼从背包里拿出自己的法术书，一边翻阅一边默默把之前抄录的重点记在心里。

    学校的书当然不能带出来，可这也不是放松的理由，裴仁礼必须利用一切可利用的时间强化自己。

    可以预见的是，这种让人头秃的爆肝还得持续很长一段时间，至少在魔王竞技场的威胁消失前，不可能有任何的放松。

    而且在爆肝之余，裴仁礼还得考虑另一件重要的事情。

    比如说怎么赚钱。

    培养一个合格法师，除了需要一定的资质和大量时间外，最重要的东西就是钱。

    首先得认字，请老师来教就是一笔不小的开支，加上练字用的纸笔墨水等文具，中产家庭才能勉强负担的起。

    这方面裴仁礼倒是可以直接跳过去，可接下来就不能走捷径了。

    目前他所学的魔咒都是学校里的，不过他不能总是靠这些低等级的法术。

    想要新法术，最直接的方式就是去魔法商店购买，价格对于现在的裴仁礼来说绝对是天文数字。

    不久前逛街走到书店看了看，一本学校里有同样标题但装订方式不同的书，价格居然高达十个金币，而魔法书的价格翻上个几倍一点都不奇怪。

    何况现在他靠符文施法，而且也都是低级法术，倒是不用担心施法材料的问题，可将来学习高等级的法术时必然会用到，而且不是用一两次。

    想要熟练掌握某个法术，不存在捷径可言，只能一遍遍的反复练习，所以施法材料的消耗也是个不容小觑的数字。

    更何况，他想要走法师这条路的话，抄写卷轴也是必修课。

    卷轴是一种魔法消耗品，只能用一次，但平时多准备一些卷轴，在关键时刻就能节省下不少魔力，相当于让自己的续航性大大提升，这点对于需要战斗力的法师来说还是非常重要的。

    而抄写卷轴不仅需要技巧，更需要特殊的墨水和纸张，这些东西的价格……

    所以才说培养法师非常贵，一个合格的法师其造价已经超过了等同于体重分量的黄金，也是目前裴仁礼绝对无法负担的起的高价。

    总之，他现在需要钱，很多的钱。

    暴虐之魔王留下的东西，有价值的都被拉芙娜拿去氪金了，而光靠差不多每月一次学校安排的实习报酬，也无法支撑的起如此巨大的消耗。

    裴仁礼为此很是挠头，他不是没想过像很多穿越那样靠地球上的知识赚钱，但你看看这个世界的发展，裴仁礼懂的那些东西早就已经被玩烂了，不管是造纸造玻璃，还是靠火药之类的穿越者保留项目赚钱，都完全没有可执行性。

    既然地球上的知识无法赚钱，那不如换个思路想想，在这个世界，什么方式赚钱快？

    比如，炼金术。

