    白晓文立刻唤出了怒爪。

    怒爪比起之前更加高大健壮，就像是一头成年水牛。

    白晓文瞥了一眼，怒爪的等级是10级。

    “仍然停留在觉醒者生物的阶段……”

    白晓文皱了皱眉，再结合甄宓没有跟着晋升进化者，他就明白了过来。

    目前“死神之容”全盘吸收了黑灵魂石。

    但始终要记住，黑灵魂石中的召唤生物，目前都还不是进化者生物！它们的属性和技能都没有改变。

    被进化者级别的生物，打出阶位压制效果，也在所难免。

    白晓文不知道的是，他面对的这个副本，难度是明显高于正常新晋进化者的。

    因为他是双职业！还是领主！

    欲戴王冠，必承其重。其他新晋觉醒者，在职业考验中最多遇到11级的怪物，只高出1级，阶位压制的效果自然会大幅降低，几乎可以忽略不计的。

    但是白晓文遇到的最底层骷髅，都是13级！

    白晓文吸了口气，心里并不慌。

    他已经查询过，试炼之地只是帮助觉醒者适应进化者力量的地方，在遇到致命伤害的时候，试炼会自动结束，并没有试炼失败，甚至丧命的说法。

    无非是成绩好坏罢了。

    白晓文踏前一步，与怒爪并肩而立。

    两只游荡尸骨脚底黑光闪动，以不符合常理的敏捷速度飞扑而至。

    而在白晓文的视野之中，两只游荡尸骨的“灵力值”再次下降一小截。

    白晓文握紧拳头，原地蓄力。

    元力调动中……

    1秒，2秒，3秒……

    21点元力附着在拳上。

    第一只游荡尸骨被怒爪截住，第二只在挥爪攻向白晓文的时候，一头巨大的尸怪却是从天而降，挡住了它的爪子。

    是屠夫！

    屠夫的腐烂开启，然而游荡尸骨的体表，却是不断有黑光升腾，它的健康值丝毫不减，显然腐烂毒素被它近乎免疫！

    然后屠夫就中了惨烈的一爪。

    屠夫没有了毒牙祭司套装，就失去了之前强大的减伤效果，还要吃阶位压制的真实伤害。

    而且，白晓文很怀疑，就算有觉醒者阶段的毒牙祭司套装，套装效果对于进化者生物会不会削弱？也实在是个未知数。毕竟，进化者生物最可怕的应该是多了特有能量——比如说“灵力”！

    好在屠夫确实比阴影刺客更肉，游荡尸骨这一爪只是在屠夫身上留下了一个巨大的腐败血洞，黄白色的脂肪流出，并没有致命。

    白晓文则是趁着屠夫挡下这一击的机会，跨步上前，裹挟元力的一拳挥出！

    嘭！

    这一拳能够命中，多亏了屠夫的肉身格挡，让游荡尸骨来不及躲闪防御。

    哗啦！游荡尸骨的健康值瞬间雪崩，一下子跌到了30%左右。

    元力附加破邪伤害，对亡灵生物有克制作用！而且这是蓄力时长三秒的一拳。

    虽然战果看似不错，但白晓文脸上却没有丝毫笑容，他本以为这一拳足够秒掉一个游荡尸骨。

    好在，这一拳捣碎了游荡尸骨的胸腔，震裂了它的一截脊椎！游荡尸骨的行动，顿时迟缓了一大截。

    另一边，怒爪与第一只游荡尸骨极力周旋，但对方在灵力加持下的攻击，远超自身应有的敏捷速度，让怒爪频频吃亏！

    要不是有被动技能符文装甲，怒爪早就吃不消了。

    白晓文抬手，十只亡骨射手出现在了后方，齐齐射箭。

    一轮齐射，战果惨淡——白晓文面前的游荡尸骨，健康值跌落了5%不到。

    但是有伤害总比没有好，亡骨射手作为远程，也不会被攻击。

    白晓文又出两拳。他发现，不附加元力的普通拳击，几乎打不穿游荡尸骨体表的那层黑气，造成的伤害寥寥无几。

    最后，还是强行蓄力一秒的元力拳头，将游荡尸骨打成了碎渣。

    在白晓文的视野中，游荡尸骨20%+的健康值，也瞬间清零。

    “难道说，进化者级别的怪物，都没有了生命值？只有健康值？”

    白晓文看着和怒爪缠斗的那只游荡尸骨，轻敲眉心，精神力注入，发动威慑。

    然而，一向无往不利的威慑，却也失去了应有的作用，就如同一阵微风拂过，那只游荡尸骨只是稍微停顿了一下，就再次恢复了行动能力。

    “我不信……我的基础优先级是7点！绝对远超于它！”

    白晓文眯起眼睛，掌心出现咒符。

    惑心咒符，精神力持续注入……

    无效！

    游荡尸骨稍稍用力，就挣脱了惑心咒符的效果。

    怒爪的声音在白晓文心头响起：“主人你在干什么喵，再玩下去俺就挂了嗷。”

    白晓文按捺住心头的疑惑，快步上前，与怒爪、屠夫并肩对抗这只游荡尸骨。

    同时白晓文又把亡骨妖术师、女妖之王也唤了出来，增加远程输出。

    费了九牛二虎之力，总算把这只游荡尸骨给锤死了。

    但是，怒爪、白晓文也是伤痕累累，屠夫更是惨到被打残，胸口和肚子上都有两个巨大血洞，失去了行动能力。

    白晓文再次确认了一点，那就是在进化者的世界，“健康值”与行动能力是息息相关的。

    比如屠夫，此时的健康值已经跌倒谷底，行动能力自然大减。

    再比如之前第一个被杀的游荡尸骨，同样如此。

    “这是新的规则吗？感觉更加贴近真实了……”

    白晓文吁了口气，盘膝坐地。

    灵界规则提示：“你击杀了游荡尸骨。你获得了1点试炼积分。”

    同样的提示传了两次，目前积分是2点。

    白晓文扒拉了一下两只游荡尸骨的碎骨，并没有找到宝箱之类的东西。

    有两种可能，要么是试炼之地只给积分，不会掉落战利品；要么是游荡尸骨的评分太弱，不该掉落战利品。

    白晓文吁了口气。他闭上眼睛，先在意识海中阅读《太公兵法》的上篇。按照他的理解，试炼之地的困难程度超出了觉醒者的能力范畴，那就应该从职业典籍中寻找解决之道。

    《太公兵法》的上篇，抛开那些晦涩深奥的修炼段落之外，目前显示出了两个技能——

    “军威”和“军魂”！