    太阳真火，三界至强火系神通！

    那一气风火棍上，任凭其带着多强横的法力，此刻都如燃料一般，让太阳真火的火势更为浩大，不过是一个呼吸的功夫，赫然已经顺着棍子，朝着袁洪身上烧去！

    那股能焚灭天地万物的恐怖热量，根本就是一种破坏规则的东西，任凭袁洪这个老牌大罗金仙想尽办法，也不能稍微抑制那火势！

    “走开！”

    袁洪脸色难看，一声闷喝之下，竟然抬手便将那一气风火棍掷了出去，赫然因为畏惧那太阳真火，不要陪伴自己多年的神兵利器了！

    也不怪他怕，太阳真火是什么名头，那是能轻松炼化大罗金仙的神焰，这是一位又一位不怕死的大罗金仙，以自己的性命，在那两尊妖皇手下试探出来的。

    袁洪虽然自恃道行深厚，可是也不敢沾染这等神火，毕竟这火焰，用法力根本灭不掉，反而会火上浇油！

    倘若这时无主的火焰，他还能摆脱，可莫元在一旁操控着，又岂容他走脱？

    只见得莫元手中法诀连变，赫然是以离火玄功驾驭起这太阳真火来，那汹涌的赤金色烈焰，顷刻间便自一气风火棍上落下，在空中化作数只三足金乌，朝着袁洪便扑了过去！

    苦也！

    袁洪瞳孔一缩，心中暗暗叫苦，他虽然不怕死，可是太阳真火焚灭元神那种无边痛苦，他是绝对不想尝试的，谁也不是受虐狂不是？

    “认输，我认输，你赢了，莫大仙，你赢了！”

    袁洪这厮倒也光棍，见没法子对付太阳真火，张口便是认输，声如雷鸣，哪里有半分大罗金仙的气度？

    不过又岂是他想打便打，想停便停的吗？莫元恼恨他刚才出辣手想要灭杀自己肉身的行径，直装作没听见他喊的话，那太阳真火凝成的三足金乌，飞速朝着他身体之上烧去。

    “啊！”

    火光一落到那大白猿身上，袁洪便觉得一股火烧火燎的钻心疼痛朝着全身蔓延开来，那股火气还在不断的朝着其紫府和丹田中钻去，分明便是要焚烧他的元神和法力！

    袁洪无法可想，只能凄厉惨嚎，没有半分想要以法力抵抗那太阳真火的意思，用法力抵抗，只会死得更快，这是无数前辈用生命总结出来的经验！

    “服了，我服了，求莫大仙饶命，饶命啊！”

    袁洪哀嚎着求饶，太阳真火已然将他元神点燃了，这种痛楚远远比肉体上的疼痛更加难受百倍，饶是他一颗百炼道心，也是忍不住求饶了。

    莫元冷笑，并不言语，只是维持着火势，保持着既不烧死袁洪，又叫他痛苦的模样。

    这般烧了半盏茶的功夫，那袁洪也哀嚎了半盏茶，莫元这才觉得解气，将太阳真火撤了下来，饶过了这只猴子。

    “呼……多谢莫大仙饶命！”

    袁洪恢复人形，气喘吁吁的朝着莫元道谢，看向莫元的目光全是畏惧，他那里能想到这个小子这么不要脸，竟然当着漫天仙神的面，装作听不见他认输的话，委实是太过于无耻了。

    不过他也不敢说什么，那般烈焰灼身的酸爽，没人想体会第二次。

    此刻的袁洪很是狼狈，头发和眉毛早已经全都被烧完了，一身八九玄功铸就的肉身，其上黑一块、白一块，都是太阳真火的烧伤。

    莫元皮笑肉不笑的道：“星君说笑了，不过是交手而已，哪里有什么饶命不饶命的呀？”

    袁洪无奈一笑，道：“还希望莫大仙不要记恨我才是，此次也实非我本意，通明殿我便不去了，莫大仙请便吧。”

    说罢，袁洪身影一晃，便上了天界，径直回转自己的洞府去了。众目睽睽之下，他挑衅不成反被打脸，丢了这么大一个面子，怎么还好意思去通明殿，那不是找耻笑吗？

    莫元瞧着他远去的背影，也转身上了天界。

    ……

    “废物！废物！”

    积雷山之巅，一尊头生双角、面容狰狞的牛头人瞧着西海上空的胜负局势，气的直跳脚，还破口大骂不休，不是牛魔王又是哪位？

    “师弟慎言，此次倒不怪袁洪，反而是你的错了！”

    在牛魔王身旁，一块大青石上方，有一只大黑豹懒洋洋的趴在上头，语气散漫的说道。

    闻听这只大黑豹的言语，牛魔王不禁撇了撇嘴，道：“申师兄，你这话怎么说的，如何就成了俺的错了，那袁洪堂堂大罗金仙，打不过一名太乙，竟然还开口求饶，平白辱没了威名！”

    “你呀你，强行狡辩……”

    大黑豹脸上流露出如人一般的苦笑，他道：“太阳真火一事，你如何不与我说，倘若你说了，我等岂会毫无准备的出手，导致今日功败垂成？”

    “俺也不知晓……”

    牛魔王道：“俺若早晓得，必然去寻些对付那太阳真火的手段，又怎会故意隐瞒不说？”

    “你还想寻对付太阳真火的手段？”

    大黑豹摇头苦笑，道：“这太阳真火，是三界一等一的大神通，准圣的法力倒是不畏惧这火焰，可是你能寻到哪一位准圣级别的师兄师姐为你出手。”

    “除了准圣，便没有旁的法子了？俺可晓得，昔年巫族大巫后羿，可不是什么准圣，不照样一箭一箭的射杀了金乌太子？”

    牛魔王辩驳道：“还有那三光神水，乃是先天圣水，奇寒无比，正是那太阳真火的克星。”

    “你说的轻巧，却是去哪里寻？”

    大黑豹又是摇了摇头，道：“三光神水全都在玉虚宫，为元始天尊掌控，他岂能给你害自家徒儿？至于后羿吗，他所用的弓箭，取自北冥亘古不化的亿万载寒冰，又搜集了无数死在太阳真火下的巫族血液，血液里都是对于太阳真火冲天的怨气，还铭刻了巫族独有的诅咒，这才奏效，你又要到哪里去寻巫族怨血和诅咒之法？”

    “只要肯想，未必没有法子，俺是一定要为二弟报仇的！”牛魔王闻言也不气馁，反而是坚定无比的道。

    “你呀你，权且将此事搁置些年头吧，那猴子马上要开始闹腾了，眼下大家伙的心思可全在他身上来着。”大黑豹劝道……

