    支离破碎的记忆，慢慢的重塑起来，紫姬公主想起了很多事情，但大部分都是关于元骑士的。

    这个号称大剑士的强者，一直在保护她。

    最终，元骑士生命干枯，倒了下去。

    直到很久很久以后，她变成了另外一个人，再次见到元骑士。

    他笑着说：“公主殿下，我们又见面了。”

    “元骑士，你还活着呀？”她似乎很惊讶：“这是哪？”

    “灵界。”

    哦？

    紫姬又道：“你能教我修行吗？我想变得和你一样厉害！”

    元骑士回答：“不能，你身上有一道诅咒，一旦你踏入修行，诅咒便会复苏。”

    紫姬似懂非懂，心想，自己明明好好的，哪来的诅咒呢？

    不过她没有多想，再次见到元骑士，心情很好：“那你给我讲述一下关于这个世界的一切吧！”

    彭……

    还没来得及讲述灵界，眼前的这个世界便开始破碎了。

    她的意识陷入昏沉。

    元骑士也在走远，几步一个回头，朝着她挥手，但他并不悲伤，因为他知道，他们终究还会见面的。

    只要诅咒还在，公主便会一直长存下去，直到有一天她拥有打破诅咒的能力。

    时间流逝，仿佛一瞬间，又好似过了一个漫长的世纪。

    他们重逢，又分离。

    笑着笑着便哭了，哭着哭着也开始笑了。

    但无论是什么样的重逢，每一次见面的时间都很短暂。

    良久……

    大墓前的紫姬公主缓缓睁开双眼，看着眼前的这一切，她早已流泪满面：“元骑士……”

    “末将在！”大墓中，传来一道疲倦的声音。

    “你怎么啦？”她哽咽着，无比的悲恸：“你快出来，我要见到你。”

    疲倦的声音似乎沉了下去。

    一个漆黑色的盒子从中浮现，悬浮在大墓上方，没有光泽，看起来很诡异。

    不少人认出这个漆黑色的盒子，不由的惊呼道：“元世界。”

    一件空间神兵。

    这一刻，蛰伏于此的强者，再也无法保持平静，纷纷冲出来，要出手抢夺那个漆黑色的盒子。

    彭！

    一个距离最近的年轻人，紧握拳头砸了过来，气势磅礴，力道惊人。

    可他的境界与陈平平相差太多，后者随意挥手，便将其打飞出去。

    “完了。”周博义脸色大变。

    没有了重力，没有了领域，再加上“元世界”的出现，所有人都会为之而疯狂，并且出手抢夺。

    如此可怕的局面之下，除非紫姬公主放弃元世界，否则……她将会成为众矢之。

    而陈平平……

    “这是他的选择。”旁人摇摇头，说道。

    “小子，快走。”周云长喊道。

    外围区域中。

    陈诗仙的脸色也不太好看，她迅速退出战场，生怕被波及到，然而……一回头，看到所有人的攻击都淹没在陈平平的身上。

    她一下子着急了：“白痴，还不走。”

    若是一般人，恐怕早已退出去了，但他没有。

    陈平平看着紫姬公主，他在想：“当年师尊收下你的时候，是否已经看到你的不同寻常？”

    如果是，那么……今日，我便为你护道。

    一转身，他也不再隐藏自己的实力，神王巅峰境的战斗力如数爆发出来，六道轮回剑，六道轮回拳，六道轮回之法。

    一气化三清等等……

    诸多强大的攻击，在这一刻尽数爆发。

    光华并肩，他如神明一般，朝着铺天盖地的杀戮走去。

    每一次出手，都有强者陨落，猩红的鲜血自高空洒落下来，一下子染红了地面。

    众人惊悚。

    特别是陈诗仙，难以置信的看着他：“神王！”

    在南瞻部洲那样贫瘠的大地上，诞生一尊王道，都是无比艰难的，而他竟然突破了神王。

    陈诗仙呼吸急促，目光愈发的复杂，她终于明白陈平平为何不肯出手了，因为她会输……

    而输掉这场对战的代价，便是道心破碎。

    原来如此！

    陈诗仙突然苦涩起来：“原来你已经这般强大。”

    都说太古神体，同年龄中无敌。

    这句话放在她的身上，当真是可笑啊！

    “小心一点，这小子竟然是一尊神王。”有人惊呼。

    刘长青，圣女，上官清清，与及周云长等绝世天才，早已退出战场，此时看着那个被围着水泄不通的身影，他们无比的震撼。

    陈平平不是王道，而是一尊强大的神王。

    难怪他敢孤身来到这里，难怪他敢收下紫姬公主。

    可是……

    神王又如何？

    这么多强者在这里，他们一起出手，陈平平只有一个人，能如数挡住吗？

    答案，未知。

    但他们必须承认一点，陈平平的战斗力已经超越了同年龄人。

    要知道他们当中号称最强年轻天才的刘长青和圣女，也不过是王道巅峰境而已，与神王相差太远太远。

    然而……

    杀戮已经过去好几分钟，始终没有人可以撼动陈平平一丝一毫，相反是那些杀过来的强者，一道接着一个倒下去。

    当然了，也有人动了小心思，想要绕开陈平平，直接拿走元世界。

    可一气化三清的功法运转，三个他齐齐守在这里，根本没有人可以逾越过去。

    十分钟后。

    尸骨越来越多，血流成河，远远看来宛若一个人间地狱。

    他依旧守在这里，背影如山。

    无数出手的强敌，不禁倒吸一口凉气。

    甚至有人萌生了撤退的念头，打不过……他太强了，不过是一尊神王，竟然面对一整个中州大地的势力。

    突然！

    高空中浮现出一道青色的光芒，丝丝缕缕的法则之力垂落下来，一瞬间笼罩着整个战场。

    是皇道神兵。

    一位中年男子捧着神兵走来，直接将其复苏，法则碾压着战场，杀意疯狂席卷下来。

    他面容刚毅，不怒自威：“小小后辈，也敢在中州放肆。”

    死的人太多了，若老一辈的神王强者不出手，估计没有人压得住陈平平。

    “是明皇宫的前辈。”有人低语，神情凝重。

    因为老一辈的强者一旦出手，这意味着那条规矩便会被打破，到了那个时候，局面便不是他们年轻人可以承受的。

    如果严重一点，还会演化成为大势力之间的战斗。

    陈平平抬起头，任由法则笼罩着自己，他面色平静……

    守在他身旁的只有土鸡，还有毛球，一个趴在肩膀上，另外一个躲在身后瑟瑟发抖，不断的祈祷：“别打我，跟我没关系！”

