    他坐下之后，

    所有大臣也全都转过身来，继续跪在地上，对着他行礼。

    “孤刚刚，听到了几句话。

    ”他缓慢开口，

    深邃的眼角像染着荫翳，“不知，是哪几位大臣所言啊？”

    朝中顿时无一人敢啃声。

    刚刚还吵嚷着的朝中，这个时候，竟然脸一根针吊在地上的声音都能听到。

    少年端起身边的一本茶水，轻轻吹了吹，缓缓抿了一口，“

    既然没有人说，那，孤便将孤猜测到的人名说出来。说一个，便剐刑一个，各位卿家觉得如何啊？”

    所有大臣身子都忍不住一抖，脸上满是恐惧。

    马上便有一个大臣站了出来，“启禀国主，方才口出大逆不道的是秦尚书，还有张太傅。”

    紧接着又是一个大臣站了出来，“启禀国主，还有是李尚书。”

    很快便有几个大臣将刚刚出言不逊的老臣供出。

    几个老臣脸色心虚又害怕，此刻更是脸色煞白！

    见状，几个老臣立刻跟着跪了出来，

    “国主误会，老臣冤枉啊！

    ”

    “老臣也冤枉啊！”

    几个老臣开始哭天抢地喊冤。

    其中那个带头的老臣却巍然不动，

    朗声凿凿，“是我说的又如何！如今南照国主之位，实属叛逆大道！刑法酷狠，滥用王权！

    臣今日就算是拼死也要谏言！

    希望国主退位，另寻适合国主之人选！”

    这个老臣的一席话一出来，朝中没有一个人不把心提到了嗓子眼儿。

    每个人都害怕受到牵连，每个人都担心自己下一刻自己小命还能不能保！

    其实大家都很清楚，新国主继位后，对百姓根本没什么影响。

    赋税国法都没什么变化，新国主也从不对百姓做什么，反而以自己的雷霆手段杀了不少宦官。

    即便如此，但新国主的继位手段，以及他的喜怒无常，暴虐行事作风，却依然被老臣们诟病。

    南照国主冰冷勾起了唇线，缓缓放下手中的茶盏。

    阴冷的眼里平静的可怕，嘴里不紧不慢的吐出几个杀意满溢的字：

    “真是……不知死活的，几个老东西……”

    压抑沉暗的朝殿内，

    突然响起一阵阵撕心裂肺的惨叫和惊恐害怕的声音。

    浓重的血腥味从门口飘了出去，大殿

    门外守卫巍然不动的守在原地。

    而此时，

    朝殿内的的臣子们看到那满地的血腥都吓得躲了起来，

    脸上满是恐惧。

    而地上的尸体已经是尸首分离！

    一颗颗头颅就那么在大殿上睁大着眼睛，死不瞑目！

    少年懒懒靠在身后的王座，满是血腥的手撑着脑袋，轻阖上了眼睛。

    黑色的气息包裹着他的全身，强大气场从他身上溢散出来。

    整个大殿的人更是一动不敢动，即便已经吓得失语，都把自己定在了原地。

    他隽秀好看的眉目间的带着一丝幽凉病态，“杀人，还真的，不过，头点地啊……”

    这种随意掌控别人生死的感觉，真好。

    可是，却也无趣。

    所以……什么时候去找她呢。

    他的脑海中浮现出了那个像是精灵一般睡在树上的女孩儿。

    这个画面，每每总在他的梦中浮现，会冲淡他的噩梦，驱除他内心的黑暗。

    那眼中到的戾也渐渐转化为了柔和。

    不知她现在长大了吗？

    还是以前的模样吗？还……认得自己吗？

    最近，他听说她回夏朝了。

    也听说了一些关于她的传言。

    那她，会有危险吧……

    他眼神陡然变得冷厉，那些该死的杂碎，岂敢对她有异心！

    还有夏朝战王，她这么小，竟想娶她！

    突然之间迸发出的杀意，让朝中所有大臣再次打了一个冷噤。

    有几个承受能力差的臣子，已经忍不住吐出了一口血，整个人都倒在了地上。

    “来人。”他缓缓睁开眸子。

    一个黑衣人瞬间出现在了大殿中，恭敬道：“国主。”

    “准备一下，孤，要去上京。”他直视着前方，出声道。

    “是。”

    朝中臣子无一人敢说话，亦无人敢谏言。

    在萧桀离开上京后，太子殿下便时常来到相府串门儿。

    而且每次来的时候都提着大包小包的。

    搞得每次祥叔接待的时候都想说：来就来吧，还带什么礼啊。

    而每次带的东西，也都是特意给白三三带来的，

    搞得白霜儿和白雨儿次次都嫉妒的不得了。

    段钰是想到父皇所说的

    ，多跟相府走动走动，所以便将这句话以实际行动贯彻到底了。

    正好，他也挺喜欢来找白家小三儿玩的。

    虽然说白家小三儿不爱说话，但他身边有一位焰公子颇有意思，与这位公子吟诗作对，偶尔还能聊聊人生，谈谈哲学，也算是半个知己好友了。

    “老爷，太子殿下又来了。”

    祥叔走进书房。

    白绪安皱眉，“怎么又来了？”

    这几日太子殿下老往相府跑，不知道的还以为他跟太子殿下结党营私呢。

    祥叔小声猜测，“老爷，您说，是不是战王殿下最近抱病在府，也没出现过了，所以太子殿下便想要趁机……”

    “趁机什么？”白绪安声音一沉。

    祥叔轻咳了两声，小心翼翼的说了三个字：“挖墙脚？”

    白绪安：“……”

    虽然他想反驳，毕竟是太子殿下，岂容背后说此等大逆不道之言。

    但细想想，好像……确实这个可能性挺大。

    否则太子殿下整日来他家做什么。

    太子殿下提着一篮子点心在下人的引路下进了兰心苑。

    正好，焰川也在兰心苑。

    一见到太子殿下来，立马哥俩好的迎了上去。

    “

    太子小友，别来无恙啊。”

    段钰也拱了拱手，

    笑着道：“

    焰公子，

    一日不见，更是意气风发了。”

    焰川笑着也跟着拱拱手，“彼此彼此。

    ”

    段钰回礼

    ：“

    哪里哪里。”

    焰川又跟着回礼：“客气客气。

    ”

    俩人一来一回，光是在门口打招呼都差不多整了半盏茶的功夫，看的姒月都忍不住打了个呵欠犯困了。

    在他们二人你来我往的时候，白三三此时却在自己的灵质空间中。

    在经过上一次的进阶之后，她的空间又扩大了数倍。

    山川河流，花草树木，都已经有了天然雏形。

    灵气所汇聚的灵泉滋养着整片大地。

    而焰川和小魂都喜欢上了往空间里搬东西，所以外界有的东西，在空间里也一应俱全。

    所以，如今她的空间，若是不说的话，看上去已和外界无异。

    只不过，这里的灵气更充沛。

    以及，她是这整个世界的主宰。

