    　　段嘉衍这一晚睡得很好。

    　　虽然后半夜他隐约感觉自己被什么东西缠住了,整个人都不能动弹。但总体来说，周围漂浮的气息让他非常放松，他感觉自己已经很久没有睡这么好过了。

    　　他满足地动了动眼皮子,打算慢悠悠地伸个懒腰。

    　　……嗯

    　　手臂好像伸展不开

    　　他试探性地挣扎了一下，没用，缠着他的东西力气非常大。他的手掌不由得往下滑，摸到了一片结实光滑的、类似于人类皮肤的东西。

    　　这啥长得像腹肌的妖怪吗。

    　　段嘉衍半梦半醒，半天没法伸展开手臂,他有点火大地踹了那玩意儿一脚。脚底的触感硬梆梆的。

    　　“……啧。”

    　　一声不轻不重的嗤声，钻入段嘉衍的耳内。

    　　男生的声音里带着刚被吵醒的不悦,夹杂着一点起床气,听起来又低又哑。

    　　被这声带有直白攻击性的嗓音扎了一下耳朵，段嘉衍一下睁开眼睛。

    　　刚好地，和近在咫尺的男生四目相对。对方那双漆黑沉默的眸子懒洋洋地睨了他一眼，眼底的情绪莫测又危险。

    　　段嘉衍看见路星辞，有点迷茫地转了一圈眼珠,确定自己和他躺在了一张床上。

    　　随后意识到什么,他猛地翻过身,当他看见自己昨晚打的地铺还在地下,而他整个人已经跑到了路星辞床上，甚至还在对方怀里蜷缩着睡了一晚时——

    　　一瞬间，到底是他主动爬上了路星辞的床,还是路星辞把他抱上了床,成为了困扰段嘉衍的一大难题。

    　　段嘉衍考虑了几秒钟,考虑不出结果，所幸恶人先告状，气势十足地开了口。

    　　“路星辞，你干什么了”段嘉衍说着说着，为了起到恐吓的效果，往前凑了凑，勾眉扬眼：“啊”

    　　“啊什么啊。”昨晚被折腾了大半宿，他感觉自己才闭上眼没多久就又被段嘉衍吵醒了，大早上，这家伙还对他还又摸又叫的。圣人大概都会来气，况且他也不算什么好脾气的人。

    　　不知想起了什么，男生漫不经心地扫了眼他，懒懒道：“不叫路哥了”

    　　段嘉衍看他这么不慌不乱，一瞬间不由得对自己产生了怀疑。

    　　他昨晚不会睡着睡着爬上了路星辞的床吧

    　　不仅爬上来了，还因为应激症，把路星辞给抱住了

    　　要真是这样……

    　　段嘉衍喉结滚了滚，难得有点心虚：“昨晚……”

    　　“我抱你上来的。”路星辞直接道。

    　　段嘉衍一听，一下有了底气：“抱我上来干什么”

    　　“那我应该让你睡在地上，看你把你自己的被子全部踢走，第二天感冒发烧腰酸背痛”路星辞看他还敢往自己跟前凑，也懒得跟他客气了。他往前靠了一点儿，语气里带着十足的引导性，一字一句：“不然你觉得，我抱你上来干什么”

    　　说到那个干字时，不知有意还是无意，他的声音要重一些。

    　　alpha的气息铺天盖地压过来，大概是因为缺乏睡眠，他的模样和平时有些不同。

    　　段嘉衍觉得自己的耳朵又被狠狠扎了一下。

    　　“……”

    　　路星辞看他突然安静下来，笑了一声。

    　　低低的，带着不清不楚的愉悦。段嘉衍清清楚楚看见他的喉结滚了滚，这种极具男性侵略感的画面，让段嘉衍皱了皱眉，刚想说话。

    　　“你不是自己说，每晚在宿舍，宋意都以为你死在床上了吗”

    　　“……”

    　　“死在床上就是半夜对睡在你旁边的人拳打脚踢，还把被子全部扯走。”路星辞要笑不笑看着他：“你诈尸啊”

    　　“……”

    　　见自己最大的谎言被当面拆穿，段嘉衍至此丢盔弃甲，彻底没了声音。

    　　正在这时。

    　　伴随着阵阵敲门响，陈越的声音从门外传来。

    　　“路狗你醒了没”

    　　段嘉衍提醒他：“有人敲门。”

    　　“听见了，”路星辞慢条斯理道：“我又不聋。”

    　　段嘉衍见他整个人都带着锐气，决定避其锋芒，不跟他讨论聋不聋的问题：“快去开门。”

    　　路星辞挑了挑眉。

    　　段嘉衍有赖床的毛病，他生怕路星辞让他下去开门，干脆把脸埋进枕头里，含糊的声音从枕头里冒出来：“我已经和你的床长在一起了，我们合二为一，离开它我会死的。”

    　　路星辞见他耍赖一样滚进了床里，那颗浅褐色的脑袋埋在雪白松软的枕头里一动不动。

    　　画面有些好笑。

    　　他顺从心里的想法伸出手，把段嘉衍的头发揉得更乱了些。

    　　突然被揉了揉脑袋，段嘉衍有点不解。但看路星辞下床开门了，他松了口气，决定不和对方计较。

    　　路星辞拉开门，门外的陈越见他终于来开门了，摸了摸鼻子：“我吵醒你了”

    　　“没，已经醒了。有什么事”

    　　“我刚想起忘带阻隔剂了，找你借一下。”陈越说着就要往门里走，刚要迈开脚，余光看见路星辞的床上有一团隆起，而他本人还站在这儿……

    　　陈越脚步一顿，迟疑道：“你房间有人”

    　　宋意在这时恰好从走廊经过，他原本打算去找段嘉衍，听见陈越这句话，整个人都被钉在了地上，目光也飘了过来。

    　　班长房间有人

    　　有人！

    　　谁谁他妈这么诡计多端，这就直接同床共枕了

    　　仔细一想，宋意觉得这人路子虽野，却很有谋略。

    　　荒山野岭，孤a寡o，这不就是天赐良机

    　　宋意不由得往那边探了探头，正想看看是哪个小妖精这么善于把握机会。

    　　“恩，段嘉衍。”路星辞轻描淡写：“他在赖床。”

    　　宋意：“…………”

    　　陈越：“…………”

    　　宋意脱口而出：“我操！小段你是不是人你就这样背着一众姐妹率先上垒了”

    　　陈越紧随其后：“我操！路星辞你是不是人你昨晚是不是不要逼脸哄骗人家了”

    　　他俩几乎同时说出口，路星辞被闹得头疼，眼皮一抬：“吵什么”

    　　宋意和陈越被他那一眼看得心里一跳，双双反射性后退一步。

    　　宋意人都快恍惚了：“小段真在里面他怎么不说话”

    　　路星辞朝床上看了一眼。

    　　宋意和陈越被他挡着，看不见，但从他的角度，可以清清楚楚看见段嘉衍的头埋在枕里，大概是嫌他们吵，他把另一个枕头也拽过来，死死压在了自己的脑袋上。

    　　“他啊”想起段嘉衍昨晚对他撒下的弥天大谎，路星辞轻笑一声：“他死在床上了。”

    　　宋意的声音都有点颤抖：“死……死在床上了”

    　　陈越已经不知道该说点什么好了，只能感慨一声：“……禽兽啊。”

    　　段嘉衍在这时把枕头放了下来，他有点难受地在床上翻了个身。虽然听不太清他们在说什么，但门外实在太吵，他也没法继续赖下去了。

    　　段嘉衍找到自己的拖鞋，趿拉着鞋跟走到门边。

    　　陈越看着他，欲言又止。

    　　段嘉衍率先道：“陈导，早上好。”

    　　陈越：“……段导，早上早。”

    　　陈越顿了顿：“你，还走得动路”

    　　宋意此刻也已经做完了心理建设，他觉得与其将来便宜不知道从哪儿冒出来的小妖精，让兄弟睡到男神好像更能接受一点。况且这两个人站一起还挺养眼。

    　　宋意一脸柔和地劝他：“小段，你不用装作若无其事。要是觉得累，你就再休息一会儿。”

    　　“我不累啊。”段嘉衍摸不着头脑。见宋意沉默，他扭头看了看路星辞：“那我先回去了，谢了啊。”

    　　他说完，和宋意一起离开了房间。陈越看他穿着短袖短裤，跟宋意边走边说话，就这么光明正大地离开了路星辞的房间。

    　　他身上应该还沾染着路星辞的信息素，就这么跑出去，真的很能激发alpha的占有欲。

    　　但路星辞没拦他。

    　　陈越扭过头，一脸纠结地看着路星辞。

    　　“阻隔剂在床头柜上。”路星辞有些困，侧了侧身子，把路让开：“自己进去拿。”

    　　“路狗，你是不是……”陈越咬了咬舌头，把后面那几个字吞了下去。再给他几个胆子，他也不敢当着太子爷的面问出你是不是不行。

    　　“不是。”路星辞打断他：“就是睡了一觉。字面意义上的，睡觉。”

    　　陈越一脸你他妈骗鬼呢。路星辞见他这个样子，嗤笑一声，因为缺乏睡眠，嗓音有些沙哑。

    　　“要是真发生什么了，我能让他走出这道门”

    　　“……”

    　　陈越看向路星辞的眼睛，后者眼里流露出只有alpha才懂的、丝丝缕缕难以言喻的神色。

    　　陈越被他的样子搞得一个激灵，只觉得浑身不舒服。就像一头猛兽在自己的领地看见了充满攻击性的敌人，本能让他对那种凌厉的侵略性无比排斥。

    　　陈越被他说服了。

    　　换成是他，前一晚才疼爱过omega就这么从他眼皮子底下溜走，他不把人抓回来收拾一顿才奇怪了。

    　　可陈越还是觉得困惑：“他为什么要找你睡觉”

    　　“可能因为他想给我讲故事吧。”路星辞散漫道：“他们校霸都很喜欢抓着人讲睡前故事。”

    　　“……”

    　　“还挺好听。”

