    第901章  暴乱与黑枪   

    可能是张精武的眼神太过可怕，黄同吞了吞口水，没了之前的勇气，却突然指向一边的楚江：“是楚江的人开的枪，和我又没关系，再说，李坚金有那么多的尸晶了，还差我们这几颗？

    我看应该把他那份拿出来大家平分！这样才公平！”

    

    楚江老神在在，对于张精武的惩罚丝毫没有在意，只是半眯着眼睛似笑非笑地盯着张精武，也不拒绝，却也没有同意！   

    张精武气得浑身哆嗦……   

    却在这时，李坚金挣扎着站了起来，鲜血顺着单薄的衣服溢了出来，他苦笑地看着张精武：“张队长，你就这么决定了？

    难道就不问问我同不同意？”

    

    张精武眯起眼睛：“我说过，末世中，每一个人类都是非常珍贵的，我不可能为了误伤就弄死开枪的人！二十枚尸晶，这个数量，足够你培养出两个黑铁级能力者！你还有什么不满！”

    

    “哈哈，不满？

    我哪敢啊，张大队长，你真的是好就算计，二十颗尸晶，我给你，你把赵六给我复活！”

    李坚金放声大吼，犹如激怒的雄狮！   

    从未违抗过张精武的他第一次展现了他的另一面！张精武大为震惊！同时也怒火冲天，反了，全都反了！   

    气的哆嗦的他气息不断升腾，眼神不善地看着李坚金：“李坚金，那你想怎么样？”

    

    李坚金没再看他，而是死死盯着楚江身后一个握着枪的年轻人：“杀人偿命，欠债还钱！”

    

    八字一出，李坚金身的兄弟们顿时激情翻涌，举着武器同时大吼：“杀人偿命，杀人偿命！”

    

    那个误开枪的年轻人吓得全身颤栗。

    他哀求地看向楚江，就差没跪地哭嚎求楚江救他！   

    当时他也是脑袋一热，直接就开了两枪，原以为不过就是死个人，事情闹得这么大，也不差他自己！却没想到唐冰带人来得太快，两方还没闹起来，就被她带的人给阻停了！   

    这一下，让只有一人开过枪的他一下子成为了众矢之的！“不要过来，再过来，我就开枪！”

    手里抬着冲锋枪，男子疯狂地尖叫，手中的枪剧烈地颤动，情绪激动的他好像随便都要崩溃一般。

    

    唐冰看到这一幕，顿时心中一紧，大吼着：“全都住手，听我说，听我说！”

    可惜此时，情绪激发到极限的人群怎么可能听得进她的话！   

    两边越发的激动，眼看就要发出剧烈的冲突！张精武大吼，突然冲出去，一拳砸在李坚金身后的一个男人身上，这个男人挥舞着砍刀直奔那个凶手，却完全没料到张精武居然会偷袭自己，一个照面，整个人直接躺在地上，昏迷过去！   

    李坚金看到这一幕，顿时怒吼：“张精武，你过分了！”

    想也不想，猛地直奔张精武冲去，同时一拳砸向张精武！   

    张精武冷然地看着李坚金，他早就知道，队里的人心浮动，早晚会有这么一出，但是他却没想到，最先闹事的会是李坚金，虽然事情的起因是黄同和楚江的贪婪引起的，但是自己已经答应给他补偿，可是李坚金居然还冥顽不灵，那就别怪他好好教训一下他了！   

    想及此，张精武一抬手，一颗拳头大的火球发出炽热的火焰浮在掌心！   

    李坚金大惊，想也不想，也猛然大吼，全身异能翻动，准备迎敌！唐冰又惊又怒，大吼：“我说给我住手！”

    周身雷光闪动，也冲向二人……   

    现场大乱，阴暗处，一个人影阴毒的冷笑，悄悄举起了手中的枪……   

    “砰！”

    一声枪响，突然震惊在场所有人，唐冰、张精武和李坚金同时大惊，但是此时他们再想抽手，却已经来不及！眼看三人的异能就要冲在一处！   

    那颗子弹也直奔三人射来！“嗖！”

    漆黑的刀在黑夜中仿佛幽灵一般，从远处猛然射来，一道火光在三人眼前猛然闪了一下，接着一颗子弹擦着张精武的脸弹了出去！   

    张精武大惊！而三人的异能也在这个时候撞在一处，却瞬间被黑刀贯穿，黑刀上雷光闪动，火焰、雷光包裹着它直接重重地刺在地面上！   

    半截刀身刻入地砖，一声爆响，三种异能同时轰在刀身上，爆炸震得三人同时后退！   

    张精武面色漆黑，擦了一下自己的脸，火辣辣的擦痕让他心中大惊，而看着火焰与闪电中震动的黑刀，三人同时大惊，下意识地向飞刀的方向望去！   

    但是眼前一花，姜毅的身影却直接出现在三人之间，淡淡的看着身边的黑刀，姜毅抬头，冲着惊喜的唐冰微微一笑！   

    而张精武却如临大敌！在场的人在黑刀出现的瞬间，就全都惊住了，而当姜毅的面容出现在人群中，顿时哗然一片！   

    不管是李坚金的手下还是另一边的黄同、楚江的人全都僵硬地站在原地！高举着手中的武器抬也不是，放也不是……   

    姜毅环顾四周，在滚滚的烈焰中，直接伸手从火中拔出了赤热的黑刀猛然一甩，不管是火焰还是闪电瞬间爆灭，一股强横的气息袭卷全场！   

    姜毅淡漠地盯着众人：“到此为止，这场闹剧太难看了！如果谁还想动手，来吧，我做你们的对手！”

    用力一扫黑刀，漆黑的刀锋瞬间划过地面，切出一条深深的刀痕……   

    “啊？

    黄队长！”

    姜毅抬头，盯着黄同！   

    黄同心神乱跳，讪笑着后退，眼睛死死地盯着姜毅的刀：“嘿嘿，姜队长说的这是什么话，我怎么会对您出手？”

    

    姜毅点点头，看向一边的楚江！楚江死握着拳头，周身沉重的土气翻腾，双目赤红：“又是你，姜毅！”

    

    姜毅挑眉：“楚村长，我说过，想为你儿子报仇，尽管找我，还是说，你想现在就动手？”

    

    姜毅说着话，抬起刀尖指向楚江！楚江大怒，面目疯狂……   

    但是却被黄同死死地拉住，胆战心惊地大吼：“老楚，你别犯傻！你打不过他的！”

    

    楚江一惊，深深地看着姜毅，最后却还是没有出手！   

    姜毅叹气，可惜了……   

    “是谁，刚才是谁开的枪！”

    张精武这也从暴怒中恢复了过来，顿时冲着四周爆吼！   

    唐冰也后怕地寻找着开枪的人！如果她没记错，那颗子弹其实是冲自己来的！如果不是姜毅突然替自己挡开了子弹，此时自己的脑袋早就已经开花了！   

    姜毅微眯双眼，看向人群，突然身影原地消耗，众人哗然，张精武和唐冰更是震惊无比！   

    下一刻，一声惨叫，一个人影直接撞开人群，跌飞了进来！躺在地上，捂着被折断的手腕哀嚎不已！   

    而从他飞来的方向，消失的姜毅一步步地从人群外走了进来！手中的刀不见了，但却握着一柄冲锋枪！所有人骇然地让开两边，生怕挡到姜毅的路而被姜毅针对！   

    唐冰震惊地看着地上的人，不由惊呼：“姜毅，他是……”   

    姜毅直接将枪扔给张精武，张精武愣神地接过枪，感觉到枪管上的温度，顿时明白过来，这个家伙就是刚才偷偷开枪的人！   

    一想到自己的脑袋差点被流弹开瓢顿时火冒三丈地上去一脚踢在男人的身上：“说，你是哪个队的！为什么要开枪！”

    

    男人死咬牙关，捂着手，凶狠地盯着他们，却一句话不肯说！   

    而这时，人群中有人惊呼：“这不是上洼村的人吗？”

    

    “是啊，你这一说，我可不是在队里见过他……”   

    张精武黑着脸，听着四周的人七嘴八舌地将这个人的底全都扒了出来！顿时暴吼：“汪义呢，他人在哪！”

    

    众人一片寂静，是啊，这么大的动静，为什么汪村长还不出现……   

    “这是怎么了？”

    就在这时，人群后传来了汪义的声音，众人齐声望去，就看到汪义带着自己的人正匆匆地走了过来，身上还披着没穿好的衣服！一脸没睡醒的样子！   

    狼狈的走到人群中，看到地上躺着的两个人，顿时一脸惊恐：“这是怎么回事？

    为什么会有人受伤？”

    

    张精武看着汪义的模样，顿时气得大吼：“队里出了这么大的事情，你居然还有心睡觉！”

    

    汪义一脸无辜：“张队长，我岁数大了，这两天这么累，我就睡得沉了点！这是怎么了？

    咦？

    唐队长和姜队长也在？”

    

    姜毅看着汪老头的模样，也不知道是真的，还是演的，老狐狸的表情动作简直就让自己找不出一点破绽！   

    张精武冷哼一声，汪义却很快从其它人的口中得到了消息，顿时震惊无比，回头冲着楚江和黄同暴吼：“你们两个想干什么？

    李队长是我们的同袍，你们居然敢打自己人的主意？

    你们是不是脑袋被驴踢了！”

    

    黄同的脸青一片红一片，要说第二车队里，他最怕的人是谁，并不是张精武，而是眼前的这个老狐狸汪义！   

    他可是知道，这老头看上去和和气气，其实私下底为人阴狠，得罪他对自己一点都没有好处！   

    而楚江却冷笑地指向地上一直低头不语的男人：“呵呵，汪村长，教训我们之前，还是先看清楚，躺在地上的人是谁吧！”

    ……   

    

