    “嘭！”

    林格懒得废话，抬手直接扣动了火枪扳机。

    半面人脑袋朝后一仰，直接躺倒在地。

    这一幕发生的太过突然。

    诺克过了好几秒这才反应过来，一脸懵逼的看向林格：“你把他杀了？”

    “应该没有。”林格摇头，火枪快速装填火药，再次瞄向半面人。

    对方给他一种很强烈的危机感，但却是远不如素女。

    数秒过后。

    半面人的身体抽搐一下，便直直的站了起来。

    就如同一个提线木偶一般。

    关节活动，发出一阵噼啪的响声过后。

    他抬手伸入脑袋的窟窿中。

    在一阵粘稠液体的搅拌声过后，一个拇指大小的铁珠，被他取了出来。

    看着手中这颗带着粉色粘稠物的铁珠。

    半面人的面容开始扭曲。

    “有点意思。”

    “嘭！”

    林格再次开枪。

    但这次半面人却是如同早有预料一般，身体扭曲到一个常人无法做到的弧度，将射来的子弹完美躲开。

    而后只见他抬起自己的手臂，朝着林格一握。

    林格立马就感觉似乎有一只无形的手掌抓住了自己。

    但不是被握在手心，而是四肢被人捏住。

    他瞬间就失去了对于手脚的控制。

    “来给自己一个拥抱吧。”

    半面人话语中充斥着疯狂，只见他手指跳动，林格的右手就开始不停使唤的抬起，朝着左肩捏去。

    林格见此，直接伸出左手将右手握住。

    “嗯？”

    半面人一愣，脸上出现一瞬迷茫，显然没有意料到会发生这种情况。

    但很快他就回过了神来，看向林格的左臂。

    在细心感应下，他感知到从其上散发出来的熟悉味道。

    “被污染的肢体吗？”

    在半面人嘴角翘起，完全无视一旁的诺克，直接迈步朝着林格走来。

    他的脚踏在金属牢笼上，没有半点的声响，就如同他悬浮在半空一般。

    诺克见此，知道自己再不出手，林格可能就没命了。

    当即催动体内超凡力量。

    一个金色的奇异纹路在他眼中浮现。

    只是瞬间，便将他的眼瞳化为了一双只有金色的眼睛。

    在这双眼睛出现的瞬间，半面人的身体很明显的颤抖了一下。

    不过很快就又恢复了正常。

    “诺克殿下比起你姐姐，你差的可不是一星半点。”

    虽然他话是如此，但林格很明显的感觉自己的身体一轻。

    那股无形的压力，俨然已经被诺克的金色眼瞳给化解。

    而他也是在看到诺克的那双眼睛后，彻底确认了对方的身份。

    曙光大帝之子！

    虽然在素女喊出那声殿下以后，他就已经有所猜测了，但如今得到验证以后，内心还是有些惊讶的。

    毕竟这可是皇子啊。

    不过，现在显然不是想这些的时候。

    如果不将半面人解决，管他诺克是不是皇子，反正他肯定要变成一具尸体的。

    想到这里，林格直接朝着半面人冲了过去，手掌翻转见已是一把长刀握于手心，直击半面人的胸口。

    而诺克的眼睛似乎是能够压制半面人的那种诡异能力，知道林格贴身以后，也只是以肉身相接劈来的刀刃。

    “锵！”

    刀刃劈砍到半面人手臂上的感觉，就像劈在钢铁上面一般。

    反震的力道，震的林格握刀的右手虎口发麻。

    对方的肉体远要比想象中的坚硬。

    不过..

    林格看向半面人额头上的弹孔，果断转换攻击方式，只朝其面门突袭。

    “锵！锵！锵！”

    只是数秒，两人就交手了十余次。

    一时间分不出搞高下，林格果断与其分开。

    而后看向手中刀刃。

    原本锋利的长刃，如今却满是豁口，不少地方都已经卷刃，不再具有杀伤力。

    反感半面人那边，手臂上的衣服虽然破损严重，但实际受到的伤害却是极为有限。

    长刃仅是在他的手臂上留些了几道划痕，这点连血都见不到的伤口，根本称不上是伤势。

    半面人看着自己手臂上的伤口，摇头说道：

    “这是你那手臂给你带来的力量吧？普通人可对我造不成这种伤害。”

    “时间不早了，还是早点将你们解决，不然等莫尔那老家伙，就没那个机会了。”

    话毕，半面人直接放弃林格，朝着诺克攻击而去。

    刹那间爆发的速度之快，远超之前。

    显然与林格搏斗时，他并没有使用全力。

    诺克看到不断接近自己的半面人，脸上不见有半点慌张。

    这一切都是他与莫尔早就商量好的。

    等的就是一个活捉一个共生会成员的机会。

    不见他有什么动作。

    一个黑色的透明方块，瞬间将半面人连同他所在的那片空间禁锢。

    超凡物品：禁止囚笼

    能让其内一切事物保持静止状态。

    半面人瞬间便被定格在了半空，保持这他那狰狞的表情一动不动。

    见此，诺克眼中光芒散去。

    “没事了。”

    他朝着还保持警惕状态的林格说道。

    然而林格好像完全没有听见一般，依旧手持刀刃警惕四周。

    诺克见此，眉头皱起，当即就想再次开口说些什么。

    然而嘴中话语还未说出，他就惊骇的发现自己失去了对于身体的控制。

    “这是怎么回事！”

    他脸上头一次出现慌张之色。

    “哈哈哈，诺克阁下难道不知道我为什么要叫半面人吗？哦~我知道了，你们不会真以为我是只有半边脑袋的人吧？哈哈哈！”

    半面人那熟悉的声音，从车下传来。

    伴随一声脚步落地的声响，一个英俊的男人从车底钻出。

    男人有着一头棕色头发，用厚实的发胶，整齐的梳在脑后。

    他的眼睛眯着，给人一种很和善的感觉。

    “再次自我介绍一下，半面人托米诺，32岁，男，未婚，是个律师。”

    “副业共生会成员。”

    托米诺十分礼貌的朝着两人鞠了一躬。

    这次他的脑子没有掉出来。

    “原来那只是你的傀儡！”

    诺克十分懊悔，他如果稍微谨慎一些，情况也不会变得这么糟糕。

    而更让他无法接受的是，因为自己的原因让林格卷了进来。

    “是我害了你林格先生。”

    “虚伪善良。”托米诺讥讽一句后，看向林格：“你让我失去了一个不错的工具。”

    “你说我该怎么惩罚你？”

