
　　如果绝影大帝继续拼命突围，并不是没有突围出去的机会，在杨奇看来，绝影大帝放弃突围未免放弃得太早了一些。

　　绝影大帝也知道，以他的实力，拼命突围之下，不是没有突围出去的机会，但机会却十分的渺茫。特别是没有杨奇双重虚界的帮助之后，他想要挡住围攻他的修行者都不是容易的事情，这种情况下，继续突围，成功的机会太低了，还不如选择留下来，为杨奇争取活命的机会。

　　众人之中，杨奇的保命手段是最强的，而且速度还在绝影大帝之上，一旦杨奇有机会摆脱围杀他的修行者，突围出去的机会无疑是最大的。

　　“绝影道友……”杨奇急忙开口道。

　　杨奇的话音未落，绝影大帝便是直接开口道，“不必劝本帝，本帝已经决定了！”

　　绝影大帝何尝不想活下去，只是他已经看不到什么希望，反倒是杨奇还有一些机会，因此他选择帮助杨奇活命。

　　听到绝影大帝的话，杨奇的脸上闪过一抹悲痛之色，不过他很快便是恢复过来，继续尝试着突围。因为他知道，如果他都无法逃脱，那么绝影大帝等人的牺牲，就等于是白费了！

　　只有他活着，才有替绝影大帝等人报仇的机会，现在的他，还有机会突围出去，自然不能就此放弃。

　　就在杨奇拼命尝试着突围之际，暗红色雾气深处，一队修行者正飞速赶来，正是得到杨奇等人求救而来的戮兽大帝一行人。

　　“这是……”

　　随着不断靠近杨奇等人求救的地方，戮兽大帝等人的脸色不由一变，因为他们发现，战场的波动，实在太大了，那绝对是五十人以上规模的混战，才可能引发的动静。

　　原本的绝影小队，一共才七人而已，也就是说，围杀杨奇等人的妖兽一族修行者，至少也在四十人以上。

　　哪怕绝影小队的实力惊人，四十人的队伍，整体实力恐怕也超过绝影小队两倍，根本不是绝影小队能够对付的。天籁小说网

　　“戮兽道友……”一名修行者看向戮兽大帝道。

　　戮兽大帝一行人的实力，还在绝影小队之下，妖兽一族修行者的整体实力在绝影小队的两倍以上，就算他们一行人赶去支援绝影小队，也未必能够扭转局面，甚至可能使得自身陷入危险。

　　虽然戮兽大帝一行人已经和绝影小队联手，但双方的联手，却是有一个前提的，那就是再不是必死之局的情况下，彼此才会全力相助对方。

　　然而现在，绝影小队面对着的，明显是必死之局，甚至就算戮兽大帝一行人出手，等待他们的很可能也是必死之局！

　　这种情况下，戮兽大帝一行人，是可以选择撤离的，并不算违背道之血誓，也不会将自己一行人赔进去。

　　听到同伴的话，戮兽大帝不由沉默了起来，片刻后才是开口道，“诸位道友，我们进入虚空战场，不外乎磨砺自身和获得军功两个目的而已，妖兽一族的修行者，那是我们人族最大的敌人。”

　　“虚空战场是削弱彼此后辈修行者的机会，绝影大帝和虚行大帝的实力和手段，你们都十分清楚，如果能够活着离开虚空战场，对于整个族群而言，都是一件好事。”戮兽大帝说道这里，略微顿了顿，接着继续道，“不管是因为我们之前联手的盟约，就算是为了我们人族一脉，也绝对不能让妖兽一族的修行者斩杀绝影大帝和虚行大帝，不然我人族后辈必然会蒙受巨大的损失。”

　　这……

　　听到戮兽大帝的话，在场的众人不由沉默了起来，绝影大帝和杨奇两人的实力手段，他们都是颇为清楚的，自然也知道，两人一旦活着离开虚空战场成长起来，将来必然能够成为人族修行者一方的顶尖强者，这是足以增加人族底蕴的修行者。

　　若是就这么陨落在虚空战场之中，未免太可惜了一些，这绝对是人族的损失！

　　“当然，如果有不愿意去的修行者，本帝也不会勉强，毕竟这次前去相助绝影小队，将会十分的危险，甚至有陨落的风险。”戮兽大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“不过本帝和妖兽一族有生死大仇，只要有斩杀妖兽一族修行者的机会，本帝是不会放过的！”

　　眼见戮兽大帝将话都说到了这个份上，在场的众人不由相视了一眼，一名修行者直接看向为首的戮兽大帝道，“戮兽道友不必多说了，本帝愿意前往！”

　　“本帝也去！”

　　“本帝也去，大不了一死罢了！”

　　“不错，杀了这么多妖兽一族的修行者，就算身死在了虚空战场，我们也不算亏！”

　　有修行者开头，其他修行者立刻是有了局端，戮兽大帝队伍内的修行者，最终都选择前往战场，相助绝影小队！“

　　“好！”

　　眼见自己的同伴没有任何的退缩，戮兽大帝的脸上多了一抹笑容，嘴里冷喝道，“走！”

　　嗖~嗖~

　　下一刻，戮兽大帝一行人，便是直接朝着杨奇等人厮杀的战场，赶了过去，随着不断的靠近，他们也终于是感知到了战场方向那数十道强大的气息。

　　“这……”

　　感知到那数十道强大的气息之后，戮兽大帝等人的脸色不由微微一变，他们已经是发现，妖兽一族的修行者得有五六十人，而且每一位，都是八星武帝巅峰层次的修行者。

　　虽然早就预料到，妖兽一族修行者的人数在四十人以上，但他们却没想到，妖兽一族的修行者，竟然多达五六十人，比他们预料的，几乎多了近半！

　　如果说只是面对四十来名妖兽一族的修行者，他们都没有把握配合绝影小队抵挡下来的话，那么面对着五六十名妖兽一族的修行者，他们更是半点机会都没有了。

　　哪怕妖兽一族修行者的实力，比戮兽大帝等人预料的更强，哪怕知道此刻前往战场，可能不但无法救出杨奇，甚至还会将自己等人陪进去之后，戮兽大帝等人依旧没有任何退缩，杀向了战场。

　　感受到数道强大的气息，杨奇等人和妖兽一族的修行者们，脸色都是微微一变，“这是……”

　　这次为了对付绝影小队，妖兽一族已经派遣出了大量的精英强者，如果还有其他妖兽一族修行者在附近，围杀绝影小队的妖兽一族修行者们，不可能不知道才对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四十六章 去不去？免费阅读。https://xs.23sk.com 