    “超进化？”

    林山疑惑的重复了一遍之后，静静的看向林浅。

    “你应该已经知道了，精灵这种生物，大部分都拥有不止一个形态。每次进化，都会让它们的实力得到一次质的飞越。”

    “不过，进化次数最多的精灵，也只能进化三次。”

    “而超进化，则是让精灵们打破极限，再次进化的神奇道具——当然，这种进化只是暂时的而非永久的。”

    “不过，就算是暂时的，精灵短时间内突破极限爆发出的力量有多强，我想不需要我来进行具体说明。”

    水蓝星早就有科学家在暗中研究精灵的力量，或许因为时间的原因，暂时还无法诞生如宝可梦世界大木博士那种精灵博士，但其中的佼佼者依旧不容轻视。

    精灵进化这种课题，自然不会缺少研究者。

    水蓝星的研究者们早就发现，三次进化的精灵，第二次进化获得的提升，远强于第一次进化。

    每次进化，精灵得到的好处都会更多。

    甚至早就有研究者做出假设，如果精灵们能够再次进化的话……

    想到这，林山的呼吸也变得急促起来。

    如果只是自己获得更强一些的力量，他不会如此激动。

    但……种花家在本就领先的精灵文化基础上，又掌握了这种打破常规的强大力量……

    “还有谁！”

    “啊？”

    “额……抱歉我有些激动了，超进化……林浅，你能演示一下给我看看不？”

    “抱歉，我做不到。”

    “额？”

    见林山一脸‘你在唬我’的表情，林浅则是无奈的耸了耸肩。

    “并不是每一只精灵都能进行超进化，超进化的难度也比你想象中的高很多。”

    “这并不是每个人都能掌握的力量，而是只有最顶尖的精英训练家才能随意使用。”

    “要进行超进化的第一点要求就是钥石和超进化石。”

    说着，他指了指林山手里的那些石头，又指了指自己手边的那些超进化石。

    “每一颗超进化石，都有它对应的精灵——比如说这块是沙奈朵的，这块是差不多娃娃的，这块是比雕的，这块是大针蜂的……”

    林山拿来的超进化石共有七块，不过除了沙奈朵和差不多娃娃的之外，其他几块林浅都用不到。

    “差不多娃娃的超进化石我就留给老妈了，沙奈朵的我留下一块，我老妈还需要一块。不过我的奇鲁莉安还没进化，所以用不了超进化。”

    “除了超进化石和钥石这些外部条件之外，想要超进化，还需要精灵和训练家之间拥有极高的默契，甚至做到某种程度上的心灵相通才行。”

    等到奇鲁莉安进化，应该可以很轻松做到这一点。

    另外，兰螳花、闪焰王牌、钢铠鸦等宝可梦应该也可以，但是它们却都无法进行超进化。

    可以进化的班吉拉斯和暴鲤龙亲密度明显不足，暴鲤龙还好一点，班吉拉斯……

    虽然林浅这只班吉拉斯性情憨厚，打好关系容易，但想要彻底让它认可却很难。

    想到这，林浅也是忍不住一阵叹气。

    他现在能够动用的力量，似乎并没有想象中那般强大。

    经过林浅的一番讲解之后，林山对超进化的认知也逐渐清晰起来。

    需要训练家与宝可梦配合默契，甚至还会消耗训练家的体力，就算成功进入超进化状态也需要反复练习才能掌握。

    并非一蹴而就的力量，而是在某种意义上，可以代表训练家一途巅峰的力量。

    至少对于现在的水蓝星来说是这样。

    “我明白了，暴鲤龙和班吉拉斯的超进化石，我会尽快找来。”

    “额……其实也没有那么着急……”

    让我再培养一下亲密度也不迟啊……

    “不，我会尽快搞定，到时候，我会让有机会掌握超进化的训练家来你这里学习，到时候他们都可以挂上‘超能系道馆训练家’的名头。”

    “别，你可别什么人都往我这里塞！”

    “放心，在考察能力之前，我会优先考虑人品。”

    “那就再好不过了。”

    林浅微微松了口气，他还真怕林山搞来一群什么富家子弟、高官子女之类的角色。

    看林山似乎现在就要离开，林浅忽然状做随意的问道：“所以你一开始问我的那个问题，到底是什么意思？”

    林山的动作微微一僵，并非是他的城府不深而导致露出破绽，而是他在犹豫，是就这样打个哈哈直接离开，还是告诉林浅某些事情。

    犹豫了片刻之后，想到最近上面的一些风向，他绷着脸从新坐下。

    “林浅，你对神兽有什么了解？”

    “你之前问我的问题和神兽有关吗？还是……”

    拧了拧眉头，林浅脸上露出若有所思的神色。

    “你们有人抓住了神兽？是哪只？水君兽被你们用网子抓住了吗？”

    “用网子？那东西能抓住神兽？”

    林山神色诡异的看了他一眼，同时在心里思索这件事的可行性。

    他很清楚，林浅掌握着一些就连官方都不知道的绝密信息。

    或许那只叫做‘水君’的神兽，弱点恰巧就是网子呢？

    但是很快，他还是打消了这个想法。

    神兽的恐怖……

    他已经亲眼见过了。

    “神兽，那种力量，根本不是人类能够掌控的吧？我忽然有些无法想象，让那些神兽都束手无策的‘毁灭’到底是什么样的存在，我们……算了不说这些了。”

    “事情是这样的，太平洋那边忽然凭空出现一座遗迹，看构造似乎和精灵有关。”

    “我们一开始怀疑这座遗迹来自于精灵世界，但……国内国外的一群专家研究了一阵之后，却全都一口咬定，这座遗迹就是咱们水蓝星的。”

    “也许……我们水蓝星并不是没有精灵，而是那些精灵，在很久之前就全都神秘消失了。”

    闻言，林浅的眉头不由微微上挑。

    的确，作为精灵世界的平行世界，为什么……

    水蓝星没有精灵存在的痕迹？

    “等一等……既然水蓝星也曾经有精灵生存，那么……”

    一定也有神兽出现过吧？

    “你说的那个遗迹，在哪？”

