    浮云谷地风景依旧，绚丽神奇，宛如仙境。

    龙大海带着毛晓宜在里面游玩了三天时间，平淡而温馨。

    三天之后，两人离开了谷地，向着大唐郡城飞去。

    “夫君，那位玉娥仙子，可真是温柔漂亮呢！”

    “确实是温柔款款，柔声细语，肤白貌美，婀娜多姿。”

    女人都会吃醋，毛晓宜也不例外。

    浮云谷地这种美丽浪漫的地方，过来游玩最多的就是女修，而修士大多容颜秀丽，加以各种丹药辅助，只要想打扮，没有丑的。

    在这三天之内，两人结实了几位其他州过来游玩的女修，只是泛泛之交，毛晓宜却有些吃醋。

    看着毛晓宜吃醋的样子，龙大海忍不住想要逗逗她，果然他神情夸赞那位玉娥仙子之后，毛晓宜生气的扭过头。

    对于女人吃醋，龙大海只有言传身教，深入教导，这一种野蛮方式。

    这种方式你别说，非常有用。

    这个世界的三观和他以前的世界完全不同，说到底是个强者为尊的世界。

    龙大海在和毛晓宜交流的过程之中，表现的十分强悍，击败她毫不费力起。

    最后，毛晓宜软软的趴在龙大海身前，绝口不提那位玉娥仙子的事了，她也知道龙大海没有那个意思，自己也不想在节外生枝。

    游玩结束，两人乘坐飞舟，直飞千红城。

    历时一年多的冀州之旅，宣告结束。

    这一趟出来，龙大海收获巨大，这些收获足够他修炼到金丹后期圆满。

    他这个机缘很大，不过他的修为在灵界来说，还是非常低微，根本微不足道。

    也只有当了府主，真正的成为掌管一方的元婴修士，他才有自己的话语权，要不然也只能苟且修炼而已。

    千红城已经建成，在这北荒新，它也成为了人族最新靠西北边界的府城之一。

    这处新的占领不足百年，仙盟没有着急给新州定下名字，只有仙盟觉得这处地方，人族可以稳定生存之后，这才会赋予它官方称谓，要不然就像现在一样，称呼它为新州。

    在府城之中，龙大海感觉到修士很多，其中大多数都是筑基练气修士，这些修士一些是来这里寻找机缘呢，还有一些则是为了千红城即将建成的乡村，应征村正和拍卖乡主的。

    这种新地，除了普通的耕种，更有机会获得一些珍贵的灵物灵植。

    村正在这里，如果得到一处没有安全开发的地方，经过自己的努力，可以让收获扩大，并且上缴的赋税还不多，一年有可能超过百块灵石。

    乡主带着家族，在这里可以花费不多的灵石，换取一处富饶的乡镇，一年的收获更加可观。

    不过高收益，也就意味着高风险。

    这里在大战后方，随时有可能鱼人族冲破防线，杀到这里，那时候幸运的可以逃亡，不幸的一家也未必能够逃脱。

    除了鱼人的威胁，这里妖兽众多，很可能遇见超出自己修为的妖兽，殒命也是常有的事情。

    不过，来到这里的修士，都是知道风险，甘愿赌一把的。

    他们有的人，觉得能够安稳几十年，就能够收获很多灵石，到时候就可以购买筑基丹或者其他丹药，提升修为境界。

    这种有盼头，总比庸庸碌碌一辈子要强上很多。

    能够来到这里，都有殒命的准备，希望的是能够遇见一个好的乡主或者县主，让他们能够得到庇护，安稳的获得资源，踏实的修炼。

    许多人来的很早，就是为了打听周围正在建立县城的县主的情况。

    在千红城这些县主之中，除了刚来的两位县主出自仙盟，他们的名声和可靠性赢得这些修士的好感之外，那就是别称“灵兽城”的鱼龙城，名头最大。

    张家确实有一套，鱼龙城的灵兽城这个称号，已经在千红水河这里传播，前往鱼龙城的修士，也是除了千红城之外最多的。

    城中的许多修士，听闻龙大海实力非常强悍，城中又有两位金丹，数个金丹灵兽坐镇，可谓是安全至极。

    这些修士，都想去鱼龙城谋取一份差事，当然最好还是当个村正或者成为那里的乡主。

    龙大海大致了解之后，觉得开县之后，乡主的拍卖会，肯定能够让两家赚个盆满钵满。

    “家族的筑基修士还是太少了，鱼龙县城境内，好的东西可是不少。”

    龙大海亲自搜寻过县城内的各处地方，对于县城的资源分配十分熟悉。

    龙家分得的那些灵脉，除了一些按照仙盟规矩，必须拍卖的之外，剩下的地方，龙家也是不能完全占有，只能拿出来拍卖或者找一些可靠的筑基修士，聘用他们来当乡主。

    聘用的筑基修士，龙家还没有找到，不过看见千红城这么多的筑基修士，龙大海觉得这个事情，并不困难。

    “回去之后，让宇儿小川过来招募几个可靠的筑基家族当做附庸，不需要交多少赋税，直接可以掌管一个乡镇，这种事情，许多筑基修士，都愿意做的。”

    成为龙家的附庸家族，如果是知道龙家内情的修士，肯定会十分愿意。

    而这些新来千红水河，不清楚龙家底细的筑基家族，可并不一定会同意，那么只好在成为附庸家时，给予一些优待，比如可以不用拍卖，直接获得乡主之位等。

    “成为附庸，也是有条件的，最起码得过问心盘这一关。”

    问心盘，可是个好东西，这个时候使用，绝对可以测出一些真心家族。

    龙大海对于附庸家族只需要他们家世清白，忠贞可靠就好。

    吸收的附庸家族也不比很多，三五个就好，把龙大海觉得不错的乡镇掌控起来，乡镇的一些资源却会被龙家拿走或者代为挖掘。

    人多力量大，人族的那些超级家族，哪个也不是单打独斗的，都有一些附庸。

    甚至这些附庸家族，也是人族顶级的存在，其中也不乏化神炼虚家族。

    龙家想要尽快的掌握整个县城，这种做法没有什么问题。

