    “来来来！”千原凛人伸手虚引，平时沉稳严肃的脸上难得露出了黄鼠狼一样的笑容，指着台长的真皮沙发椅开心道，“要不要提前坐坐感受一下？这位子早晚是你的！”

    经过了半个多月无波无折的争斗，志贺步低头让步退居二线了，台长的位子归了千原凛人，他也入主了关东联合主楼的台长办公室，现在正指着刚换的新椅子请村上伊织试坐一下。

    这种玩笑他以前就开过，新鲜出炉的制作局村上局长还是不喜欢，懒得搭理他，直接走到了窗口向着远处眺望——这风景千原凛人惦记好久了，弄得她心里也痒痒的，现在终于可以大模大样站在这里看了，当然要一饱眼福。

    果然风景极好，从这里能看到东京湾全景，就是和附楼不一样，那里只能看到弯弯的一角。

    在这里，眼界果然开阔了许多。

    千原凛人也凑了过来，陪她站在大大的落地窗前向外望，半晌后指着远处笑道：“以后那里会有一座跨海大桥，风景应该会更漂亮，还会借此填海修整海岸，不会像现在这么乱糟糟的。”

    这里只有他们两个人，他不介意当当“先知”，而村上伊织现在已经习惯了，连问都懒得问他怎么知道的，只是点头附和道：“那确实会更漂亮。”

    接着她转头望向了千原凛人，看着他颇具英气的侧脸笑道：“现在还是有些难以相信，我们竟然真可以随意站在这里看风景了。”

    千原凛人随口笑道：“我可从没怀疑过。”

    “我不是怀疑，我猜到过早晚会有这一天。”村上伊织把目光挪回了东京湾上，感叹道，“只是没想到会这么快，才七年多的时间你就做到了。”

    哪怕在十多天前千原凛人就全面取得了优势，锁定了胜局，这十几天只是有走过场，甚至现在都真真正正锁定胜局了，她还是觉得有些如梦如幻——千原凛人已经是曰本放送圈最有权势的人之一，甚至等他彻底清扫完了报社派，完全没了掣肘后，都能说一句是曰本放送圈最有权势的人，而他还不到三十岁。

    这真是个奇迹！

    “这是否极泰来。”千原凛人还是没怎么在意，只是笑着轻轻说了一句。

    他原本的生活过得好好的，人生计划很完善，妻子都提前瞧好了，就等去抓，结果不知道倒了什么血霉，莫名其妙就给劈到这里来了，计划全毁不说，连给父母上坟都去不成了。

    要是自然灾害就算了，那个他没办法，但要是人为的，别让他找到那个人，不然非要给他点颜色看看不可！

    当然，给他点颜色看看就行了，要是没穿越，他花七年时间几乎不可能达到这种人生高度，也不能拥有这么多成就，所以说是否极泰来，是倒霉到极点后的福利。

    很难说哪边更好，很难衡量得失。

    “否极泰来吗？”村上伊织没听懂，但看千原凛人没有解释的意思也不想追问，直接将手里的东西递给了他，“西岛小姐说你把这个留在制作局了，但我想了一下，还是放在你这里好一点。”

    千原凛人低头瞧了瞧，伸手就接了过来，解开了丝带，慢慢展开，露出了四个行书大字：绝对一番。

    这还是在拍《世界奇妙物语》时他亲手写下的，那时他刚到这个世界不久，连西装都只有一套，窝在一间破公寓里像只蟑螂，而时间过去了七年多了，这条幅的纸都有点发黄了，墨迹也有些发乌晕散，毕竟当时用的不是多好的纸。

    但，字还是那行字，还是透着当年那股子气势。

    永争第一，绝不放弃！

    千原凛人看了一会儿，转头笑问道：“留在制作局不是很合适吗，为什么要送回来？不是在客气吧？本来这条幅就是我们两个人的，当年我写的，你偷出来的……”

    村上伊织瞧着这张条幅，也有种恍如昨日之感，摇头道：“挂在制作局确实很合适，但我想来想去，还是觉得你最衬它，它还是应该挂在你背后。”

    她这是实话实说，她本来是收下了，但挂好后看着这条幅半晌，竟然没勇气背对着它坐到椅子上，只好卷了卷又拿到千原凛人这儿来了。

    如果说曰本只有一个人配挂这条幅，也就只有千原凛人了。

    千原凛人又仔细看了看条幅，也没拒绝，笑道：“那好吧，就还挂在我身后好了……”接着他就慢慢把条幅又卷了起来，望向了远处，望向了海天一线那遥远的地方，“继续挂在我身后也不错！”

    是的，名望有了，金钱有了，就连台长都当上了，控制了曰本五大民放网之一，有形无形的权力都很大，但这不是结束，反而是一个新的开始。

    在未来，还有无数挑战等着他。

    电视上的，电脑上的，手机上的，时代在发展，人们的兴趣在变化，但收视竞争仍然无处不在，那“绝对一番”的勇气就不能丢。

    登上了这座高峰，眼前是新的高峰；成为了传奇，但仍有传奇都没有踏足过的地方。

    想去看看，很想！

    他望着远处开始出神，一时没有说话，陷入了对自己未来的期望之中，根本不想停下脚步，还想继续往前走，而村上伊织虽然也望着远处，但看着他在玻璃上淡淡的投影，那隐隐约约却又明亮无比的眼神，不由也开始出神——千原凛人是她最亲密的伙伴，七年下来，她熟悉这家伙的每一根神经，明白这家伙肯定在惦记别的事了，不然不会露出这种眼神，但这不是坏事。

    她已经实现梦想了，成为了曰本第一位女性制作局局长，达成了只有在幼时梦境中才能实现的成就，但她不介意继续追随千原凛人的脚步，继续跟着他往前走。

    她想看看千原凛人这奇迹一样的男人，最终能达到什么极限。

    很想很想。

    她微微后退了半步，站到了千原凛人身后，也不说话了，就陪着他看着未来的风景。

    无论千原凛人又准备抽什么羊角风，准备去哪里，准备去干什么惊天动地的事，她都没意见，会像过去一样支持他，追随他，尽到伙伴的责任，直到永远。

    直到永远！

