
　　“嘶。”一大早，宁荣荣就醒了，然后皱着眉头将熟睡的徐然也摇醒了。

　　“臭徐然，看你干的好事。”宁荣荣嘟了嘟嘴，看着自己有些泛青紫的身体，没好气的轻锤徐然两拳。

　　臭徐然，不知道怜香惜玉，把人家弄成了那样，人家还怎么见人啊。

　　“我的错，休息一会儿就好了。”徐然说道，将宁荣荣搂紧抱在怀里睡着。

　　这次他可是注意着了，可是宁荣荣的身子骨实在太娇弱了。他都没敢怎么捏，就成这样了，怪他咯？

　　而且至少，宁荣荣第一次，还能慢慢动。

　　在和王秋儿属性嫁接，记忆共享之后，他便从中学会了很多。

　　在欺负宁荣荣的时候，也蕴养着她的身体，所以也没对她造成太大的影响。

　　“好吧，那我不怪你了。”宁荣荣眨了眨漂亮的大眼睛，蜷缩在徐然的身体里，像只小猫一样，眯着眼睛感受着背后徐然带来的温暖。

　　躺在徐然的怀里，她感到很温暖很舒心。

　　要是徐然不作坏，就更好了。

　　可是徐然这样抱着她，时不时的，她快要睡着的时候，徐然便会作坏……

　　徐然和宁荣荣一直睡到了午后，才慢慢起来。

　　宁荣荣她们虽然也是史莱克学院高级班的学生，但是时间要比其他的原蓝霸学院的学生自由的多。因为她们独特的训练方式，她们是可以随时上课缺席的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮，恭喜宿主后宫又多了一位，因为宁荣荣现在是九宝琉璃塔武魂，资质大大提升，所以宿主这次获得了三千技能点。”

　　“宿主信息列表如下：”

　　【宿主】：徐然

　　【武魂】：弑神剑

　　【技能点】：11400点

　　【物品】：万兽甲（半神器）

　　【修为】：50级

　　【血脉】：麒麟瑞兽血脉（三千五百年）

　　【后宫】：朱竹清，小舞，紫姬，宁荣荣

　　【任务】：在柳二龙面前揭露玉小刚的真面目。任务奖励：御剑飞行之术，第五魂环：一万五千年邪恶神剑。技能点两千。

　　“终于一万技能点了。”徐然有些激动。技能点攒的挺快，但是对于徐然来说，还是不会满足。人的欲望是无止境的。

　　一万技能点便可以进行顶级的十连抽了。十连抽有保底！

　　徐然自认脸黑，但是保底的奖励也足够了，这绝对是好货。

　　“系统，我要进行钻石级十连抽。”徐然在心里暗道。

　　“好。”系统小姐姐颔首轻点。

　　“叮，恭喜宿主获得金刚不坏，水火不侵花裤衩一条。”

　　“叮，恭喜宿主获得上古剑术《拔剑术》秘籍。”

　　“叮，恭喜宿主获得《玉女剑法》秘籍。”

　　“叮，恭喜宿主全魂环提升至十万年。”

　　“……”

　　“叮，恭喜宿主获得加强版植物培养液精华。”

　　一道道系统音响起，徐然的脸色也因为激动而变得涨红。

　　来斗罗大陆这么久，抽奖，他就没有这么好运过。

　　全魂环提升至十万年，阿银需要的加强版植物培养液，还有拔剑术……不过玉女剑法，似乎是男女搭配的剑法，这玩意儿有什么用？他这儿又没有剑武魂的妹子。

　　不过，千仞雪好像算半个，毕竟后期的她可是要靠着天使神剑……那他岂不是可以忽悠千仞雪……修炼玉女剑法心心相印，感情肯定是越练越好。

　　“叮，检测到宿主目前有四个魂环，现四个魂环无条件提升至十万年。以后宿主获得的魂环也将会直接提升到十万年。”系统小姐姐解释道。

　　“好。”徐然点头，无比吃惊，原本这个奖励还可以一直持续啊。九个十万年魂环，要是亮出来，绝对无敌了啊！

　　而他的实力也将会得到无比可怕的提升，全十万年魂环，他绝对可以硬刚封号斗罗了。虽然眼下他的修为还不高，但是其他各方面的素质太强大了。

　　徐然释放武魂，四个猩红色的十万年魂环升起。魂环里仿佛有着无尽可怕的力量孕育着。而徐然身上的气息也变得极端可怕，看上去和那些站在世界顶端的绝世强者没有什么两样。

　　“徐然，你……”宁荣荣呆呆的看着徐然，曲着腿，半条丝袜悬在空中。

　　此时的她美眸大睁，呆呆的看着徐然。

　　徐然的实力，魂环会没理由的就直接变得无比强大可怕。和徐然在一起的这些日子里她已经习惯徐然身上的这些变化了。

　　但是看着徐然身下的那四个十万年魂环，她还是淡定不了。

　　那可是十万年魂环啊！

　　万年魂环还好，但是十万年魂环太过罕见了。

　　哪怕是他们七宝琉璃宗的剑爷爷和骨爷爷都没有十万年魂环。

　　当年，武魂殿教皇千寻疾为了得到一个十万年魂环而去追杀唐昊和阿银，结果殒命。这足以看得出十万年魂环有多罕见，多珍贵。

　　可是，现在，徐然的身下，竟是有着四个十万年魂环。

　　那么珍贵的魂环，在徐然的面前，仿佛一点都不值钱一般。

　　“你老公厉害吧。”徐然笑道，感受着自己体内磅礴的力量，也不禁有些意气风发。可怜的唐三，还想着与他作对，还想着从他的身边夺回小舞。只可惜，他还没有正视他们两人之间的差距，虽然修为上还不明显，但是战斗力上则是有着绝对的差距。唐三想要和他斗，也只是痴人说梦罢了。

　　“哼，臭美。”宁荣荣傲娇的说道，只是大眼睛里依旧闪烁着异芒。这便是徐然吗？好厉害啊，普天之下徐然便是最强最独一无二的。

　　当然这些话，她是不会当着徐然的面说的，免得徐然骄傲自大。

　　“快穿好衣服出去玩儿去。正好天气好，叫上竹清，小舞她们去逛逛街。”徐然说道，走到宁荣荣的面前，一把将她抱起来。

　　“臭徐然，你做什么？我自己穿。”宁荣荣脸红，看着面前无耻的坏人。

　　“你太慢了。”徐然笑道，顺着柔顺的丝袜帮着宁荣荣拉了上去，顺便还占了不少便宜，惹得宁荣荣羞臊得不行。见宁荣荣的脸皮实在挂不住，脸也红的不像话了，徐然才停止那无耻的行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百七十六章 一万积分，全十万年魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 