    保姆，丑？

    听到这里，拜金女气炸了，但现在不是生气的时候。

    “这辆布加迪真是张宣的？”

    拜金女声音颤抖的问道。

    这可是布加迪，千万起步的豪车啊？

    “当然，不过他最近买了一辆柯尼塞格，在别墅里。”

    楚尘回了一句。

    柯尼塞格？

    别墅？

    拜金女呆住了。

    怎么会这样？

    张宣这个窝囊废为什么没和自己说啊？

    难道......就像是电影里的那样，张宣其实是一个富二代，为考验自己，所以才装穷。

    对，一定是张宣。

    “阿宣，对不轻，是我的错，你原谅我好吗？”

    拜金女演技上线，红着双眼，一副委屈的模样。

    “都是他骗了我。”

    “我是无辜的。”

    拜金女握着老实人张宣的手，恳求道。

    “阿宣，呵呵，刚才你还叫我窝囊废。”

    老实人冷笑一声，此刻，他终于醒悟了。

    “从今天起，我们之间再无任何关系。”

    一把甩开了拜金女的手，老实人态度决绝。

    “不，阿宣，你再给我一个机会吧。”

    最后，拜金女直接跪在了老实人的面前。

    然而张宣并没有开口，坐上车，和楚尘扬长而去。

    “阿宣！”

    “阿宣！”

    拜金女连忙站了起来，向布加迪追去。

    但双腿怎么能追得上布加迪，很快，拜金女就被远远的甩在了后面。

    “不。”

    站在那里，一脸狼狈的拜金女连肠子都悔青了。

    怎么会这样呢？

    怎么会这样呢？

    她就这么错过了嫁入豪门的机会？

    最后，拜金女只能叹息一口。

    算了，自己毕竟还有一个富有的新男友。

    不对？

    突然，拜金女想到了刚才楚尘的话。

    十八手，快要报废的宝马？

    拜金女身体一僵，猛地回头，看向自己五十多的新男友。

    他不是说是刚买不久的宝马吗，怎么可能会是十八手，而且快报废了的？

    另一边，那个中年男人脸色一变。

    他的这辆车也就外面看着新一点，的确是十八手的，快要报废了。

    骗骗不懂车的外人没问题，可在行家的眼里，很容易被拆穿。

    “我还有事，先走了。”

    露馅了，中年男人连忙坐上车离开。

    “不。”

    原地，拜金女彻底傻了，不甘心的大吼。

    周围的围观者，看到这幕，纷纷冷笑起来，两个字，活该。

    ……

    布加迪中，张宣无比感激的开口：

    “兄弟，谢谢你。”

    刚开始，他还十分诧异，他明明不认识楚尘。

    但到了最后，他明白了，楚尘这是在帮自己。

    保住了他最后的尊严。

    “从小到大，我就谈了这么一个女朋友，追了整整三年，结果却是自己眼瞎了。”

    张宣自嘲。

    “原本想劝你一句，但听到你这么说，我也不劝了。”

    楚尘无奈的开口：

    “我没体会过你的那种感受，长的太帅，从小都是女生倒追我，我拒绝了好多，现在还不知道被拒绝的滋味？”

    没有体会这种感受，楚尘不配说话。

    “咳咳咳。”

    听到这里，原本缓了一些的张宣，一口老血差点喷出来。

    他觉得仿佛有一把刀子刺进了自己的心脏。

    哥，不会劝，你别说啊。

    张宣泪流满面，感觉自己受到了深深的伤害，甚至比遭遇拜金女更加的难过。

    人比人，气死人啊！

    过了两条街，张宣下车。

    “不管怎么说，兄弟，今天是你帮了我，这份恩，我记下了。”

    临走前，张宣认真的说道。

    楚尘点头，也没有太在意，刚才他也是看不下去，才帮了张宣。

    二十分钟后，楚尘回到了月檀园。

    来到车库，黑色的劳斯莱斯幻影元首级LWB正停在那里。

    这是楚尘的第三辆豪车。

    “明天回家正好开它。”

    楚尘满意的点头。

    这辆劳斯莱斯可以坐六个人，再也不用担心座位不够了。

    楚尘的家在临水县，江州的旁边，开车大约几个小时的时间。

    明天白灵灵也放假，于是楚尘和白灵灵商量好了明天一起回去。

    第二天，楚尘开着劳斯莱斯来到天南大学接上了白灵灵，一起朝临水县而去。

    原本今天美女邻居颜洛水也要和楚尘一起，假扮楚尘女朋友。

    但因为颜洛水今天公司有急事处理，所以颜洛水要晚两天，后天才能去。

    ……

    临水县，明珠小区，楚尘的老妈买菜回来。

    知道今天儿子要回来了，老妈特意买了好多菜，要给楚尘准备一桌大餐。

    刚走到楼下，正好碰到了邻居赵阿姨。

    “好巧，买菜回来？”赵阿姨打招呼。

    “嗯，你这是要出去？”

    楚尘妈妈开口。

    “我儿子买了新车，他带我去买点东西。”

    一边说着，赵阿姨一边走到了不远处停着的一辆崭新的奔驰面前。

    有些炫耀的说道：

    “这车花了我儿子一年的工资，四十多万呢？”

    赵阿姨的儿子比楚尘大几岁，学习成绩很好，从名牌大学毕业后，就进入了外企工作，当上了高管。

    虽然两家关系不错，但暗中还是攀比的。

    自己的儿子有出息，买了奔驰，赵阿姨自然十分得意。

    每碰到一个人，她就小小的炫耀一下。

    “对了，你们家小尘是不是还没买车，买的车时候跟我说一下，我儿子认识内部人士，可以给你们打个折。”

    赵阿姨继续炫耀。

    “虽然买不上我们家这样的车，但买个一二十万的车，也是不错的。”

    听到这里，楚尘老妈眉头微蹙。

    这时，一辆黑色的劳斯莱斯缓缓行驶了过来。

    “妈，我回来了。”

    打开车窗，楚尘激动的开口。

    “王阿姨好。”副驾驶白灵灵也客气喊道。

    “咦？”

    看到这里，赵阿姨有些诧异。

    “没想到小尘也买车了。”

    看到楚尘居然也买车了，赵阿姨有些小小的失落。

    “小尘啊，停车的时候注意一点，不要碰到我们家新买的奔驰。”

    赵阿姨叮嘱楚尘。

    “没事，楚尘你随便停车。”

    刚走下来，听到妈妈居然这样说楚尘，赵阿姨的儿子赵阳连忙开口。

    老妈不认识这是什么车，他却认识啊。

    看着楚尘的车，赵阳心中震惊极了。

    “儿子，你可是新买的奔驰，四五十万呢，万一他不小心剐蹭到？”

    听到儿子的话，赵阿姨有些抱怨的说道。

    “妈，你只知道咱们家的车四五十万，不知道人家的车多少钱？”

    赵阳深吸一口气。

    “多少钱？”

    赵阿姨十分好奇的问道。