    “徐叔，这可是我兄弟第一次送人礼物，您这样，莫非是看不起我程家？”程远故意拉下了脸子，有些不悦的道。

    “是呀，徐叔，我们也没什么别的意思，只是木白一直为此事闷闷不乐的，我们现在正在合作着一个较大的项目，我不想她为了这点小事就有所分心，可您要是不收的话，那我们也只能告辞了。”程功说完对着徐天成深深一礼，转身就向院外走去。

    都说伸手不打笑脸人，这程家兄弟的一番话让徐天成有种骑虎难下的感觉，眼看着两人越走越远，他急忙喊道：“请留步，既然两位贤侄这么看得起我徐某，那我徐某就却之不恭了。”

    听到徐天成这话，程功才停住了身形，他先是和程远隐晦的对视了一眼，然后满含笑意的走了回来……

    秋雨，微寒。

    从深夜一直下到了清晨。

    此时的王长生已帮着苏童收拾好了她的随身物品，一起相拥着走出了酒店的大门。

    回想着苏家祖孙昨晚的那副嘴脸，王长生的心里顿时升起了一股森然的怒火，他紧紧的搂着苏童的肩膀，在冰冷的秋雨中一步步的朝着机场的方向走去。

    王家老宅。

    这间不足五十平方的土坯房是王长生的祖宅，也是他从小就生活的地方，这里充满了他们儿时的回忆，可自打他父母般到了城里，以及他被师傅带进了昆仑观后，这么多了，还是第一次回来。

    而他之所以把苏童带到了这里，首先是出于对她安全的考虑，毕竟这个地方离京城差不多有上千公里，而周围住的，都是些朴实的农民。

    再就是依苏童现在的状态，确实不适合再与苏家有什么交集，等他把这件事摆平了，而苏童的心绪也稳定了，再让苏家的所有男女老少，统统亲自的过来迎她。

    他怎么能让自己的女人受如此大辱，就算是她的家人，也不行！

    当然，最主要的是，这儿曾是他的家，虽然破败、狭小，但却是他认为最温暖的地方，也是他能给予自己女人的全部。

    故地重归，却早已物是人非，王长生坐在老宅的门前叼起了一根香烟，各种情瞬间绪涌上心头。

    “呵，长生哥，能给我也来一根么？”苏童偷偷的抹了抹眼角的泪水，强装着若无其事的说道。

    在晋中的时候，她这位苏家大小姐可是个人人都羡慕的主，甚至随便的一句话，都能让整座城市都颤上几天，可如今，她却混到了这般田地，不但自己原谅不了自己，还成了一条让人唾弃的丧家之犬，这其中的落差感，就算心智再坚强的人，也难免有些无法面对。

    如果不是有王长生的陪伴，她可能早就用自己的方法离开这个世界了，根本就不会如此的苟且活着。

    王长生没有说话，并用手指夹起了他先前叼着的那根儿，轻轻的凑到了苏童的嘴角。

    “咳，咳咳……”不知是被呛的还是想借此做为遮掩，苏童在猛吸了一大口后，眼睛里顿时布满了泪水。

    王长生赶紧轻拍了几下苏童的后背，并在她不住的抽泣中，一把紧紧的拥入了怀中。

    两人都没再说话，像是都不想打破这份难得的宁静，更像是在充分的享受着这秋雨中的一缕柔情……

    “铃铃铃……”

    不知道过了多久，王长生的手机响了。

    “喂？什么，你父亲可能是疯了？”

    “行，知道了。”

    王长生没多说什么，在简短的交流了两句就挂断了电话。

    而他怀里的苏童也没多问，但是，她却从电话的那头听到了一个熟悉的声音——徐木白。

    岭南，人民医院。

    急救室的门外已经聚满了人，大家都在焦急的等待着。

    直到半个多小时后，才从里面走出了一个50多岁的医生。

    “张教授，我父亲什么情况？”站在门口的徐木白一把拉住出来的医生，声音中满是急切。

    这姓张的教授先是摇了摇头，又点了点头，略带思索的开口道：“病人的情况很奇怪，我们已经仔细的给他检查了数遍，可所有的指标都显示他生一切正常。”

    在场的众人听到这句话，都狠狠的松了口气，可一想到之前徐天成那个见人就骂，见东西就砸的疯癫样子，徐木白的心仍紧紧的揪着。

    “那我父亲为什么……”

    “不过病人在进了手术室不久就开始陷入了昏迷，而且生命体征也跟着出现了减弱的现象。”张教授补充道。

    “什么？你不是说都正常吗？那为什么又会这样？”

    不只是徐木白，这莫名其妙的话又让所有人都有点摸不着头脑。

    张教授看着众人不解的样子，有些无奈的道：“你们要知道，病人在刚来时的状态一定是大脑受到了什么刺激，所以才会出现那种疯癫的样子，但已现在的医学条件来说，我们还没有能力对大脑进行探测，只能依据病人的行为做出大概的判断，再者就是检查病人的各项身体指标。”

    “不过奇怪的是，病人在指标正常的情况下，生命体征竟突然开始变弱，这似乎就有点不符合医学常理了，我行医30年，从来没见过这么奇怪的现象。”

    “那，那，那现在怎么办？张教授，你可一定要救救我父亲哪，我徐家一定不会亏待了您。”一直没说话的徐木白突然抓住了张教授的双手，激动的道。

    “哎。”张教授叹了口气，道：“我会尽力的，这样，先留院观察观察吧。”

    说完又摇了摇头，大步的向外走去。

    “怎么会这样？老爷之前还是好好的呀。”

    “是呀，我哥千万不能有事呀，他可是我徐家的支柱啊。”

    张教授的话犹如一道霹雳，狠狠的击在了众人的心头，但他们却没有任何办法，只能期待着奇迹的发生。

    傍晚。

    最后一缕阳光缓缓的消失在了地平线上，徐木白坐在住院住的大树下，一直呆呆的看着远方，不知道在想些什么。

    “回去吧，风挺凉的。”不知什么时候，在她身后突然多了一个英俊的青年。

    

