    “你休想！”

    盘刃表达出了自己的愤慨。

    被骗了已经让他怒火狂生。

    现在还要强制融合。

    真以为他堂堂的高阶巨人战士是路边的蝼蚁，随意被人欺负吗？

    “立刻放我出来，否则我要将你的神魂搅的天翻地覆！”

    威胁的声音传出，腐蚀之王却没有当作一回事。

    两人的神魂量级相差太大了。

    就好像一个巨人脚边的一只蚂蚁说要绊你一跤，你肯定也会觉得可笑。

    腐蚀之王就是这样的感觉。

    无论盘刃怎么威胁，他都不当成一回事。

    神魂里的盘刃还在那里骂，腐蚀之王立刻施展压力，无数锁链从他的神魂里冲出。

    一下子就把盘刃的神魂绑住，吸扯之力将他的神魂拉向了腐蚀之王的神魂。

    盘刃完全没有任何反抗余地。

    他被那些绳索强行拉扯着。

    “等一下，我愿意跟你融合了！”

    他大声喊道。

    “哦？你觉得我会相信吗？”

    腐蚀之王认为盘刃是在骗他，并没有将神魂锁链收回。

    “你如果强行让我融合，只会失望。

    没有我的意愿，最后你什么都得不到！”

    盘刃威胁道。

    听完这话，腐蚀之王又犹豫了。

    他无法判断盘刃的话是真还是假。

    如果是真的，那到时候他就是竹篮子打水一场空。

    那法则之力，他必须得到。

    于是，他将束缚在盘刃神魂上的绳索取消。

    “我不强制你，但如果你跟我耍心机，后果可要自负。”

    腐蚀之王说道。

    “当然，可你要答应我，得到了这份力量，永远不得与盘古一族为敌。”

    盘刃让四代真神保证。

    “可以，但我也有一个前提，只要盘古一族不违反天道法则，我不会为难盘古一族的。”

    腐蚀之王说道。

    做为公平公正的真神，他是遵守规则的。

    但如果有人违反规则，那就别怪他不客气了。

    “好，我开始跟你融合。”

    盘刃回了一声。

    心里却道：

    “融合？就凭你一个骗子，也想得到法则之力？

    如果不是三代真神得到，我宁可让它跟我一起死掉。”

    他已经在考虑如何做才能破坏腐蚀之王的神魂。

    哪怕只是让腐蚀之王的神魂受创，他也是赚的。

    敢冒名顶替三代真神，这不可原谅。

    打定了主意，盘刃便与腐蚀之王的神魂接触。

    他虽然看上去是在把自己的神魂注进腐蚀之王的神魂里。

    实际上，他已经悄悄的将法则之力凝聚，当他的神魂完全注入，便会产生爆炸。

    这样一来，这个假冒龙皇的真神，就算不死，也肯定会重创好几年。

    腐蚀之王感觉到了神魂在与他的神魂融合。

    同时也感觉到了法则之力在凝聚。

    “盘古族的家伙，你没有在耍花招吧？”

    腐蚀之王对着自己神魂里的盘刃问道。

    “怎么可能耍花招？”

    盘刃说这话的时候，心里也在祈祷着，千万别被这个真神发现他的意图，让他成功的重创腐蚀之王的神魂。

    而腐蚀之王却是面色平静的道：

    “你似乎在凝聚法则之力？

    既然是融合，为什么还要凝聚法则之力呢，你不会是想用这法则之力攻击我的神魂吧？”

    “你想多了，我只是正常的施展术法而已，只要我凝聚完成，我就与你融合在了一起，我的一切力量也就归你了……”

    盘刃言不由衷的回答。

    他心里很奇怪，自己悄悄凝聚法则之力，怎么会被腐蚀之王发现呢？

    腐蚀之王不再说话，直接盘膝坐下，任凭盘刃在那里融合。

    当然了，他知道盘刃在搞坏事。

    可他没有说破。

    因为他也知道，盘刃在布阴谋的时候，也同时在施展融合的禁术。

    否则的话，无法成功骗到他。

    正是这样，他才假意没有发现对方的阴谋。

    其实，一切都在他的掌控当中。

    “融合就要完成了，就让我给这个冒充三代真神的家伙最后一击！”

    盘刃的话刚落下，他的神魂便彻底与腐蚀之王的神魂融合在了一起。

    而他凝聚的法则之力，却在瞬间膨胀，准备炸开。

    感觉到了危险，腐蚀之王第一时间施展真神之力，全力压向正朝外膨胀的法则之力。

    法则之力与盘刃的神魂应该是连接在一起的。

    既然盘刃的神魂已经融合了，那法则之力应该也要跟着融合。

    现在它正在膨胀炸裂。

    只有将膨胀的法则之力压回原来的能量才，才能成功把这一丝法则之力收归自己所有。

    盘膝坐好的腐蚀之王在自己的四周布下了防守的结界。

    之所以如此做，也是怕万一又遇到这里的土著，那些土著趁他压制法则之力时偷袭自己，那可就亏大了。

    结界刚刚布好，腐蚀之王就感觉到了神魂好像被一团火焰烧了一样，他连打坐的姿势都无法保持，一头栽倒在地上，剧烈的疼痛，让他那张面无表情的脸都变的扭曲起来。

    豆子一样大的汗珠从他的脸上、额头上滚滚落下，差点没疼晕过去。

    腐蚀之王万万没想到，仅是这么少的法则之力，就有如此恐怖的威力，即便他已经拥有神体了，在抵抗这法则之力的能量时，也感觉到十分的吃力。

    时间流逝，腐蚀之王还在与他神魂里的法则之力做着抗争。

    他知道自己绝对不能晕过去，否则下场可能是死。

    不知道过去多少时间，当腐蚀之王再次从地上爬起来的时候，四击的混沌风暴已经消失了。

    “这法则之力，还真是可怕，仅仅这么一丝，就差点要了我的神命。”

    腐蚀之王深吸了一口气，他这时才发现自己全身被汗水浸透了。

    “嗯，也不知道我是不是成功吸收了法则之力。”

    他闭上眼睛，开始运转神魂，检查起来。

    轰！

    一股绝强的气息却在他运转神魂的时候，好像海啸一般爆涌而出。

    以他的身躯为中心，朝着四周蔓延。

    巨大的能量，直接在这片混沌空间里掀起了一层风暴！

    这风暴有多强？

    比之前他遇到的混沌风暴强万倍！

    风暴所到之处，生命化作尘埃！

