    三大爷一大早来到学校，没有像往常一样先巡视班级，看班里的那群熊孩子造反，而是直冲办公室寻找冉老师。

    此时的冉老师正在班里教训她班里的三大难题：韩春明、程建军和苏萌。

    他们三个从小便在一起玩耍，不管做什么事情都是共进退，由于十分团结，所以也成了在班里出了名的小霸王。

    只见冉秋叶表情严肃的问道：“说吧，你们三个为什么要欺负棒梗？”

    “我们没有欺负他。”韩春明道。

    “就是。”陈建军接着指着苏萌道，“是棒梗他偷了苏萌的东西。”

    苏萌没有说话，但是她那小眼泪珠子不时的从指缝里就出来，便是最有力的证据。

    “棒梗偷东西是不对。”冉秋叶耐着性子说道，“但是你们也不能随便打人啊？”

    “我们没有打他！”韩春雨倔强的仰着脖子，仿佛不屈的斗士一样说道，“我们只是把他围住，让他把偷的铅笔还给苏萌。”

    “是他自己被吓得乱嚷嚷的。”程建军补充道。

    冉秋叶无奈的拉过在一旁哭泣的苏萌道：“萌萌别哭了，回头老师去找棒梗问个清楚。”

    将事情捋顺之后的冉秋叶便让三个小屁孩回去上课去了，而此时的三大爷阎埠贵也走进了办公室。

    “冉老师对待学生真有耐心啊。”阎埠贵坐在一张办公桌上笑着说道，“如果是我可能就直接教鞭伺候了。”

    “阎老师说笑了。”冉秋叶笑道，“他们三个本性都是不错的，尤其是特别团结，这点是难能可贵的。”

    “团结是优点，可惜总有人就是有人不喜欢团结。”阎埠贵意有所指的说道。

    “不会吧？”冉秋叶被阎埠贵的话给提起了兴趣，问道，“怎么可能会有这样的人嘛。”

    “怎么没有。”阎埠贵一副你不懂得表情道，“前两天我们院里就有人不团结邻里，把他的邻居张大妈给送进局子里面去了。”

    “我也是瞎了眼，还想让你嫁给他呢。”阎埠贵扶了扶眼睛道，“我真是对不起冉老师你呀。”

    听到阎埠贵的描述，冉秋叶很吃惊的问道：“阎老师说的是何雨柱何大哥吗？”

    “不是他还能是谁？”阎埠贵一脸恨铁不成钢的模样说道，“棒梗只是不小心砸到他妹妹何雨水的车子，他小子便小题大做的把棒梗的奶奶给送进局子里受了半天的思想教育。”

    “邻里之间要懂得谦让，相互理解，他贾家孤儿寡母的，傻柱还这么欺负人家，真是不当人子啊。”

    “何大哥不是这样的人。”冉秋叶立刻反驳道，“何大哥的为人刚正不阿，幽默风趣，他是绝对不会做出这样的事情。”

    三大爷被冉秋叶这话说的有点懵，这才见过多长时间就左一声何大哥，有一句刚正不阿。

    这还是他记忆中的那个冉老师吗？

    难道是被何雨柱灌了什么迷魂汤，要不怎么会这么护着他？

    阎埠贵脑海疯狂运转，琢磨着该怎么解释。

    “冉老师。”阎埠贵一本正经的说道，“我和何雨柱在一个四合院里生活了这么多年，他何雨柱可以说是我看着长大的，我怎么可能说错呢？”

    “但是……”

    看见冉秋叶还准备为何雨柱说话，阎埠贵赶紧打断道：“冉老师，我是一名老师，我会欺骗你不成？”

    “不不不，我不是这个意思。”冉秋叶赶紧摆手示意道，“我只是觉得何大哥的人品不坏，或许是贾梗的奶奶做了什么事情惹到人家了。”

    这妮子什么时候这么精明了？

    连这都能猜的出来了？

    一向精于算计的阎埠贵在这一刻有种算盘要崩的节奏，扶眼睛的手也不自觉的有些颤抖。

    可是他不会就此放弃的，一个见面时间都不超过半天的人，怎么可能会有这么良好的印象？

    一定是冉老师太单纯了，一点都不知道江湖险恶，自己应该给她好好上上课，补一补社会经验。

    “冉老师啊，你可知道他何雨柱和贾梗的妈妈秦淮茹的关系很不一般。”

    “依我看呐，他们好像已经超脱了一般邻居关系了。”

    说着阎埠贵用余光看着冉秋叶，发现她的神情有些异样，便暗暗一笑，接着说道：“他何雨柱上班回来都会给贾家送一些好吃的，有一些好吃的就连他的妹妹何雨水都没有吃过呢。”

    “不仅如此，何雨柱不时还将自己的工资全都拿出来去接济她们贾家，你说这样的关系能一般吗？”

    “而这两天何雨柱突然的变脸，我以为肯定是他们只见的关系出现了问题所导致的……”

    此时的冉秋叶端茶杯的手也有些颤抖，眼神迷茫的望着一个地方出神。

    阎埠贵觉得这效果很不错，决定再发个大招。

    于是阎埠贵摆出一副痛心疾首的模样说道：“我本来不想说这些的，可是身为老师的我，不忍心你被骗了，从而耽误你的终生啊。”

    说完之后，办公室便安静了下来。

    冉秋叶回想着何雨柱送她的那个夜晚以及昨天偶遇后的种种，然后再结合阎埠贵所说的事情，她觉得这见到的和听到的仿佛就是两个人。

    到底是眼见不如闻名，还是闻名不如见面？

    杯子里面的水不知不觉的被她喝光了，望着空荡荡的杯子，冉秋叶用自己能听到的声音喃喃自语道：“何大哥，你真的是这种人吗？”

    “冉老师你刚才说什么？”阎埠贵好奇的问道。

    “没……没什么。”冉秋叶结结巴巴的说着，便抬头看着阎埠贵那一脸关心的模样道：“阎老师，这件事情我已经知道了，我会认真考虑我与何雨柱之间关系的。”

    阎埠贵笑着站起身子对冉秋叶道：“那我就不打扰冉老师上课了。”

    走出办公室，阎埠贵心中很是得意。

    没办法，算计之道便要从小算大，现在冉秋叶已经对傻柱产生了怀疑，晚上再去撮合一下他和于海棠，那这次傻柱给他阎家当饭票的事情还不如板上钉钉的嘛。

