    第895章真是儿戏了（加更）

    换言之，也就是很可能有人抓了这御林军的家人，威胁这个御林军这么干的。

    “肯定是轩辕弋干的！”邵伯期立刻道。“之前轩辕弋就私下找过卫子瞻，还屏退了伺候的人，只跟卫子瞻单独说话。不然，谁会杀了卫子瞻？估计是卫子瞻跟他说了不少卫子瞻知道的事情。”

    “轩辕弋之前跟卫子瞻单独说过话……还有这事？”云孜太后老眉皱起。她怎么都没听说？

    轩辕灏忙道：“母后恕罪，本来儿子想告诉你的，但皇弟这没了，母后守灵，儿子看能不告诉母后的，现在就先不让母后烦心，等皇弟出殡了再说，眼下也是卫子瞻根本不是戍儿的事太大了，不能不告诉母后。”

    云孜太后叹气：“原来是这样。是真放虎归山了啊。”顿了顿，才问道：“不是滴血验亲了吗，怎么还有假？”

    邵伯期只是脱掉卫子瞻左脚的鞋袜，露出卫子瞻左脚底板，靠近指缝那里的一个锁链胎记。

    轩辕灏则解释滴血验亲其实不靠谱的事。

    云孜太后更是叹气：“真是儿戏了。好在发现了，不然他日，咱们轩辕家的江山，就这么落在别人手里了。既然卫子瞻这孩子不是，那是那个叫薛琰的孩子吗？”

    轩辕灏道：“邵伯期说是，还说有充足的证据来证明。”

    云孜太后道：“皇室血脉，不容有错，何况是将来要继承帝位的储君，更不容有错，要是有一点存疑的地方，薛琰那孩子，我们都不能认回来。”

    他们守着祖宗基业，宁愿让祖宗基业交到同宗的人手里，也不能将祖宗基业给不是轩辕家的人。

    轩辕灏道：“母后放心，哪怕稍有存疑，儿子也不会再办这种糊涂事了，绝不会认回来的。只是母后，邵伯期说了，说已经有了充足的证据来证明薛琰那孩子就是戍儿，只是证据太多，有些不好移到帝京来，若是想一点疑都不存的认回戍儿，而皇后又在那安胎，以及为了皇后和肚子里的孩子的安危，最好是儿子派信得过的人秘密去辛垣县，接收这些证据。从而也可以在那里查证一下那些证据的真实性，让更没有存疑的地方。”

    “这样甚好。”云孜太后点头。想了想，才又道：“这样吧，等你弟弟下葬了，我亲自带着人过去，正好我还有事没办完，也需要去辛垣县。”

    邵伯期觉得奇怪，太后能有什么事没办完，需要去辛垣县？

    之前也是，太后竟然在从帝京到辛垣的这条线上，不是找他外甥，也不知道在找什么。

    不过，身为臣子，他也不敢问。

    倒是轩辕灏清楚。

    他母后接到两封信，已经确定了，写信之人，极可能就在辛垣县，之前回来，只是怕帝京有什么变故，以后，肯定还是会去辛垣县查的。

    而他母后带着人去接收证据，他是最放心的。

    也是他是帝王，得坐镇帝京，不好离开帝京，不然，他倒是可以亲自去接收那些证据，以及顺便看看他的皇后。

    (本章完)

