    风雪依旧，山坳口的军营以一个弧形环绕，所有人戒备，就算一只山兔也休想从这口子溜出。

    军营戒备森严，但气氛却十分沉寂。

    从军以来，宇文及未曾遭遇过此等羞辱！

    五千人的队伍，一次冲锋折损百人，自己身为大将，也身受重伤，甚至连敌人的面都没见到。

    时间过了一个时辰，宇文及身体有所恢复，身在中军营中，心却还惦记着里面那些紫贼人。

    “等本将稍作恢复，让全军冲锋！暗卫从旁策应！咳咳……”

    “将军，可使不得！”一边守护许久的刘军师连连说道，“对方深浅不知，如此地形只易固守，我军进入不知结果，定然会伤亡惨重！”

    “是啊，将军切勿冲动。”一边将领也纷纷出言。

    “他们不过百余人，却在山谷之中拖延我军五千，若是不能速战速决，前方唐军得知消息，拨奇兵攻打巴郡，我们当如何应对？”

    众人语塞，这将军看似鲁莽，但此话倒也不是没有道理。

    刘军师左右思量，沉声道：“若将军担心后方，非要强攻，也得多围困敌方五日。五日时间，即便唐军得到消息立即派兵攻打巴郡，我们也有机会回防。而这五日也正好可以看看山谷中的贼人是什么反应？现在大雪封山，天寒地冻，他们在山中难以久居，只要多些时日，不用我们动手，他们也会冻死在里面。就算他们拼死一搏想要冲出来，那时候气势也不会如今日这般强盛。”

    刘军师的话再次得到众人信服，连连劝说大将军：“刘军师说得好，将军就给他们五日时间，也好养养身子，他们有再多高手也架不住我们全军出击。将军好生休养，别给敌人可乘之机。”

    宇文及一看军心如此，无奈摇头，又狠狠说道：“那就给他们五日时间。”

    ……

    山中有熔炉，为了在此地架设一个熔炉可是费了老大劲儿。

    好在现在初见成效，非但给几个铁匠提供打造的工具，更是为大家在雪天有了取暖的地方。

    现在是天寒地冻，但白宋一行人却是情绪高涨。

    原因无他，方才那一战叫个酣畅淋漓！

    “我跟你们说，那些妖人只怕是已经被吓破了胆，再也不敢强攻了吧？”

    “哈哈哈，这还用说？我们各家师父一起联手，乃是迄今为止所未有过的奇景！被说是区区杂兵，就是天上神仙下凡，估计也不是咱们的对手！”

    “喂，你们看到没？那大将不知天高地厚敢一人深入，我们各自师父只出一招，差点儿把他的命给留下了。”

    “哈哈……我也看到了，那什么将军，可叫一个狼狈，真叫人畅快啊。”

    各门派的弟子围在熔炉边上欢笑说话，为了庆祝这一战的胜利，还拿出了所剩不多的酒水喝着。

    白宋站在外围，默默地看着这些小弟子们，他的脸上没有多少喜悦，反倒隐隐有些担忧。

    大家都沉寂在喜悦中，没有注意到盟主的丝毫变化，但有一个人除外。

    徐阮儿很在意白宋的一举一动，也不说不清为什么，总是下意识地要去看看这人。

    “你怎么了？如你所言，各位掌门成功抵御了敌人的攻击，我们没有丝毫损伤。不应该是高兴的事情？”

    白宋有些失神，听到徐阮儿的话有些不自然地笑了笑：“的确是值得高兴的事。”

    “那你还有什么好愁的？”

    白宋深吸了一口气，缓缓说道：“虽然最终结果跟我们想要的相差不多，但过程并非那么轻松。我对固守这一件事想得有些过于轻松了……”

    “嗯？有什么不对？”

    “方才一战，对方不过出动了数百人。仅仅这数百人，各大掌门联手耗费了大量的真气才算拦住，我们这一仗看似赢得很快，但并不算轻松，现在各大掌门都在调息打坐。这数百人的冲击都不能轻易化解，等到对方全军出击的时候，即便我们占据有利地形，想要战胜也是十分困难的。”

    “他们可不敢全军强攻！”徐阮儿忽然坚定地说道。

    白宋一愣：“你怎么知道？”

    “我……”徐阮儿一时语塞，想过之后脸颊微红，“我不过是不想你过于担心，你不是说过七日之后就能杀他们个片甲不留吗？有些人不相信你，我相信！”

    白宋有些诧异，认真地看着徐阮儿。

    徐阮儿被这眼神看得莫名心慌，忙说：“你……你救过我，我……”

    徐阮儿不知该说什么，支支吾吾走到了别处去。

    “这些人过于乐观了。”剑十三有些疲惫的声音从白宋身后传来。

    白宋回头看了看，看到剑十三气色不算太好，消耗不小。

    “你感觉如何？”

    “按照你的安排，这第一仗一定要打出气势，所以每个人都不惜耗费真气强行制造山崩。说实话，这不是杀人的最佳手段，本来会有更省力的法子。”

    “一开始不能让敌人摸清我们的底细，这一仗虽然大家耗费很大，但却能给敌人足够的震慑。你也知道，我现在最怕的就是他们强攻。那时候，就算我们能撑住，必然死伤惨重，而我答应过大家让每一个人都活着的……”

    “别想太多，任何人的死都跟你无关，反倒是这些小子应该清醒一下。”

    剑十三指着围坐一起说笑的众人。

    白宋摇摇头：“让他们放松一下，这时候气势和信心比什么都重要。”

    “盟主，外面的军队已经驻扎起来，看样子不会轻易进攻了。”

    灵秀宫的小仙女轻快地跑了过来汇报外面的情况。

    听到这消息，白宋总算是松了一口气。

    “希望他们能安安稳稳固守七天。”

    ……

    平静了两天，大雪没有停息。

    连续的寒冷逐渐展现出了威势。

    即便有着日夜不息的熔炉，困在山中的队伍也逐渐感受到了寒冷地难熬。

    小弟子们已经没有了头一日的兴奋，只要没有巡查任务，个个都蜷缩着围在一起。

    上百人的队伍食物消耗也很大，之前有涪陵城百姓的接济，所以感受不明显。

    现在百姓进不来，大家囤积的粮食转瞬见底。

    白宋的空间不可能提供百余人的食物，现在必须要作出改变。

