    晚上，陆炎派人将苏卿接到了离陆家不远的一处温泉度假村。

    一开始苏卿不想去，婆婆温如真说泡泡温泉好，有助于孕妇解乏，去体内的湿气。

    苏卿到了后，陆炎还没来，先在温泉里泡了会儿，舒服的她差点睡着，眼睛快睁不开时，听到开门声，扭头看到身姿挺拔的男人一边脱衣服一边朝温泉池这边走来，走到苏卿身后，捏了下她的肩膀，“舒服吗？”

    “嗯，挺解乏的。”苏卿头向后，脸颊磨蹭着他的手背，“三哥今天怎么忙那么晚？”

    “西北重建，油井要重新开采，今天开了三个小时会议，找不到没有合适人，只有我对那边地形了解。”

    他这是准备回西北。

    想到即将来临的分别，苏卿内心有些许不舍，手向后搂住陆炎的脖子，头向左边倾斜，好方便他的亲吻，“要去多久？”

    “可能一个月。”陆炎的唇在她颈窝轻轻的磨挲着，手掌已经向下伸，“你哥也过去，明天去机场送我们？”

    “嗯。”西北遭受多次强大余震，很多路况还没恢复，苏卿有些担心哥哥苏淮安，“我担心你们会有危险？”

    “我们会照顾好自己。”知道她担心，为了转移她的注意力，陆炎下了水，将她转过身，低头与她面对面，“卿卿，今天是我们的订婚纪念日。”

    “……”片刻的停顿，苏卿才想到今天是什么日子，虽然当初是假订婚，“三哥记性真好。”

    “不是我记性好，是我根本就忘不掉订婚那天。”亲吻她的额头，手掌沿着她的腰线向后抚摸着她光滑的背部，“给你准备礼物，现在要，还是一会儿？”

    “现在。”

    陆炎笑着从一旁的外套里拿出一枚浅紫小盒子，取出一条浅粉色钻石项链，为她戴在脖子上，“很适合你。”

    “谢谢三哥。”

    虽然苏卿收到的饰品已经有很多，但只要是陆炎送的，她都喜欢。

    ……

    第二天离开了度假村回到陆家后，苏卿主动告诉陆炎昨天有见过宋祁年，“他还送给我们未来孩子一个礼物，我没拒绝。”

    将挂坠从盒子里拿出来，知道这个男人不太想听她提到宋祁年，“回头等他把安璐找回来，我再还他礼物。”

    “随你。”陆炎知道安璐去了瑞士苏黎世，还怀孕了。

    以安璐的性格，孩子应该是宋祁年的，“你告诉他安璐怀孕了？”

    “他心里应该是有安璐的，安家把他整那么惨他都没有任何怨言，以他的性格，如果单单只是因为安家的势力，他不会不反抗。”

    “你倒是挺了解他。”

    “……”这是吃醋了？

    苏卿走过去坐在了他腿上，双手捧起他的脸，“三哥又吃飞醋了？”

    “我不应该吃醋？”陆炎向后仰，让她趴在自己身上，“你喜欢了他七年。”

    比他们在一起的时间都长。

    苏卿吻了下他的下巴，“但我余生都会喜欢你的三哥。”

    “这话我爱听。”陆炎扬唇笑着，心情看上去十分的好。

    敲门声响起，苏卿从他身上起来，是婆婆过来送水果。

    温如真放下果盘，还不忘提醒他们小两口：“顾老过来了，你们两个去前厅打个招呼。”

    温如真口中的顾老是顾安念的父亲顾东华。

    顾东华只有一女顾安念。

    起初顾陆两家都有意撮合顾安念和陆炎，没等陆炎拒绝，顾安念为了躲避家里安排的相亲，直接跑去了瑞士，这一去就是两年多。

    顾东华这次过来是有备而来，在前厅跟陆炎聊天的时候还向他打听苏淮安，“苏家这个儿子听说还没结婚？”

    陆炎点头，“嗯，还没。”

    趁着没外人，顾东华压低了声音问：“有女朋友没？”

    “……”陆炎余光扫了眼不远处抱着儿子的苏卿，四目相对的同时，也猜出了顾老的心思，“据我所知，他目前还没时间谈女朋友。”

    “那就好！”顾东华一高兴，直接拍了手，意识到自己太过激动，赶紧压低了声音，“我瞧着你们这帮年轻人里，单身的就苏家这个儿子还算可以，就是不知道念念看不看得上。”

    “您不怕再把念念给逼跑？”

    “你这小子！哪壶不提提哪壶！”让顾东华忧心的就是女儿的婚姻，瞧着别人家孩子都结婚生子了，自己女儿却一心沉浸于玩乐中，别提心里有多着急。

    陆炎提醒道：“您还是等念念同意后再安排，说不定她心里已经有了喜欢的人。”

    “有喜欢的人我这个当爸的也就不用这么发愁了！”顾东华连叹气。

    ……

    顾东华走后，苏卿才问陆炎刚才他们都聊些什么，得知顾老想找人撮合女儿顾安念和哥哥苏淮安后，觉得倒也可行。

    毕竟顾安念一直喜欢自己哥哥苏淮安。

    但一想起来顾安念现在跟华旭的关系……

    “我觉得念念未必还喜欢我哥。”苏卿说道：“她故意早就移情别恋了。”

