    第465章坦诚相待

    等沐辞再次醒来已经是傍晚了，她感觉自己快要散架了，她在秘境里杀了七天七夜也没有这么累过。

    而此刻的南宫羡一脸幸福的躺在她身边看着她，见沐辞醒了，他连忙把床头放的柠檬水给沐辞喝。

    南宫羡充满磁性的嗓音问沐辞：“宝宝，还累吗？”

    沐辞瞪了一眼他没有说话，而是一口气把一大杯的柠檬水喝光，嗓子没有那么难受了，她才开口道：“你们俩个一定是疯子。”

    南宫羡嗤笑：“我们只为你疯狂。”

    沐辞运用体内能量把疲劳消除，然后坐起来准备穿衣服，谁知丝绸被子滑下来把她的春光全部暴露在外面，南宫羡的眼睛瞬间直了。

    虽然已经今天看了一整天了，但还是看不够，沐辞她全身上下没有一处不迷人，他又想要她了。

    沐辞也发现自己的处境，她第一时间手中出现一件红色连衣裙，身上的吻hen太多太多了，她快速把这些痕迹消除，如果这些不消除掉，她还怎么出门？

    “宝宝，我想——”

    “不可以！”

    南宫羡的话还没有说完就被沐辞拒绝了，这两个人，是想整死她吧？

    一天一夜没让她休息，如果不是自己有着强悍的体质，她现在还能不能说话都不知道。

    南宫羡也坐起来把沐辞凌乱的秀发理了一下笑道：“宝宝，我还没有说完，你就拒绝？”

    沐辞准备穿衣服，她对南宫羡说道：“没什么好话。你转过去，我要穿衣服了。”

    南宫羡也裸着上半身，那完美的身材全是抓痕，他笑道：“你这是害羞了吗？我们坦诚相待一整天了，现在害羞，是不是有些晚了？”

    沐辞一直用衣服捂在自己胸前，她看到南宫羡身上的抓痕，她有些不自然道：“我是被迫看你的，是你一直让我睁开眼睛看着你，不能怪我把你看光。”

    “你们俩个就是欺负我，我从秘境回来还没有休息，就被你们俩给折腾这么久，现在我的话你也不听了，是吗？”

    南宫羡一听沐辞的话，连忙投降：“对不起宝宝，我们没有欺负你，只是太想你太爱你了。我刚才不是说想要你，而是想帮你穿衣服，没有其他意思。”

    南宫羡露出可怜兮兮的表情靠近沐辞撒娇道：“宝宝，你就答应我一次好不好？我从来没有帮你穿过衣服，你就满足我一次，好吗?”

    南宫羡还是第一次在她面前露出这种表情和语气，让沐辞想要继续佯装生气都很难，最后败在南宫羡的撒娇上，她点了点头对他说道：“好吧，那你知道怎么给女生穿衣服吗？”

    南宫羡开心的接过沐辞手中的衣服：“你可以教我，下次我就知道怎么帮你穿了。”

    等阎琛御回来已经是晚上七点了，他知道那两个人已经起来了，他准备带他的宝贝去吃饭，所以他现在回来来带他们俩过去。

    沐辞和南宫羡如一对热恋的小情侣，她坐在秋千上被南宫羡轻轻推着摇晃，同时和她说了他这些年遇到的事，沐辞面带微笑的听着，等阎琛御进来，她对她轻轻招手示意他过来。

    (本章完)

