
与此同时。6八6八6读6书，□≠o

鳞之殿外，傅家宗祠大殿。

傅海抱着胖哥，看着前方的黑暗，静默不语。

宗正傅采玄更是彷彿一尊雕像般，一动不动。

他们，都在等待着傅洋从鳞之殿拿着“测境鳞”走出来！

到时候，只要一验证上面的伤痕，就知道他真实的战力了——这是绝对做不了一丁点假的。是最真实的测试！

一千多年来，万神宫都用这种坚固而神秘的鳞片作为测试族人弟子的工具。从来没有出过一丁点的差错。

傅采玄作为宗正，更是清楚测境鳞的坚硬和神奇特质。

这种神秘的鳞片，就算是最近这一两千年来见多识广的历代万神宫主和各家城主、宗正们，都不认识！

但它既坚固、不易破坏，又不能被任何法术隐藏，或者存储起来。

也就是说，存储符箓或者一些法器，都没办法将测境鳞收纳起来。只能保持着巨大的体积，用常规方式存储……

所以傅采玄很清楚，这次鳞之殿里放着那块鳞片，傅洋除了在上面老老实实留下攻击痕迹，再带出来，没有任何办法作假！

可惜的是，人算不如天算，他哪里想得到傅洋的特殊呢？

鳞之殿的门开了，傅洋大摇大摆地从里面走了出来。

看上去，神采奕奕，没有一丝疲惫。

这让傅海和胖哥，也都觉得有些奇怪……

要知道，之前在渝城傅问雪家里时，傅洋和傅海一番切磋下来，也是气喘吁吁非常疲惫的。毕竟消耗了那么多的法力啊！

这一次，为了向傅采玄证明自己那巨大的潜力，应该比和傅海切磋更卖力才对啊？可为什么，看起来这么轻鬆呢，还优哉游哉的。

傅海微微皱了皱眉，觉得有些奇怪。

胖哥也拍着肚子，小声自言自语嘀咕：“这小子，葫芦里卖的什么药啊？”

很快，傅洋走到他们面前。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，2●3o≥

傅采玄看着他，声音冷漠：“本宗正不是说过，测试结束之后，让你自己将测境鳞带出来给我看吗？”

是啊！

傅海和胖哥也疑惑，测境鳞呢？

傅洋笑着朝傅采玄伸出了手，摊开。一块半个巴掌大的黑色鳞片，躺在掌心中。

“那，在这儿呢。小爷我法力高强，神勇无敌。潜力无穷，远超宗正大人您呐！以二十七岁之年纪，将测境鳞硬生生毁掉，只剩不到巴掌大的这一块了。请宗正大人检查吧。”

说着，傅洋递了过去。

这……怎么可能？！

看到眼前的一幕，不但傅采玄那如同冰山一样的脸上出现震惊之色。连以为知道傅洋底牌的傅海和胖哥，也都大惊失色！

因为他俩很清楚傅洋三具分身和三种道统、以及各种大绝杀的威力，大约能够在短时间的爆发力和破坏力达到问道二阶{三花聚顶}巅峰的层次。

但是，绝不可能把测境鳞打碎啊！

“不可能，这绝不可能。”

傅采玄的声音都掩饰不住的惊骇，从傅洋手里接过那残余的黑色鳞片，仔细检查翻看起来。

“这确实是测境鳞，而且确实被毁坏了！甚至这种程度的破坏，就算是一般的问道三阶巅峰都做不到。你怎么可能？你的境界，才区区化阳巅峰。”

傅采玄盯着傅洋，神色变幻莫测。手指紧紧地扣住残余的鳞片，暗暗运转法力——确实坚固无比，是真正的测境鳞没错啊！

“我要进去里面看看。”他丢下一句话，便如同一道旋风般卷向鳞之巅内。

留下傅洋和傅海、胖哥在外面。

傅采玄一走，胖哥就好奇地跳到傅洋怀里，用毛茸茸的爪子怼了怼他的肚子：“咋回事儿啊小子？就算你真的潜力无穷，厉害到飞起。也不可能破坏测境鳞的。难道你还有更强的底牌瞒着我和阿海？但也不可能，绝不可能。”

是啊！

傅海也好奇地拍着傅洋肩膀：“堂弟，你的力量，不可能毁掉测境鳞的。我还觉得，你能进入荒神状态，在鳞片上留下一寸深的痕迹，就足以让傅采玄惊歎退让了。结果你倒好，居然把测境鳞给完全弄碎了？还只剩下这么一点。就算是傅采玄他自己……恐怕都要全力以赴才能做到。”

这个……

傅洋挠挠头，想解释，却不知道从何说起。更何况现在傅采玄随时可能出来，他只能说到：“堂哥，是胖狗，此事说来话长。我自己也不是特别清楚。等事毕之后，我再和你们好解释吧。嗝……”

话刚说完，他没忍住打了个嗝！

啥情况？

傅海和胖哥都有点儿懵逼。

胖哥亮晶晶的大眼睛往下一看，盯着傅洋的肚子，又用爪子拍了拍：“小子，你咋打饱嗝呢？肚子也鼓鼓的，就跟刚才吃完饭一样。究竟什么个情况啊？”

话刚说完，傅采玄就又一阵风式地从鳞之殿里出来了！

他刚才仔细检查了一番，确实没有发现任何蛛丝马迹。

鳞之巅里有大量高级禁制阵法，是无法在其中使用法器的……而那块完整的测境鳞，是自己亲手放进去的。现在，只剩下半个巴掌大的碎片。其余的部分，全部都消失不见了。

当所有的事实摆在眼前，就算是傅采玄也不得不承认。傅洋说的，是唯一的事实！

也是唯一可能的情况。因为其余所有的可能性，都是不成立的啊。

傅采玄看着傅洋。

傅洋也看着他。

四目相对。

良久。

傅采玄才收起了那惊骇的表情，重新变得如同机器一样严肃和冰冷，朝傅洋点点头：“你，确实出乎了我的意料。不管你用了什么方法，居然能够将测境鳞毁掉。这已经是超出了本宗正目前认知的极限了。你，确实有超越我和宫主的潜力。”

呼……

听到这严苛的白髮宗正亲口说出这样一句话，傅洋心里鬆了一口气。

他知道，自己赢了！

果然在“宗正”这个职位眼里，保持家族的发展壮大——这种真正的根本利益，还是比族规祖训更重要一些的。

而傅洋证明了自己，拥有足够的潜力，未来走上更高的巅峰！

傅海和胖哥，也都露出欣喜的表情。

他们其实不怕傅采玄，但毕竟在白玉京万神宫这样一个庞大的上古势力中，各种权力斗争盘根错节。他们其实也不愿意，真的彻底撕破脸。

现在，傅洋靠自己，让傅采玄退步了，这就是成功！

傅洋脸上露出微笑：“既如此，事实摆在眼前，宗正大人是认可了我的无穷潜力是吗？也认同我自己，本身对傅家和万神宫来说，就是一个天大的好处。承认我、接纳我、不追究我父亲的旧事，远比把我定为罪人后代，对家族更有好处。难道不是吗？”

他趁热大铁，再次陈述利弊。

傅采玄低头沉默地看着手中的测境鳞残片，似乎在思索着什么。好半天，他才开口到：“本宗正，确实认可了你的无穷潜力，和你未来可能对我万神宫带来的巨大好处。不过，想要让本宗正放弃追究你父亲的罪过，以及承认你的傅家嫡系身份。你还得答应我三个条件。”

哦？

傅洋微微皱眉，然后还是傲然抬头直视对方：“宗正大人你别卖关子了，但请明示吧。我会让你知道，没什么难得住我！罪人后代这名头，小爷我可不背！未来，我只会是傅家和万神宫的大功臣。”11

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487157"  chaptername="第3095章  傅采玄的条件">加入书签</a>
</div>
