    三天后我们就要出发上昆仑，这时间的确是有些紧张了，因为好多事情我们还都没有准备。

    特别是我师父，他恢复好最起码要月余的时间，如果少了我师父这一大助力，我的战斗力就要大打折扣了。

    所以我就稍微提出一些异议。

    徐铉便说：“没办法，现在上昆仑这件事儿对我们来说，基本上是夜长梦多，因为我手中有了杜立巴族公主的骸骨，时间越长知道的人越多，到时候卷进来的势力肯定也越多，我们上昆仑遇到的阻碍肯定也会越大，所以提前对我们来说还是很有利的。”

    听徐铉这么说，我听着也是有道理，也就没有再反对。

    仔细一想，这次上昆仑，我们需要的东西基本上都准备好了，神盘，符箓，杜立巴族公主的骸骨。

    好像不差其他的东西了。

    而在剩下的三天时间里，徐铉则是一直陪着秧墨桐，秧墨桐有身孕在上，自然是去不了的。

    李雅静因为担心柽瀚的安危，也是答应留在西川。

    如果没有柽瀚，李雅静肯定也会跟着我们一起去昆仑的。

    徐若卉这边的话，除了我，还没有其他的牵挂，加上她本身实力也不算太差，所以她肯定要是跟着的。

    转眼三天时间就过去了，我们一行人直接乘龙飞向了昆仑深处。

    我、王俊辉、徐铉三队人，加上了张三姆，这已经是我们全部的战力了，比起我们上众生殿的时候还不如。

    那会儿至少有青衣道人和我师父保驾护航。

    可这次，我师父还没有完全恢复，青衣道人又不在，而且我们去的是比众生殿的更强的昆仑，怎么想我们都觉得我们在挑战一项不可能完成的任务。

    有这种想法的肯定不只我一个人，越是靠近昆仑，徐铉的表情就显得越紧张，我第一次从徐铉的眼神里看出了一丝的害怕。

    我在打量徐铉的时候，也是被他看到了，他对我笑了笑，然后忽然对我说了一句：“初一，谢谢你了。”

    我道：“你跟我客气什么，这次我们去昆仑是要一路打上去吗，我记得上次去的，前几个道宗的门派都是直接对我们放行的。”

    徐铉说：“昆仑的道宗不是我的敌人，我们的目标是仙宗，到时候我们会直接穿过道宗，飞进仙宗的领地。”

    我好奇道：“道宗的人不会阻拦我们吗？”

    徐铉说：“不会，不过我们到了昆仑后就不能御龙飞行了，必须靠步行，这是昆仑道宗的规矩，为了避免和道宗交手，我们必须按照他们的规矩来。”

    田士千在旁边道：“没错，如果我们靠步行的话，走我上次和鹭大师走过的路，道宗的人基本不会发现我们，自然没人阻拦我们，我们也可以顺利达到仙极洞的前面。”

    “不过那边有几个守护仙极洞的老怪物，一个比一个实力强悍，上次我们过去基本上被对方一招就给制服了，根本没有反抗的机会，实力的话，应该在二重天仙左右。”

    我好奇问：“那条路你是怎么发现的呢？”

    田士千道：“我从萧正那儿得到的消息，至于他是从哪里弄来的线索，我就不知道，从我认识萧正开始，他就是一个特别神秘的人，那会儿他虽然只是一个普通人，可是他却能够提供很多大能修士都不知道的线索，他也算是一个奇人了。”

    萧正身上的秘密似乎又多了几分。

    这次我们乘龙过去，速度自然要快了很多，当天下午我们就落到了昆仑闪的山下，昆仑的那一条巨大的登山台阶就直接出现在我们的面前。

    我们在台阶前面落下，不过我们并没有去爬那台阶，而是直接往侧面走。

    我问田士千：“你们已经从这条路走过一次了，难不成昆仑的人会不舍防备吗？”

    田士千说：“我们虽然被抓了，我们是怎么到了仙极洞前面，没人知道，那条路很隐秘。”

    一条昆仑自己人都不知道的路，这听起来有些荒谬。

    我们乘龙过来的时候，徐铉已经用结界为我们隐藏了气息，所以现在昆仑的人应该还不知道我们这些人的行踪。

    所以往昆仑侧面绕去的时候，也是加倍的小心。

    若是感觉有神通者从我们头顶飞过的时候，我们也是会立刻屏息凝神，隐藏自己的行踪。

    一路躲躲藏藏，我们越走感觉越是荒凉，那昆仑的台阶我们也是一点也看不到了。

    因为是步行，走到深夜的时候还没有达到目的地，我便问田士千还需要走多久，他说：“照我们这个速度，应该还需要三天的时间，不要急，我们在外面多耗费一些时间，那我们遇到的敌人和阻拦就会少一些。”

    我点了点头，还要走上三天的时间，看来这件事儿是着急不得的。

    这一路上，我在闲暇的时候也是给我们所有人都卜了一卦，只不过所有的卦象都是空挂，都不成卦。

    我明白这大抵是因为我们的目的是仙极洞的缘故，那仙极洞的存在超脱所有的卦理，是天道之外的产物，我卜算不来。

    就算是面相，我也是有些看不准了，我的卜算神通，一旦涉及到仙极洞，就全部失灵了。

    这仙极洞果真是逆天的存在啊。

    卜算行不通了，我们就只好依照田士千提供的资料行动。

    “嗷！”

    此时已经到了深夜，我们正在行进的时候，忽然听到头顶传来一声巨鹰的唳嘹之音。

    虽然其中没有什么气势，可还是把我们吓了一跳，我们下意识屏住呼吸，同时收敛自己身上的气息，然后找地方进行躲藏。

    我抬头往空中看了一眼，就发现一个红点在空中飘动。

    在我慧眼之下，那东西立刻给我认了出来，是一个会飞的木制玩具，形状上看是一直鹰。

    那鹰上没有任何的气息，它是完全依靠机械的力量在飞行，它的脖子上挂着一个红灯，也就是我们看到的那个红点。

    我把看到的情况，用竹谣的香气传给了每一个人。

    等着那木鹰飞走之后，徐铉就道了一句：“应该是昆仑千羽宗的的机关术，我们现在所在的位置应该是千羽宗附近的山峦里了。”

    田士千那边也是点头说：“的确是这样，再往前走就是鹤钧一宗的领地，他们擅长符箓术，徐铉，你要不要去和他们较量一下？”

    徐铉笑道：“还是算了，我不想在符箓术上欺负他们。”

    那木鹰对我们来说算是一个插曲，我们继续前进，而后每隔一个小时，我们几乎都会看到那木鹰一次，等着第三次那木鹰飞走的时候，我就不好奇道：“我们不会被发现了吧？”

    徐铉说：“应该不会，道宗的人不阻拦我们是因为没发现，如果发现了我们，那肯定会前来阻拦的，现在道宗的人还没来，说明他们还没发现我们。”

    “至于那木鹰飞的这么频繁，应该是千羽宗的某些弟子在测试自己的机关术吧。”

    我抬头看了看飞远了的木鹰，总觉得这事儿没那么简单。

    我说出自己的直觉，徐铉犹豫了一下说：“反正我们是不能主动去攻击那只木鹰，先这样，我们谨慎一点继续前进。”

    接下来我们走走停停，是停下来了休息了几次，可就这段时间里，那木鹰又在我们头顶出现了几次，只不过每次都只是飞过，没有丝毫停留的意思。

    那木鹰出现的次数多了，我们也是知道我们肯定是被发现了，只是对方为什么不来阻截我们，我们却是猜不到的。

    当然，我们该隐藏自己身形的时候，还是要隐藏的。

    很快就到了第三天，我们到了一个山谷入口，并在这里休息了一段时间，自从我们进了这个山入口后，那木鹰就再也没有出现过，我心中好奇是不是那木鹰给跟丢了。

    同时我也是用心境之力去感知了一下这个山谷内情况。

    当我心境之力迅速往山谷里面蔓延的时候，“嗡嗡嗡”，忽然三股强大的心境之力同时撞向了我，我赶紧收缩，可还是“嘶”的倒吸了一口气凉气，脑子里也是疼了几下。

    徐铉问我：“怎么了初一，里面有什么异状吗？”

    我道：“里面好像有高手等着我们呢，如果对方不是昆仑的人，那就说明除了我们，还有其他人也要从那里去往仙极洞。”

    听到我这么说，徐铉不禁怔住了。

    王俊辉则是旁边道：“其中会不会有鱼眼儿，他之前不是给你打电话说要你带上他和堃鲛的吗？”

    我摇头说：“不知道，不过那三股心境之力中，应该没有鱼眼儿和堃鲛的。”

    站在谷口我们开始有些犹豫了，继续前进肯定是必须的，不过在前进之前，我们必须把我们可能遇到的一些情况简单分析一下，并制定一些战术之类的。

    经过简单的协商后，我就把阿一和阿锦都召唤了出来，阿锦和竹谣在我旁边，梦梦、安安和阿一负责照顾徐若和贠婺。

    张三姆和林森一组，王俊辉、徐铉和田士千各自都能照顾好自己。

    简单分组之后，我们便开始往山谷里面走，等着我们的人会是谁呢？

