
　　那一夜，紫山道人全力一击，让刚刚诞生的旱魃受了一些小伤。

　　但旱魃太过强悍，仅仅受到了一些小损伤。

　　在玄真子及一众门人的炼制下，这点小伤很快就恢复了。

　　紫山道人不顾自身性命的一搏，只不过让饥荒迟来了几天而已……

　　随后，玄真门众人控制住旱魃。

　　抽其精血，再辅以无数珍贵药材，炼制成丹药献给了北陵王。

　　北陵王服下这颗丹药后，怪病果然痊愈，并且身体比之前健康时还要强健！生机大涨！

　　这让众人见识到了旱魃精血的妙用。

　　后来，玄真子以旱魃精血为主材料，炼制出了一种能大幅提升武者修为的丹药。

　　名为尸血丹。

　　这种丹药，只有武道宗师才有资格服用。

　　因为尸血丹不像给北陵王服用的那颗，加入了无数珍惜的天材地宝，中和了旱魃精血中可怕的力量。

　　所以，尸血丹的药力极为狂暴！

　　武道宗师之下的武者服用后，会当场爆体而亡！

　　如果仅仅是这样，那尸血丹依旧可以称之为神药。

　　能大幅度提升武道宗师修为的东西，可不多！

　　但是，尸血丹有一个致命的副作用！

　　服用者会变成半人半尸的存在。

　　不但会尸化、失去部分感官。

　　而且修为再也无法提升！！！

　　也就是说，服用尸血丹后，便再无进阶武神的可能了！

　　对于绝大多数武道宗师来说，这是不能接受的。

　　每一个武道宗师都是人中龙凤，万中无一的天才都不足以形容他们。

　　经历了无数磨难和困苦，这些天才好不容易的走到了这一步，修得武道宗师之境界。

　　再往前一步，就是绝美的风景！

　　又有几人会为了眼前的利益，放弃那无上的武神境界呢？

　　……

　　最终，北陵王麾下的一众武道宗师中，只有两人在慎重考虑后选择了服用尸血丹。

　　其中一人，便是魏庄。

　　那日没有拿下苏木和紫山道人后，魏庄在北陵王心中的地位已经降到了最低点。

　　而且魏庄已经没了心气，觉得自己绝无可能修炼至武神境界了。

　　既然如此，那不如提升一下实力。

　　服下尸血丹后，魏庄身体出现了一些尸化的迹象，成为了半人半僵的存在。

　　但实力翻了一倍！

　　也算是不亏了。

　　可谁知没过多久，意外就发生了！

　　被当成大药不断抽取精血的旱魃，在某天突然挣脱了封印和枷锁！

　　本就是凶戾至极的无上鬼物，又被如此对待，那旱魃彻底发狂！

　　那一夜，血流成河！

　　恰巧那日魏庄负责看守旱魃。

　　旱魃脱困后与其交手一招，结果被打的重伤濒死！

　　服下尸血丹后，魏庄的实力在武道宗师中已经算的是顶尖了。

　　可即便如此，却连旱魃的随手一招都挡不住！

　　更要命的是，也不知道是不是服用了尸血丹的缘故，旱魃盯上了魏庄！

　　他被一路追杀，亡命天涯。

　　若不是有北陵王派出援兵帮忙阻碍一二，他早就死了八百遍了！

　　但即便有援兵，魏庄的情况也凄惨无比。

　　他连喘口气的功夫都没有，拖着重伤濒死的躯体一路逃到了津门。

　　这时，北陵王派出了的援兵已经被旱魃屠戮一空。

　　若继续拖着重伤之躯逃跑，魏庄很快就会被追上的！

　　而且以他当时的状态，继续逃命的话只怕旱魃还没追上来，就被伤势活活拖死了！

　　一番思索后，魏庄决定在津门休息几日，好好的恢复一下状态。

　　他找上了当地最有权势的王员外，表明北陵王贴身护卫和武道宗师的身份后，轻易就获得了他的忠臣。

　　在魏庄的指示下，王员外将津门最后实力的一批人召集了过来。

　　半人半僵的魏庄，无法像真正的僵尸那样，利用精血提升实力。

　　但是恢复一下伤势还是也可以的。

　　也就是说，苏木和刘乐清眼中的“自助餐”，其实是魏庄一手操办出的宴席！

　　※※※

　　王家府邸。

　　因王员外的一句话，客厅中的气氛降至冰点！

　　“王员外，我敬重你才来赴约的，你却戏耍我？恕我不能奉陪了！”

　　说话的，是之前那个狮鼻阔口的壮汉。

　　说着，他站起身来，快步向外面走去。

　　走出客厅后再也绷不住了，脚下一蹬急速向院外逃去。

　　这汉子看似粗狂，实则精明。

　　刚才发生的那些事，让他嗅到一丝危险的气息！

　　此时不跑更待何时啊？

　　……

　　这狮鼻阔口的壮汉是一位后天武者，全力爆发下速度极快。

　　几步跃出，便如一只猎豹般飞过高耸的围墙，向远处逃去。

　　可下一瞬，瘫坐在轮椅上的魏庄突然消失不见了。

　　随着他的消失，围墙外传来了一声凄厉的惨叫。

　　听声音，正是那狮鼻阔口的壮汉发出的！

　　“砰！”

　　惨叫声结束后，一具干尸被丢进了院子中。

　　紧接着，面色惨白、嘴角沾血的魏庄腾空飞了进来，身姿潇洒。

　　御气而行，武道宗师才有的手段！

　　这一幕，让客厅中的众人震惊无比。

　　但更多的，还是绝望！ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁跑，我就先杀谁。就多活片刻的，就乖乖站着别动。”

　　魏庄冷冷的丢下一句话，目光阴冷无比。

　　这里的武者，修为最高的也不过只有后天大圆满的修为。

　　哪怕他只剩下一口气，也能轻易拿捏这种级别的武者。

　　但魏庄不知道的是，阴暗的角落中，正有一双充满杀意的眼睛死死盯着他！

　　……

　　暗中盯上魏庄的，正是苏木。

　　因为他发现了更好的猎物！

　　正是魏庄这位虚弱无比的武道宗师！

　　————————————————

　　今天还有一更，就不要说我短了好不好(๑•́₃•̀๑)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第59章 更好的猎物免费阅读。https://xs.23sk.com 