    “拒绝了……”唐石一坐在宽大的背靠椅上，右手支着脑袋，脸微侧，露出颈部优美的线条，他沉思时，凌厉的眼神会不自觉得淡去，狭长的凤目里眼波微荡，浓密纤长的睫毛下，黑色的眼珠纯粹得动人心魄，“科沃那边放弃了？”

    白枫将泡好的花茶放在他桌上：“科沃源师协会看上的人，可没这么轻易放弃，更何况，是协会的副会长亲自开口要人。”

    唐石一看了白枫一眼：“哦，你堂叔……原来是被他盯上了。”

    白枫无奈地一笑，声音温和：“我母亲一直希望父亲能进科沃，一听说那边对林伊感兴趣，就什么都忘了，马上主动请缨，将我推了出去。”

    “白家，科沃源师协会，人偶团，肖院长……一个刚露脸没多久的新生，居然就引得这四方人出手争夺。”唐石一端起茶，想了想，又道，“嗯，还漏了一个，戴维斯。”

    白枫摇头：“要从这些老家伙嘴里抢食，可不是件容易的事。”

    唐石一静静看着茶杯里的团花慢慢舒展，茶水的颜色由淡渐浓：“她设计的那套循环源能组合，现在就肖院长手里有。这么多天过去了，周围那么多压力催逼着，连元老厅的人都在过问，咱院长却还是扛着一点都不透露。”

    白枫：“肖院长背后站的是柳将军，只要在三江，没人能逼得了咱们院长。要不是林伊忽然被绑架，牵出了星际间谍的事，那套源能组合，院长的研究所估计已经投入使用了，咱们现在也不用这么烦恼。”

    唐石一是肖院长在研究所里的助手，唐家也是肖院长研究所的资助者之一，肖院长只要将林伊设计的那套循环源能组合用于研究，他就能接触到，到时他自会判断那套东西的价值，以及林伊的价值。

    而且，虽然肖院长没有对外公开过，但他已经看出来，肖院长是将林伊视为自己个人的学生，没有意外的话，林伊迟早是要进肖院长的研究所。到时他免不了要和她打交道，所以在这之前，他要先判断，他应该将她放在哪个位置。

    特别是，已经有那么多人对她虎视眈眈，而她又没有那么笨的情况下，她如果和他的利益起冲突，那将会给他造成很大的麻烦。

    再过两年，唐石一就要毕业了，像他这样的出身，毕业后要么是听从家里的安排进入家族产业，要么是说服家里，支持他另辟途径自主创业，唐石一选择了后者，这其实也是唐家日后发展的新方向。唐家本是做传统军工业，老一辈的人当中，没有出过源师，只是随着源技术的发展，越来越多的生物新技术可以和军工业结合，传统的生产技术迟早要被淘汰。

    唐家目前已经走到瓶颈，所以从二十多年前开始，唐家就在家族里挑出优秀的后辈，专门送出去学习生物科技和源技术。几十年下来，唐家终于出了一位天才，上阶等级的超级基因，又有源能感应力，十八岁考进三江源学院，二十岁进入肖院长的研究所，现在还不到二十三岁，就已经通过了白章源师的模拟考核。只要他积够了源能贡献点和社会贡献点，就能申请正式的源师考核，成为真正的白章源师。

    唐石一已经着手准备成立一家生物技术公司，也和肖院长那边进行了初步沟通，肖院长入一部分的股，到时他再借用唐家的渠道，将肖院长新的研究成果推向市场。再有柳将军这个关系，到时基地那边的订货单，也能拿下一部分。

    原本，去年唐石一试图将系学生会升级为校学生会，再竞选成为校学生会会长，就是为了早点积够社会贡献点，却没想被综合系的两个愣头青给拖住了。当时要不是他家里正好也出了点事，他不想再节外生枝，张浩早被他踢出学校了。

    真是计划赶不上变化，唐石一抬起眼，笑了：“有的是比我们急的，要不是她弄出这么个东西，这次也不可能那么顺利回来。之前还觉得她太急于表现自己，实在是幼稚又鲁莽，后来才发现她是故意的，就这么野蛮生长，反而能争取到更多的生存空间。”

    白枫打开网络，见校内网的论坛上，几乎全都是在讨论关于林伊的帖子：“她这次摆擂台，也不单单是只为了找回场子。强大的实力能自然而然地吸引众多追随者，用不了多久，她身边就能聚集一批优秀的学生，并且不限于综合系。”白枫翻了几个页面后，便转过脸，看向唐石一，眼里带着几分戏谑，“这动静，不比你当年小，而且照这势头，真有可能将你压下去。想让她听你的转系，估计越来越不容易。”

    “她是不可能转系的，主任不过是在奢想。”唐石一往椅背上一靠，“而且再过一个月，她估计还会再出一次风头，到时上擂台挑战她的人，应该就有高年级生了，我倒是更期待那个时候。”

    白枫不解：“为什么是再过一个月？”

    唐石一：“一个月后，是源学院的设计大展。”

    白枫这才想起这件事，每年的源学院设计大展，都是一场盛事，今年的举办方正好被三江抽中，地点就选在三江源学院。从半年前开始，学校就在为这件事准备了。

    “你的意思是，她那件循环源能组合的设计，会被送到设计大展上去评奖？”

    唐石一两手交叉，手肘搁在扶手上：“这个设计，肖院长既然已经公开了，就压不了多长时间，下个月的设计大展，正是一个最好的机会，金奖的奖励，非常丰厚啊。”

    白枫：“你打算做什么？”

    唐石一摇头，脸上挂着浅笑：“我什么都不打算做，不过到时，不止威星，爵星和钧星都会将设计作品送过来，而且他们那边的人，也会跟着一起过来，可以想象，一定很热闹。”

    ……

    唐石一的目光，已经落到一个月后了，林伊这边，才刚刚说完擂台上的事，眼看天都黑了，张浩赶紧订晚饭，让餐厅的人直接送到学生会这边。

    林伊起身去了趟洗手间，从里出来时，就看到蓝日站在门外，一副特意等她的样子。

