    第112章 奴隶市场

    第二天一早，万轩洗漱完毕推开自己的房间门，鬼小六正等在万轩的门口，微笑的看着万轩，而且手里捧着一张纸。

    “这是……？”万轩一脸疑惑的看着鬼小六，问了一句。

    “这是我在一个情报贩子那买来的毒斗罗的情报，卖东西的人说，只要按照纸上写的做，一定能够遇到独孤博。”鬼小六一脸紧张的先看万轩说道，鬼小六也担心万轩会不给钱，毕竟一千枚金魂币可不是一个小数目，万一万轩真的不给钱，鬼小六可就吃亏了。

    万轩没有先给钱，而是从鬼小六的手中把纸接了过来，打开看了一眼。

    “三天后，鬼市，毒药区。”

    “这地下卖情报的真是厉害，不过看样子毒斗罗应该经常出入这里啊，行，这情报刚好是我要的，这一千金魂币给你了。”万轩说完拿出一千枚金魂币交给了鬼小六。

    “找毒斗罗怕是还需要几天，所以接下来你带我们好好逛逛天斗城，另外给我讲讲鬼市是什么东西，我需要对鬼市多一些了解，方便过两天去找独孤博。”万轩看着鬼小六满意的点了点头，没想到自己运气这么好，竟然直接就找到了独孤博的行踪，只要在黑市里找到独孤博，万轩就有把握说服独孤博把冰火两仪眼交给自己。

    “好的，慷慨的少爷，在天斗城里就没有小六不知道的地方，我一定让您花最少的钱买到最高品质的东西。”鬼小六颤颤巍巍的接过钱袋子，然后走到一旁小心翼翼的查看了一下袋子里的金魂币，检查完毕才把这一千枚金魂币收入魂导器里，不然的话这一袋子钱放在怀里实在是太扎眼了，所以鬼小六才同别人借了一个魂导器放钱。

    “鬼市就是天斗城东南角的一条街，一般在半夜开市，每个人都戴着面具进行交易，讲究的是货不问来路，毕竟黑市里有很多见不得光的东西，如果来路正常也就没人去黑市贩卖了。

    而且想要进入鬼市也是很容易的，只需要交给看门的一千金魂币购买一个凭证，而且这个凭证可以一直使用，然后你就可以进入黑市里了，如果想要摆摊还需要再加一千金魂币。”鬼小六点了点头，把自己知道的鬼市的消息告诉了万轩。

    “看样子，想要进入鬼市也很容易啊，行了，咱们今天去逛逛天斗城，有没有兴趣带我们逛逛啊。”万轩心头的石头放了下来，一脸笑容的看着鬼小六说道。

    “尊贵的少爷，能给您带路那是小的的荣耀！”鬼小六一脸激动的看着万轩。

    “别贫了，出发吧。”万轩笑了笑，然后跟在鬼小六的身后就向外面走去，来福他们也早早的就等在旅店门口了，几个人汇聚到了一起。

    “今天咱们也好好的逛逛天斗城，今天我请，不用省钱，看上什么不用客气直接买。”万轩开心的对着来福和白晴晴说道，心头没有事情压着，万轩的心情也是不错的嘛。

    至于白影，他还是冷酷的面无表情，也不知道富贵叔是怎么训练他的，小小年纪特别老成，不过看样子白影的战斗力应该不会太弱，不过万轩没有见到过白影爆发真实实力而已。

    “尊贵的少爷，您想先去哪里看看呢？天斗城里有很多好玩的地方，美酒美食，各种玩意。”鬼小六谄媚的看着万轩说了一句，毕竟刚刚从万轩的手里挣了一千枚金魂币，所以鬼小六认定了还能从万轩的手里挣到更多的金魂币，就这样鬼小六脸上的笑容一时一刻都没有放松下来。

    “这样的，反正距离鬼市还有三天，今天咱们先去奴隶市场吧，我正好需要一批奴隶进行耕种。”万轩想了想说道，自己的玄武之心里还没有人耕种那些田地呢，是时候购买一些奴隶来帮助万轩种植蔬菜和水果。

    不然的话玄武之心里的大片土地怕是就要浪费了，而且万轩感觉玄武之心里如果种植了植物可能会有意想不到的好处，不过究竟有什么好处，万轩确实是不知道，毕竟瀚海斗罗还没开发玄武之心就嗝屁了。

    “购买奴隶？也行，这边请，天斗城里面的奴隶的质量整个斗罗大陆上都是首屈一指的，在这里您能买到所有您想要的奴隶，这边请，我认识一家奴隶店铺，里面的奴隶品质繁多种类齐全，我这就带您过去。”鬼小六说完就转身带着万轩向天斗城东面奴隶市场走去。

    奴隶市场并不是一个简单的市场，而是一个被划分出来的区域，街两边都是各式各样的贩卖奴隶的店铺，街面上也有一些买不起店铺的人正在摆着地摊贩卖奴隶。

    所以整条街看起来十分的脏乱差，不过万轩也不在意，毕竟他是来这里购买奴隶的，不是来这里品茶喝酒的。

    “尊贵的少爷，在这边，这家店铺虽然说有点隐蔽，不过您想要的奴隶一定能在这里找到。”鬼小六叫了万轩一声然后带着万轩绕过一个巷子来到了一家门面不大的店铺里。

    “胖子叔来客人了。”鬼小六站在门口对着里面喊了一句，也许是万轩等人起来的太早了，这家店铺还没开门呢。

    “小兔崽子，大早上的吵我睡觉，今天要是没有生意，看我不打断你的腿的，别着急，马上就来了。”里面传出来一个粗矿的声音，然后随着一阵脚步声一个大胖子穿着睡衣从屋子里走了出来。

    “就是你们要买奴隶啊？买什么样的奴隶啊。”胖子直接坐在了椅子上，一脸不屑的看着万轩，万轩虽然看起来壮硕，但是脸上的稚嫩之气还没有散去，所以不免让人看不起，而且万轩身上的衣服虽然是普通人穿不起的，但是也并没有贵族到哪里去。

    “这次买一些会种地的奴隶就行了，我有一些土地需要人去耕种。”万轩笑了笑说道，万轩丝毫不在意别人对自己的态度，毕竟万轩也没有把这个胖子放在眼里。

    “多少土地，要多少奴隶啊，要的多我给你打折。”胖子一听要种地的奴隶瞬间没了兴趣，毕竟这种奴隶是最不值钱的，但是出于职业习惯，还是问了一句。

    “嗯，也不多，才几百亩地而已，至于需要多少奴隶，我确实不知道，毕竟我也没有这方面的经验。”万轩苦笑了一声，自己对这方面确实没什么早就。

    “几百亩？那两百人够了，而且我这里还贩卖耕牛，到时候算你便宜点！”胖子没好气的说了一句，一听几百亩，胖子也没有兴趣了。

    “小六子，你带他们去地下室自己挑奴隶去吧，你胖爷我还得睡个回笼觉。”胖子说完把一串钥匙扔给了鬼小六，自己站起身回到了房间里继续睡觉去了。

    “尊贵的少爷，你别介意，胖子叔他就是这个性格，我这就带您下地下室挑选奴隶。”鬼小六看着万轩替胖子说了一句抱歉，然后就带着万轩向地下室走去。

    存放奴隶的地下室自然是不会有人打扫的，所以这里难免阴暗潮湿而且还特别的有味道。

    地下室的甬道两侧都是被改造出来的牢房，里面或多或少的坐着几个奴隶，不过这些奴隶看起来并不是会种地的样子，鬼小六并没有停留来到了地下室的最深处，也是地下室里最阴暗潮湿的地方。

    “尊贵的少爷，您这边请，这些奴隶并不会种地，他们大部分都是有一技之长的奴隶，所以才能在这些条件好的地方待着。”说着，鬼小六带着万轩来到了地下室的最深处。

    甬道的尽头是一个面积很大的牢房，里面坐着一大堆的奴隶，这些奴隶面黄肌瘦，神色萎靡的坐在地上，畏畏缩缩的靠在墙角，眼神空洞的看着走进来的万轩等人。

    万轩来到这里以后，看着这些奴隶也不由的有些头疼，这里的奴隶看起来身体状况很差啊，万一买回去死了怎么办。

    但是万轩还是耐着性子检查了一遍这些人的武魂情况，把一些武魂适合耕种的奴隶挑选出来，很快两百人就全部挑选出来了。

    而且万轩还有一个想法，他想尝试一下自己如果给这人都弄出了特性，那会多么有趣。

    万轩揉了揉眼睛，毕竟刚刚查看了两百多人的武魂属性，万轩也有点累，不过万轩还是和鬼小六说了一句：“我挑完了，我先上去了。”

    “尊贵的少爷，您挑好了吗？我这就安排人给您收拾好送到您的地方去。”鬼小六点了点头，对着万轩说了一句。

    “行了麻烦你了，对了，还有别的奴隶吗，我想再看看，毕竟来一次奴隶市场也不能就买这些东西啊，对了，你帮我算一下这些奴隶多少钱，晚上回旅馆找我要。”万轩想了想，然后问了鬼小六一句。

    “好的，尊贵的少爷，对了，胖子叔应该已经醒了，让他给你介绍一下这里品质好一些的奴隶吧，那些奴隶都在地面上。”鬼小六想了想然后说道。

    “行，你在这里先忙吧，我去找你叔叔去。”万轩说完就带着来福和白晴晴离开了地下室回到了地面上。

    万轩等人回到了地面上就发现胖子正坐在椅子上喝着茶。

    “几位客人早上对不起了，起床气太大了。”胖子站起身对着万轩笑着说了一句。

    “无妨无妨，是在下大早上就来叨扰。”万轩看着胖子如此的给面子，也就笑着回了一礼。

    “几位需要的奴隶已经挑选好了吗？”胖子问了万轩一句。

    “差不多了，接下来烦劳店主带我们看看别的奴隶。”万轩笑了笑说道。

    “您还要买啊，太好了这边请，后院的这些奴隶才是我这里品质最好的一批奴隶。”胖子连忙推开后面的门，带着万轩等人来到了店铺的后院。

    “我还想问一下少爷您这是想要什么类型的奴隶啊。”胖子又问了一句。

    “挨个看看吧。”万轩说完就抬腿迈过门进入后院看了看。

    后院里的卫生条件要比地下室好很多，不过好的也有限，只是说没有怪异的味道，没有到处乱扔的脏东西。

    而院子里都是大大小小的牢房，牢房里的奴隶有男有女，不过都畏惧的看着万轩和胖子店主。

    万轩已经查看了两百人的武魂信息了，所以现在眼睛有些不舒服，不过万轩还是坚持着把这里的小孩的武魂查看了一遍，不过并没有一个符合万轩要求的，看的万轩眼睛更加的疼了。

    万轩还惊奇的发现这个小店里竟然还有武魂变异导致的兔耳女郎，豹尾女郎……

    但是万轩毕竟是带着白晴晴来的，也没有多看，迅速的就离开了。

    胖子店主看着万轩没有购买的热情，于是也就没了热情，跟着万轩回到了店铺里坐在椅子上休息了，这个时候，鬼小六也已经回来了，至于那两百个奴隶，应该会晚一些送到万轩的手里。

    此时已经折腾到中午了，万轩带着鬼小六离开了奴隶市场，向外面走去。

    接下来，万轩一是要购买一些耕种的牛马，另外就是购买一些果树的树苗，还有各式各样的种子。

    这些事情万轩自然是不能亲自去处理了，所以就让白晴晴和白影跟着鬼小六出去采买，而来福则是被万轩叫到了一旁。

    “帮我查一下全大陆魂师大赛的信息，所有的考试院校名单应该已经可以查到了，尽可能的详细一点，我有用。”万轩想了想和来福说了一句。

    正好趁着海神给自己放假的这个机会，顺路参加一下全大陆魂师大赛，而且万轩也可以借助学校的名义做很多事情，同时也可以为自己的身份做一个掩饰。

    “好的，少爷我这就去查一下。”来福点了点头，没有多问，然后就转身离开去查探消息去了。

    至于万轩并没有出去闲逛，而是回到了旅馆，回到了自己的房间睡觉去了。

    万轩决定，今天晚上先去摸一下黑市的情况。

    (本章完)

