    朱慈烺原本是坐镇湖广武昌府的，不过半年时间后，屯田整编都完成了，他便回了应天府那边去了。但是，听到张明伟从长江走，要先看看玻璃厂时，他便立刻赶来了景德镇。

    此时，就在码头上，朱慈烺笑呵呵地看着有点惊讶的张明伟。

    “先生，听说你在冬天就过蜀道，真是吓了我一跳啊！”朱慈烺的第一句话，便是带着一点埋怨说道。

    然后，他转头看向笑呵呵的朱媺娖，也责怪她道：“你不知道先生的重要么？如此危险的事情，竟然不拦着先生？”

    朱媺娖一听，嘴巴微翘，露出一点无奈道：“先生决定了的事情，理由总是一堆一堆的，我拦得住么？”

    说到这里，她忽然又展颜一笑道：“先生又创作了一首曲子，你想不想听？”

    她明白，朱慈烺和她一样，对于后世的所有事情，都非常地好奇。而先生所创作的曲子，定然又是后世的名曲，便用这个来转移她皇兄的注意。

    果然，朱慈烺一听，便好奇地问道：“什么曲子？”

    朱媺娖一听，便轻快地哼了起来：“雄赳赳气昂昂，通过了金牛道，保和平，卫蜀地，就是保家乡，大明好男儿……”

    这两兄妹在闲扯，张明伟也不管，只是打量这大明时候的景德镇。

    在后世的时候，他曾经过景德镇。不过如今看着，和印象中完全不同。

    想来也是，这个时代? 还没有高楼大厦? 这边是最大的不同了。

    不过看着朝廷官军隔离出来的外面，景德镇的百姓? 人山人海的? 又让他觉得，好像景德镇的繁华? 也超出了他的想象。

    在靠近码头这边，位置比较好的地方? 从衣着上看? 商人打扮的人很多。

    而在码头这一带，也都是商铺酒楼林立，商业气息非常地浓厚。

    看来景德镇不愧是瓷器之都，全国各地的商人闻风而来? 带动了当地的经济吧？

    他在打量着? 朱慈烺这边已经听完，注意力到了张明伟身上，发现他在打量四周，便带着一点骄傲说道：“先生，如今这景德镇? 可比我刚来的时候繁华多了！”

    “哦？”张明伟一听，有点意外地转头看了他一眼。

    “都是各地商人带来的人气！当地百姓的条件也好了不少！”朱慈烺说到这里? 便忽然感慨道，“不过这一切? 其实都是先生的功劳。”

    “……”张明伟一听，有点无语道? “我又没来过景德镇? 怎么就成了我的功劳呢！”

    朱慈烺听了? 便示意张明伟跟他走，同时解释道：“因为先生捐献了玻璃配方，把厂子设在了这里啊！”

    骑到马背上，他用手一指那片商人很多的地方，然后继续对张明伟说道：“你看，那边的商人中，大都数都是来玻璃厂进货的。人数之多，产量都跟不上，就都在这等着了。”

    “哦！”张明伟一听，原来如此，他还以为，是他平定了贼乱，江南太平了，所以商路繁华了呢！

    不过想想的话，这个因素应该也是有的。

    就这么的，他们一边说着一边骑马，不去县城，直接往玻璃厂去了。

    从头到尾，因为是太子迎接，景德镇县令压根就没机会和兴国公以及坤兴公主说上话。

    围观的景德镇百姓，都是听说兴国公来了，便纷纷放下手头的活计跑过来看的。

    毕竟如今兴国公在大明的声望，那是如日中天。错过了这次机会，这辈子都可能看不到的。

    “原来兴国公竟然如此年轻，真是没想到啊！”

    “对啊，我也没想到。这么年轻，却这么有本事，难怪皇上一下就封了国公呢！”

    “就是啊，领兵打仗，然后流贼闻风而降，如今天下太平了。”

    “不是这个原因了，兴国公的爵位，早就封了。是因为这玻璃配方知道不？还有那水泥配方，都是国公献给朝廷的。”

    “呀，这么好的东西，简直是聚宝盘啊，财源滚滚而来，看到没有，全国各地的商人都来抢购这玻璃，国公竟然就这么献给了朝廷，真是太可惜了！”

    “你懂什么，国公这是为国为民好不好？”

    “……”

    这些话，张明伟当然是听不到的。为了安全，朝廷官军隔离百姓，是有点距离的。而朱慈烺难得见到张明伟，又在他耳边不停地叽叽喳喳，也让他压根没法分心去听听百姓在说什么。

    就听朱慈烺在兴奋地说道：“先生，这玻璃厂的收入，如今可是国库收入的最大来源，知道有多少么？”

    “多少？”张明伟听了，也有点好奇，这一块他并没有操心，便顺口问道。

    朱慈烺伸手一个手掌晃了下说道：“去年一百万两，今年到现在，就已经有两百六十万两了，估计到年底，外地来的商人更多，上缴国库至少能有四百万两以上，五百万两都是有可能的。”

    说到这里，他那是眉飞色舞起来，兴致非常高，“先生知道么？以前的时候，国库一年的收入，都不到三百万两，而且这些年来，因为战乱的原因，收入越来越少。父皇天天发愁这个钱！如今好了，不但天下太平了很多，国库收入又一下增加。据母后说，父皇的笑容都多了不少！”

    那可不，大明中兴在望，所有事情都在往好的方面发展，崇祯皇帝又怎么可能再愁眉苦脸！

    不过这话，张明伟当然不会说出来，便趁机问朱慈烺有关玻璃厂的具体事情来。

    于是，朱慈烺便立刻滔滔不绝地说起来，一直到他们到达玻璃厂。

    这个玻璃厂的占地非常广，但是就算如此，在外围也是修着高大的围墙。并且在围墙的外围，每隔三四丈远，就有一名军丁在站岗。并且张明伟一眼看去，还能看到有一队队的巡查军卒。

    看这玻璃厂的戒备森严程度，比起紫禁城来说，估计都是差不多了。

    进了玻璃厂大门，是一个很大的广场。玻璃厂的人，全都在这里迎接。

    随后，张明伟又了解到，玻璃厂的工人，全都封闭在厂里，不能外出。他们的家人，也都在的。

    对玻璃厂的保密事情，做得真得是非常严格。

    想想也是，大明国库最重要的收入来源，不管是朱慈烺，还是崇祯皇帝，都肯定非常在意，严禁泄密的。

    朱慈烺带着张明伟，第一时间便先去参观了设在厂里的产品展区。

    这产品展区的修筑，本身就和普通房子不同了。屋顶不是用瓦片，而是一块块的玻璃铺成的。光线非常地好。

    在屋子里，一个个的架子上，放着各种各样的玻璃制品，可谓琳琅满目。

    朱媺娖只是一进来，便被这么多透明好看的展品给吸引了目光。压根不管朱慈烺，自己跑过去看了。

    张明伟则在朱慈烺的陪同下，也同样参观了起来。

    不得不说，景德镇这边的能工巧匠确实多。就一个玻璃，被他们整出了各种花样。只要瓷器能有的，这玻璃也能有。

    不过花样再多，在张明伟看来，却也是有限，并没有出乎他的意料之外。

    心中有个数之后，张明伟便问朱慈烺道：“之前我有说过，玻璃配方是可以微调的，加入不同的东西，就可能会得到各种不同的玻璃。这个事情，这边有在做么？”

    “啊……”朱慈烺正说得高兴呢，冷不丁被张明伟这么一问，便有点傻眼，回过神来，便挠挠头说道：“先生，现在这些玻璃都忙不过来，不急着一时吧？”

    张明伟一听就知道，没有竞争压力下，就容易守成。

    于是，他便摇头说道：“这样可不行！我问你，如今的大块整版的玻璃能造出来么？”

    说到这里，他一指屋顶道：“你这屋顶，都是小块玻璃组成的。是不是还没法造出大块正版的玻璃？”

    朱慈烺抬头看看，有点尴尬地笑笑。

    “还有，有没有更高精度的望远镜和显微镜出来？”

    “玻璃镜子的问题解决了么？”

    “……”

    张明伟一口气说了很多，让朱慈烺不由得苦笑，随后说道：“先生，我知道了，回头一定安排这事！”

    张明伟听了，便认真地说道：“这玻璃里面的学问还是很深的，必须要有人不断去研发才行。以后玻璃厂要出预算，研发方面必须占一头。”

    此时，他心中已有主意，北方那边，也要设立玻璃分厂，或者西部也设一个。并且要有机制，让这几个厂互相竞争才行。

    当然，总管这些玻璃厂的，可以依旧是太子。

    说了些这个之后，张明伟便拿出了朱媺娖画的草图，对朱慈烺说道：“这些器皿，需要大规模得出品，这是科学技术实验的基础，特别是化工，这在大明更是全新的领域，以后这块所出的产品更会改变这个时代。能有多重要，我就不多强调了。”

    朱慈烺被张明伟说得不好意思着，一听这话，连忙接过，当即保证道：“先生放心，这个事情我亲自来抓。”

