    面对船员全部失踪的问题，其中的一个解答是：这一船的智慧生命，在阳河中遇到了难以匹敌的超级灾难！

    这一场灾难来的太突然，以至于船上的人口在毫无反抗的情况下，全部被杀死。有价值的物品被洗劫一空，所以人们在船上才找不到更多的有效物件，只能找到一些残存的垃圾。

    这位发表了帖子的专家写道：“如果这个猜测真的成立，那么这场灭顶灾难大概率是另外的智慧生命所为。如果是某些诡异生物导致的超级灾难，理论不会去洗劫船上的战利品。”

    “也就是……阳河中还有着另外的文明存在，相互之间遇到后，会产生矛盾冲突！强势的一方将会洗劫弱小的一方！”

    陆一鸣瞳孔微微收缩，如果这个猜测是真的，提前知道这一消息毫无疑问极度重要，它意味着人类接触到不同文明的外交政策。

    这位专家在自己的结论中写道：“好在我们拥有还算不错的科技，包括核武器以及各种常规武器，就目前而言，没有任何生命体能撑住核弹的正面攻击。”

    “但是大家要知道，核弹的制造以及维护相当困难，需要强大的工业能力，就连维护也非常困难。如果我们的世界真的毁灭了，仅仅只有少量人口能够存活下去，意味着很难再制造出核弹了，用一枚少一枚，所以核武器只能当做战略级别的武器。”

    “再加上……如果有诡异入侵，是不可能将核弹对准自己人的，我们还是要加强超自然力量的建设，不能将一切都寄托在核弹上面。”

    看到这里，陆一鸣点了点头，认同其中的观点。

    第二个可能的解答，相对而言就更加乐观了。

    这一船的原居民，找到了一个更加安全的场所，所以集体搬家了！

    正因为要集体搬家，这艘船才被完全清空，各种有用的资料全都被有序搬走。

    这又是一个天大的好消息了！

    如果古代帆船所代表的文明都能够突破重重困难，找到了一个新的家园，那么拥有现代化科技的人类，大概率也能够在“阳河”中找到新的家园。

    然后……开启全新的人类纪元！

    “这个猜测似乎很乐观，不过也很有道理。”

    这一坏一好的两个猜测摆在眼前，陆一鸣也是喜忧参半，分辨不出哪一个猜测更加正确一些。

    一个看上去过度黑暗……

    另一个又好像太光明了一些。

    他内心深处当然希望能够获得一个美好的结局，能够在一个和平的环境下，平平稳稳地过日子，谁愿意一天到晚和怪物打生打死的？躺在床上玩手机看电视不香吗？

    然而最终还是得实事求是，科学家们正在努力地寻找蛛丝马迹，想要排查出哪个猜想才是更加正确的……

    仔细浏览了一下论坛，大多数人还是支持第二种观点，因为这艘船太干净了，没有发现大规模的血迹污染，也没有因为打斗毁坏的痕迹。

    人们还是不太愿意相信，这一些原居民，能够毫无征兆地死去。

    “集体搬家吗，在平行世界中寻找到一个新的家园……”

    “另外的世界，听起来似乎也不错啊……会有恐龙世界吗？又或者是其他稀奇古怪的平行世界……唔。”

    陆一鸣看向天花板，脑洞大开，紧接着困意袭来，迷迷糊糊地睡着了。

    ……

    三天之后，陆一鸣跟随着驱逐舰重新回到了大陆。

    当他再次踏上这一片土地的时候，心中升起了一片很奇妙的安全感。

    回来了，终于回来了！

    人作为陆生动物，总是希望站在陆地上。

    “难怪远古时期人类崇拜大地母亲……哪怕驱逐舰再大再平稳，这种安全感也不能和陆地相比较。”

    咸湿的海水味道萦绕在鼻尖，海港附近的鸟儿在空中盘旋飞翔。陆一鸣乘坐研究所专属的大巴车回到了华东市。

    由于在这一次的任务中负了伤，他有一个星期的小假期，总算是可以喘一口气，好好地休息一下了。

    首先第一件事，去军区医院看望了自己的老队友金莉莉。这位可怜的姑娘还处于昏迷当中，脑袋上插满了管子，也不知道什么时候能够醒过来……

    “她应该已经脱离生命危险了吧？”

    隔了一层厚厚的玻璃窗，陆一鸣问向钟鹏。

    “各项身体指标没什么问题了，也幸亏了她的超能力发挥了很大的作用。要是换一个人，被砍掉了脑袋，还真的很难活下来，我们可没有鹰国的冬眠技术啊……只能依靠自己，硬生生挺过来。”

    钟鹏咧了咧嘴，回答道：“幸亏我没有跟着你们一起去，否则很可能跟着挂掉了……”

    回忆起这件事，陆一鸣也产生了一阵后怕感。如果他没有战胜那位劲敌，可能也是同样的遭遇吧。

    他微微摇了摇头，再次问道：“最近城市里的治安环境怎么样？”

    说到这里，钟鹏的脸色一紧：“一般般吧，不算特别糟糕，但是也不好。路面断裂的现象越来越多了，许多原本可以正常使用的公共设施变得岌岌可危。”

    “这使得城市交通出现了各种混乱，堵车现象越来越多。其他的到是还行。”

    这说明物理大厦的崩溃正在加剧……

    陆一鸣摇了摇头，在他来到医院的路上，就经历了一次不长不短的堵车事件，原因是马路突然皲裂了，地下水从路面中喷了出来，形成了好大一个喷泉。

    这种以外事故，正在全世界接连不断地发生。

    幸运的是，超自然现象的爆发并不严重，这使得秩序勉强可以控制。

    钟鹏继续道：“专家们在电视中解释了，是目前的地质活动比较频繁。他们编造了一整套的地理学说，将所有的一切归结到了地球本身的板块运动上。”

    “不过，依旧一些关于末日的谣言正在社会上传播，这种小道消息是自发产生的，很难去禁止。所有的网络传播渠道已经被掐断，人工智能会自动搜索各种关键词进行屏蔽。没有了互联网，各种谣言的传播速度还处于可控状态……”

    随着知情者的人数不断扩大，保密活动必然会变得越来越困难。

