    箫布衣笑了一下，将沈慕青那瘦弱的身子，抱在怀中，然后放进了车里。

    “礼成！”

    “现在让我们跟着浩浩荡荡的999辆劳斯莱斯豪华车队，跟着新娘新郎一起，奔赴那幸福的起点！”

    “999辆莱斯莱斯，意味着久久的牵挂，意味着久久的陪伴，意味着久久的思念，意味着无限到永远的宠爱……”

    司仪的水准不错，吉祥祝福的话语一箩筐说出来。

    而这句话说出来后，也将所有人都震惊了。

    999辆莱斯莱斯？

    这是何等豪华的婚礼啊！

    寻常人的婚礼，能请到一辆劳斯莱斯，已经足够让人吹嘘一辈子了。

    就算是京都的一流家族，最多也就能弄到99辆劳斯莱斯，就这还得从全国好几十个地方才能凑齐。

    劳斯莱斯作为顶级豪车，价格不菲，一个城市能有几台已经算是不错了。

    就算是找遍整个京都，也不一定能找到十辆。

    而现在，999辆劳斯莱斯，只怕全国加在一起都没有这么多，剩下的只能从国外去调了。

    最让他们震惊的还不是数量之多，而是在这么短的时间内，就凑齐了这么多车，这是多么恐怖的实力啊？

    ……

    当两人坐上头车，其余人等也纷纷坐在了后面的劳斯莱斯中，一脸的兴奋，毕竟这种级别的豪车，寻常时候根本就坐不到，也就箫布衣结婚能坐上一次。

    当所有人都上车了，也预示着属于婚礼终于进入到了关键时刻。

    随后，头车开出多宝山庄。

    然而让所有人惊讶的是，头车开出去后，最前面的不是头车，而是清一色四辆装甲坦克车！

    四辆坦克并成一排走在前面，当出了多宝山庄，来到主路上，又瞬间横排开，各占据一条车道。

    看到这里他们总算是看明白了，合着这坦克车是给头车开道用的啊！

    “用四辆坦克开道？这是什么大手笔啊！”

    “这新郎的势力真是滔天啊，这可是战部的财产啊，没战部的允许，谁敢动用？”

    “这就把你们吓到了？要是你们再抬头看看，那还不得吓哭出来啊？”

    “什么意思？”

    “想知道？自己抬头看啊。”

    随后，有人抬起头看，果然被吓得脸色大变，因为他们这个时候才发现，原来不知道什么时候，头顶上已经盘旋了数百架直升机。

    直升机从最前头，一直到车队的最后面，前呼后拥，甘当护花使者！

    “这是多少台直升机啊？”

    “这新郎到底是什么来头，不仅有坦克开道，还有数百架直升机护航？”

    一群人震惊无比。

    然而，又有人说了：“直升机看什么？你们再仔细看看天上，发现什么了？”

    随后，他们纷纷抬头，仔细的看着，忽然看见在云霄之上，居然有数十家战斗机。

    这战斗机一直在空中盘旋着，喷出来的彩色云雾，在空中渐渐组成一个个字——祝主上新婚快乐！

    ……

    车队浩浩荡荡，穿过马路，朝着主会场的空中花园开去。

    而头车内的沈慕青，早已经感动的无言以对。

    看着这好像没有尽头的红地毯，看着道路两旁摆满的鲜花，沈慕青不知道箫布衣到底花了多少精力，找了多少人，又花了多少财富，才将这一切布置成这样。

    再看着前面开道的坦克，天上护航的直升机，和在天空中不断盘旋，在空中写下一句又一句祝福话语的战斗机。

    这一切的一切，已经远超过世上所有的浪漫。

    尤其是那战斗机。

    起初只是喷出了几个字符，随后字符又变成了图画。

    第一幅画，是一场雨夜，漆黑的夜晚，窄窄的巷弄中，身后是一队如狼似虎的敌人，而他们两人躲在巷弄中的垃圾桶中，不敢发出一点声音。

    “还记得这个吗？”

    箫布衣看着天空，脸上写满了回忆的神情，用着几分感慨的语气问着。

