    御灵道：“习幻前辈，我们宗主真的急需灵肉果来作为药引子，所以……”

    新芜更加沉不住气：“前辈，我们宗主是五大仙宗中最德高望重的老前辈，你说要是你都霸占了这灵肉果，其他人会怎么想？”

    这一次本来就是大家一起打败的九头银蟒，要是两颗胜利果实都分到了一家，再怎么温和的人也要发脾气了。

    习幻冷笑：“方才是你们说不要的。”

    反正他就一个态度，不给。

    说着说着就带着两个乖徒离开了。

    御灵和新芜正想要去追，被单阳拦下了，这颗灵肉果我会送到招摇宗的。

    他们两个都很信任他，自然听劝：“那就多谢单前辈了。”

    方才一直处于箭弩拔张的状态，岳子钦心里的弦也一直绷紧着，这会子稍微松动了一会，他就感觉到乾坤袋的震动。

    是师傅给的传音符？

    岳子钦拿起传音符，放到耳朵边上，脸色逐渐变差，有上神来寻小师弟？

    为什么？

    他眼神复杂的看着走在前面的昭和。

    昭和还在跟习幻说话：“师傅，你不是说不给吗？怎么还是偷偷给了他们一颗。”

    她看到在他们离开的时候，习幻偷偷在新芜的袖子里塞了一颗灵肉果，但是掩掉了气息，别的人都看不见，新芜也没什么反应。

    习幻摸了摸自己的头：“那老匹夫万事不求人，这会派他的徒弟过来寻灵肉果，恐怕真的是遇到什么棘手的事情了。”

    “贺朝，你不会怪师傅吧？”

    毕竟一开始他就承诺会给他们两颗灵肉果。

    昭和摇头，笑道：“这本身就是我们大家一起得的战利品，分配上肯定要稍微公平。”

    “扶余宗得了九头银蟒，师傅也用不少丹药仙草和法器补偿了那些离开的散修，这就是师傅的为人处世之道。”

    “何况招摇宗宗主确实有难，师傅嘴里不饶人，一点也没给他们留情面，是怕扶余宗宗主半道上抢他们手里的灵肉果。”

    习幻一怔，没想到他一个那么年轻男娃想问题想的那么透彻，还真的把他的行为猜对了。

    他无所谓的笑了笑：“我可没有想那么多，也没有你想的那么好，我单纯是因为看他们太可怜了，不过，那单阳的确做得出来杀人夺宝的事情，你和子钦在外头若是遇见他，可不能被他的花言巧语给骗了，他最擅长的就是游说别人。”

    “一不小心就把你们都给绕进去了。”

    昭和点头，回过神来却发现一直走在旁边的师兄不见了，她向后看去，正好看到师兄正用极其复杂的眼神看着自己，人跟着傻了一会。

    “师兄？”

    岳子钦敛下心上所有的情绪，小跑跟了上来：“方才大师傅传音给我，叫我们快点回去。”

    习幻轻嗤：“大师傅？我不比他们大？”

    他虽不满，但也没有太过纠结这个称呼，毕竟昭和他们两个确实先入龙渊阁冷亦然的门下。

    “既然你们要回龙阁，这些东西你们拿回去。”他掏出一个储物戒指，“我逍遥惯了的，实在不愿去什么宗门里面拘束自己。”

    “我既然当了你们的师傅，自然要有东西传授给你们，这里面有拜师礼，还有一些功法典籍，你们好好习读，下次见面我要一一检查。”

    岳子钦接过戒指，道：“师傅，你不与大师傅见一面吗？”他对于在外面又多了个师傅这件事还是耿耿于怀，不知道师傅他会不会同意。

    习幻摆手：“不去了，不去了，我还要继续渡雷劫飞升呢，你们两个小子，下次看见我，我就是上仙了，你们也要勤加修炼。”

    他又敲了敲昭和的脑门：“特别是你！天赋那么高，就更该比别人付出更大的努力，要不然不就是浪费了么？我年轻的时候要是像你一样天赋那么高，我何必到这个年纪还没有飞升？”

    昭和展颜一笑：“是，师傅！弟子一定勤加修炼。”这句话她说的坚定，她也不单是说给习幻听，更是说给自己听。

    她能来到一个可以修仙的地界，她就更该努力，让那些欺辱自己的人都付出代价！

    他们慢慢的飞到了习幻先前渡劫的那个地方。

    再长的路到了终点也要分开，不过短暂的离别只是为了下一次更好的相见。

    习幻慈祥的看着他们两个：“好了，我就送你们到这里了，在前面就是九溪宗的地界了，应当不会有什么问题，子钦，好好管着你的师弟。”

    岳子钦道：“是！师傅。”

    他又摸了摸昭和的脑袋，对着她温和一笑。

    等习幻离开后，昭和心里涌出一股不舍，他们站在画心上，慢慢的往前飞去。

    “师兄，你说下一次见到师傅是什么时候。”比起没有真正教导过她的冷亦然，习幻这个师傅她更喜欢，他是真正的想为自己好。

    冷亦然的话，她还不太了解，毕竟从一开始，除了叫她去上山挖草药，给她一些丹药以外，就把自己全权交给了师兄。

    岳子钦莞尔一笑：“这么快就不舍的了？放心，听师傅那意思，等他飞升上仙以后会来看我们的，我们只要好好的练习他给的功法就是了。”

    昭和点头，对，现在的重中之重是修炼。

    岳子钦心里压着事情，想要问师弟，却又不知道该从何问起，难不成直接问，你为什么和九重天上的上神有联系？或者说有宿仇？

    明明是个刚上山什么也不懂的小家伙，怎么可能得罪了九重天的上神，听师傅说那话的意思那上神就是来者不善，要他好好护着师弟。

    可是他现在连出窍期都还没有突破，怎么能打得过九重天上的上神，估计人家挥一挥袖子，自己就要倒地不起了。

    昭和看到了他脸上纠结的表情，正要询问一番，一股罡风猛冲而来，昭和一时站不稳，快要掉下剑去，岳子钦一只手控制着剑，另一只手猛的拉住她，把她拉进自己的怀里。

    “没事吧？”

