    歃血为盟，殷墨蓝答应宁涛一起对付唐天人，现在他来兑现他的承诺了。
    天外诊所台阶下，宁涛、青追、殷墨蓝并肩而立。
    唐天人怒视着殷墨蓝，“殷墨蓝，你想干什么？这么多年我们相安无事，你今天是要跟我唐门为敌吗？你想过与我唐门为敌的后果没有！”
    殷墨蓝说道：“这么多年唐门强势，我躲着你们，以后我不会再躲着任何人了，我要将过去的一切翻篇。你问我想过与你唐门为敌的后果没有，我告诉你，不是你死就是我活。”
    宁涛突然松开青追的手，这是一个信号，几乎就在他动的同一瞬间青追和殷墨蓝都向唐天人扑了上去。
    不等唐天人任何指示，唐文、唐文和唐无影同时上前，挡在了唐天人的身前。三个唐门弟子双手连动，飞针、飞镖雨点一般打向了宁涛、青追和殷墨蓝。
    宁涛干脆双臂一张，迎着那片飞针、飞镖加速冲了上去。那些飞针、飞镖可劲的往他身上扎，一眨眼他就变成了一只人形刺猬，大腿上、小腹上、胸膛上甚至是脸上都有飞镖飞针！
    三个唐门弟子的下巴惊掉在了地上。如果说宁涛挨几针几镖没事，他们还能勉强接受，可这一次宁涛明显是故意为青追和殷墨蓝挡镖的，身上中了不下上百针，好几十镖，可他居然没倒！
    这家伙是上天派下来嘲笑唐门的吗？唐门纵横江湖几百年，靠的就是暗器和毒药，可他却专门来撞暗器，为人挡镖！
    也就是这么一愣神的功夫，青追和殷墨蓝已经从宁涛的左右两侧扑了上去。
    殷墨蓝的动作就像是一个骑在机车上的骑手，猫着腰，左手提着刀鞘，右手握着刀柄，速度快得就像是一道魅影。
    锵！
    绣春刀出窍，寒芒一闪便划过了唐武的肚子。
    拔刀斩！
    唐武所有的动作都在刀光没入身体的那一瞬间停止了下来。
    同一时间，青追的蛇爪扎进了唐武的心口，然后从后背穿了出来。
    唐武、唐文，就算他们处在状态最好的时期，他们也绝对不是殷墨蓝和青追的对手，他们只是很普通的修真者，仅比传统武者厉害那么一点点，而殷墨蓝是以武入道的新妖，青追则是身有妖骨的天生蛇妖。更何况，几天前他们在与宁涛的一战之中受了伤，伤势还没有彻底恢复，并不在最佳状态。
    三个唐门弟子最弱的一个唐无影却成了一个活得最久的一个，宁涛扑到他面前的时候，他的右腿一抬，瞬间踢出了一片腿影。就那么两秒钟的时间，他起码题中了宁涛六脚，左脸一脚，右脸一脚，左肩一脚，右肩一脚，胸膛一脚，小腹一脚。可也就在这个过程里，宁涛的左拳打了他的蛋十拳，右拳打了他的另一只蛋十拳。
    这十拳之后，唐无影的蛋其实已经不是蛋了，而是海带丝炒蛋。
    唐无影的嘴张得很大，可没有一点声音叫出来。他的双手捂着腿间最重要的地方，轰然倒在地上。下一秒钟，寒芒一闪，一把绣春刀就扎在了他的脑袋上。到死，他都没能叫出一声来。
    呼！
    一声风响。
    一根扁担突然横扫过来，重重的抽在了宁涛的脑袋上。嘭一个闷响的声音，宁涛的身体断线风筝一般飞了起来，重重的撞在天外诊所的墙壁上才掉下来。
    宁涛没能爬起来。
    殷墨蓝顿时愣住了。
    一秒钟之前己方阵营都还占据着巨大的优势，可是一秒钟之后主力成员就被对方一扁担撂倒在了地上，这还怎么打？
    “宁哥哥！”青追一声惊呼，扑了上去。
    “哼！”唐天人将手中的扁担往地上一杵，冷笑道：“就凭你们三个也想跟我斗？你们也太小看我唐天人了吧？”
    殷墨蓝快速后退，他一个人，他不是唐天人的对手。
    唐天人迈步向趴在地上的宁涛走去，连看都没看躺在地上的三个弟子的尸体一眼。对他而言，这三个弟子的死并不是没有价值。三个弟子吸引了殷墨蓝和青追的攻击，给他创造了给宁涛致命一击的机会。他抓住了那个机会，就在唐无影倒地的那一瞬间，他的扁担就奔着宁涛的脑袋去了。
    那扁担也不是普通的扁担，虽然不是法器，但却是用好几十种珍贵材料炼制而成的修真扁担，就算是放在铁轨上让火车碾压，它也不会变形。就算是将它扔进炼钢的炉子里，它也不会熔化。它有一个名字，撼天扁担。
    撼天扁担在手，唐天人连天都敢捅，更何况是宁涛这样一个修真医生！
    “挑衅我唐门的人，几百年来没有一个能活，你以为你是谁，你敢跟我唐门作对？你死了，这个地方归我了。”唐无影说。
    “我杀了你！”青追怒吼。
    却就在她要扑上去与唐天人厮杀的时候，一只手突然抓住了她的脚踝，将她拽住。
    那只手是宁涛的手。
    青追激动地道：“宁哥哥！”
    宁涛松开了青追的脚踝，然后从地上爬了起来。
    唐天人的眼睛睁大到了极限，“你……”
    就刚才那一撼天扁担，他自信就算是坦克的炮管也得弯，难道这小子的脑袋比坦克的炮管还硬？
    宁涛晃了晃头，骨骼啪啪作响，他说了一句话，“你刚才那一下打得我真舒服，再来几下怎么样？”
    确实，唐天人刚才偷袭他的那一下打得他猝不及防，可也就是那一下空前强烈的重击好像打散了随便挨的灵力气囊，他的大脑受到了一定的震荡伤害，所以有点短暂的失重的反应，所以他趴在地上没有起来。随后，他运行灵力，施展学前级入门修真拳法的随便挨的时候，他惊讶的发现随便挨撑起的灵力气囊比以前更纯粹了，也更结实牢靠！
    挨打就是俢练，千锤百炼方能出好钢。
    唐天人刚才那一扁担就等于是铁锤炼成钢的最关键的那一锤子，将他的随便挨捶打出了一个质的飞跃！
    所以，这样的扁担，宁涛真的是想多挨几下，绝无挑衅之意。
    可这样的话落入唐天人的耳朵里却等于是莫大的侮辱与讽刺，宁涛的话音刚刚落下，他的身形一动，瞬间突破他与宁涛之间的距离，右手一抖，手中的撼天扁担长枪一般捅向了宁涛的心口。
    这一扁担，灵气缠绕，撕裂空气，就连空气之中都出现了火焰一般的热息！
    砸不死，那就捅死！
    青追和殷墨蓝同时动了，从两翼包抄拦截。
    可是，宁涛非但没有躲闪，而是迎着扁担对撞了上来，而且是那种张开双臂，露出胸膛的扑，一副捅我捅我捅死我的姿态！
    这一刹那间唐天人有两个选择，一个选择是转身逃跑，另一个选择是用撼天扁担捅死宁涛。第一个选择，他要扔了撼天扁担才有机会逃走。第二个选择，捅死宁涛之后他完全有自信干掉青追和殷墨蓝。
    人始终是有冒险精神的物种，更何况唐天人也放不下那面子转身逃走，所以第一个选择对他来说其实根本就不存在。
    “你去死吧！”唐天人一声怒吼，手中的撼天扁担突破最后一段距离，重重的捅在了宁涛的心口上。
    嘭！
    噗！
    宁涛一口鲜血喷出来，他的双手在撼天扁担捅在他心口上的一刹那间抱住了撼天扁担，他的脸上也露出了一丝诡异的笑容，“好舒服！”
    就这染血的三个字，唐天人的肺炸了。
    突然，他的肋下一凉，青追趁着宁涛抓住撼天扁担的时候一蛇爪捅进了唐天人的胸腔。
    殷墨蓝手中的绣春刀一闪而过，他的腰上也一凉，随即鲜血喷涌，肠子也随着鲜血掉了出来！
    如果将刚才的战斗当成是一个赌局的话，唐天人无疑是那个输掉了内裤的赌徒。宁涛将自己当成了猎物，诱他去杀，而他却成了青追和殷墨蓝的猎物。
    “不……”唐天人的嘴里冒出了一个不甘的声音。
    青追的手腕一搅，然后往外一抽，她的从唐天人胸腔之中抽出来的手里握着一颗蹦蹦跳的心脏。
    宁涛松开了双手夹抱着的撼天扁担，那起码两百斤的扁担掉在了地上，哐当一声响。
    唐天人的身体晃了晃，然后倒在了地上。他的双眼怒睁着，死不瞑目。
    他其实已经够小心了，也非常谨慎。他甚至将他的弟子唐重变成了一个“脏弹”，用来污染天外诊所的灵性，让它暂时失去作用。他的准备不可谓不充分，可他怎么也没想到宁涛会是这样一个变态！
    “噗……”宁涛又喷了一口血，可这口血喷出之后，积压在胸腔之中的压力便消失了一大半，他的感觉也好多了。
    “宁哥哥，你没事吧？”青追上来扶住了宁涛的腰，生怕他倒地。
    宁涛笑着说道：“没事，我现在很舒服，可惜，刚才要是能多挨几下就好了。”
    青追和殷墨蓝忍不住对视了一眼，两个妖都很无语。
    宁涛说道：“赶紧把这里收拾一下吧，被人发现了可就糟糕了。”
    殷墨蓝说道：“唐门做事的套路我知道，这条街上的所有人都被迷晕了，你不用担心会有人出来。”
    宁涛说道：“那还是得清理，清理完了我请你们吃火锅。”
    “我要吃冰激凌。”殷墨蓝和青追几乎是同一时间说了同样一句话。
    宁涛耸了耸肩，“那我们三个都吃冰激凌。”
    青追张嘴，对着山林发出了声音，“嘶——嘶——嘶——”
    转眼间，成百上千条蛇从不同的角落爬了出来，几条大蟒蛇直奔几具尸体而去，张嘴就开吞，那些小蛇则吃掉掉在地上的碎肉和血旺。
    它们是清道夫。
