    第60章我离不开你

    “只要你来了，我就当你不会走了。”楚婉依偎在霍言峥的怀里，满面喜色。

    霍言峥有低下眸帘，目光里透着探究，紧紧地盯着楚婉的脸面，似是想要透过她面上的神情，从而辨别她话里的真假，探究她心底的想法。

    明明该是他说的话，却全都被她说了。

    从前，一直等待她的人，是他。

    如今，她终于学会了等他。

    从前，不管等多久都甘之如饴的人是他。

    而今成了她。

    如若等来了她，不愿放弃的人是他。

    可现在说这话的人，是她。

    两两角色，好像是颠倒互换了一般，令向来都处变不惊的他都不可遏制地生出了几分宠辱若惊。

    实在是，她此刻的笑容太过明艳，神情太过温柔，言语又太过动情，令他几欲招架不住，差一点就陷了进去。

    霍言峥率先转移了视线，面上秉着幽沉镇定，完全不显内心的翻涌，他意味深长道：“婉婉，你要关心的人应该是你自己，现在，走不了的是你，而不是我，哪怕你要走，绝无可能。”

    楚婉却是无所谓，并无任何愁绪，“这倒不是件坏事，反正，我没想过要离开。”

    曾经义无反顾地想离开，如今耗尽心机只为了留下。

    霍言峥没有将她的双手双脚捆绑住，她心性坚定，又倔犟固执，无人能束缚得了她，哪怕束缚得住她的身体，却禁锢不了她的灵魂，可现在，她却甘愿被掳，成为他的囚徒。

    霍言峥看着脚下的路，疑惑问她：“是什么让你放弃了挣扎，放弃了反抗。”

    他不是没有囚禁过她，只是，那时的她根本就不屈从于他，又是挣扎，又是反抗，她恨不得永远消失在他面前。

    楚婉攀着霍言峥的肩膀，上半身往前倾，贴近霍言峥的耳畔，她坦荡道：“当然是因为你。”

    遇上负心人，婚姻终将成为一方炼狱，万劫不复，可若是遇上痴心人，那婚姻只会成为幸福的殿堂，鸾凤和鸣。

    而她的婚姻，有幸是后者。

    却也是因为有霍言峥的用心经营和维护，才让他们的婚姻一路有惊无险地走下去。

    她之所以放弃挣扎，放弃抵抗，从而沉沦在这一场婚姻里的狂欢之中，无非仅仅只是因为他罢了。

    楚婉温浅的气息划过霍言峥的耳廓，为他的耳垂添上一抹薄红，楚婉定定地看着，有那么一刹那的闪神。

    “要是因为我，那为什么从前的你还一心想着要逃离。”逃离他的身边，逃离这一桩婚姻，霍言峥没有轻易地饶过楚婉，他抓住了她话里的漏洞。

    按逻辑上来讲，她的话确实是站不住脚的，也经不起推敲，但楚婉心里拎得清楚，她没有说错，也绝非敷衍他。

    只是，霍言峥所不知的，是存在于她记忆里的那一段刻骨铭心的岁月。

    他们理解上的不同，不过是因为他们认知上的偏差。

    “曾经，我一直以为我喜欢的人是罗志彬，以为我会非罗志彬不嫁，后来发现，并不是。”楚婉双手越过霍言峥的肩膀，勾住他的脖颈，“经历过很多事情，我才真正明白，我离不开你。”

    楚婉与罗志彬相知、相恋，她一度以为自己是喜欢罗志彬的，后来发现，根本不是。

    她喜欢的，是罗志彬的温润如玉和翩翩风度，是罗志彬在恋爱之中偶尔表现出来的体贴和浪漫，也是罗志彬给予的甜言蜜语和海誓山盟。

    可这些，都是罗志彬塑造出来的虚伪的深情人设。

    表象下的罗志彬，既自私自利，又卑鄙无耻。

    根本不是她喜欢的样子。

    让她眷恋的，只是她幻想之中的罗志彬。

    可幻想再美好，终究有破碎的一天。

    现实让她承认，她不喜欢罗志彬。

    只有霍言峥，才能满足她的期待，给予她憧憬的未来。

    而她，也会倾尽所有，给霍言峥真切的关心与爱护。

    “你怎么证明你离不开我？”

    霍言峥手臂结实，隆起的肌肉撑着黑色西装，彰显出蓬勃强悍的力量，他抱着楚婉的动作轻松，又稳当。

    楚婉待在霍言峥的臂弯，脑袋紧紧贴着霍言峥的胸口，她轻轻地抬头，只看得见霍言峥刚硬坚毅的下巴。

    “你可以通过看我的表现，以此来验证我的话。”楚婉缓缓闭上眼，紧贴着他健壮的胸膛，她感受着阳光喷洒在全身的温暖，心间传来一股甜蜜。

    往后余生还长，她可以用一辈子去向他证明。

    霍言峥就这么一路抱着楚婉上了车，有员工见了这一幕，都大吃一惊，目瞪口呆，曾经霍言峥和楚婉一见面就火光四射，而今却亲昵的好似一个人。

    如果不是亲眼所见，他们断断不会相信两人的关系会这么好。

    站在人群之中的，还有赵兮彤。

    赵兮彤恨恨地看着两人渐渐走远的身影，妒火布满了她的双眸，她眼前一片红色，烈火熊熊，像是要烧毁一切。

    不管如何，她想要的，就没有得不到的，步步为营这么多年，她绝不可能就这么败在楚婉手里。

    霍言峥的生活按部就班。

    他生活里的最大变数，莫过于楚婉。

    这天，霍言峥如昔日一般照常上班，楚婉窝在别墅里画画。

    白天的时间转瞬即逝，黄昏将近，落日余晖点点。

    在客厅画画的楚婉忽而听见一阵车子的引擎声，她赶忙丢下画笔，小跑着跑出去。

    肯定是霍言峥回来了。

    楚婉脚下踩着一双拖鞋，满脸笑容，却在看见来人的那一瞬间，她的笑容消失不见，温柔的神情骤然冷了下来。

    不是霍言峥回来了。

    来找她的人，是罗志彬。

    算上前世的时间，她同罗志彬有好些年没见了。

    短短几年的时间，足以让一个人面目全非。

    乍然再看见罗志彬，楚婉的心湖似是被投入了一块小石子，溅起一小片浪花，但随即平静下来，无波无澜。

    没有欢喜，只余下厌恶和憎恨。

    罗志彬是造成她前世悲剧的罪魁祸首。

    而且，借着她的由头，罗志彬还屡屡嘲讽过霍言峥、欺辱过霍言峥。

    (本章完)

