    夜深人静。

    喧嚣的街道也渐渐安宁了下来。

    房间内。

    宁川忽然张开双目，露出一丝精光，再次忍不住在体内运转起了那块石碑上的无名心法。

    嗡！

    随着他运转心法，一股神妙莫测的气息瞬间从他的体内滋生而出，浩浩荡荡，扩散开来。

    一刹那，一股难言的联系再一次的在他心头出现, 和之前一模一样。

    宁川忍不住眼皮一跳，连忙再次停了下来。

    “果然能再次联系到武盟老祖，这到底是什么邪门功法？”

    宁川心头惊疑。

    之前的联系明明已经被对方断掉了，但现在他刚一运转玄功，居然又再次感应上了。

    不过很快宁川露出紧张。

    那位武盟老祖不会再次向着自己这里走来了吧？

    他心头汹涌，开始留意着院子中的动静。

    就在这时！

    武盟总部。

    那位一动不动的武盟老祖, 忽然间再一次张开双目，空洞的眼神中露出一抹难言色彩, 旋即再次黯淡下去，魁梧的身躯一步步走出，自动的打开房门，向着远处行去。

    他行走起来，无声无息，如同鬼影一样，再加上夜色漆黑，居然连【武法部】的长老都没有发现异常。

    就这样，一晚上功夫迅速度过。

    朝阳升起。

    天空中洒下万缕光辉。

    房间内，宁川暗暗松了口气。

    一晚上过去，似乎没有发现任何异常。

    这种联系虽然依旧存在，但看来对方并没有来找自己。

    吱呀！

    宁川打开房门，准备出去看看小活佛, 但就在他打开房门的刹那，脸色瞬间呆滞, 眼睛瞪大, 身躯噌的一下倒退了出去。

    “我去！”

    在他的房门之外。

    武盟老祖一动不动, 长发披散, 已经不知道站立了多久，一双空洞的眼神直勾勾的盯着自己。

    宁川心头吃惊。

    对方果真过来了！

    他在外面站了一夜？

    这他么！

    宁川连忙将目光向着院落其他方向看去。

    结果并没有发现其他武盟长老的踪迹。

    这就说明对方是独自一人过来的。

    宁川心头汹涌。

    那种无名心法果然一运转，就会把对方引来。

    实在太邪门了！

    宁川忽然冒出一个其他想法，身躯缓缓倒退，向着墙角退去，只见那位武盟老祖也是迈动脚步，跟着走入了房间，向着他一步步行去。

    等到将这位武盟老祖引入房间后，宁川手掌一挥，一股无形力量瞬间笼罩住房门，当场将房门闭合。

    宁川挤出笑容，伸出手掌，再次轻轻上前，试探性的摸了下武盟老祖，从他身上再次粘贴到六百多点力量值。

    当觉察到对方并没有什么过激的反应时，宁川的胆子一下变得大了起来，两只手掌开始不老实的在对方的身上搜索起来，企图能找到什么有价值的东西。

    一番搜索之后，宁川忽然露出异色，从他的怀中摸到了一面巴掌大小的黑色玉佩，上面雕龙篆凤, 乌光朦胧。

    摸在手中，有一股难言的阴冷气息。

    “这是什么？”

    他反复观看。

    玉佩摸起来，和其他古玉截然不同。

    古玉本来有养人的作用，但这一块却显得异常阴冷，像是一块冰块一样。

    宁川本能的感觉到一股不祥的气息，脸色微变，连忙将这古玉再次塞回到了对方怀中。

    来历不明的东西，还是少碰为好。

    不过对方身上除了这块古玉，就只剩下了他腰间的神剑。

    这口神剑，宁川是无论如何也不能动的。

    若不然那群武盟长老是不会放过自己的。

    武盟没打他手中那柄神剑的注意，他已经够烧高香了，现在他哪敢去打武盟这把剑的注意。

    “前辈，您到底是如何落到这种下场的？难道武学修炼到了高深境界都会发生问题？”

    宁川皱眉，忍不住开口说道。

    十八位武盟老祖，没有一个有好下场的。

    金凌霄在内的五大绝峰，也是各有各的问题。

    这不得不让人深思。

    据他所知，修真者就没有这种问题。

    化神境的修真者他不知道，但元婴修士肯定是正常的。

    就像飞霞宗的掌教李长河，就再正常不过了。

    “灵涎草！”

    忽然，一动不动的武盟老祖吐字开声，传出了三个字出来。

    宁川脸色一怔，露出惊色，急忙再次看向武盟老祖。

    “前辈，你说什么？”

    只见武盟老祖的身躯变得一动不动，不再有任何回应。

    宁川心头翻滚，难以置信。

    他刚刚真的听到对方开口讲话了。

    “他说灵涎草，灵涎草是什么东西？难道可以治疗他现在的症状？”

    宁川脑海中难以平静，浮现出许多想法。

    而就在宁川吃惊的时候，院子外，传来了一阵阵急促的劲风呼啸声音，接着一位又一位的武法部长老迅速降临了下来，各个一脸惊容。

    “快，快找找！”

    “宁川！”

    有人呼喊。

    宁川听到声音，当即走过去，开始打开房门。

    一群长老听到动静，连忙迅速走了过来。

    当看到宁川房内的武盟老祖后，这群长老顿时再次松了口气。

    “果然在这里！”

    “万幸万幸！”

    他们每个人都极其庆幸。

    一晚上过去，武盟老祖直接消失不见，着实让他们大吃一惊。

    整个武盟总部被他们找了一遍，也没能找到对方。

    若非是一位长老提到武盟老祖可能来找宁川了，他们也不会这么快就过来。

    可没想到，还真让对方猜对了。

    武盟老祖果然和宁川在一起。

    “宁川，这到底是怎么回事？”

    一位武法部的长老吃惊道。

    “我也不知道，我正在房内修炼，一晚上过去都没有任何异常，但早上一打开房门，他就站在了我的房外。”

    宁川苦笑，随后开口，“对了，刚刚这位前辈说话了，他说…他说【灵涎草】！”

    “灵涎草？”

    “这是什么东西？”

    “小子，你是说真的，老祖真的讲话了？”

    一群武法部的长老皆是大吃一惊，难以置信。

    昨晚他们研究了半宿也没能让对方说一句话。

    可他在宁川这里，居然讲话了？

    “千真万确，晚辈断然不敢有丝毫撒谎！”

    宁川说道。

    一群武法部的长老心头更惊，面面相视起来。

    灵涎草？

    这到底是什么东西？

    “难道老祖的怪病和灵涎草有关？”

    “有可能，这个东西必然重中之重！”

    “宁川，你和我们回一趟总部，将老祖先送回去，我们要到总部查一查这灵涎草！”

    这群武法部的长老开口道。

    “可以！”

    宁川当即点头。

    他们顿时开始行动起来。

    和一开始的情况一样。

    随着宁川行动，武盟老祖的身躯也开始行动起来，速度飞快，紧跟在宁川身后。

    不多时，他们便已经返回到武盟总部。

    刚一回到总部，一群武法部的老头子，便让人将【药王部】的药材秘典全部搬来，开始翻找，同时更是叫来了一群【药王部】的长老进行询问。

    可惜对于灵涎草，这群药王部的长老也没怎么听过。

    无奈之下，他们只得一起翻找秘典。

    宁川呆在这里一时无聊，开始伺机在一群老头子之间钻来钻去，进行悄然粘贴着。

    反正这群老头子都在忙着翻书，根本没人会在乎他。

    就这样，一天时间，他的各项数据再次暴增了不少。

    宁川心中欣喜异常。

    而就在旁晚时分。

    忽然，宁川露出惊疑。

    自己与武盟老祖之间的联系居然再次断掉了。

    似乎是之前断了一次后，便发生了某种变故，使得这次两者间的联系也不再那么紧密，仅仅维持了半天就被对方排斥。

    就在宁川暗暗狐疑之时。

    忽然，一位药王部的长老终于翻找到了关于【灵涎草】的记录。

    “找到了，灵涎草又名九转还魂草，生长条件苛刻，往往需要庞大灵气才能成熟，具有修复神念，壮大魂魄的神妙作用！”

    那位长老直接念了出来。

    什么？

    其他长老皆是大吃一惊。

    养魂类的神药！

    更关键的是，需要庞大灵气才能成熟。

    现在灵气已经枯竭了两百四十多年，天地间怎么可能还会有这样的药。

    “麻烦了，这种东西该到哪去找？”

    李长生眉头一皱，感觉到了大麻烦。

    “如果说这个世上还有可能存在灵涎草的地方，那就应该只有那些修真者有了！”

    一位药王部的长老低沉说道，“当年灵气没有枯竭前，或许就有强大的修真者提前得到过成熟的灵涎草，灵气枯竭后，再用上等古玉来保存，是可以保存下来的！”

    “修真者？”

    一群人脸色变幻起来。

    修真者的数目如此之多，各个宗门如星点一样，他们又怎能知道到底谁的手中才有灵涎草？

    更何况最近这数十年来，他们武者与修真者也早就成了生死仇敌一样。

    就算那群修真者真的有，也绝不会拿给他们！

    “事已至此，只能派人多方打听了，就算付出再大代价，也要得到此物！”

    李长生低沉道。

    其他人皆是脸色复杂，纷纷点头。

    接下来，他们将注意力再次放到了宁川那里。

    当觉察到武盟老祖与宁川之间的联系再次断掉后，一群长老皆是皱起眉头，继续让宁川做了一些实验。

    可惜连续半个多时辰过去，依然一无所获。

    无奈之下，他们只得让宁川再次回去。

    宁川暗松口气，老老实实的拱手告退。

    在出了【武法部】后，他第一时间向着【天师部】走去，不出预料，自己昨天预定的那口陨铁剑鞘终于被造了出来。

    美林美奂，外表套上了黑色的不知名兽皮，摸起来极具手感。

    在换上新的剑鞘之后，整个神剑的锋芒被遮盖的九成以上，不仔细留意，根本看不出异常。

    宁川心中极其满意。

    在走出武盟总部，返回到住所的时候，忽然，宁川神色再次一变。

    小活佛不见了！

    他连忙迅速行动起来。

    半柱香的功夫后。

    宁川放下心来，再次出现在了昨天的那个乞丐窝内。

    还以为这小家伙跑了呢！

    只见偌大的乞丐窝前，小活佛静静地立在此地，已经换上了一身干净僧袍，胸前带了干净的佛珠，站在此地，口诵佛经。

    “不用太过内疚，你只要好好做人，就算是对得起你张大叔了，你若不好好做人，纵然是念诵一百遍往生经，他也不会得到安宁。”

    宁川忽然开口。

    小活佛动作一顿，但还是将剩余经文全部念完。

    在全部念完之后，他才缓缓回身，开口道，“宁川，你说从此以后，我该怎么做才能算个好人？”

    宁川轻轻摇头，“做好人不是嘴巴上说说，一个好人要保持最基本的诚实守信，你能做到吗？路见不平拔刀相助，你能做到吗？受人一诺奔波万里，你能做到吗？

    退一万步说，见到路边乞丐，给其施舍，见到有人遇到不公，挺身做主，上到大事，下到小事，全都可以去做，这些事情根本不用我去说，你自己见人可怜，就可以帮忙…”

    “知道了。”

    小活佛回应一句，向着远处走去。

    宁川眉头皱起，在身后静静跟随。

    “你不要跟我了，我现在不想见你！”

    小活佛传来一道话语。

    宁川脚步一顿，心中暗骂。

    妈的！

    小东西挺倔强！

    不过这小子要真能做个好人，那自己也就功德无量了。

    反正他不担心这小子能够发现异常。

    宁川直接转身离开此地。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

