    与此同时，正当易阡陌在突破第三层次的试练塔时，外界却炸开了锅。

    这是源于任务殿内，八面丹王令的贡献点变化，稳居第一依然是姬天命，一百万贡献点。

    第二第三的周星河与白巅峰，还是八十五万和八十万贡献点，远超第四的青衣一半多！

    第五位的龙宇只有二十万贡献点，第六的吴均，只有十五万贡献点。

    第七名和第八名并列，都是零贡献点，其中一个显示着凌峰的名字，却是灰暗。

    真正让任务殿内炸开锅的，是那个一直都没有名字的第八面丹王令。

    任务殿内来来往往，有接任务的，也有发布任务的，起初并没有注意到这变化，但随着第八名的无名氏进入第七名，有人怔住了。

    紧跟着，任务殿内炸开了，这个消息很快传遍了丹盟，各峰纷纷派人前来查看，本来就很热闹的任务殿，一时间聚集了无数人，几乎要将任务殿塞满了！

    就连青衣也赶了过来，紧随着他的便是紫微峰的其它几位，龙宇和吴均是最先来的，看到第八面丹王令出现的变化，他们都怔住了。

    随后周星河与白巅峰也过来了，两人的表情几乎和青衣他们一模一样。

    最后来的是姬天命，当看到第八名上的六百四十个贡献点，姬天命皱起了眉头，他看向了青衣几人，而后转身离去。

    “查，既然第八面丹王令有了贡献点，那也就意味着，此人一定是内门弟子，而且就在内门！”

    姬天命回去的第一件事，便是查明这第八面丹王令的拥有者。

    虽然对方只有六百四十个贡献点，可毕竟是他的对手，如果连对手是谁都不知道，就太失败了。

    白巅峰和周星河一样，他们立即返回了紫微峰，并动用背后的势力开始查探。

    这六百四十个贡献点是刚出现的，虽然内门庞大，可要查也并不难。

    “有结果了！”

    黑衣老者返回，说道，“据我得知，这第八面丹王令的贡献点，是递增式的，起初是十点，后面是二十，再就是四十、八十、一百六、三百二……”

    “丹术试练塔！”

    姬天命立即反应了过来。

    “不错，连破丹术试练塔六层，可得六百四十个贡献点！”黑衣老者说道，“我们查了一下那个时间段进入丹术试练塔的人，发现了易阡陌！”

    “易阡陌！”

    姬天命立即站了起来，“怎么会是他？难道他是第八面丹王令的拥有者？”

    “很有可能！”

    黑衣老者说道。

    “去丹术试练塔！”姬天命冷着脸，“如果是他，以他的实力，应该还会增加，找人盯着任务殿里的名次！”

    “放心，已经派人盯着了。”黑衣老者说道。

    姬天命来到丹术试练塔，立时引起了轰动，他们都知道，姬天命已经进入了第十五层，距离登顶只剩下三层。

    当初的姬天命，那可是连破十层才出来的，而连破一旦到了第七层，试练塔便会出现公告。

    他们都以为姬天命来此，是为了破试练塔的，都有些期待，甚至连值守的主事都这么认为，亲自走过来询问。

    可他们得到的答案却是否定的，这让他们有些失望，不破试练塔，来试练塔做什么？

    过了许久，白巅峰与周星河相继赶到，随后便是青衣和吴均几人，几位亲传全都到了，这让在场的人都很惊讶。

    此前发生发生了那么大的事情，这几位亲传都没过来，怎么现在跑过来了？

    姬天命看了他们一眼，显然他们也都查到了易阡陌头上，如果易阡陌真的是第八面丹王令的拥有者，那以他现在的实力，恐怕会成为在场所有人最大的对手，就连姬天命都比之不及。

    与此同时，易阡陌刚刚突破了第三层次！

    “试炼者是否进入第四层次？”

    空荡荡的试练塔内，响彻着那个宏大的声音。

    易阡陌没有理会，第三层次耗光了全身所有的灵力才篆刻出来，而他在里面足足待了三个时辰。

    如果仅仅只是灵力消耗光，那也就算了，加速的时光流逝，让易阡陌的肉身消耗也随着加速，即便什么都不做，要维持他此刻的肉身，也需要极大的灵力。

    就像是凡人饿了需要吃饭一样，灵力就是肉身的粮食，肉身越是强大，消耗也就越大。

    他看似只经历了三个时辰，可变成外面的时间，那就是五十天！

    凡人若是五十天不吃不喝，早就饿死了，修士生命力强大，但若是换做别的修士，恐怕已经虚弱的不成样子。

    易阡陌只是灵力耗光，一副饥饿的样子，自从成为仙家后，他还是第一次感觉到如此饥饿。

    “若是进入第四层次，光靠身上的灵力撑着，那岂不是得饿死？”

    易阡陌虚弱的能吃得下几头牛。

    他立即释放了丹田的封印，四大金丹的灵力消耗到是不多，这是肉身的源泉，灵力灌入肉身，那种虚弱感，瞬间消失！

    他立即拿出了那颗白色元晶，捏在了手中，“第三层次的三重试练塔，我的肉身撑了三个时辰，第四层次应该会减半！”

    “进入第四层次！”

    易阡陌说道。

    话音刚落，易阡陌被一股大力拖着进入了第四层次，那个宏大的声音传来，道：“篆刻一个一万种变化的阵列！”

    这回没有限定时间，在进入第三层次后，光是时光流速就足够让人喝一壶，若是还限定时间，怕是没人能够突破！

    但即便如此，一万种变化的阵列，也还是让易阡陌眉头紧蹙，这一次不仅仅是灵力的消耗，这一万种变化的阵列，易阡陌可从来没有篆刻过，要知道四品丹药的阵列，最高也就是一万种而已！

    经过一些简化的话，几千种变化的阵列就足够了，而阵列变化越多，越消耗念力。

    这才是最恐怖的，如果坚持下去，那他在里面待的越久，消耗就越大，而且消耗的是真实的寿元。

    “外界那些丹师，大多数都不会选择连破吧！”

    易阡陌心底想道，“若是在外面准备一段时间，熟练了一万到三万种阵列的炼制，再进入这里破塔，到是轻松很多的！”

    他没有浪费时间，而是在第一时间开始篆刻，而他身上灵力的消耗，远超第三层次。

    这也让他放心了不少，如果第四层次的消耗，没有达到元气的膨胀程度，他是不敢继续下去的。

    而在阵列的篆刻上，一万种变化的阵列，其实有很多，只是易阡陌很少用而已。

    还没篆刻到一千种变化，易阡陌便感觉身体吃不消了，这消耗的速度，已经远远超过了第三层的十倍。

