    第374章一反常态

    “你们一个个非说，我是受人指使，我是想要保护某人，怎么？你们是想让我，昧着良心再去陷害谁啊？”周顺嗤笑，一反常态的扫视着众人：“你们可以给点提示，或是直说，我绝对会让你们满意！”

    ‘砰！’

    风熹摸起桌面上的砚台，重重砸与他的肩膀之上。

    周顺面色一白，却未发出丝毫痛吟声。

    “朕倒要看看，你能嘴硬到什么时候？”风熹寒着脸道：“大理寺所有刑具，会轮番让你尝试，朕还会专门派太医守着你，绝不会让你轻易的解脱！”

    “是吗？”周顺突然勾了下唇角，下一瞬，指尖快速在鞋跟处摸了把，随后，手掌迅速向着嘴上捂去。

    风祇瞳孔骤然一缩，快如闪电般，一把扼住他的脖颈。

    然而……

    为时已晚！

    鲜红的血液，顺着他的嘴角，汩汩的往外流淌。

    “怎么回事？”风熹蹭然起身。

    风祇捏开他的嘴查看：“回父皇！他吞了刀子！”

    风熹震怒眸光，刷的射向林昌宏：“你们是如何搜的身？为何他身上还会有刀子？”

    林昌宏砰然跪与地面之上，顾不上额头吓出的冷汗，急忙道：“回禀皇上，下官刚刚看到他摸了把鞋后跟，想必是提前将断裂的刀子，藏在了鞋后跟的夹层内，下官抓到他时，第一时间就命人，上上下下搜了他全身，确定没有毒药，或是自残的利器，却万万没有想到，他会将刀子藏在鞋后跟的夹层内，下官一时疏忽，罪该万死，还请皇上责罚！”

    “你们一个个蠢、蠢不可及，想让我经受、经受酷刑，求生不、不得，求死不能，简直是做、做梦！”随着周顺断断续续话语的吐出，鲜红血液自他嘴中不断的疯涌而出。

    风祇沉沉的望了他一眼，收回指尖。

    失去了支撑，周顺瞬间软软的倒与地面之上。

    被他自杀的突变，惊住的沈烛钰，在他身体倒下的瞬间，总算是回过神来。

    一把甩开自家女儿搀扶的手臂，直接冲了上去。

    “你不能死，你还没有告诉本宫，到底是何人指使你杀害烙儿？你不能死……”沈烛钰一把揪住他的衣襟，狠狠的摇晃着他：“……告诉本宫，快告诉本宫，到底是何人指使你杀害烙儿？快告诉本宫……”

    “母后……”风怡悦急忙上前，将自家母后拉开，生怕他拼着仅存的几口气，再伤了自家母后。

    “我、我说过，没、没有人指、指使我……”

    他话音刚落，大口大口的鲜血，便自他口中喷涌而出，身体也跟着不受控制的抽搐着。

    短短十几个呼吸后，便彻底没了动静。

    林昌宏上前，探了下他的鼻息：“回禀皇上！皇后娘娘！周顺……死了！”

    “……”沈烛钰闻言，颓然跌坐与地面之上。

    他死了，线索就全都断了！

    再也没有人可以指证，真正杀害烙儿的幕后主使之人了！

    她也没有办法，再让那幕后主使之人伏法了！

    她对不起烙儿！

    她无法让他在九泉之下瞑目！

    (本章完)

