
    凌楠力气大，背着一个大箩筐，拎着四个菜篮子，脚下生风的回了小园子。

    顾乔乔忍不住笑，不知道的还以为是城里来卖菜的少年郎呢，“凌楠，你怎么没有开车去呢？”

    凌楠将东西放在院子里，憨憨的一笑，“乔乔姐，早市那里咱们家车开不进去，而且就是一脚油门的路程，不如走着去方便。”

    这个时候秦以泽已经在厨房准备早餐了，四个人已经好几天没在一起吃饭了。

    顾乔乔还是忍不住问道，“小叔叔，你们这几天到底在忙什么？”

    “处理一下我以前留下的一些东西。”顾君白指了指西厢房，“都拿回来放在那里了，有时间你去看看有没有你喜欢的。”

    要是顾乔乔以前的脾气，她这时候肯定是放下筷子，去看看什么东西了，不过现在她却淡定多了，却还是有些好奇，“小叔叔，一直放在西厢房里，可以吗？”

    “等你和阿泽回去带走一批，剩下的就放在这里吧，我目前会在天海市居住一段时间。”

    顾乔乔早就知道顾君白目前会留在天海市，最起码会等到云萝将所有的事情处理完之后他才会离开。

    不过天海市有他们的房子和未来的产业，自然和别的城市不一样，顾乔乔笑了笑继续吃饭。

    等吃完饭之后就去了西厢房，到那里一看也是暗暗惊讶，除了字画，真的是好多古董啊。

    原来都是小叔叔以前把玩的东西。

    当然了，不用鉴定，都是宝贝，而且年头也很多。

    这个时候顾君白也走过来，指了指着这其中的一部分，“乔乔，这些你拿回去放在顾园的藏宝室里吧。”

    有几样是必须要放在藏宝室内滋养的，否则就废了。

    随后指了指其他的，“剩下的你随便处理吧。”

    顾乔乔倒也没有推辞，痛快的点头，然后将这里设下结界符之后，几个人再次开着快艇去了小岛。

    ……

    而与此同时的帝都，楚蓝信心满满的又来到了研究所，看到了陆飞，得知已经和秦以泽联系上了，瞬间眉开眼笑的问陆飞，“陆飞，秦大哥是怎么说的？”

    陆飞看着楚蓝，心里大约有点明白此时此刻的楚蓝在想什么了？

    他有些不太理解楚蓝，这是何必呢，明明知道不可能的事情，为什么还要去做？

    这是不道德的，难道她不知道吗？

    所以一向笑眯眯的陆飞神色有些严肃，将秦以泽的话原封不动的转告给了楚蓝，并且加了一句，“楚大小姐，目前的秦氏集团不需要和其他人合作。”

    楚蓝的神色，一点点的暗了下来，垂在身侧的手攥了攥，直到指甲刺痛了手掌心，这才松开手。

    毕竟和在基地时不一样，在楚家呆的时间久了，有些情绪是需要好好掌控的。

    楚蓝微微一笑，拿起挎包对陆飞说，“陆飞，我知道了，不过你可以转告秦大哥，只要他想，我随时随地都会给他提供合作的机会，这是互利双赢，对我们双方都有好处。”

    陆飞客套着，“行，等秦总回来我会和他说的。”

    楚蓝离开了秦氏的研究所，站在门口，看着表面幽静，其实戒备森严的院子。

    她知道有秦以泽的带领，这里未来肯定会诞生很多匪夷所思的科研项目。

    别说这人是秦以泽了，就不是秦以泽，她也确实想和他分一杯羹，不过现在看来没这个机会了。

    可是她怎么甘心呢？

    她已经和爷爷打了保票，一定会和秦氏集团达成合作，搭上了秦家这条大船，楚家的产业就会顺利的进驻帝都，也会得到长远的发展。

    况且她手里的项目前景确实好，是多少人求都求不来的，如今的秦以泽也不知道为什么，竟然拒绝了这么好的机会。

    她无论如何都理解不了，心里也是愤愤不平的。

    秦以泽这是不相信她，还是瞧不起她。

    可今非昔比了。

    为什么一点都不考虑她的建议呢？

    要知道这个科研项目是举世瞩目的，谁能分一杯羹就意味着谁的科技化产业会达到一个划时代的高度。

    这样的变革意味着什么，每一个稍微有头脑的科研人员都明白，也绝对不会放过垂手可得的机会，所以她才这么笃定可以和秦氏集团达成合作。

    而她也正因为手里有这个项目的合作机会，所以将边城基地的几个人拢到自己的手里，也让自己的科研团队如虎添翼。

    她倒没有想过将秦以泽弄过来，因为那是不可能的。

    自然也不会抱这个幻想。

    但是合作还是可行的。

    换另一个人，早就满口答应了，而且只要她放出一点点口风，就有很多的人主动来找她，而不是她主动上门。

    可是现在却完全的颠倒了。

    楚蓝再次看了一眼这个掩映在绿意葱葱的梧桐树里的研究所，目光沉沉，心里却也知道，秦以泽说话向来掷地有声，他既然拒绝了，那就再无转机的可能。

    楚蓝狠狠的咬了咬牙，眼睛微微的眯起，自言自语道，“秦以泽，这么好的机会送到你的门前，你都不要，以后有你后悔的。”

    随后跺了跺脚，快步的朝着前方的马路而去，那里有一台汽车是楚家专门给她配置的，坐上汽车之后，楚蓝离开了这片区域。

    而三楼的陆飞看到那台车离开了，这才收回了视线，心里撇撇嘴，这楚蓝到底在想什么，在门口站了那么半天，总觉得她的神情不对，可是现在他和秦以泽已经和基地没有了关系，而楚蓝也同样如此，再相见就是比陌生人强一点的曾经的同事罢了。

    不过有一件事可以确定，这个楚蓝以后不会来了。

    等顾乔乔和秦以泽从天海市回来的时候，可把顾家和秦家的人吓了一大跳。

    因为走的时候还没有那么明显，从背后看还和一个小姑娘一样，可是现在实在是太明显了，肚子好像吹气球一样的鼓起来。

    然后也终于知道了肚子里竟然有两个。

    秦家和顾家人，真是又惊又喜，同时也对于这两个人胆大包天诸多埋怨。
