    辛文月这话说得无比卑微，满脸期待地看着叶子凡，让人心疼。

    叶子凡缓缓说道：“我这一辈子不会和任何一个女人谈恋爱，但是我父母肯定会让我娶妻生子，如果到时候你还愿意……。”

    “我愿意，我愿意。”

    辛文月连声打断了叶子凡的话。

    叶子凡深深地看了辛文月一眼，说道：“那走吧，我送你回家。”

    “那我现在可以说自己是你女朋友了吗？”辛文月小心翼翼地问道。

    叶子凡迟疑了一下，点头道：“可以。”

    辛文月顿时笑开了花，这种感觉，真好！

    一个小时后，回到辛家老宅，辛文月在大门口把车停了下来，扭头问道：“要不要进去坐坐？”

    叶子凡道：“已经很晚了，我就不进去打扰他们了。”

    “好吧，我先回去了，你把车开回去吧。”

    辛文月的眼里闪过一抹失望之色。

    叶子凡道：“车子就不开了，我出去打个车就是了。”

    辛文月道：“这附近很不好打车的。”

    “那行吧，我先开回去，明天让人给你送回来。”

    叶子凡不想耽搁太多时间，便答应了下来。

    辛文月道：“我家里还有车，你先开着，哪天我们见面的时候，你再还给我也行。”

    “也成。”

    叶子凡点点头，便拉开车门下了车，朝驾驶室走去。

    辛文月也从车上下来，站在原地，看着叶子凡离开，她才转身回家。

    回到房间，她高兴地欢呼一声，跳到床上，拿出手机拨通夏颖的电话。

    “怎么样？怎么样？”

    夏颖一接通电话就连声问道。

    “呃，没有试探到。”辛文月这才想起自己的目的，不过这不重要了。

    “那你到底做了什么呢？”夏颖郁闷地问道。

    “我是他女朋友了。”辛文月兴奋地道。

    “啊？！”

    夏颖一愣，随即一声惊呼，“文月，你怎么做到的？”

    辛文月便简单地说了一下，得意地道：“我跟你说，我现在可算是逮着他的死穴了，你就看我怎么拿捏他吧。”

    “唉！”

    夏颖长叹一口气，“文月，你可是天海第一美，多高傲的一个人，结果却成了别人的舔狗，要是你那些追求者知道了，还不得一个个气晕在厕所里啊。”

    “什么舔狗？这么难听。”辛文月撇撇嘴，不过她就是愿意舔，她乐意。

    “你爱得太卑微了。”夏颖语重心长地道。

    辛文月道：“我知道，但是在他没有说不爱我之前，我是不会放手的。”

    夏颖道：“那你得加油了，你那小奶狗不是那么好拿捏的男人。”

    “我会加油的。”

    辛文月似是在对夏颖说，又似是在对自己说。

    …………

    “把文月送到家没有？”

    这是叶子凡刚进门，杨桃问的第一句话。

    “送到了。”叶子凡一脸无语，他很怀疑辛文月才是亲生的，而他是抱养的。

    “儿子，我跟你说，文月这样的好姑娘不好找，你要是错过了，肯定会后悔一辈子的。”杨桃语重心长地道。

    叶子凡道：“妈，你放心吧，我已经跟她谈好了，她会是你儿媳妇的。”

    “真的吗？”

    杨桃一脸惊喜，“那这件事得正式定下来，找个时间，我要去拜访一下她的父母，然后我们两家一起坐下来吃个饭。儿子，你觉得是不是先准备一个订婚宴？”

    “妈，我还没有满二十。”

    叶子凡满头黑线。

    “订婚又没有年龄限制。”

    杨桃轻哼一声，“别跟我拿年龄说事，这事你也别管了，我来安排，反正你也忙。”

    “行吧，你安排就安排吧。”

    叶子凡也懒得管了，反正已经跟辛文月说好了，妈妈要怎么折腾，他也就随便了。

    “对了，我爸呢？”叶子凡问道。

    “咔哒。”

    话音刚落，开门声就响起，叶成志一脸疲惫地走了进来。

    “老叶，这才忙完啊？”

    杨桃连忙迎了上去，从叶成志手里接过衣服，然后噼里啪啦就把辛文月来家里的事情说了一遍。

    “老叶，你得准备一下，我打算最近就抽时间去跟文月的父母见上一面，正式把两个孩子的事情定下来。”杨桃一边给叶成志挂衣服，一边说道。

    叶成志道：“这个你看着安排就是了。”

    “爸，这件事其实早了些。”叶子凡讪讪地对叶成志说道。

    叶成志摆着手道：“让你妈去办吧，不然烦死你。”

    “……”叶子凡一脸无语。

    “你们父子俩说什么呢？”杨桃面带不善地走了过来。

    “我在跟爸说修炼的事情呢。”

    叶子凡连忙转移话题，将给父母准备的修炼功法拿了出来，“爸、妈，这是我专门给你们准备的修炼功法，你们先服用洗髓丹，然后再修炼。”

    “儿子，我们现在修炼，还有希望吗？”

    说到正事，杨桃的表情也变得严肃起来。

    叶子凡道：“有我在，你们安心修炼就是了。”

    这一世，他一定会带着父母重临九玄天。

    “老叶，我们快去试试。”

    杨桃已经迫不及待，拉着叶成志就朝房间走去。

    叶子凡也回到房间开始修炼，大量的灵气被他吸收进身体，但是化为真气进入丹田之后却大部分都被世界树给吸收了，修炼的速度大大减缓。

    既然修炼没有什么成效，叶子凡便停了下来，将之前得到的水之精华拿了出来，丹田中的世界树感觉到了水之精华的存在，开始激烈地颤抖起来，好似要从叶子凡的丹田之中钻出来一般。

    叶子凡不管世界树的异动，真气一吐，包裹着水之精华的玉石碎裂，水之精华裸露出来，叶子凡连忙炼化，可是刚一进他的身体，就被世界树给抢了过去。

    “我艹！”

    叶子凡十分郁闷，水灵之体，就这么没了。

    就在这时，世界树反哺回来一团浓郁的水系真气，瞬间充满叶子凡的身体的每一条经脉。

    “水灵之体！”

    叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，他终于明白世界树吸收水之精华的目的了，替他吸收了其中的杂质，反哺给他的都是精华，可是瞬间让他成就水灵之体。

    “好东西啊！”

    叶子凡看向丹田之中的世界树，这个功能，得好好用起来才行。

