    林恩仔细思考了一下，

    想要完成这两个任务并不像想象中那么简单。

    第一个任务要找到本体完成融合，但是自己现在并不知道在哪。

    当初落在刚地球上的时候杀意太盛，情绪极不稳定，匆忙间打了个地洞把自己藏起来，根本不知道哪里是什么地方。

    而且就算知道了，本体身边必定有着很多的“小可爱”守护着，

    这些“小可爱”现在并不听自己的话，还要一路打进去！

    依靠自己现在的小身板肯定做不到，太脆弱了，

    但是这个并不要紧，以他强大的半神级精神力，用来观察自身已经可以查看到基因的状态，每次锻炼的效果都是普通人无法想象的，

    只要营养跟上，要不了多长时间就能单手吊打他们！

    真正麻烦的是第二个任务，林恩甚至想不到该怎么完成，

    自己现在是个尘民，住在悬吊区的鸽子笼里，根本没有资格去“晨曦大厅”，那里是只有上民才能去的地方。

    想到这里，林恩抬眼打量起自己居住的地方，

    狭窄！脏乱！嘈杂！

    一眼看到头，太小了！

    他差点以为自己住在柜子里，

    除了自己现在座着的这张铁板单人床之外，屋子里就只剩下一步宽的地方。

    摆上一个柜子之后连做个俯卧撑的地方都不够。

    地上都是随意乱扔的工作服，原来的自己每天工作十几个小时，回来之后哪里还有精力打扫卫生，能趟到床上已经竭尽全力了。

    这个时候外面应该是刚到早上，上下左右全都是杂乱的人声，

    起床声，穿衣服，咳嗽声，这些人好像就就在他旁边一样，薄薄的一层铁皮根本没有任何隔音的功效。

    林恩皱着眉头做到床边，胡乱穿了衣服鞋子站到门边，拉开门帘，刺眼的阳光一下子照到脸上，

    微微眯了眯眼睛，看着眼前的屋门，所谓屋门也就是个铁栅栏，隐私全靠一张门帘。

    摇了摇头，随手拉开，

    “哗啦啦”一阵刺耳的铁管摩擦声，林恩迈步走了出去。

    天光大亮！

    白云就在脚下，太阳好像就在手边，清风拂面，吹散了满屋的郁气。

    “呼！——”

    深深呼了口气，伸了个懒腰，浑身骨骼嘎嘣嘣一阵弹响，通体舒泰。

    “88号！开工了！”

     3879号.一个上了些年纪中年人招呼林恩道。

    他是林恩这一队尘民的领队，

    尘民们每天工作都是提前安排好的，由领队带着他们过去，分配具体工作，

    “不去了，今天不舒服！”

    林恩的编号是8888号，因为读起来不那么顺嘴，所以熟人都直接叫自己八八号，

    他心里暗乐，自己的尘民编号就这点好，谁见了都是自己亲人！

    领队有些诧异地看了看他，

    “你小子可不像是生病了，今天怎么了，平常都恨不得做两份工作！”

    话刚说完他便摇了摇头，继续说道：

    “不过随你，休息下也好，你以前就是太拼命了！”

    “还有，赶紧带上身份牌，被城防军或者律教士发现，有你好受的。”

    林恩知道他是好意，伸手从衣服里掏出身份牌来戴在外面，

    一个散发着盈绿色的铭牌，上面有他的尘民编号，8888。

    尘民的铭牌都是这样，绿色荧光，只有一串编号，

    上民的则不同，是蓝色荧光，上面还有名字，

    可别小看一个名字，这是一个人的身份，是他的根本和最底线的尊严，

    但是尘民连这最基本的尊严也被剥夺了，只剩下一串编号，就好像是件工具一样。

    灯塔30年，三大生存法则颁布，便把所有人按照基因优劣分为了上民和尘民，

    上民享受着一切资源的优先，

    独立的房屋，独立的食堂，优先的医疗服务，而且从小就能享受到最好的教育。

    尘民则是什么都没有，吃的是最差的虫饼，住的是铁皮柜子组成的悬吊区，医疗服务不能说没有，但是优先度极低，而且从小便只能接受极有限的教育，大多是些体力工作。

    而且还被剥夺了生育权。

    上民，尘民，从出生的那一刻起，就分成了两个极其不公平的世界。

    ……

    林恩带好了自己的身份铭牌后便一个人满悠悠的闲逛起来，

    悬吊区都是一些工程模块拼接吊装起来的，跟灯塔的主区之间各种小道相连，有的是管道，有的是锁链，但就是没有一条正儿八经的道路相通，

    习惯了还不觉得什么，但是现在想想可能也是故意为之。

    林恩挑了一段管道，施施然的走了过去，一踏上主区感受果然不同，

    整洁扩宽的平台，衣着整齐的行人，跟悬吊区那里的乌烟瘴气囧绕不同，

    这些上民们各个昂首挺胸，走在中间，看到靠着边行走的尘民时眼光都是一扫而过，眼神之中连鄙视都懒得显露，大概是这么多年下来早就习以为常了。

    一路走到尘民食堂区，说是食堂，不过是个排队领取食物的窗口。

    反正食物永远都是那一样，永远都是那个价格，

    虫饼！

    最物美价廉的食物，拥有着远超牛肉的蛋白质含量，多重维生素矿物质，

    在灯塔特意添加了碳水化合物熏蒸烧烤之后，更是香脆可口，吃一个就能提供尘民们一天的劳动消耗。

    而且更重要的是，它有一个十分巨大的优势，那就是便宜！

    一个只要0.5个贡献点，简直物美价廉到了极点，就算是尘民负担起来也是绰绰有余。

    灯塔在中央智脑的监管下是“公平”的。

    只要工作，就可以在这末世之中获得食物和安全的住所，

    灯塔绝不强迫劳动。

    但是也不养闲人，

    这里的一切都需要贡献点来获取，

    食物和住所都是，即便是简易的鸽子笼也是珍贵资源，想要获得居住资格，当然要缴纳租金。

    也不多，

    尘民辛苦劳动一天，大多数时候都可以获得一个贡献点，在刨去每天的0.5个购买食物之后还能剩下0.5个。

    这样一个月下来就是15个，而最便宜的住所只需要每个月14个贡献点！

    还能剩下一个，以备不时之需。

    怎么样？

    是不是很公平，很令人感动啊？

