
　　在放入技能后，倒是没什么可做的了，他能将意志投过去，但无法行动，毕竟只是一颗树。

　　唯一能够影响的，就是那个浇水键了吧，李闻伸手点了一下,一个花洒出现，点点水流落入树苗中，成长度增加了不少。

　　而按下的瞬间，突发事件上冒出了一個小红点，他好奇地点了进去，意志落入树中。

　　“长次，这里多了一个小树苗耶,好碍事,要不把它砍掉吧。”

　　“不用,留着吧，到时浇下水，等到之后的夏天，或许能成为遮阳的大树呢。”

　　这个臭小子，李闻望着那个说要砍掉的小胖子，眼睛眯了眯，等着，等他可以操控树根的时候，你小子每天走路必摔一次。

　　不过，原来这里是绯木村，和游戏中有些多不一样，空无一人的废村，现在却还是一副欣欣向荣之景。

　　崇神的镇物还没有被破坏么，他看向远处的大蛇遗骨，下意识勾动了地脉的力量,加速成长。

　　时间不多了,旅行者到稻妻的时候，镇物已经破坏，绯木村毁灭，村长疯掉。

　　而现在荧还在璃月，北斗那边正在筹备南十字武斗会，估计也就个把月的时间。

　　他现在还是树木，无法移动，只能以后能量足够，做一个化身来处理事务。

　　首先还是先成长，再以绯木村这个战场中心店作为基础，将战争停止。

　　李闻环顾了下绯木村四周，暂时没什么危险，便将意识收回，回到了璃月。

　　自主修炼和挂机差不多速度，但有个快捷的方法，那便是氪金。

　　任何带有生命力的东西都可以加速成长，本来是为了玩家设计的，现在倒是帮上忙了。

　　他收拾了下衣服，走出去了往生堂，准备去市场看看，海灯节刚刚结束,大部分商家并没有离开。

　　骗骗花是雷系，但本质上还是植物，草系相关的东西么，记得有一家须弥的商铺。

　　李闻走了过去，已经差不多正在收摊，商铺名字叫芦荟堂，做美容产品的。

　　“店家，还有卖吗？”

　　“有的，有的，小哥是买给女朋友的吗？”

　　是我自己用的，李闻点了点头，还是没把心里话说出来。

　　店家递来一个小瓶装的罐子，他探查了一下，生命力有，但是很少。

　　估计是掺水，加上一堆药物，效果美白肯定是有的，只是对于他来说，没什么用。

　　“我想购买原液。”

　　“啊这...恐怕...”

　　普通人还是很难购买啊，李闻没有在意，他买了一盒护肤品后，慢慢走去了月海亭。

　　“甘雨小姐，咱们璃月有能滋养植物的宝物么？”

　　“嗯...这样的话，须弥的生命之泉是个不错的选择。”

　　李闻找到了甘雨，她想了想一下，给出了一个手写的单子。

　　「生命之泉」（很甜，超好喝！）

　　看到这行，他一抬头，甘雨就脸色羞红，手忙脚乱地将单子收起。

　　“甘雨小姐能替我购买一下吗？”

　　“嗯，李闻先生要几滴？”

　　一滴能让普通树苗变成变成十年左右的树木，但对于他来说，应该不够。

　　“五滴吧。”

　　“那价格方面会比较贵，五百万摩拉左右。”

　　听到价格，李闻挑了挑眉，抬手摸了摸鼻子，深吸了口气。

　　“账单寄去往生堂吧。”

　　片刻后，李闻从月海亭出来，看了眼手中的护肤品，大步走回了往生堂。

　　“救命啊，钟离先生！”

　　一回去，看到钟离在慢悠悠地喝茶，他环顾四周，兰姐还没回来，便大声朝着钟离求救。天籁小说网

　　“哦？怎么了？”

　　李闻一五一十地将事情说出，希冀地望着钟离，只见他抿了口茶，缓缓吐出三字。

　　“等死吧。”

　　晴天霹雳，李闻愣了一下，而在这时，后面却传来了笑声。

　　“今天中午吃清淡点吧。”

　　兰姐的声音从后面传来，她朝着两人点了点头，走进了厨房，准备做饭。

　　“哟，愣着干嘛？”

　　胡桃踮起脚，拍了拍李闻的肩膀，好奇地望着他。

　　“没事。”

　　“噢。”

　　胡桃没有在意，坐在了钟离旁边，拿起茶杯就是一顿牛饮。

　　而李闻便走进了厨房，打起了下手，偶尔偷瞄着兰姐。

　　“兰姐，我买了点东西，账单会寄过来。”

　　“嗯，没事。”

　　兰姐很是宽容，比起钟离，李闻不知道多乖，完全不用担心。

　　“买了五百万摩拉的东西。”

　　“咚！”

　　菜刀斩向砧板，将上面的白萝卜切成一半，然后重重砸了下去，激起一阵巨响。

　　“啥东西？”

　　“生命之泉，还有些护肤品！芦荟堂出品，很好用的！”

　　出于求生欲，李闻立即开口，让菜刀悬停在他面前。

　　“算了，还算你识相。”

　　兰姐叹了口气，伸手弹了下他的额头。

　　“愣着干嘛，来切菜。”

　　事情就此完结，李闻走过去默默切菜。

　　半小时后，厨房里传来持续不断的切菜声，而兰姐已经来到外头，尝试着芦荟堂的护肤品。

　　本来兰姐打算做清淡点的，但不能就这样放过李闻，就多加了一道狮子头的菜，他就在疯狂剁肉。

　　“这是什么？”

　　兰姐从包装中拿出了一片片的袋子，胡桃看到，便好奇地过来问。

　　“看说明书，叫做面膜。”

　　“给俺也整一个。”

　　外头的两位女孩子在研究着，将面膜打开，是一瓶黑色的膏药。

　　和传统面膜不一样，这种是涂抹在脸上的，好奇的胡桃选择率先尝试。

　　没过一会，她的脸上就涂满了黑色的膏药，兰姐看到这个样子，正在疯狂憋笑。

　　“兰姐不试么？”

　　“我等会，去帮帮你小男友。”

　　聪明的兰姐决定晚上一个人的时候再敷，而她很好奇李闻的反应，便将胡桃推过去了厨房。

　　“剁剁剁！”

　　好不容易打完肉泥，李闻打算休息一下，盛了杯水，刚喝下一口，就看到胡桃走了进来。

　　“噗！”

　　“咳咳咳！”

　　被面前的黑脸怪物吓了一跳，李闻急忙捂住嘴巴，导致呛了一下。

　　“怎么了？”

　　胡桃呆萌地问道，李闻使劲抿嘴，忍着笑意，默默在她面前构成了一道水镜。

　　“兰姐！”

　　看到之后，胡桃直接转身跑了出去，找兰姐撒娇去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十六章 五百万摩拉免费阅读。https://xs.23sk.com 