
看着秋少寒离去的背影，沈耘内心五味杂陈。

人总是一种矛盾的生物，有时候渴望着独立，却害怕失去依靠。有时候明明已经能力闯出一片天地，却还是喜欢背靠风平浪静的港湾。

沈耘忽然觉得，自己现在是行动的壮年，思想的幼年。

在利西比亚傍晚二十一度熏得游人醉的晚风中，沈耘忽然挺直了身体，对秋少寒的背影，庄重地敬了军礼。

车队里有两个政府的政要，因此沿路都有双方武装力量暗中的保护，倒是也没有出现什么意外。

只是这行程嘛，就有些缓慢了。

等沈耘他们到达候夫拉维和营地的时候，潘光早已经带着人手将营地修建完成了。

依旧是原汁原味的套路，精美的活动板房甚至一度吸引了候夫拉城中的平民过来围观。

这等速度自然让利西比亚两方政府的官员们暗自咋舌。

而麦瑟尔等一干维和部的成员则以一副城里人的姿态看着这些官员。维和营工兵的本事，他们早就在视频中见识过了。

现在虽然带着几分好奇，但是已经不觉得新鲜。

长长的车队引起了更多平民的注意，趁着这个机会，秋少寒跟两方政府的首脑商谈之后决定，就在维和营门口，对外公布华夏维和部队进驻的消息。

没有大红的绸缎遮盖维和营的门牌，也没有礼花和鞭炮来庆贺营地的落成，只是随行的两方政府的喉舌利西比亚自由台和利西比亚人民台，以及华夏等个别几个国家台的记者，扛着摄像机开始录像。

发言总是要有个先后，在双方达成的默契中，率先发言的是新政府的副总理卡杜比。

环视着眼神中带着好奇和惊惧的候夫拉平民，卡杜比以温和的语气宣布：

“亲爱的候夫拉同胞，你们好。或许你们不认识我，但是这并不重要。今天，我代表新政府正式向大家宣布，经过与救国政府的友好协商，我们暂时请求华夏派驻维和部队，对候夫拉的局势进行控制。”

“华夏与利西比亚有着悠久的外交历史，是具有友好关系的经贸合作伙伴。华夏军人的到来，相信能够为候夫拉的局势带来崭新的变化。”

……

不得不说，这位副总理肯定是准备了很长一段时间的。

一通演讲结束，沈耘看到围观的百姓脸上惊惧消失了很多，眼睛里居然还焕发出了异样的神采。

来自救国政府的副总理不敢落后，同样是一篇激情洋溢的演讲，效果虽然没有卡杜比那么好，但民众对于两方政府的态度，还是亲善了很多。

当这两方人全都发言结束之后，接下来就轮到维和部的官员发言了。

候夫拉百姓对于西方人的好感基本上都很低，尤其是操着一口流利米国语言的麦瑟尔，他们根本就不待见。

所以当麦瑟尔说的哪怕天花乱坠，但最后除了沈耘他们这些人鼓掌之外，居然没有任何一个平民表示欢迎。

这下可就尴尬了，麦瑟尔嘟囔着走下临时搭建的主席台，凑到人群中间，无奈地耸耸肩。

接下来，可就是华夏这方发言了。

所有人几乎全都看着秋少寒，因为他在华夏军队这些人里军衔最高。

然而，秋少寒做出了一个让在场所有人包括候夫拉平民都震撼的决定，他对着沈耘，做出了一个请的姿势。

个中意味不言而明，说真的，就连潘光这么豁达的人，在这一刻都有些开始嫉妒沈耘了。

有华夏新闻社的记者，维和营成立的录像肯定会传到国内进行报道。

沈耘作为主要发言人，肯定会在全国人民面前露脸，这种大好事，可是所有中级军官都梦寐以求的。

偏偏，落到了沈耘身上。

不过想想也就释然了，沈耘作为维和营的教导员，全盘掌控着维和营的思想政治工作。根据党管军队的原则，沈耘地位其实还要在他潘光这个营长之上。

这么一想来，总算是没有那么难受了。

不过嫉妒的小情绪，肯定还是有的。

沈耘也被秋少寒这番举动差点弄懵了，不过很快他就意识到，秋少寒正是要从这一刻开始，将他正是推到台前。

思路迅速回转，沈耘冲秋少寒点了点头，眼神中露出的全都感激和坚定。

走上主席台的沈耘首先露出笑容，冲四周敬了一个标准的华夏军礼。

“利西比亚两方政府，利西比亚的朋友们，你们好。”

虽然不是纯正的利西比亚味道，但一口流畅的标准阿拉伯语，依旧让沈耘在最短时间内获得了周围民众最大程度的认同。

“作为利西比亚友好的朋友，华夏对于利西比亚的态度是一贯的……”

哪怕仅仅是一些套路，在沈耘亲和的笑容中娓娓道来，依旧让这些人听得入迷。也只有这些习惯于每天都听新闻联播的华夏官兵，才知道沈耘玩的根本就是套路。

但套路是什么，对于网文来说，套路就是已经经过验证能够商业化的写作模式。而对外交来说，则是最为得体的交流语言。

沈耘洋洋洒洒一通，效果不就非常明显地摆在这里么？

眼睛余光一直盯着秋少寒的沈耘，当瞥到秋少寒不停点头的时候，心里也放松了不少。

“华夏维和营，是一支威武之师，文明之师，和平之师。在我方驻守的地方，我们会以最大的努力，来保护平民不遭受战争的迫害。”

一句“威武之师，文明之师，和平之师”，瞬间让秋少寒眼睛一亮。

而跟随前来的新闻社记者，以他的职业敏感性，瞬间判定这将成为一个新闻热点。本来就对沈耘有些好奇的他，开始以更为慎重的态度来对待这次采访。

而沈耘在主席台上，还在侃侃而谈：

“我相信，华夏维和营，会在联合国维和部的指导下，在两方政府的共同监督下，对候夫拉的区域安全作出重大的贡献。”

“同时，我们也希望，能够以真诚的行动获得候夫拉民众的支持。谢谢大家。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9470120"  chaptername="第三百三十一章  威武之师文明之师和平之师">加入书签</a>
</div>
