    第1801章 惨烈   

    “轰！”

    

    一道恐怖的斧光，似乎要将整个序列之源劈成两半一般。

    

    这是何等宏大的一道斧光，开天辟地，鬼哭神嚎？

    

    姜独都为这样的一道斧光而感到惊艳，可是就是这样的一道斧光，却被无数的孢子密密麻麻的落下。

    

    孢子如雪。

    

    漫天飞舞。

    

    斧光以肉眼可见的速度变得暗淡，一道道模糊的光影，快速的冲向了这个劈出斧光的强者，其防御直接被强行打碎，有孢子落在了他的身上，他发出怒吼，身上却快速的生长出鲜艳的花朵。

    

    他开始变得萎靡，怒吼连连，却被更多的孢子落在身上，强壮的身躯变得萎靡，大股的精血被吞噬，数十道光影再次一拥而上。

    

    这个身影彻底被打碎。

    

    化为了漫天的血红色花朵，洋洋洒洒随着血红色的孢子向着大地之中落了下去。

    

    这是本我境，天尊级别的强者，就这样陨落。

    

    疯了！   

    整片世界都疯了一般。

    

    强者如草芥，血色伴圣洁。

    

    有庞大的黑洞出现，似乎一片轮回，大片的孢子被黑洞强行吞噬，那代表着荒灵的光影，也难逃一劫。

    

    惨叫声凄厉，荒灵被黑洞吞噬嚼碎。

    

    有彩色流光如同丝带，所过之处，时间产生可怕的凋零。

    

    所有的强者都在向着不老天尊这里靠近。

    

    有强者中途陨落，亿万年的修为化为了养分。

    

    有强者在这绝境，再次迸发出难以想象的潜力，在修为一途，更进一步。

    

    神与圣在交织，魔与妖在共舞。

    

    这样的景象，姜独都叹为观止，天下众生，皆在争渡，可怜却是满路枯骨。

    

    “就在这里！”

    

    姜独带着不老天尊终于赶到了他挖种子的地方，急忙说道。

    

    不老天尊双眼绽放出神光，天地间巨树林立，若非姜独带路，从这充斥着整个序列之源的地方想要找到这个地方，完全是做不到的事情。

    

    但是现在，不老天尊却是找到了！   

    一二三四五六。

    

    六处本来应该生长出献祭之树的地方，此时空空荡荡。

    

    不老天尊忍不住露出了一抹喜色。

    

    “快，在这里！”

    

    不老天尊怒吼声传荡整个序列之源。

    

    “杀！”

    

    所有的强者都疯魔了。

    

    一个个身影，拼尽一切的向着此地冲锋。

    

    还在有人陨落。

    

    三十多位本我境强者一路飞了过来，死的只剩下了二十多位。

    

    至于真我境？

    

    没有一个能够活下来的，原本也有十几位真我境冲到了深处，但是不老天尊却连他们提一句都没有提。

    

    因为变故发生的瞬间，这些真我压根就没有反抗的力量，当场全部惨死。

    

    这些本我境为了冲过来，各种压箱底的绝招全部爆发。

    

    还在有人陨落。

    

    数千里的路途，简直就是一场血路。

    

    “来了！”

    

    不老天尊口中吐出了这两个字。

    

    他手指轻轻的震动，漫天的彩色光芒，就仿佛长发一般，向着四面八方开始飘散。

    

    不老天尊的身影一个震动，所有的长发一般的彩色光芒，也是跟随着震动一下。

    

    “时间结！”

    

    他口中一声大喝。

    

    刹那间无穷的七彩色之光，向着头顶飞快的缠绕而去，血红色的孢子被融化，漫天的七彩色丝线，简直美的让人叹为观止。

    

    一条条七彩色的丝线，冲上高空，不断的穿梭，一个巨大而古老的结被一点点的编织而成。

    

    不老天尊的面容竟然在衰老，但是他却严肃到了极致，双手不断的翻转，似乎就是他的这一双手在操纵着这无数条丝线在打结一般。

    

    终于，一个身影似乎极光，不过是微微明亮一下，便已经出现在三人的身边。

    

    这是一个女子，美的惊艳世间，但是此时也是云鬓散乱，脸色苍白。

    

    “果真在此地！”

    

    女子有些欣喜的开口。

    

    她如同天上明月一般皎洁的眼眸微微放缓，口中松了一口气。

    

    一个又一个身影来到。

    

    开始汇聚在不老天尊的周围，姜独和玉朦胧也被护在最中间。

    

    “五人防御，其他人用出最强一击，轰向我的时间结！”

    不老天尊开口说道。

    

    “我来防御！”

    

    一个壮汉，主动踏出一步，口中一声怒吼，手中的土黄色重盾狠狠砸在地上。

    

    重盾膨胀，有土黄色的涟漪激荡，将周围的孢子全部清理一空。

    

    “我也来！”

    

    ……   

    擅长防御的强者全部选择防御。

    

    擅长攻击的强者选择进攻。

    

    在这一刻，所有人都不会再有任何废话，让干什么干什么，该做出一定的牺牲，绝对会做出牺牲。

    

    壮士断腕的勇气，在这些人的身上，绝对不会缺少一丝一毫。

    

    一道道恐怖的术法，仅仅是一缕气息散开，姜独都感觉浑身都在颤抖。

    

    太可怕了！   

    这些强者……   

    可是正是因为这些强者的可怕，才让姜独明白，自己将要面对的会是什么。

    

    早知道，这么多强者，若非是自己阴差阳错之下偷走了几颗种子，有可能会全军覆没。

    

    这些强大的术法攻击，都向着时间结飞了过去。

    

    而五位防御的强者，在面对着成百上千位的荒灵攻击，那真的是连老命都拼上了，什么燃烧寿命，燃烧精血，燃烧灵魂。

    

    所有的一切都化为了薪火，疯狂的燃烧。

    

    即便如此，还是扛不住。

    

    他们在一步步的后退，每退一步，精气神都以一种恐怖的幅度在下降，甚至境界都隐约在跌落。

    

    “噗！”

    

    终于，一个防御的强者，倾尽一切，但是还是被荒灵完全撕碎，数百荒灵发出凄厉的怪叫，向着人群冲了过来。

    

    刚刚释放出自己最强大术法的人，连一口气都喘不上来，硬生生压榨自己向着荒灵杀了过去。

    

    这种状态，哪里能够扛得住荒灵的冲击，当场又有强者死亡。

    

    终于，所有的术法，都融入了时间结之中。

    

    不老天尊这一刻身上甚至已经涌现出了死气。

    

    时间结把这些强大的术法，融合在了一起。

    

    以时间的力量，打成了一个可怕的结。

    

    “给我破啊！”

    

    不老天尊发出了一声嘶吼。

    

    时间结猛然收缩，化为了一个七彩色的光球，向着天空之中无穷无尽的献祭树枝用力的撞了过去。

    

    光球重重的撞在树枝之上，将树枝砸的凹了下去。

    

    就如同一个弹珠砸进了鸟巢之中。

    

    “轰！”

    

    爆炸！   

    血红色的枝干之中，七彩色的光，在这一刻变得无比的绚烂。

    

    七彩色的光，驱散了血红色。

    

    树枝抖落出更多的孢子，可是也于事无补。

    

    七彩色的光在疯狂的突进，冲击！冲击！冲击！   

    终于，在那尽头，血红色被完全的驱散，露出了一个不过是直径两米左右的出口。

    

    那里代表着外界空间的青冥色，映照进所有活着的强者眼中。

    

    “有余力的抵挡，没有余力的撤退！”

    

    不老天尊发出怒吼。

    

    

    

