一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零一章地被买走了

    李婶见张铁森的脸色有些怪异，神情也跟着紧张了起来，“到底出啥事了？你倒是快说啊，真是愁死人了？”

    栓柱的人品是哪样的，这点李婶是知道，她怕栓柱是来找张铁森的麻烦，所以有些替他担心。

    “他能有啥事啊，还不是想在我面前炫耀有钱而已。”张铁森淡淡的回答道。

    其实到现在为止，他也不知道栓柱到底是想干吗。

    杨美娟在一旁听的满头雾水，弱弱的问了一句，“你们说的那个栓柱到底是谁啊？我们昨天好像并有见过这个人啊。”

    “栓柱就是昨天跟村长一起来的杰克，栓柱是他在这里的名字。”张铁森吃着面，头也没抬的回了一句。

    “原来他叫栓柱啊。”杨美娟放声大笑起来，满脸嘲笑的对张铁森说道：“哈哈，这名字好土，比你的名字还土。”

    “他娘的腿，这又关我啥事了。”张铁森无语的很，没有理他继续吃自己的面。

    李婶听后更加紧张了，“他昨天跟村长一起去的？你们没起啥冲突吧？”

    她也知道村长一直在针对张铁森，想着栓柱要是跟村长联合起来的话，这张铁森就没好果子吃了。

    张铁森知到李婶这是在关心自己，给了她一个放心的眼神，“我这么老实能跟谁起冲突啊，李婶你就放一百个心吧。”

    李婶是看着张铁森长大的，他是哪样的人，她比谁都清楚。

    “你还老实呢，就算栓柱想跟你过不去的话，我想他在你这也讨不到好处。”李婶紧张的情绪，渐渐的缓和了。

    眼神中还带着丝丝疼爱之意。

    张铁森吃好面，按了按李婶的肩膀，调皮的说道：“李婶麻烦你把碗洗一下，我先去忙了。”

    说完，他一溜烟似得的就跑了。

    “李婶，我也吃饱了，就先走了。”杨美娟放下碗，也跟着跑了出来。

    “你们……”李婶还没来得及说，他们就已经跑远了。

    收拾着碗筷，脸上却出现了幸福感，自言自语的念叨着：“没想到这臭小子居然开窍了，知道怎么讨好女孩子了。”

    张铁森和杨美娟有说有笑的向冬瓜地走去。

    刚到冬瓜地，张铁森看到一群陌生的村民在翻地。

    “这些人是谁呢？”看着一些不是跟他一起种冬瓜的村民，张铁森脸上狐疑重重。

    他刚想开口问，却听见了办公室里传来了吵闹声。

    “不好，肯定是出事了。”张铁森没有犹豫立刻向办公室狂奔而去。

    因为办公室的钥匙除了他就只有孙阿香有。

    他听到吵闹声这么激烈，心里很替孙阿香担心。

    冲进去办公室，张铁森看到那些跟他一起种冬瓜的村民正围着孙阿香，七嘴八舌的在说些什么。

    虽然孙阿香极力在稳住大家的情绪，可不知道什么原因，这些的情绪都比较激动，本根听不进孙阿香的话。

    张铁森见孙阿香已经说的是口干舌燥了，脸上的表情也是很为难的样子，心里有有些不好受，同时也感到很纳闷。

    “各位叔叔伯伯，到底出啥事了？”张铁森紧皱着眉头问道。

    大家看到张铁森来了，就一言我一语的向他讲述着事情的原因。

    由于大家争先恐后的说着，现场变得跟讨价还价的菜市场一样，张铁森一句也没听清楚。

    “大家先静一静，你们这样吵，我根本就听不到。”张铁森振臂说道：“刘大伯，你来说吧，到底出啥事了？”

    刘大伯一脸焦灼的说道：“今天我一来，就有人告诉我说，我种的那片地让人给卖走了，还说以后我不能再种冬瓜了。”

    “我的也是啊，大家说这叫啥事啊。”

    “这好好的就不让咱们种冬瓜了，以后该咋办啊？”

    “铁森这到底出啥事了啊？”

    “……”

    种瓜的几位村民又乱成了一团，个个唉声叹气，满脸着急和气愤的样子。

    “事情好像并不是这么简单。”听了大家的言论，张铁森心里隐隐有种不好的预感。

    不过，这个问题张铁森自己也还没搞明白，现在只能先稳住大家的情绪，把事情弄清楚再说。“你们先别急，先把这个事情搞清楚，然后在慢慢商量。”

    他知道这些田地有人是用其他地方的田地跟别人交换而来的，所以只是供他们种冬瓜，并不是这些田地的主人。

    所以这些田地的主人想要卖地的话，并不需要通过他们的同意。

    “到底会是谁把这些地卖走呢？他卖这些地又想干啥？”一系列的问题，弄的张铁森头昏脑涨。

    孙阿香给每人倒了杯水，想让大家先冷静下来，好让张铁森先琢磨琢磨。“叔叔伯伯，你们先喝杯水，有困难咱们就一起想办法解决。”

    大家看到张铁森点头了，也都暂时压制住了心里的怒火。

    “刘大伯，你先跟我说说我的那快田地是从谁那里换来的，你们当初谈的条件又是啥？”张铁森点了只烟，神情变得异常的严肃。

    张铁森刚点上烟，杨美娟气冲冲的过来把烟给扔了，一脸关心的说道：“你说你一天到底要抽多少烟，这烟最害身体了。”

    “他娘的腿，现在是关心这个问题的时候嘛。”张铁森直接懵了，手还停留在夹香烟的动作。

    不过他也不会想和杨美娟去争论这个问题，眼下怎么解决田地的事才是最主要的。

    “刘大伯，你不用管她，你只管说你的就可以了。”张铁森尴尬的笑了笑。

    刘大伯顿了顿说道：“我那块地是跟村里的老吴头家换来的，因为他的儿女都出息了，也想让老吴头在家好好的享享清福，所以他家的地一直是慌着，我就用自己离他家近一点的那么地跟他换了。”

    刘大伯有些口渴了，喝了口水继续说道：“当时也跟他说好了，他要是想种庄稼就在我的那片地上种，我还怕他不同意，答应每月给他两百块钱，说起来这片地也是从他那租来的。”

    他越说越激动，张铁森看到他紧握这拳头，指关节都发出了响声。