    

    虽然姜林的身份还无法确定，但平田一郎却基本上已经认定，姜林就是他义父的儿子。

    既然姜林跟随他爷爷奶奶生活了十几年，那他爷爷奶奶肯定会知道一些有关他义父的情况。

    可让平田一郎无比失望的是，姜林对他父母的情况不仅一无所知，而且还想从他这里对他的父母做一些了解。

    当面对着姜林，看着姜林的眼神里充满着渴望之时，平田一郎竟然忍不住的鼻子一酸，眼眶中情不自禁的有泪水在打转。

    他从很小的时候父母双亡，也是爷爷带大的，对姜林的这种感受有着最为深刻的体验。

    但在他的童年时光，却有他义父和义母的记忆，每次和他义父义母在一起的时候，他都会感到无比快乐。

    可姜林，作为他义父的亲生儿子，却从来都没有见过自己的父母，对自己父母的情况一无所知，和姜林相比，他是何其的幸运！

    平田一郎很难想象，他的义父义母对自己的亲生儿子不管不顾，整整十八年都没有露面，他们究竟在做什么？

    或者说，他们究竟遇到了多大的麻烦？

    一念至此，平田一郎对他义父义母就更加思念，心中暗暗的想，他一定要竭尽所能，替他义父义母，照顾好这个弟弟。

    “小林，你虽然没有见过父亲，但我却要告诉你，我们的父亲，是一个顶天立地的英雄，他所做的事情，必然是一件极其伟大的事情！”

    “这十八年来他没有出现在你的生命之中，绝对不是他不爱你，他肯定有他不得已的苦衷！”

    “你不能怀疑他，一定要相信他！”

    直视着姜林的双眼，平田一郎正色说道。

    受到了平田一郎的影响，姜林对他父母的怨气减少了许多。

    在点了点头之后，姜林又一次问着道：“平田董事长，你能说说我母亲的情况吗？”

    “她是一个什么样的人？”

    从懂事起，姜林就一直在想，他的母亲是一个什么样的人？

    在他的脑海之中，无数次的幻想着自己母亲的样子。

    此刻的姜林，很想知道他母亲是一个什么样的人？

    他母亲叫什么名字？以及有关她的一切。

    然而对这个问题，平田一郎却皱着眉头思索了片刻，才给姜林做出了回答。

    “小林，在义父的身边有两个女人，一个叫陈婉秋，另外一个叫秦楚楚。”

    “对我而言，她们两个一样，都是我的义母。”

    “但她们两个和义父之间的关系，我却很难确定！”

    “所以你的母亲，究竟是陈婉秋还是秦楚楚，我并不知道。”

    “不过不管是陈婉秋还是秦楚楚，她们两个都是美如天仙，风华绝代的女人！”

    “我这辈子，就没有见过比她们两个更美的女人！”

    平田一郎的这番话，让姜林很是无奈，看来只有突破到玄阶，才能确定他母亲是谁。

    不过至少他能够肯定，他母亲在陈婉秋和秦楚楚这两个之间，而且这两个女人，都不是一般的女人！

    他老爸还真是厉害，身边竟然能有两个这样的女人！

    姜林暗自思量着，平田一郎继续说道：“小林，虽然我已经认定了你是义父的儿子，但你的身份牵扯太大，要是现在就把你推到了一定的位置，可能会对你不利。”

    “而且我相信爷爷奶奶和义父义母已经排好了你要走的路，所以对你要做的事情，我尽可能的不去干涉。”

    “就像今天，如果你没有办法让吴涛成为天一基金广市分部的第五理事，那我也不会帮你。”

    说到这里，平田一郎扶住了姜林的肩膀，眼神之中真情流露。

    “小林，我们之间的关系，是与生俱来的，我们是亲人，不是陌生人！”

    “从现在开始，你叫我哥可以吗？”

    面对着平田一郎，姜林感受到了他的真诚，轻轻的点了点头。

    “哥！”

    自从他义父义母失踪，他祖父平田昭夫去世之后，平田一郎一直都觉的自己是孤独的，在这个世界上，他举目无亲。

    丁洛尘是他的妻子，是他的伴侣，但却无法替代他的亲人。

    此时此刻，当姜林喊出了这一声“哥”之后，平田一郎激动的泪如泉涌。

    从现在开始，他再不孤独，因为在这个世界上他还有一个弟弟。

    “小林，等你突破到玄阶，能见到母亲之时，一定要告诉我！”

    “在这个世界上，她不仅有你这个儿子，还有我！”

    “这十几年的时间，我无时无刻都在想念着他们！”

    眼含着泪水，平田一郎对着姜林说道。

    平田一郎的感情如此真挚，姜林深受感动，点了点头道：“哥，你放心吧！”

    “只要我突破到玄阶，一定会在第一时间通知你！”

    见姜林答应的如此爽快，平田一郎很是欣慰，然而天下没有不散的宴席，作为平田集团的董事长，天一基金的五大理事之一，他有太多太多的事情要去处理。

    看了一眼他腕上带的手表之后，平田一郎把这块表摘了下来。

    “小林，这块表我送给你，时间代表着永恒，就用这块表来见证我们兄弟两个之间的关系吧！”

    “等下我就要回西京，你洛尘嫂子会把我的联系方式给你，等你突破到玄阶，一定要第一时间告诉我。”

    说着话的同时，平田一郎把这块看不出来有任何特别之处的手表递给了姜林。

    姜林并不知道，平田一郎给他的这块表，是世界十大名表之首，百达翡丽品牌的限量版。

    在全世界范围内，只有三块这样的手表。

    没有拒绝平田一郎，姜林直接把这块表戴在了他的手上。

    这时丁洛尘拿着一张黑色卡片，走到了姜林的面前。

    “小林，我在这张卡的背面贴了你哥的手机号码，你只需要记住号码就行了。”

    “这张卡在平田集团旗下所有的营业性场所，都可以当会员卡使用，我这个做嫂子的没什么东西送给你，就把这张卡当成见面礼送给你吧！”

    把黑色卡片递给姜林的同时，丁洛尘笑着说道。

    姜林看了一眼卡片的背面，果然在一张贴纸上写着一个手机号码。

    “谢谢嫂子！”

    在感谢这丁洛尘的同时，姜林记住了手机号码，撕下贴纸还给了丁洛尘，然后把张黑色卡片很随意的塞进了他的钱包。        

