    龙语法术？在场的三方玩家彻底震惊了！

    明明是一个火焰魔法，明明伤害不高，但却有如冰霜减速魔法一般，每轰击阿扎克一下，阿扎克的速度就减缓，越来越缓！用主持人的话说就是心理防线崩溃，就是说，这个华丽的法术还有精神冲击的属性？

    如此强大的NPC已经不是一个黑市商人能衡量其价值了！

    当阿扎克完全走不动的时候，拉普拉兹可以从容的释放火球了，一炮下去将近200点伤害，附带灼烧效果。按照火球术伤害近似等于魔力值，那么可以得出拉普拉兹的是一个接近200点魔力的NPC，这属性至少在当前玩家看来已经是非常强大的法师了。

    终于，阿扎克倒下了。

    全场观众欢呼的欢呼，叫骂的叫骂。

    主持人大笑：“恭喜！拉普拉兹先生取得了角斗的胜利，现在你有权处置战败者，杀掉他你将获得他身上的武器装备。”

    全场观众无论赢钱还是输钱都一致狂呼“杀！杀！杀！！”

    而最痛苦其实就是日区玩家了，早知道多压一点，结果按赔率算下来估计也是不亏不赚。

    拉普拉兹却是向全场观众挥挥手：“没必要！”

    全场嘘声一片！

    主持人也不无遗憾：“好吧，拉普拉兹给他留下一条命，但是等待他的却是屈辱的人生，那么欢送拉普拉兹出场！”

    ……

    ——系统提示：恭喜！您赢得了黑暗角斗的比赛，赢得了10%的获胜奖金26万代金券！

    额！

    王力很失望。相比于上次一身虚弱和一身神器哥二代赢的那一战的116万金券，这一场居然只有26万！看来这场比赛的规格不高，压我赢的人太多所以钱少吧。但毕竟是26万啊，只要不买神器就足以搞事情了！

    但是王力有点在意对方的下场，屈辱人生的意思就是输了钱会被打成废人？如果是这样的话也的确太惨了！但是角斗士终究难逃一死，让他当个废人未必不是解脱？

    场景一换，拉普拉兹又出现在竞技场广场。

    依旧是蜂拥而至的推销女郎，或许是这次钱少，她们远没有上次推销的那么狂热。

    就在这时，身后传来熟悉的声音：“先生，您渴望恢复旺盛的蜥蜴人力量吗？”

    卧槽！？

    王力豁然回头，正是身披斗篷的希瓦娜！王力这个激动啊，上次也是这么会面的！混迹在推销女郎中，大隐隐于市！那么她肯定压了我多少赢了一点吧？

    王力激动问道：“有什么货？”

    但这次，希瓦娜没说要去什么小店坐一坐而是直接掏出一个黑色瓶子：“蜥蜴人热血饮料，1万金券！有说明书。”

    卧槽？上次还是专门去小店掏出一个大盒子，煞有其事仪式感十足。现在就这么随随便便的在当街卖瓶可乐一样卖给我？好吧，只要是她卖的，那就必有深意，要配合。

    于是拉普拉兹欣喜道：“我最喜欢的饮料，谢谢！”

    ——系统提示：您完成交易，支付1万金券，获得一瓶“蜥蜴人热血饮料”和说明书。

    交易完成，斗篷希瓦娜笑道：“最好现在趁热喝，再见！”

    现在？趁热？

    王力也不多想，直接扭开瓶盖一看，滚滚沸腾的声音喷薄而出！这沸腾的声音比上次50万买的那瓶绿色巨龙血脉都要暴躁，这确定是1万的货？于是吨吨吨吨当街豪饮而尽，这种感觉简直就像是当街喝一瓶矿泉水！

    ——系统提示：您的巨龙血脉获得融合强化，您的属性和种族特技将在今后的时间逐渐成长。

    这确定是蜥蜴人饮料？一定有内涵！王力急忙打开说明书一看，是她的留言：

    ——勇士，见到你在竞技场角斗的身姿了，你的成长令我沉醉，这一战的胜利也会让你在蜥蜴人一族中的声望达到全新的高度。然后，这瓶药才是真正价值50万的巨龙血脉，它只能在你拥有一定龙脉基础的实力上才能服用，你的龙语，火焰神髓都证明了你的基础。另外，你送我的生命树果子在楼顶花园长势良好，我近期会派一个弱小的分身到访勇士的世界的。

    卧槽！？

    难怪觉得当初那瓶50万的药喝的怪怪的，原来只是打基础用的啊？也是啊，光靠喝药就想简单的成为强者也想的太简单了！分身到访么？很好，黑暗之城根本不方便和她见面了，有什么事就和分身细说。

    正思索间，雷达上一片红点涌来，正是韩日区的红名第一时间赶来迎接。

    一时间谀词潮涌：“拉普拉兹先生，您果然是太强大了！”

    “拉普拉兹先生，我们能学会龙语法术么？”

    王力眉头连跳，这些职业高手果然看到了关键所在。以他们长期蹲守黑暗之城的进度，外加打工的地点就是红龙商贸，他们必然会有所突破的吧？与其让他们自行突破，还不如自己主导一下他们的发展？

    于是拉普拉兹摇摇头：“同族之间的角斗即便是胜利也让我很不愉快，你们有什么不明白的可以问店长。”

    然后拉普拉兹果然很不愉快的拒绝回答一切提问。

    没错，把他们所有的精力都集中在店长那里，先让他们触发各种店长的任务，甚至帮忙提升店长的烹饪术等级再说。等和希瓦娜谈好布局完成了，可以考虑给他们喝各种低劣版本的药水，让他们花钱花的更嗨！

    当拉普拉兹在一路簇拥下回到餐馆时，餐馆的大门却挂上了暂停营业的牌子，店长和女仆一脸严肃在门外等候。

    王力眉头一跳，这情况难道是？

    果不其然，店长沉声道：“拉普拉兹先生，四位族长正在等您。”

    然后又对其它玩家说道：“对不起，闲人免进！”

    哇哈哈哈，这就是希瓦娜说的我在蜥蜴人中的声望达到新高度，所以就来送压岁钱的么？我不嫌多！

    王力和店长女仆一起进入餐厅，餐厅的气氛依旧是毒雾氤氲，魅魔女仆再度燃起了熊熊火焰抵御毒雾。

    然后王力见到了那四位毒雾缭绕的族长，但是此时的王力看他们的眼光也变了，他们这毒雾简直就和贾大师的气场一样，但不同的是，他们没有凝聚出贾大师那种类似霜雪铠甲的实体，就是说他们并没有气的概念！