    “一个球员的职业生涯也就十几年。”王艾感慨的道：“而且一个国家队也才23个名额，世界杯也不过32个正赛名额，你算算？才700多人，全世界的选拔啊，四年才一次，稍不小心就错过了, 甚至错过一辈子。”

    “那你倾向于支持世界杯扩军和缩短周期吗？”

    “情感上肯定是这样的，每个球员都有这样的期盼。但能不能做到还要通过理智的分析，因为有一些现实的问题很难解决，比如亚洲杯，世界杯缩短周期无疑会压制亚洲杯的空间。再比如世界杯扩军会增加赛事主办方的压力，我今年去巴西参加联合会杯才知道居然有巴西人反对承办世界杯。你看……”王艾摊摊手：“世界乱纷纷, 唯有中国岁月静好，有时候在我们看来理所当然的事情，其实在其他国家是另一套观点。”

    “那么说到世界杯了，你的展望是什么？中国队的展望是什么？”

    “还是要先看世界杯分组情况，年底能出来，还不知道我们和谁一个小组，那么具体的战法、我们的热身赛对象、训练周期等等都要跟着动。”

    “最终呢？能卫冕吗？从联合会杯的情况来看球队各方面都不错？包括新老交替？”

    “嗯，我们会尽力争取，虽然这很难，毕竟历史上只有意大利和巴西做到过。我们虽然对我们的实力有信心，但我们同样尊重历史规律，只能说一切还都在各种不确定性当中徘徊，我们只能从最开始做起，能走多远走多远。同时也希望球迷们给我们一些……嗯，不说是支持，支持的已经足够足够了，给我们一些宽容和谅解，万一我们没有卫冕、没有进入决赛、半决赛什么的。足球是圆的，什么情况都可能发生，进入世界杯的队伍没有哪一支是去当亚军的, 大家都在尽力拼搏, 尽力研究对手、尽力设置针对性战术，我们成功一次，不代表会永远成功。在我看来，能进入淘汰赛的任何一支队伍，拿下最终的冠军都有充分的说服力。有的时候，足坛就是这样充满了偶然、机遇和失落，就像荷兰队，不强吗？范德法特、罗本、范佩西，不强吗？他们的前辈不强吗？然后历史就是这样不带丝毫感情的。橙衣军团如此，我们中国队也是一样的。”

    段暄连连点头：“我相信，中国球迷会体谅你们的。”

    “代我提前说声谢谢。”王艾自嘲的一笑：“也许是被球迷宠爱的太久了，我变得害怕失去了。”

    “那么从你的角度，明年世界杯中国队达到一个什么标准，你会原谅自己？或者说你认为中国队进到哪一步，算是达到了最低目标？达到了及格线？”

    “小组出线。”

    “这么低？”

    “不低了，我请广大球迷朋友注意看一看中国的足球基础。过去六十多年我们国家和老百姓一直在忙着生产而不是消费，忙着工作而不是休闲，毕竟我们落后的有点远, 不想挨打就只能这么走。而足球的高度，就像金字塔是要看底层的厚度和宽度的, 我们这些人能走到今天……除了小时候不着边际的幻想之外，是出于我们预料的，也是不大符合正常的历史发展规律的，只能说我们这些人，哦，我不是说光是国家队这些人，而是许多人，包括球迷、记者、商人等等，大家，我们做的都很好，在条件有限的情况下几乎做到了最好，才有这样一个反常规的结果。但我们不能总寄希望于这种奇迹，未来的中国足球还是要等到足球这项运动变成我们百姓身边的、日常的健身休闲方式的时候，才能真正的后顾无忧。”

    段暄频频点头，等王艾说完了才装模作样的看了看表：“你的登机时间快到了，那我们今天问你最后一个问题。”

    王艾点头，段暄温和的一笑：“你和你的未婚妻，什么时候结婚？”

    谷塱

    王艾猛的睁大眼：“又来？不是问过了吗？”

    “问过吗？”段暄变得疑神疑鬼起来：“林龙，我和小王儿聊了多久？三天三夜吗？”

    林龙的手一点都不抖，只有脑袋摇的跟钟摆似的。

    “我是说，这种问题不是集中在最开始吗？你怎么又绕回来了？”

    段暄耸了耸肩：“王博士，你不觉得你刚才的谈话内容太深奥了吗？许多形而上学的东西，球迷不见得喜欢，回头我可能会剪掉很多。”

    “你要剪掉你还让我说？”王艾不顾形象愤怒的指责：“我水都喝了两瓶了！”

    “你要对电视记者的工作进行指导吗？我记得你的所有学位里不包括传播学？”

    “好吧，你说的对。”王艾大方的认错，看看表站起身拎着行李：“我看登机时间要到了，今天就这样？”

    “好，嗯？”段暄屁股刚抬起来马上狠狠的坐下：“最后一个问题，你别跑。”

    王艾无奈的搓搓脸：“婚期未定，你看我今年忙成啥样？哪有时间结婚？哪有心情结婚？我未婚妻也有工作，也很忙。所以，今年肯定不行了，大概、明年？”

    “你问我呢？”段暄扭曲着脸。

    王艾嘻嘻笑了一声：“行啦老段，我的婚期不定你还不懂吗？结不结婚都不影响我踢球，我和青莲这些年感情，早就不在乎什么仪式了，那就是履行个手续而已。”

    “好吧。”段暄转头面向摄像头：“又是一场内容丰富、充满哲理当然也有些笑料的访谈，这可能是对小王儿访谈的一个特点了吧？由于马上就要登机，所以本次采访只能遗憾的中止，让我们一起期待重回英超的小王接下来的赛场表现，一起期待年底金球奖的表现，一起展望和预祝明年世界杯中国队能取得好成绩。”

    段暄说话的时候，王艾一直在镜头远处当背景，等他说完了，摄影师关了机器了，王艾才走过来和几个人握手：“又要万里长征了，多余的话不说了，有空欢迎你们到曼彻斯特。”

