    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    薄·商（VIII）

    “你就是那个要睡薄屹的？”

    商娴：“……”

    空气里蔓延开一阵难以言喻的尴尬沉默。

    三人大概是同时停滞几秒后，最后还是调酒师在薄屹快要携裹上刀子似的眼神里，讪讪地摸着后脑勺笑：

    “不是，那啥，我口误……”

    调酒师抬手不轻不重地抽了自己嘴巴一下，然后心情复杂地上下打量了薄屹一遍。

    似乎是十分担心他是不是已经被商娴吃干抹净了的模样。

    商娴看得忍俊不禁。

    她手肘往吧台上轻轻一撑，淡声笑：“放心吧，我是他老师。是个遵纪守法，保护未成年的好公民。”

    调酒师：“……”

    调酒师：“老师？”

    薄屹承不住调酒师那万般震惊的目光，不自在地撇开清俊的脸孔，轻咳了声。

    商娴已经重新跟调酒师搭话。

    “不过你们老板很大胆啊，”她笑着把玩面前一只小巧的玻璃杯，说话的时候懒洋洋地撩起眼皮，似笑非笑的，“做这种行当，连未成年也敢雇佣？”

    “……”

    调酒师慢慢从方才令自己震惊的消息里回过神，长叹息一声，深深地看了低着头的薄屹一眼，才抽回视线。

    “是啊。”

    “我也觉得我们老板真是太大胆了，什么样的炸弹都敢往回拎。”

    “……”

    薄屹不说话，眼观鼻鼻观心。

    酒吧进了新客，就近便来了这里，请调酒师帮调了一杯深水炸弹一杯玛格丽特，便坐到不远处去了。

    而转回来的调酒师似乎这才想起正职，走到商娴面前。

    “商……老师？”

    商娴轻笑，摆摆手，“你叫我商娴就好。”

    “那还是不敢的，”调酒师也笑，“那商小姐，你喝点什么？”

    商娴思索两秒，莞尔。

    “两杯冰红茶吧。”

    “……”

    感觉身旁投来的目光，商娴转过去，勾唇一笑。

    “这次，轮到我请你？”

    “嗯。”

    身后极光的变幻里，少年的笑容格外令人安心。

    几句闲聊间，冰红茶很快见了底。

    商娴抬起腕表看了一眼时间，又看向始终坐在自己身旁没挪过窝的薄屹。

    她垂眼一笑。

    “所以你们老板其实是请你来看场子的么？”

    薄屹心虚。

    但很快他便开口，“算是……工作日的每晚都是我负责关店。”

    商娴闻言微皱起眉。

    “那你不是要回去很晚？”

    “我不回去。”

    少年眨了眨眼，笑容阳光灿烂，小虎牙都露了出来。

    “我没什么地方可去，刚好就住在这里。”

    商娴愣住了，“你家里长辈……？”

    “我跟他们闹了点矛盾，之前和你提过。”

    薄屹似乎不是很在乎了，他轻耸了耸肩，仍是望着商娴笑。

    “他们想让我读书，我不想念了，然后中考故意考砸，但还是被他们强制送来了职高。”

    商娴：“然后？”

    “然后，”薄屹笑，“我爸就不管我了。”

    商娴：“那阿姨呢，她也不管你吗？”

    提到这个，薄屹的笑容停滞了一秒。只是很快就恢复如初。

    “我很小的时候她就和我爸离婚独自去国外了，之后我们没有再联系过。”

    商娴无声一叹。

    “所以，你家里断了你的经济来源，你才来这里打工的？”

    “……”

    薄屹眼神一晃，抿了一口冰红茶，含混应了。

    商娴也并未起疑心。只在皱眉后，慢慢把这个让气氛有点沉的话题带了过去。

    夜色渐深。

    酒吧里人也渐渐少了。

    商娴将面前的玻璃杯推到对面，从包里拿了一小叠纸币，压在杯下。

    “我送你。”

    少年起身，利落地下了高脚凳。

    ——这让商娴还需要借助踩阶的高脚凳，对于少年的身高来说，不过就是伸直了腿弯而已。

    商娴余光瞥见，忍不住打趣。

    “你今年才17，就长这么高，再过两年还不知道要怎么样呢。”

    “会知道的。”

    “嗯？”

    商娴起初没懂，下意识地抬眸。直至迎上少年那双像是藏了碎星的漆黑的眸子，她才心神一晃。

    同时，她听见薄屹轻声低笑。

    “我会让你知道。”

    “……”

    商娴轻咳了声，抬脚快步往外走。

    一进长廊她就忍不住趁薄屹还未跟上来，抬手在灼热得好像要自燃的脸颊旁快速地扇了扇风。

    了不得了。

    这年头的冰红茶都能喝上头了。

    非工作日里，大概因为学生们全都休息回家了，职高后面的这条长街于是反而到了最为清冷的时候。

    只有为数不多尚滞留在校还未离开的学生，会在这里徜徉一晚上。

    商娴和薄屹出来时，夜已经深了，长街上人影便更加稀疏。

    商娴抬眸望了一眼路边停着的自己的车，便在转身对薄屹开口：“你不是还要负责关店吗？腿上还有扭伤，回去吧。”

    “本来就不重，现在已经好了。”

    薄屹插着运动长裤的口袋，在有点凉了的夜风里冲商娴笑。

    “我想看着你走。”

    “……”

    “等你走了我再回去。”

    “……”

    这样丝毫不夹杂任何欲求，而只是毫不掩饰地表达少年那一腔纯粹而虔诚的恋慕的话语，让商娴情不自禁便怔在原地。

    像是有人拿岁久的木桩，在古老的青钟上缓缓地敲响。

    悠长而引人沉沦的余音在她心脏腔室、在她四肢百骸、在她每一个毛孔里回荡。

    商娴再回神时，不由瞳眸微栗。

    果然还是被苏荷那个乌鸦嘴给说中了。

    面前这个少年从第一次见面就注定不是能让她硬下心来的人，她到底没办法“渣”得彻底。

    要么泥足深陷。

    要么落荒而逃。

    商娴下意识地退了半步。

    她刚想转身，却被面前突然开口的少年声音拉住。

    “这个月底的最后一天，就是我生日了。”

    “……”

    “那刚好是个周六的晚上，你能来吗？”

    “……”

    商娴踟蹰。

    但是对上那双让身后头顶的星辰都有些黯然失色的眼眸，她一句托词都说不出来。

    沉默几秒。少年似乎读懂了她的犹豫，他眼神微暗下来，但笑容仍灿烂，小虎牙露在嘴角。

    “就算你有事情来不了也没关系。”

    “那天晚上我会在酒吧里等你的，如果你来不了，也可以提前告诉我。”

    “……嗯。”

    商娴心里幽幽地叹。

    两人道别。

    商娴上车，发动。

    后视镜里，那道身影就如他自己说的那样，一直凝视着车尾。

    直到再也看不见。

    ……

    到酒店楼下的时候，商娴接到一通电话。

    来电显示的名字让她有点意外。

    不是别人，正是让她代课的范萌。

    一接起电话，对面就响起个欢快的声音来。

    “娴哥，我胡汉三就要回来啦！”

    “……”

    商娴几乎一懵。

    大脑空白了几秒，她才回神，一边把钥匙递给酒店的泊车小弟，一边表情发木地往大堂内走。

    “怎么这么快？不是要我帮你代课一个月吗？这才过去了……两周吧？”

    说完之后，商娴心里却也微微震动。

    本以为会十分漫长的一个月，竟然只因为某一个人的意外出现，就变得十分迅速——这已经过去的一半时间，像是从指缝里嗖地一下就溜走了。

    范萌在对面高兴地说：“因为手术后恢复很好，刀口愈合特别快——完全超出预期。”

    “难怪听你声音都底气足了很多。”

    “嗨呀这半个月辛苦我们大小姐了！让您老人家纡尊降贵来给我们这小破地方代课——明天我就飞回C城了，到时候拿出我一个月的工资来，一定得感谢你的大恩大德！”

    “……”

    商娴沉默两秒，她语气轻松地问：“所以，是不是从下个周开始我就可以解放了？”

    “当然！”

    范萌说完，就又小心翼翼地问：

    “这几天我都没敢给你打电话，学校里那帮魔鬼学生，没折腾到你吧？”

    商娴淡淡一笑。

    “他们能算魔鬼？小鬼还差不多。商家那两只我都习惯了，还能解决不掉这群小鬼么？”

    “娴哥不愧是娴哥。”

    “少拍我马屁，先好好侍奉一下你的钱夹吧，明天等你回来，我要帮它大瘦身了。”

    “哈哈哈，好！”

    “……”

    电话挂断。

    商娴面上笑色一淡。

    望着淡金色的电梯门上，自己被抽象化的模糊身影，她意识也有点恍惚。

    不是不知道，一切总会结束。

    只是没想到会这么快。

    更没想到的是，这么快的时间里，她却好像已经陷进去了。

    半晌，电梯门“叮”的一声打开。

    掩住了那声极轻的叹息，女人垂眼，面无表情地走了进去。

    商家老宅十几通电话催商娴归家，管家天天给商娴数——商盛辉多少次怒目他们合家欢照片，但商娴还是成功拖到了月底。

    “这叫做事有始有终。”她是这样一本正经地跟电话对面的苏荷说的。

    十八线小女星只回了她荡气回肠的一个字。

    “呸。”

    以示不屑。

    这个月的最后一天。

    商娴起得很早，开始在酒店房间里收拾她的衣裳。

    其实没什么可拿的，本也没打算长留、也没想过牵绊，商娴一贯潇洒，衣服哪里都能买，也哪里都能扔。

    只是不收拾点什么东西，好像这颗心就乱七八糟地揣了只猴儿似的，躁动不安。

    连她自己都唾弃这个难得遇事不决的自己。

    等来等去，手机终于不负所望地响了起来。

    商娴心跳蓦地漏了一拍。

    几秒后，她从微微僵滞里恢复动作，走过去拿起手机。

    然而心头那些纠结都在看到来电显示后，被一盆凉水浇透。

    商家这一代三个，清一色最怕亲妈。

    大家长积威深重，商娴一看到骆晓君的号码还会有点本能想原地立正。

    “……母亲？”

    她小心翼翼地接起电话。

    骆晓君关怀几句，便直奔正题。

    “你父亲早年一位战友的儿子，这周末刚好到C城出差——今天晚上如果不急着回来，就和他见一面，吃个晚餐吧。”

    商娴一顿。

    这类晚餐她不是第一次吃，也绝不会是最后一次。

    她习惯了。

    从小到大，商家三个孩子里，长子商骁最冷淡疏离，幼子商彦最乖戾不驯，知情的都夸过商娴懂事，生得温婉美人相，性格进退得宜，最是顺父母心。

    或许就是为了这一句夸奖，也或许总想有一个方面能比那大小两个变态强，她什么事情都顺着父母来——gapyear是她难得出格。

    出格这种事情，有一便会有二。

    起初毫厘，后来便能万丈。

    这个道理，骆晓君比商娴懂。

    所以在商娴拒绝之前，骆晓君便轻描淡写地加了一句。

    “不想见的话，上午的机票已经给你订好了。刚好回来见见我。”

    商娴：“……”

    这就是她想原地立正的根源了。

    迟疑两秒。

    商娴叹气。

    “我见。”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

