    紫黑色的缝隙关闭，咏者看着书册上方依旧没有关闭的影像，似乎要将顾三秋的样子牢牢地记在心里。

    “呵呵，装死了那么多年的神秘世家，如今的你们再度进入世界的纷乱当中，究竟是谁的安排呢，是棋手, 还是棋子？”

    “巴巴托斯，摩拉克斯？”

    “还是，神圣遗留下的安排呢？”

    如果让顾三秋听到了这个咏者的自言自语，虽然扭头就去帮深渊对付特瓦林不是太可能，但温迪绝对不要想着在蒙德城混日子了。

    绑也要给你绑到璃月去！

    不说实话就把你送去往生堂走流程！

    而在另一边，顾三秋经过各种手段的尝试，就差从怀里掏出个罗盘来测算数据和位置了。

    “嗯, 风属性构筑而出的异空间, 原来单一元素强大到这个地步是能够使用出这种操作的么。”

    顾三秋莫名想到了穆纳塔那边的烬寂海。

    “那里不会是什么究极大佬挂了之后破碎而出的秘境吧。”

    不过嘛，特瓦林沉睡在异空间这种情节，他还是可以接受的。

    因为他飞上天空看了一眼这个破废墟，怎么看都没有能够让特瓦林舒展身体好好睡一觉的地方。

    “进入异空间的方法......不会要让我爬到那个上面去尝试打开传送阵吧。”

    顾三秋抬头看了一言主塔的位置，但他也明白这种话也就是说着玩玩的。

    那个异空间可是特瓦林的单身公寓，要是留一个谁都能随便进去的门，你这是把东风守护当做什么玩意儿去了。

    叮咚~

    琴声再起，一个朝外发出呜呜风声的圆形入口就这么出现在了顾三秋的眼前。

    “呵呵，多谢帮助。”

    顾三秋进入了其中。

    虽然他可能进不去，但架不住自己上面有人啊。

    心仪一个宅男或者是宅女的家伙可能很难见到心上人，但如果说有希望自家儿子女儿早点找到另一半的父母就不一样了。

    虽然这是你家我进不去，但总会有人给我开门的~

    “特瓦林？”

    顾三秋穿过风口，然后就看到了那头长得像是究极放大版精灵龙的大家伙。

    他所看到的存在飞在天空中，翅膀和龙爪都被黑紫色的锁链困住，就连龙脖子都有一个暗红色的项圈，应该是项圈吧。

    “吼！”

    特瓦林对着顾三秋发出了咆哮声, 一个个风元素弹相当干脆利落地砸了过来。

    “看起来你完全没有和我交流的想法啊。”

    顾三秋一挥手，护盾升起挡在了自己面前。

    “看清楚啊小老弟, 我可是从正经入口过来的, 不是那些想要害你的角色，你家老大教你战斗的时候就没教过你什么叫敌我识别吗。”

    沉重的元素弹砸在了护盾上，沉闷的响声和动力甚至将顾三秋往后推开了十多米。

    谷猽

    而且这还是只吃到了一个元素弹带来的效果，要是全吃，甚至是让特瓦林学会什么“海潮”之类的攻击奥义，说不定他就出大事了。

    而且嘛......他好像知道了点什么有趣的事情。

    为什么这些大家伙打小虫子的时候还是会放这种准头很差的群体技能，那纯粹就是因为方便。

    这种级别的身躯，人家体内的元素力完全就是正常生物难以想象的水准，放你一个群攻技能怎么了。

    如果不行，那就多来几个。

    你要是让这种家伙费工去蓄力，勾勒法则，最后弄出一个单对单级别的超高级技能打你，那才是纯粹的脑子有坑。

    “我的技能......”

    这是一个纯粹的风之领域，或者说已经可以命名为“特瓦林的房间”的异空间。

    特瓦林在这种地方睡觉，毫无疑问就是那种自带轻微按摩的最高级空气床，浓郁的风元素还能够潜移默化地增强他的力量，顺便将一些异种元素力带来的伤势消除。

    “不行，越分析越羡慕了。”

    顾三秋开始调动元素力：“既然是风元素浓郁的地方，那我就换一种元素力做主导算。”

    “撼山降魔杵·改——烈风灵龙刃！”

    风元素在高空中凝聚出了巨大的降魔杵，随后在顾三秋的控制之下崩散，化作一道道宛若月牙的刀刃，齐齐飞向了特瓦林的周身！

    “切割！”

    当——

    风元素凝聚而成的刀刃全都被撞开，这一招对于锁住特瓦林的这些东西完全没有效果。

    “什么情况。”

    顾三秋眯起眼睛，趁着巨大的元素弹轰击自己，特瓦林的视线被遮挡住的时候看向了对方。

    特瓦林的背部，某一根他十分熟悉的东西已经初露端倪。

    “原来如此，我能够接触到的法则力量说的就是这玩意儿么。”

    顾三秋神色严肃了起来，那个锁住特瓦林的东西看起来就是之后的“哀与毒”，其实要说成某种意义上的磨损也不是不行。

    “呼，还行，操作空间什么的应该还是有的。”

    从这个角度来说，他还要感谢一下深渊教团的人，如果不是他们锁住了特瓦林，估计刚一见面他就会被对方一招龙尾命中，然后被打出异空间强制退场。

    看到特瓦林的时候，顾三秋其实并没有多害怕，没有像是当初第一次和若陀大爷的恶念打照面的时候那种压力感，这一点倒是有些让他意外。

    但是当他观察了一番之后，也是发现了他为什么并不惧怕特瓦林的真正原因。

    如果说你看到若陀龙王的恶念，或者干脆就是看到了对方的真身，从心底里就感受到对方的身躯和气势当中带有那股“霸之意志”。

    而特瓦林即使处于慌乱和暴怒状态，但是从对方的身躯上就能够看出一种空灵轻悠的“美丽”，正是这样的美丽和优雅混淆了顾三秋对特瓦林的认知印象。

    嗯，简单形容一下，从配色，或者说龙鳞，也就是两位的肤色上来看，若陀大爷就是力能扛鼎的某位霸王，特瓦林就是羽扇纶巾月下抚琴的优雅男子。

    但是千万不要被他们的外表所迷惑，因为越漂亮的生物越会骗人（划掉）。

    是因为力量。

    因为无论是若陀大爷还是特瓦林，这两家伙的力量都是能够轻易掀起天灾的那个级别，普通人看到他们腿不软就已经很不错了。

    也就是顾三秋这种家中典籍记载一堆，然后还和不少实力高强的老家伙打过交道的神经病，才会在这种时候还有闲心欣赏得出对方的“美”。

