    第16章 演技高超的比比东

    武魂城，刑罚处。

    在被当做是奸细带到了这里后，玉小刚很快经历了一番惨无人道的严刑拷打。

    当拷打结束，玉小刚已经是声嘶力竭，浑身遍体鳞伤，衣服也破烂不堪，露出鲜血淋漓的伤口，脸部也是高高肿起，看起来宛如猪头一般。

    在身体和内心的双重折磨下，被绑在木柱上的玉小刚现在是双眼失神，就仿佛被玩坏了一样。

    但可惜，一切还没有结束。

    在对玉小刚进行了一番严刑拷打后，几名守卫又开始怒喝着，询问起玉小刚潜入武魂殿偷看他们的隐秘藏书，到底是什么目的！

    对此，玉小刚无法回答，只能艰难地咬定道。

    他是被圣女比比东带进武魂城中央图书馆四楼，不是自己偷偷潜入进去的，更不是什么奸细。

    不过对于这个答案，几名守卫无疑是不接受的。

    在怒喝了玉小刚竟然还敢嘴硬后，几名守卫再次对玉小刚狠狠鞭打起来，并陆续施以各种刑罚。

    一时间，刑罚室内再次传来凄厉而嘶哑的惨叫声。

    另一边，在带苏墨离开了武魂城中央图书馆后，之后比比东便带着苏墨在武魂城游玩了一个多时辰。

    直到时间快到中午了，比比东才打算带苏墨返回武魂城中央图书馆，去将玉小刚带出来。

    不过在带着苏墨回到了武魂城中央图书馆后，来到四楼，比比东却并没有找到玉小刚，不禁俏脸上脸色一变，有些“惊慌”起来。

    而在去询问了四楼的守卫看到了玉小刚没有后。

    得知玉小刚竟然被当做是奸细给抓起来了，比比东更是变得“惊慌”莫名，连忙带着苏墨便直奔刑罚处而去，

    但在路上，对于比比东的“惊慌”，苏墨心中却有些发笑。

    虽然不知道比比东暗地里弄了什么计划，让武魂殿的人将玉小刚当奸细给抓走了，但这无疑是比比东暗中策划的无疑了。

    不过比比东的演技的确不错。

    从表面上看，他反正是只能看出比比东对玉小刚被抓的惊慌失措，完全无法看出，这一切会跟比比东有关。

    而想到这里，苏墨不禁有些感慨和叹息。

    原著中，比比东无疑是一个心狠手辣的枭雄，以武魂殿的实力，比比东其实只要对唐三起了杀心，想要杀死唐三完全可以说是轻轻松松。

    但因为顾忌玉小刚，比比东一直以来都对唐三多次手下留情，导致唐三最后做大。

    可现在，在他的影响下，比比东变成了“重生者”，也看清了玉小刚的真面目，不再对玉小刚怀有旧情。

    这样的比比东轻轻松松便将玉小刚给收拾了一顿，而且待会儿估计玉小刚还要对比比东感恩戴德。

    以后看来是有好戏看了！

    想到未来比比东会怎么玩弄玉小刚，苏墨心中便满是玩味和期待。

    ……

    而在拉着苏墨离开武魂城中央图书馆，直奔刑罚处而去后，很快比比东便带着苏墨赶到了刑罚处。

    “拜见圣女殿下！”

    此时，刑罚处的大门前，当看到比比东带着苏墨一路急忙跑来，几名守卫不禁有些微愣，连忙朝着比比东行了一礼。

    “让我进去，我有一个朋友跟你们发生误会，被你们抓了。”

    看着面前的守卫，比比东停下了脚步，俏脸微红，气喘吁吁，在抹了一把脸上的香汗后，急忙说道。

    而得知了比比东的来意，几名守卫也有些惊慌，连忙让人带比比东进了刑罚处，然后找到了玉小刚。

    “小刚！”

    在来到了玉小刚所在的刑罚室后，当看到被用铁链绑在一根木柱上，看起来无比凄惨，浑身上下几乎都没一块好肉，整个人都有些奄奄一息的玉小刚。

    比比东内心虽然很是快意，但面上一双美眸却是不禁顿时一红，连忙用一双玉手捂住嘴巴，露出来一副愧疚到想要哭泣的样子。

    “小刚，你怎么了，呜呜……都是我的错，我不应该带小墨出去玩的，不然你也不会被误认为奸细，被抓到这里来，我是对不起你！”

    说着，比比东还不禁做出一副仿佛伤心过度的样子，身体一软，险些倒下，不过被苏墨给搀扶住了。

    “你们……你们怎么能做出这种事情！！”

    在伤心完后，比比东顿时站起身，对着一旁几名折磨玉小刚的侍卫便露出怒容，伸手便做出一副想要打人的架势。

    但可惜，因为天性“善良”，想到几名守卫也是按照规矩办事，比比东伸出的手尽管在空中颤抖，可却咬着牙，最终还是没有打下去。

    “你们……这件事也怪不了你们，他的确没有进入四楼的资格，是我带他进来的，一切都是我的错！”

    仿佛想到了一切的错误根源，比比东不禁“痛苦”地闭上了双眼，还是放下了手。

    “你们快把他放下来，然后找治疗辅助系魂师给他治好伤吧！”

    在比比东的命令下，几名守卫顿时如蒙大赦，连忙将玉小刚放了下来，之后迅速出去找治疗辅助系魂师了。

    而也没有过太久。

    因为武魂城中魂师众多，所以很快几名守卫便找到了一名治疗辅助系魂师，在囚室内，给玉小刚治疗好了伤势。

    “这里是……哪里?”

    在身上的伤势被治好后，玉小刚悠悠醒转过来，不禁有些茫然，用嘶哑的声音问道。

    “小刚，你醒了？”

    一旁，看到玉小刚醒来，比比东顿时摆出了一副“惊喜”的样子。

    “圣女殿下。”

    发现比比东竟然来了，玉小刚顿时挣扎着准备坐起身，但却被比比东阻止。

    “你身上伤势还没有完全好，不用太过客气。”

    “今天的事，我要跟你说声对不起，都是我的错，我不应该带小墨去武魂城，将你一个人留在图书馆四楼的，不然你今天也不会受这么重的伤。”

    说着，比比东不禁露出浓浓的愧疚之情和悲伤之情，眼圈不知何时顿时红了，声音更是哽咽了起来。

    而听着比比东的话，本来玉小刚对比比东内心是存在着极大的怨恨的。

    但看到比比东竟然对自己如此愧疚，而比比东毕竟是一个美女，玉小刚不禁心中还是一软，叹了口气。

    哎！罢了！罢了！

    这一切其实也不关她的事，我不过是个外人罢了，她能带我去中央图书馆的四楼，已经足够把我当朋友了。

    谁又能料到，今天会突然有守卫核查身份呢？

    一切还是我运气不好！

    (本章完)

