    水上竞速比赛的路线是从圣弗朗西斯科码头到伯克利小镇一条不到8英里的水道。

    1850年以来，围绕着金山湾形成了数个村落，伯克利就是其中之一。

    伯克利是位于圣弗朗西斯科东北方向的一个小村落，与圣弗朗西斯科隔海湾相望。

    今天，伯克利村的小码头将成为水上竞速比赛的终点。

    萨克拉门托号由范德比尔特亲自掌舵，而希望号则是由环球航运公司的斯文进行掌舵。

    能和赫赫有名的“海军准将”进行一场速度与激情的较量，这让斯文赶到非常的兴奋。

    圣弗朗西斯科港口上的加利福尼亚步兵团的少校埃尔维斯见所有人都已经登船，掏出腰间的转轮手枪朝天鸣放了一枪。

    这是比赛开始的信号。

    为了公平起见，两艘参加竞速的蒸汽船都只配备了三名司炉工，枪声响起之后，司炉工们熟练地从煤堆里铲煤，将煤送进炉子里。

    两艘蒸汽船响起刺耳的汽笛声，缓缓加速，朝东方的伯克利村驶去。

    希望号有30米长，8米宽。

    船头比较低矮，低矮船头上方是一层薄薄的遮阳棚，驾驶室就位于遮阳棚下方。

    船只的中部有一对被拱形的木盒子罩得严严实实的明伦翼，木盒子上方是叮当作响的步进梁，步进梁将动力从活塞中传输出来。

    中部是船只最为关键的部分，烟囱、铜制锅炉、炽热的锅炉炉膛火室，成堆的煤炭都位于船的中部。

    船尾则是客舱、厨房、餐厅以及休息。

    当然，这是希望号是客船版本，如果是货船的版本的希望号，船尾的客舱就会变成货舱。

    而将客船变成货船方法也很简单，只需要将客舱的座椅和卧床全部拆除即可。

    在设计之初，梁耀就考虑到了希望号的通用性，使其能够在客船和货船之间进行轻松转换。

    毕竟造船厂想要长期运行下去，就必须推出受市场欢迎的产品，尽快获得盈利。

    总是靠矿业公司输血也不是长久之计。

    未来的金山湾周围会形成很多个像伯克利这样的村子、小镇甚至是城市，人口也将沿着金山湾分布，航运将成为沟通金山湾周围定居点的主要运输方式之一。

    希望号这种小巧快捷的蒸汽明轮船将大有用武之地。

    梁耀端坐在希望号的驾驶室内，看着斯文的双手紧紧握着舵盘。

    虽说斯文是环球航运的驾船好手，但今天的对手是大名鼎鼎的海军准将，他丝毫不敢懈怠。

    “多加些煤！见鬼！萨克拉门托号要超过我们了！”

    斯文催促着司炉工。

    萨克拉门托号开足了马力，卖力地向前冲，船舷两侧的明轮翼拍打着水面，溅起一团团浪花，船只中间的烟囱不停地往外冒着滚滚浓烟。

    范德比尔特的那些老伙计，西奥多和耶利米等人在萨克拉门托号的船尾向希望号上的人们发出挑衅的吼叫声。

    萨克拉门托号超越了希望号取得了领先。

    梁耀可以确定范德比尔特是第一次走这条水道，但他对这条水道的熟悉程度看上去要比走过好几次的斯文还要熟悉。

    这也没什么好稀奇的，这位老船长，亲自驾船探索出过不少有价值的商业航线。

    尼加拉瓜的内河航线就是当初他自己亲自驾驶内河航运船只冒险穿过瘴雨蛮烟的热带雨林探索出来的。

    从美利坚东部活着抵达加利福尼亚的移民都应该感谢范德比尔特。

    范德比尔特几乎是以一己之力将原本从美利坚东部到加利福尼亚的航程从原来的七八个月缩短到了现在的两三个月。

    如果没有尼加拉瓜航线，从东部出发的移民想要抵达加利福尼亚只有两条路线可以走，要么横穿整个北美大陆，要么乘船绕行南美洲的风高浪急的合恩角花上七八个月的时间航行至圣弗朗西斯科。

    范德比尔特为这些移民提供了一条更高效快捷的路线。

    19世纪美利坚初代实业家勇敢无畏的开拓精神和强大进取心为合众国20世纪的崛起奠定了坚实的基础。

    他们垄断了财富，造成了美利坚巨大的贫富差距，但他们也创造了财富，创造了新的产业以及就业岗位，让美利坚从一个落后的农业国变成了强大的工业国。

    光是这一点，这些美利坚初代实业家就要比某些连小摊小贩生意都要抢的人民富豪强的多。

    虽然都是资本家，但资本家的格局也有高低之分。

    “今天希望号才是这场比赛的主角，不要再往炉膛内添煤了。”

    范德比尔特望着不远处若隐若现的伯克利村小码头以及散落在金山湾湾区稀疏农舍，命令司炉工停止往锅炉炉膛的火室内添煤。

    他已经过足了开船瘾。

    他不是不通人情世故的人，他只有在他讨厌的人面前，才锱显得铢必较，不肯退让。

    而梁耀，并不是他讨厌的那种人。

    范德比尔特心里也明白希望号对于加利福尼亚人的意义，他没必要给正在兴头上的加利福尼亚人泼冷水。

    “您的决定非常明智。”西奥多望着早就在终点站等待的人群说道，“有时候胜负很重要，有时候又不那么重要。”

    造船专家耶利米将头探出驾驶舱的窗户，望着紧紧粘在萨克拉门托号身后的希望号感慨道。

    “不到一年的时间能造出性能如此优越的蒸汽船，已经非常了不起了。”

    西奥多也深以为然，萨克拉门托号采用的都是五年前最先进的技术，从零开始的圣弗朗西斯科造船厂能在竞速比赛中有这样的表现已经很不多了。

    由于范德比尔特的放水，希望号最终在最后半英里航程超越了萨克拉门托号，抵达了终点，“险胜”萨克拉门托号。

    赢得这场水上竞速比赛的斯文并不高兴，他有些生气，觉得自己受到了侮辱。

    同为老水手，斯文很清楚他能赢是范德比尔特故意放水。

    梁耀在众人的欢呼声中走下了希望号。

    他对希望号的表现很满意，他大手一挥，给参加希望号设计研制造的造船专家、工程师以及造船工人发放了5000美元的奖金。

    就算这场水上竞速比赛输了，梁耀也会给这笔奖金，这是他们应得的。

    无论输赢与否，希望号都达到了他的心理预期。

