    “天使的力量和……机械之力？”

    禾斗眯着眼睛感知着刚领悟到的两股力量。

    在刚才与加拿的战斗里，他明显能感觉到对面的力量性质除了强大以外，还有着一种把自己本质剖析露出来的感觉。

    光是看着加拿施展力量，禾斗就能感觉到源源不断的关于天使与机械之力的知识涌入脑海。

    好像这场战斗就是为了给他灌输有关天使与机械的相关知识。

    “天使的力量很宏伟、复杂，里面包含的东西太多了，我只能理解里面的一部分，而机械之力的话倒是简单一些，本质无非就是改变与进化。”

    禾斗不断体会着两股力量，功法《格物致知》也在不断吸收着这些知识以达到更完善的层次。

    没多久，禾斗便把这一场战斗的收获理清。毕竟以他的天赋，高深的内容现在看不懂，浅显一点的瞬间就融会贯通了。

    功法《格物致知》也在不断地吸收知识的过程当中，逐渐升级到了一个更加厉害的地步。

    “你是……禾斗？”

    旁边某位刚从传送节点里走出来的玩家，看着呆站在那堵住路的禾斗招呼道。

    “你是？”

    禾斗闻言从已经收尾的感悟中惊醒过来，盯着一旁方才打招呼的路人问道。

    “我是某个不知名的导播罢了。”路人无奈地耸了耸肩。

    “导播？”禾斗有些好奇，目光顺着路人过来的方向，那里有着一个大屏幕，上面放映着赛场内还未结束的比赛直播。

    “本来我在带领大家一起看各个势力的天骄之女，然后因为你的比赛很有趣，就换成了你的比赛。”路人如此说道。

    天骄之女？

    是说那群服装、气质、容貌、实力各异，但是全都很让人眼馋的小姐姐们？

    你要聊这个我可就不困了。

    闻言，禾斗笑着和这个志同道合的路人讨论起来。

    ……………………

    ……………………

    ……………………

    双生世界?观战席世界?诸天武道联盟驻地。

    “真的是……还需要修炼啊……”辰龙回想起方才那场战斗里的遭遇，无奈地摇了摇头。

    在打败了那个所谓的扭曲之神投影后，他就被传送到了某个黑暗虚无的空间，面前的虚空上播放着某位叫做禾斗的家伙与某个机械天使的战斗。

    那场战斗的强度让他也不由得有些咋舌。

    身为诸天武道联盟?六长老之一?太乙?李枭龙的弟子，辰龙自认为在那场战斗里撑不过几秒，就会化为灰烬。

    随后赛场信息便告诉他，要么和胜利的禾斗继续战斗，要么自愿退出比赛。

    辰龙思索了片刻便果断选择了退出比赛，让禾斗成为这场比赛唯一的胜者。

    虽说武者一向被要求勇敢果断，不畏艰难险阻。但是毫无悬念会输的战斗就没必要特地去找虐了。

    与其找虐，倒不如继续努力修炼。

    “禾斗注定是你们这一代综网玩家里最闪耀的星之一。”

    一个高大的身影不知什么时候站在辰龙的身后，对着辰龙意味深长的感慨道。

    “师傅，我也不差。”

    辰龙对着突然出现的李枭龙挺了挺腰，眼中充斥着强烈的自信。

    “加油。”

    李枭龙闻言欣慰地点点头。

    ……………

    双生世界?观战席世界?生命之光驻地。

    “符灵结界使…符灵结界使…符灵结界使！！！！”

    日垣无奈地闭上眼睛，口中不断地呢喃着。

    他自认为败给太乙投影不认为有什么奇怪的，毕竟太乙的强度摆在那里，就算再天才，败给太乙投影也没毛病。

    但问题是……

    他这场比赛的规则是：所有玩家的经历会在比赛场地里具现，所有参赛玩家都要经历一遍其他玩家经历过的事。

    也就是说，他刚刚没打得过的太乙投影，有某位玩家挑战成功过。

    这就让日垣忍不住皱了皱眉头。

    在第一赛区比赛，说明那个打赢太乙投影的家伙也是和他同辈的家伙。

    也就是说同辈之中有一个比他还厉害许多的玩家？

    日垣想到这，沉默了片刻，然后果断开始去找朋友打探起了情报。

    到底是哪位玩家，比他还强呢？

