    白云峰，广场上。

    一条玄黑色蛟龙，头顶直角，寒光利爪，身披满身鳞甲，那龙须随风飘摇，此时，正悬浮上广场上空，一双灯笼大小双目，盯着广场上的众人。

    而在蛟龙直角处，正站立着一位身披星袍，头发黝黑的方脸老者，双目炯炯有神，看起精神极为不错。

    此时。

    广场上寂静一片，诸多同门被蛟龙散发出的威压，吓得面色有些苍白，即使是一向面色清冷的冷仙子，此时，也低下秀首。

    可见，蛟龙的威压何其强烈。

    同时，程不争也第一时间，很从心的地下了头颅，即便如此，他的后背也冷汗直冒，当然这一切也是为了低调行事。

    一但强硬对抗到底，虽然有可能获得门派内高人的好感，也有可能被打上不识趣的标签。

    毕竟，高人的好感，也不能给他一点好处，而被高人嫌弃，更是不可取。

    这种即高调，又没有好处的事，程不争也不愿意去干。

    同时，这也与他的处事风格，极为不相符合。

    那位门派内的高人，看似只有五六十岁，但被他扫视了一眼，程不争觉得，自己的五脏六腑，都被高人看了通通透透，毫无一丝隐藏的余地。

    对此，程不争心里感到骇然不已，这绝对不是筑基期师叔，所能拥有的威势。

    程不争心里暗暗的思量道。

    与此同时。

    广场上的掌门与一行堂主等人，连忙上前，躬身行礼道：

    “我等，见过师叔！”

    说话间的言语，不但整齐不已，而且还有些阿谀奉承的味道，这让在场的程不争及诸多弟子，感到震撼不已。

    随即。

    方掌门目光一转，看向诸多弟子，介绍道：

    “这位是我门，金丹期师叔祖，黄师叔祖！”

    原本程不争对于这位高人的身份有点猜测，但听闻后，心中还是吃惊不已。

    金丹期修士，他是久闻其名，却从未一见。

    见此。

    在场的诸多修士，连忙躬身向黄祖师行了一礼，面色有些激动的开口喊道：

    “拜见黄祖师，祝黄祖师仙道有成！”

    如此，整齐的拜见祖师用语，当然不是巧合。

    这正是加入门派时，那手册内明文规定的用语。

    可见一位金丹期修士，在门派内拥有怎样的地位，当然还有对元婴期老祖的拜见用词，甚至连化神期大修的专用词都有。

    白云门从开派到如今，也没有出现一位化神期修士，但并不妨碍，门派手册内出现这一条例。

    在修仙界中，即便在小的门派内也有如此条例，即使是一位金丹修士也没有小门小户，但门派内的手册，依旧也有化神期修士的拜见用语。

    这也是每个仙门，希望门派内出现高阶修士的寄望之意。

    随即。

    方掌门又告诉诸多弟子，此次由黄祖师带队，参加‘种子试炼’以及随行的五位筑基期师叔。

    站立在蛟龙直角处的黄师叔祖，见方掌门介绍完了以后，直接开口道：

    “你们都上来吧！”

    “老夫的玄墨蛟龙，可比你们御器飞行的速度快多了，只要三日便能到达！”

    黄祖师伸手摸了摸，玄墨蛟龙的巨大直角，神色平静道。

    闻言。

    诸多弟子，心惊胆战的看了一眼那玄墨蛟龙，深怕那蛟龙一个不高兴，将他们一口吞下。

    实在是，这玄墨蛟龙给他们的威压太大了，让他们没有一点安全感。

    对此。

    程不争却是心中火热，看了黄师叔祖一眼，心里喃喃道：

    “这就是，金丹期所拥有的威势吗？”

    “即使，强大如斯的蛟龙，也被黄祖师收服了，可见金丹期修士的无穷法力，无限神通！”

    原本程不争对于金丹期，心里没一个清晰的认知。

    见此。

    他的道心更为坚定，目光中闪现出一丝坚定之色，一闪而逝。

    同时，他的长生大业中，第一个需要追赶的目标已经出现了。

    随后，程不争等诸多弟子，在筑基期师叔的带领下，有些战战兢兢的飞到了玄墨蛟龙后背上。

    诸多弟子排列有序的，盘坐在如同黑色金属般的鳞甲上，一个个沉默不言，好似生怕惊动了身下的玄墨蛟龙。

    程不争盘坐在一个稍微偏僻点的地方，他目光扫视了一圈后，见黄祖师盘坐在蛟首直角处，而五名筑基期师叔，直接盘坐在黄祖师身后蛟颈处，闭目养神。

    见此。

    诸多修士，也学的有摸有样的，直接盘膝而坐，没有一位修士在相互交谈。

    不过，程不争也发现了，在冷仙子附近盘坐的男弟子，明显密集了一点。

    “不管在哪里，白云门的三朵仙花，都是人群中最为闪亮的明珠。”

    “哪怕在师叔，师叔祖面前，依旧如此，只不过，不太明显罢了！”

    程不争心里有些鄙视，有舔狗潜质的同门。

    随后，只见黄祖师一挥衣袖，一股灵气罩，将诸多修士包裹在其中，而后玄墨蛟龙瞬间动了起来。

    无数的山岳丛林，河流，大地，飞快的后退而后消失不见。

    同时，程不争心惊胆战的盘坐了三日，也终于到达了目的地。

    黄师叔祖说的不错，玄墨蛟龙的飞行速度，根本不是他们驭器法器所能比拟的。

    试炼谷。

    程不争等诸多弟子，连忙从玄墨蛟龙的背后飞了下来，而后轻呼了一口气。

    而那足有三十大小玄墨蛟龙，化为巴掌大小，化为一道流光飞向了黄祖师肩头，亲昵的蹭了蹭，黄师叔祖的颈脖。

    黄师叔祖面带微笑的摸了摸，那娇小的玄墨蛟龙。

    随即，黄祖师直接在东南角的半山腰上，盘坐下来。

    同时，程不争等诸多弟子，也在五位师叔的带领下，走向了东南边。

    在师叔的口中，程不争等诸多弟子也知道了，此时，还不是进入秘境的时刻，要等到其余五国的宗门来临，才能开启秘境。

    单凭白云门也没有能力开启秘境。

    而各大宗门，相约开启秘境的时间，大约为十天后。

    正因为，他们白云门靠的最近，这才会这么早来到。

    来到东南角落后，师叔宣布了大家可以自由活动，明天需要大家整齐的等候其余仙门。

