    “哐当！”

    林南没入光晕后，只感觉浑身一阵失重，接着重重的砸在地面上，发出一声巨响，当他缓缓起身的时候，发现周围传来无数道目光。

    银角神子、龙剑星、洛神、清瑶仙子等人都在里面。

    太一圣子李道宗负手而立，站在一面青铜墙壁前，抬头看着上面的纹络。赤霄圣女顾一曼见到林南也被吸入进来，冲着他一笑。

    “妈的，砸死马爷爷了。”龙马骂骂咧咧，呲牙咧嘴，感觉一阵眩晕。

    林南这才看清楚，他们应该是被吸入神殿的内部了，在场一共有数十人，地面上还有许多尸体与血水。

    上百具尸体躺在地面上，脑浆蹦碎，内脏爆开，并不是所有被吸入神殿内部的古族与人族，都幸存下来。

    最开始的一部分，化为血雾，被神殿直接‘血祭’掉。

    接下来的一部分人坠入神殿内部后，被活活砸死，元神都摔碎了，让人意外。

    “这里面的重力，比外界恐怖太多了。”张友仁走过来，他的额头有一个大包，是脑袋着地砸出来的。

    林南点头，环顾四周，发现他们处在一个巨大的椭圆形空间内。

    四面八方，都是金色的金属墙壁，上面刻着许多壁画与符文，古老的文字，不属于这个时代，闪烁着诡谲的气息。

    地面上有厚实一层黑色泥土物质，摔死的人族与古族的鲜血，染红它们，透发出血腥味。

    “我们看起来像是在一个大鼎里面，这地面的黑色泥土，简直就像是一层丹泥。”林南眉头微蹙。

    “我也发现了，莫非这神殿是一座丹炉吗？”张友仁心中一跳。

    “真的是天地熔炉，完了，我们完了。”龙马人立而起，来回走动，一副非常紧张的样子，它焦急的宛如热锅上的蚂蚁。

    林南从未见过，龙马这般失态，哪怕是被帝兵围攻，这货也非常乐观。

    今日这般局面，他都没有觉得很糟，可是龙马坐不住了。

    “什么是天地熔炉？”

    赤霄圣女朱唇轻启，主动开口问道。

    在场的其他人，也都意外的看过来，第一次听到天地熔炉的这个名字，而且还是从一匹龙马口中得知，让人更加惊讶。

    “是这匹马？”

    古族众人都有些惊讶，他们早就知道龙马大名，这货自称龙马大帝，很是自恋。没想到在场所有人都不知道这神殿的来历，龙马却知道它名为‘天地熔炉’。

    大家都在怀疑，龙马是什么身份。

    “这是一种非常可怕又古老的祭祀，以天为鼎，地为炉，炼天地大道，熔世间真灵。”龙马大言不惭，此话一出口，顿时引起一片轰动。

    “你这匹马，胡说八道什么？”

    有人族修士眉头一皱。

    “口气太大了，哪怕是大帝，都不敢说天为鼎，地为炉，熔炼大道。”太一圣子李道宗冷笑，根本不信龙马的胡话。

    “就是，一匹马而已，也敢信口雌黄？”

    “天为鼎，地为炉，这种话你也说的出来？”

    “说瞎话也要证据好吗？”

    人族几大圣地那边，有修士走出来，一脸冷笑，根本不信龙马的话。

    不远处的清瑶仙子立在一旁，肩膀上站着凤凰血脉的小不点，她眸光闪烁，在认真的思考，她知道龙马的来历很不凡，当初它有一次喝醉酒，说漏了嘴，与人族的一位大帝似乎有关。

    龙剑星回头，看着神殿内部的铜墙铁壁，怔怔出神。

    孔雀神女洛神很好奇，沉默不语，没有说话。

    “可以再多解释一些吗，龙马道友你还知道什么？都说出来吧。”赤霄圣女改口，称呼龙马为道友，之前龙马对她所说的一些调戏的话，仿佛都被她忘记一般。

    赤霄圣女手指晶莹，娇躯四周闪动仙雾，披在她的身上，仿佛有了一层仙气在为她洗礼一样，她生的极美，是人族最完美的女子之一，像是天神的女儿下凡。加上又是合道体，对于异性修士有着天生的吸引力。

    “龙马兄，你可有证据？”连银角神子都问道。

    “这些壁画就是证据。”

    龙马人立而起，背着手来回走动，就像是一位满腹经纶的学者一样，它指着其中一幅壁画道：“你看，这幅壁画就是有人在炼化天地熔炉的过程。”

    大家纷纷回头，朝着龙马所指的方向看去，那是一幅以线条构成，非常简单粗暴的壁画。具体细节看不到，只能看清楚是一个人形生灵，手里拖着一口小鼎，顶盖上刻了一个‘天’字，鼎身上则刻下一个‘地’字。

    众人一怔，龙马说的确实很像是那么一回事，这神殿也许真的是一座天地熔炉？

    眼前的人形生灵到底是谁，竟然有如此恐怖的大手笔，天为鼎，地为炉，古来未有之。

    “你们再看这副壁画，是一个人在烧火，搭建灶台，他和泥用的泥土，乃是传说中的息壤。至于和泥是水，恐怕是天河之中的神泉。”龙马指着另外一幅壁画。

    “这……”

    大家看去，全都呆住。

    息壤为泥土，搭建灶台，天河中的神泉水和泥？简直要逆天。

    “这死马，知道的东西还不少，我去问问，到底怎么回事。”张友仁惊讶不已。

    “别打扰它，让它说下去。”林南摇头，面色郑重起来。

    “还有这一副！”

    龙马继续开口，指着第三幅壁画，大家的目光顺着它所指的方向看去，眼中赤芒闪动，一些人已经开始相信龙马的话了，因为它解释的确实有些道理。

    第三幅壁画中，那人手里拿着一些宝药，竟然是龙形或者凤形麒麟状的神药，像是不要钱一样，全都丢入鼎中。壁画中的一些种子脱落，跌入一旁的息壤中，生根发芽。

    “画面中的人炼制宝药的时候，种子脱落了，在息壤中生长，那株真龙神药，就是这样来的。”龙马脸色凝重，缓缓说道：

    “你们再看第四幅壁画，上面有许多生灵，陆续跳入鼎中，为鼎献祭！这是天地熔炉，需要许多生灵的命，才能炼制成一炉仙丹，我们被吸入进来，就是被血祭的。”

    现场一片死寂！

    “嘶！”

    许多古族与人族，皆倒吸一口凉气。

    虽然他们心中，大多数都不信龙马的话，可听到自己是血祭的对象，加上神殿里的墙壁上，确实有血祭的壁画，所有人心中都无法平静下来。

    “不会是真的吧？”

    “我们要被血祭掉吗？”

    “有没有什么办法可以出去？”

    “我不想死啊……”

    “哼，这种话你们也相信？天地为熔炉这种手段，根本不是人力所能及的，别胡思乱想了，基本上不可能的。”

    大家激烈的议论起来。

    李道宗、龙剑星等年轻至尊，纷纷皱眉。

    其他一些神子级古族，也都冷笑不语，他们并未全信龙马的话。

    “不会是真的吧？”张友仁惊愕。

    “暂时不清楚，不过龙马不像是开玩笑，它没理由连我们也一起骗，看它刚才的反应，十有八九是真的了。”林南点头，察觉到一个恐怖的事实。

    “龙马兄，你有证据吗？不是我们不相信你，只是你所说的东西，确实很难让人相信。”银角神子上前一步，他虽然只有十五六岁，可是做事老成，不比一些老人物差。

    “我乃人族第八帝青帝座下，第一守护神龙马大帝，我需要欺骗你们吗？”龙马冷哼一声，石破天惊。

    “什么？”

    神殿内一片沸腾，人声鼎沸，噪杂的声音像是海啸一样，一片又一片的激荡出来，所有人都被震惊了。

    一层石激起千层浪，整个神殿内沸腾了，所有人都惊住，这匹龙马的来历，竟然如此恐怖。

    “它是青帝座下的神兽？”龙剑星呆住，如他都微微张开嘴。

    “是了，果然如此！”

    清瑶仙子恍然大悟，一脸震撼。

    不远处的孔雀神女洛神的反应，与她差不了多少，都很是震惊。

    太一圣子李道宗看向龙马，眸子深处如日月星辰在流动一样，不知道在想些什么。

    赤霄圣女顾一曼微微张开小嘴，同样被震惊到，不可思议道：“你……你是人族青帝坐下？怎么可能，青帝于荒古末期一百八十万年前，已经坐化，你难道活了一百八十万年？”

    “不错，你这妖族，胆子太大。”

    “青帝不是你能随便攀附关系的。”

    “你最好解释清楚，否则的话，就是涉嫌羞辱人族大帝，我们饶不了你！”太一圣地的一些弟子，面色冷漠，对龙马充满敌意，他们觉得龙马在碰瓷青帝，绝对没安好心。

    “唉，我被青帝封印了，最近才醒来，因此出世。”龙马叹息一声，表情有些悲伤。

    “你的话，都没有证据，站不住脚。”

    太一圣子的一位年轻男子走出人群，语气非常不善，他冷声道：“你不说出个子丑寅卯，证明自己的身份，羞辱人族大帝的罪名，便落在你头上！”

    “给你一个机会，快说这是怎么回事？”

    “你敢碰瓷人族青帝吗？”

    “人族八位大帝，每一个都惊天伟岸，拥有无敌之姿，名留青史，绝天独地，不是你能随便用他名讳的！”

    人族五大圣地中，都有修士站出来，主动为人族青帝正名。

    它们神色不善，朝着龙马大步而行，一共十余人，都是年轻一代的顶尖高手。

    被吸入神殿，能保住性命而不死，没有一个省油的灯，他们或真的为人族青帝正名，或有其他目的，全都出列朝着龙马冷笑走来。

    龙马的气势，瞬间落了下风。

    “你们要做什么？”林南一步踏出，与龙马并肩而立。

    “想要动手的话，与我们三人组动手，十几个人欺负一匹脑子有点不好使的马，算什么本事？”张友仁大声道，气势十足。

    “妈的，本大帝的脑子什么时候不好使了？”龙马义愤填膺，非常气愤。

    人族五大圣地的一些修士，见到林南与张友仁出列，为龙马出头，全都下意识停下脚步。

    这一年多以来，林南没有斩杀人族，可古族的生灵被他们三人组斩杀十万有余，是血色禁地中最为恐怖的杀神。五大荒古皇族，谈三人组色变，就连螣蛇神子都躲起来，不敢露面。

    人族的修士没有与林南他们交手，可是三人组的赫赫凶名，绝对听说过，不敢乱来。

    “住手！”

    李道宗呵斥一声，将太一圣地修士叫回来。

    “谁让你们动手了，龙马道兄与赤霄圣地是朋友，不许乱来。”赤霄圣女顾一曼娇喝道。

    赤霄圣地的三位修士，面面相觑，而后回到自己原来的位置，没有强行出头。圣女亲自开口，他们再出手的话，相当于将圣女给得罪了。

    太一圣地与赤霄圣地的人退回去，其他三大圣地见状，相视看了一眼，默默选择退走，没有硬刚三人组。

    “马兄，既然你知道这是天地熔炉，是否有破解之法？”银角神子问道。

    他从进来此处开始，就寻找过无数办法，想要离开神殿，可无一例外，全都失败了。他甚至找不到一丝缝隙，让他从神殿中将神念传出去，更别人从神殿中离开。

    大家全都看过来，等待龙马的回答。

    “我也没办法，被天地熔炉吞噬进来，只能等死。”龙马摇头。

    “死马，你不是开玩笑的吧？”林南传音。

    “你看我像是开玩笑吗，死定了，真的死定了。”龙马的老脸发白，不断的摇头，非常的丧气。

    “真的出不去了吗？”

    张友仁的脸色很难看，一下子沉下来，他还要寻找自己的家人，找寻回家的路，不能就这样死在这里。

    “出不去了，天地熔炉只有入口，没有出口，只有被彻底炼化掉，没有第二条路可言。”龙马神情低落，它从青帝那里知晓一些事情，关于天地熔炉。

    它知道此物的可怕之处，被吸入进来，绝对没有活路。

    “我不信没有活路！我一定要出去。”一位古族年轻男子大叫，他从进入神殿开始，精神就一直紧绷，现在知道没办法出去，终于忍不住。

    “锵！”

    这位古族年轻人张口吐出一把黑色神剑，凝聚出一股大势，一剑直接斩了出去。只听‘哐当’一声巨响，黑色神剑斩在神殿的铜色内壁上，竟然当场断开，爆为碎片飞出去。

    “噗——！”

    同时，神殿的铜色内壁上反震出一股不可抵挡的力量，不断震断了黑金神剑，还将他的手臂震得粉碎，筋脉破碎，重伤垂死。

    银角神子等人齐齐变色。

    此人是火麟族的一位神子级，实力非常强大，一百招之内，不会败在他们手下。从某种意义上来说，此人若是血脉再强大一些，所得到的修炼资源再多一些，可以与他们媲美。

    但，这样一位神子级，竟然被自己斩出去的力量差点活活震死，让人无法接受。

    “我来试试！”

    天狼城主之子龙剑星面色一沉，他双拳紧握，对着神殿的内壁一口气打出九十九拳，每一拳都爆发出惊天动地，可他亦被铜色的神殿内壁震伤，手臂鲜血淋漓，骨骼都爆开，差点陨落掉。

    众人吃惊，看到神殿的恐怖！

    “唰！”

    “嗖！”

    “嗤——！”在场的其他古族修士，不要命一样的出手，攻击神殿的内壁，但无一例外，全都被力量反震受伤，有的身体爆开，当众被活活弹死。

    人族那边的五大圣地内，同样有人出手，想要攻破神殿内部。

    只可惜，下场非常凄惨，被反震死好几个。

    “试试上面，也许那里是最薄弱的地方。”有人大喝，抬头望向神殿的穹顶，指了过去，一些人出手，攻击了过去，但下场一模一样。

    神殿内部就像是镜面一样，无论什么攻击打上去，同样的力量会反射回来，让人吃惊。

    “我来试试！”

    林南面色冷冽，他祭出太阴绿金箭头，以双手夹住，朝着其中一片铜墙铁壁弹射过去。‘当当当’太阴绿金箭头打在铜色墙壁上，发出一阵脆响，竟宛若子弹一样，来回弹射，最终跌落在地。

    林南捡起太阴绿金箭头，低头看过去，发现它依旧锋利如初，只是顶端多了一道白色痕迹。

    “怎么会这样，太阴绿金都奈何不了这座神殿吗？”林南感觉不可思议。

    “这真的是天地熔炉，我们死定了。”龙马摇头，很是绝望。

    “嗡——！”

    张友仁祭出青铜灯，驱动绿色的火焰，朝着前方燃烧过去，想要将它烧穿。

    然而就在绿色火焰飞出去的那一刻，一股毁天灭地的气息传来，整个神殿震动，像是复活一样，所有人都感受到一阵悸动。

    紧接着，神殿的内部，涌起漫天大火，温度暴涨，一下子沸腾，让人忍不住颤栗，头皮发麻。

    “呼——！”

    漫天大火飞来，点燃一部分古族与人族，他们惨叫一声，眨眼间就被活活烧死，化为一片血泥，与地上的不知名‘泥土’融为一体。

    所有人都一怔，全都呆住，他们终于知道这些东西是什么了，这些都是人体血肉化成的丹泥。

    “啊！”

    无数人惨叫，一些神子级的人物陆续被烧死，根本无法抵抗。

    一片火焰，熊熊燃烧，朝着林南扑来，他的瞳孔深处，倒映着烈火的残影。

