    　　

    　　现在，不过是和冰宫断了来往而已，以冰宫的身份，自然不会秋后算账的找隐藏唐家这种低一个层面的家族算账。

    　　

    　　至于更高的上古层面，冰宫和天丹门的争斗，就和隐藏唐家没有任何的关系了。

    　　

    　　林逸成功的造了一把势，也借了一把势，如果没有自己那虚幻莫测的武技，没有天阶小妞儿坐在这里，林逸今天恐怕出不了唐家这个大门，但是现在，不但出去了，而且还大大的踩了唐老大几脚。

    　　

    　　不过，林逸的心中却并没有多开心，而是深深的对实力的渴望！如果今天，自己也是天阶高手，那他会毫不犹豫的将天丹门的使者斩杀，而不是只教训他一下了。

    　　

    　　冰糖、小青、唐父唐母，也和小茗一起向宴会厅的门口走去……

    　　

    　　隐藏唐家本来一个喜庆的日子，却是被林逸给搅合的众人一点儿兴致也没有了，唐老爷子微微叹了口气，真是人心不足蛇吞象啊，早知道如此，就不急着和冰宫拉关系了，也不会有之后这些事情了，平白无故的得罪了冰宫。

    　　

    　　林逸等人虽然走了，但是经过了这么一闹之后，寿宴也进行不下去了，本来应有的很多步骤都省略掉了，匆匆开席匆匆结束了，而整个宴席进行的时候，根本不像是寿宴，倒是像是丧宴一样，众人也不敢多说话，都阴沉着脸，低头吃着东西，也不敢多说话。

    　　

    　　而天丹门的使者，也因为之前丢了脸，在林逸等人离开后也离开了，虽然最终唐家选择了天丹门，将林逸等人赶走了，但是天丹门的使者却一点儿也没有胜利的感觉。

    　　

    　　寿宴结束的时候，唐老爷子低声吩咐了唐老大几句，唐老大就再次走上了台去，对在座的宾客说道：“今天的事情，希望大家不要乱说，不要透露出去，涉及到天丹门的脸面问题，后果大家应该清楚！”

    　　

    　　这些人都是唐家的亲戚和族人，平时都要仰仗唐家生存的，这种事情既然唐老大吩咐了，那他们自然不会随便乱嚼舌头，而且涉及到天丹门的脸面，那就根不能乱说了，谁也不会嫌自己的命长！

    　　

    　　所以，众人在唐老大吩咐之后，都纷纷点头，不敢有一丝一毫的疑义！

    　　

    　　隐藏右家的人，在宴会结束后，也没有多做停留就陪着天丹门的使者先一步离开了。

    　　

    　　当然右震天对于隐藏唐家并没有什么意见，匆忙离开是因为他们必须要陪着天丹门的使者，总不能让使者一个人离开吧？

    　　

    　　相对来讲，右震天对于今天隐藏唐家做出的选择还是比较满意的，这样一来，隐藏唐家就等于和隐藏右家、天丹门的利益绑在一起了，别无选择，再也不能回头了。

    　　

    　　林逸回到宾馆之后，才长出了一口气，今天的事情，的确是做的有些冒险了，看着坐在自己对面似笑非笑的冰糖，林逸觉得浑身有点儿不舒服：“天阶小妞儿，你看我做什么？”

    　　

    　　“没想到，你今天让我大开眼界，天丹门的人你也敢打，不怕他们事后报复？”冰糖对于林逸这个人越来越看不懂了，这家伙有时候可以为了某些事情放下身价放下尊严，为了冯笑笑，祈求自己的同情。

    　　

    　　而有的时候，却又宁死不屈，宁可与天丹门作对，也不会委曲求全！不过，无论如何，林逸都是为了冯笑笑，为了他所爱的人，这倒是让冰糖高看了林逸一眼，而这时候，也不觉得林逸会配不上冯笑笑了！

    　　

    　　起码，他的所作所为，对得起冯笑笑的一片痴心！

    　　

    　　“报复也是报复你，我只是一个小人物，他们暂时找不到我的头上去。”林逸淡淡的说道：“何况，你以为那个天丹门的使者回去之后会说出今天的事情来？他丢人丢大了，那不是他自己的问题而是天丹门的脸面问题了！他要说说出今天的事情，天丹门就被动了，去找回场子，面对冰宫，却又没有吞下的把握，但是不找场子，那岂不是等于认栽了？所以只要那个天丹门的使者不傻，就会保持缄默，至于隐藏唐家和隐藏右家，更是没有人敢随便乱说了，所以我还是很安全的。”

    　　

    　　“看来你早就想明白了，倒不是一个做事冲动不计后果的人。”冰糖点了点头，林逸说的没有错，这些冰糖也想到了：“不过你炼丹师的身份，终究还是暴露了！”

    　　

    　　“我暴露出来的，也就是黄阶一、二品的水平而已，不高不低，这点实力，右家都看不上别说天丹门了！但是他们最多会猜忌我背后有没有高人指点，但是越是这样，我的身份就越是神秘，他们越是不敢轻举妄动。”林逸说道。

    　　

    　　“你知道就好。”冰糖对林逸的回答还算满意：“今晚，我就要带着笑笑回去了，祝你好运吧，希望下次看见你，你可以拥有让我高看一眼的实力！”

    　　

    　　“放心吧，小小小小老婆！”林逸笑道。

    　　

    　　冰糖深吸了一口气，想说“滚”，最终忍住了还是没有说，她不想打消林逸的志气，让他有个念想吧，至于玄阶一品炼丹师和超越天阶的存在，冰糖从来也没想过林逸可能达到。

    　　

    　　所以这时候回绝不回绝他，都是无所谓的。

    　　

    　　林逸带着唐韵、唐父唐母和小茗，与冰糖、冯笑笑和小青在小镇上就分道扬镳了。

    　　

    　　冯笑笑看着林逸和唐韵，有些依依不舍，短暂几天的停留，让冯笑笑似乎回到了上学的时候，好像还是和那时候一样，每天无忧无虑的和林逸、唐韵他们在一起玩儿，可是现实和想象是有所不同的。

    　　

    　　梦终究有醒来的时刻，冯笑笑也必须要接受这个现实。

    　　

    　　“林逸老公，你也要努力加油哦！”冯笑笑心里其实最清楚，如果自己突破了天阶而林逸没有突破，那他们两人在一起，会有多悲剧！到时候，真的要去天阶岛的时候，冯笑笑不希望孤身一人！

    　　

    　　“呵——好！”林逸点了点头，道：“你放心吧，不但我要努力，这一次我会带着韵韵、瑶瑶和小舒去西星山村的老家，看看有没有适合她们修炼的心法！”<!---->

