    “肖章，别冲动。”

    陈浩南快步上前，速度不比刚才兔起鹘落的肖章慢，站定在了蒋天生的身旁。

    同一时间，又有四个看起来不起眼的人，分别出现在了骆驼、马昆、大D、阿乐的身旁，之前他们都在后面的小弟堆里，仿佛普通人一样，此时却展露出了丹劲的速度。

    这让更多人震惊了，因为他们完全没看明白发生了什么，感觉这些人就像是在移形换位一样。

    有这种感觉也很正常。

    普通人的百米田径记录都能够跑到十秒以内，对于这些超越了人体极限的习武之人来说，突然暴起发力，一两秒内跨越二十米左右的距离跟玩一样。

    但最震惊的还是四个被请来暗中保护的丹劲高手。

    他们刚才完全没有反应过来，肖章就已经出现在了翻江蛟的身前，翻江蛟就更不可能反应过来了，如同小鸡仔一样直接被拿捏着又随着肖章回到了圆桌前。

    直到此时他们才真正反应过来，于是有所动作。

    然后他们就又震惊了。

    陈浩南的速度为什么不比他们慢，甚至是比他们还要快上一线，不是说陈浩南只有化劲的功夫吗？

    还有这个肖章，之前一直说最多有化劲的功夫，只是仗着不知道用什么方法修炼成的不灭金身，才搞定了连浩龙和野狼。

    可这种速度，完全不像是修习横练功夫的人能够拥有的。

    最重要的是，肖章今天穿的是西装，并不适合发力。

    从衣服没有崩开、鞋底没有裂开这两点来看，肖章并没有用出全力。

    此子恐怖如斯！

    “我没有冲动啊。”

    肖章一只脚踩着翻江蛟的脖子，化劲的力量结合毛僵的身体素质，让翻江蛟身不能动、口不能言，只有满是惊恐的双眼不断转动着眼珠子。

    摊手，微笑。

    肖章看着陈浩南说道：“我只是听他们说年轻人就应该气盛，所以就想告诉他们，真正的气盛应该是什么样子。”

    陈浩南深吸了一口气不再说话，但注意力却并没有放在肖章的身上，而是另外四个丹劲高手的身上。

    肖章也注意到了这一点，更加开心的笑了起来。

    “好一个年轻气盛，受教了。”马昆深吸了一口气，伸手制止了身后的小弟们有更多的动作，看着肖章问道：“既然肖先生已经展示完成了，那是不是应该放开我的人？”

    “你的人？”

    肖章视线转向马昆，一脸诧异的问道：“如果他是你的人，为什么他一直都不听你的话呢？”

    马昆无言以对。

    就像是陈浩南想要退出江湖而不得一样，他比任何人都知道翻江蛟有多么白痴，却不得不继续用翻江蛟也是身不由己。

    “他确实做错了，但再怎么错，也应该由我来处罚，也只能由我来处罚。”马昆盯着肖章的双眼，没有丝毫惧色的说道：“肖先生，你是不是有些太过分了。”

    “路不平有人铲，我这个人最喜欢助人为乐了，马先生，不用客气啊。”肖章一直保持微笑：“而且，做错了事情不是应该找警察吗？还有法官，马先生你要动用私刑那可是犯法的啊。”

    犯法？

    正常情况下，听到有人这样说话，整个宴会厅里的几百个社团嫡系都会大笑出声。

    可如今说出这句话的人是肖章，那就没有人敢笑了。

    “哦，对了，要不要我帮忙报警啊，这种不听话的年轻人，抓起来关几天就老实了，如果还不老实的话，那就关几年肯定够了。”

    肖章像是突然想起来了一样，挑眉说道：“你们不是一直在外面传消息，说我有一个叔叔是当警察的嘛，实不相瞒，我叔叔确实是警察，整个东平洲都是我叔叔说了算。要不，我帮你把他送到东平洲警署吧。”

    东平洲有警署？

    那种乡下地方，狗都不去。

    众多古惑仔们心中大多都产生了这个想法，同样是因为说这话的人是肖章，所以他们没有嗤笑出声。

    一个东平洲的军装警而已，还是快退休的那种，谁会怕啊。

    不过肖章的话，却让之前怀疑这一份情报的骆驼、笑面虎等人终于确定了。

    但很奇怪的是，他们没有一个人觉得肖章可能是卧底。

    反而是在心里想好了几十种对付肖章的方法，全都是利用东平洲的那个军装警。

    可惜的是，风叔修行境界高深，不然这会肯定会连续打几百个喷嚏。

    陈浩南看向肖章的眼神有些震惊：你跟你叔叔有仇是吧？

    是的。

    肖章回应了陈浩南一个眼神，但却不知道陈浩南有没有看懂。

    不过这不重要。

    重要的是马昆快要忍不住了。

    “肖章！”

    “欸？”

    肖章像是被吓到了一样，身高猛然增长了一些，但他又不可能直接变身，所以原因就是他踩在了翻江蛟的脖子上，另一只脚突然踮起脚尖。

    只是身体的重量，就让翻江蛟有气出没气进。

    看到这一幕，马昆反而镇定了下来。

    “他死了，你活不了，我说的。”马昆又是一个深呼吸之后，出声说道：“他受伤了，我十倍百倍还你，还有你那个当警察的叔叔。”

    真的吗？

    那可太好了啊。

    肖章脸上的笑容开心无比，让其他人突然间产生了一个想法：或许，肖章的病情比翻江蛟更严重。

    但没人会把肖章和翻江蛟真的放在一起比较，因为两者的武力值天差地别。

    一个只是仗着马昆和下手狠毒成名，另一个却是打散了忠信义这个老牌社团而成名。

    “我好怕啊。”

    肖章如同一个反派角色一样，做作的拍了拍自己的胸口：“不过，你知道为什么我要踩着他，而不是其他人吗？”

    马昆沉默不答。

    肖章自问自答。

    “因为任何人，都不可能在我面前嚣张两次，他的第一次机会已经在龙门用过了。不巧的是，你刚刚也用掉了你的一个机会。”

    除了风叔。

    肖章在心里补充了一句。

    但没人能够听到他的心声，所以肖章很嚣张这一点，自今日之后再也没人怀疑了。

    心里面已经笑开了花的骆驼突然出声。

    “肖先生，今天是我东星骆驼摆宴跟你讲数，请来了洪兴的龙头蒋天生、马家的龙头马昆，合联胜下一任龙头仅有的两个候选人大D和阿乐，就连椅子都只摆了六把，面子已经是给足了你。”

    骆驼自动忽略了翻江蛟的那把椅子，反正不在圆桌旁边可以不算，看着肖章一脸无奈的说道：“但是你这样做，让我很难办啊，让我们都很难办啊。”

    “难办啊？”

    肖章反问了一句之后，表情突然变冷。

    “那就别办了。”

    然后在所有人反应过来之前，右手贴在了身前圆桌之下猛然发力。

    三米五直径的圆桌连同上面的桌布，一瞬之间就已经腾空而起，犹如巨大飞盘一般旋转着砸向了天花板。

    轰隆一声之后，哗啦啦的声响不断。

    所有人都再次目瞪口呆。

    包括了被身边高手带着飞退开来的几个社团老大。

    下意识的抬头看向天花板的他们，都能够看到那一面撞碎了水晶灯的木制圆桌，竟然直接嵌在了天花板上。

    再仔细看天花板，他们都能够清楚的看到，宴会厅的天花板只是刷了一层乳胶漆的楼层板。

    钢筋混凝土打造的楼层板。

    本应该突然喧哗，甚至开始动手的宴会厅，此刻却有些诡异的寂静无声。

    失去了最中央位置的水晶灯之后，宴会厅的灯光也有些昏暗了，嵌在天花板的圆桌位置，有电火花不断的闪动。

    哒的一声。

    像是保险丝被烧断的声音，又像是空开跳闸的声音。

    整个宴会厅突然暗了下来，只留下了应急照明灯颜色诡异的光芒，但只是持续了不到一秒的时间，宴会厅就再一次灯火通明了起来。

    十二个提前安放在宴会厅边缘位置的探照灯，被早有准备的人打开了，照在了天花板边缘位置的镀金装饰板上，映照的这个宴会厅都亮堂堂的。

    可惜了。

    肖章在心里叹了一口气，也有些忍不住想要给这些人鼓掌。

    竟然有所准备？

    天不黑，自己也不好发挥啊，而且这酒店里面有关公像，就在一楼大厅的位置，还燃着价值不菲的香烛，摆放着精致的贡品。

    还有一个财神像，不知道会不会和关公像一样。

    “肖章，你……”

    骆驼怒吼出声，正要不顾一切的让人出手，借助马昆的人把肖章打死当场的时候。

    却再一次被人打断了话头。

    如同洪钟大吕一样的声音响起。

    “闭嘴！”

    白的炫目的光芒照耀下，肖章脸上的表情不怒自威，脚下踩着翻江蛟，一个人毫无惧色的和香江四大社团的老大，以及他们请来的高手和带来的小弟们对峙。

    “你和我讲数，要带这么多人？”

    “你东星和我肖章的事情，扯洪兴、合联胜、马家做什么？”

    “不想好好跟我讲，那你就不要讲了。”

    “我讲，你们听。”

    肖章扫视全场。

    “笑面虎判刑二十年，东星赔我两个亿的精神损失费，之前的事情就此揭过。”

    “翻江蛟我今天不杀，踩他两脚给他个教训，马昆你要是不服，一周之后我亲自登门拜访，给你找人的时间。”

    “蒋先生，我和浩南的关系很好，你可以让我难做，但我不希望你让浩南难做，不然大家以后都别想好好做事。”

    “合联胜，阿乐是吧，你很好，我很欣赏你。”

    “那个叫大D是吧，我也很欣赏你的目中无人，和我年轻的时候很像，所以两周之后我会亲自登门拜访，我给你更多的时间找人。”

    肖章的视线转了一圈之后，重新回到了东星骆驼的身上，踩着翻江蛟的脚也重新踩在了地面上。

    仿佛准备随时暴起一样。

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”

