    回到传奇舰后，白羽向琼玖、师伊娴两人说了这件事情。

    “奥古斯丁家族？”

    两人都感觉一阵茫然。

    对于星球外面的知识，她们基本上都完全不知道。

    白羽没有继续多说，只是道：“我们现在需要一个落脚的地方，让众人好安置下来，之后的事情在慢慢打算。

    苍蓝星……

    苍蓝星估计是回不去了，涉及到真神的争斗，我现在还没有弄明白，哪儿发生了什么。”

    白羽最初的打算。

    是先找个地方安定下来，了解到足够的信息后，才进行下一步的计划。

    他对这个庞大宇宙的了解，实在是太少了。

    但是。

    在遇到了奥古斯丁家族的人之后，白羽又产生了新的想法，说不定，他可以借助奥古斯丁家族的力量，去找到洛洛雅、千心她们。

    城主想来之前就在宇宙外做了安排。

    她能够畅游灵界，并且可以修复灵界中那些残破的传送法阵，在银河帝国内有一颗自己掌控的星球，并不是什么值得惊讶的事情。

    就像是麦卡星这种星球总督。

    连白羽都能够毫不费劲的杀死。

    更别说城主了。

    散落在宇宙中的星球如同在大海中的水滴，就算是银河帝国的中兴，有着庞大且效率超高的管理机构，也很难做到兼顾每一颗星球的情况。

    从星球传递回去的消息，经过漫长的距离，又传递回星球。

    这一来一去耗费的时间。

    足以让人感到绝望。

    然后再经过庞大帝国的层层处理机构，很多时候等到帝国中心真正做出回应时，星球上发生的变故已经结束了。

    对于偌大的银河帝国来说。

    差不多只有百分之四十到百分之五十的星球在处于掌控范围内，而这已经足够庞大。

    所以去洛洛雅她们给的那颗星球的坐标，是不错的选择。

    这样的话。

    传奇舰上那么多人，也能够得到妥当的安置。

    “哎，这一切都爆发得太匆忙了，什么都没有准备好，如果能够妥当的准备，也不至于这样的被动。”

    白羽心中暗暗道。

    不过。

    他总有一种感觉，城主应该没有死，或者说，应该留有复活的手段。

    去针对一名神灵，这种事情稍不注意就会出现问题。

    白羽不相信。

    城主考虑不到这一点。

    而那五名邪神同时出手，显然之前就已经做好了准备，甚至从一定程度上用手段蒙蔽了城主和伤痕之神。

    所以城主才会毫无察觉。

    “还是先到洛洛雅她们给的星球坐标去吧。”

    白羽感慨一声。

    ……

    之后几十天。

    在凯西·奥古斯丁的安排下，白羽基本上没遇到任何问题，不管是资源还是其他东西，基本都有求必应。

    从凯西·奥古斯丁的情况来看。

    白羽基本上可以确定，自己的实力，就算是放到偌大的奥古斯丁家族来说，也不算是太弱。

    只不过。

    在这个如此庞大的宇宙，还是越低调越好。

    ……

    “白先生，我们准备启程了。您最近有回忆起什么来吗？”

    麦卡星，凯西·奥古斯丁十分恭敬的对白羽说道。

    “没有，麦卡星上，应该没有我的回忆。”

    白羽笑着摇头：“我会跟你们一起离开，前往混乱母星的大型传送阵，去其他地方看看。”

    凯西·奥古斯丁点点头，“希望您能够找到过往的线索。”

    她只是想着和白羽这样的圣者结个善缘，如果对方能够在关键时刻帮助她一下，那么会对她未来的发展有极大的好处。

    一名圣者的力量。

    往往可以在关键时刻起到扭转局势的作用。

    没有多说。

    凯西知道这些强者并不喜欢被人打扰，就算白羽一直表现出来的态度都很友善，她也不敢以身犯险。

    要知道。

    第一次见面时。

    那种面对洪荒巨兽般，无法反抗的压迫感，现在还在心中。

    凯西·奥古斯丁的舰队从星际港口启航，冲到了麦卡星的近地轨道附近。

    无数的激光炮、粒子炮对准了这支舰队。

    但是转瞬之间。

    这些炮口又立刻转到了别的地方。

    白羽深吸一口气。

    如果他贸然驾驶传奇舰出港，那肯定会遭遇极其恐怖的攻击，这颗星球上的防御系统居然不仅会防备外来船只，而且还会防备来自星球内部的星舰。

    传奇舰不紧不慢的跟随在凯西·奥古斯丁的身后。

    有了奥古斯丁的舰队在前面开路，自然没有人阻拦这艘看起来庞大，陈旧，极其古怪的星舰。

    而在奥古斯丁的舰队上。

    凯西也通过舰队的区域影像采集系统，看到了这名圣者的“交通工具”。

    那是一艘巨大的战舰。

    甚至体积和歼星舰都差不多大小。

    但是如此体积庞大的战舰，其上的设置却极为陈旧，很像是淘汰了几百上千年的老古董。

    而且它还上面还有一道道的蒸汽出口，在喷薄出庞大的雾气。

    这让从小便自奥古斯丁家族出生的凯西完全不明白这件“老古董”是如何能够航行上太空，如何能够正式飞行的。

    但很快。

    她便想到了一个词语。

    “古代魔动能……属于帝国中心高层，被星界军把持住的技术，就连奥古斯丁家族都只能使用，而无法学习的知识。”

    凯西心中忍不住惊骇。

    对白羽那苏醒的圣者的身份不在有任何怀疑。

    他肯定沉睡了许多年！

    而且。

    在沉睡之前，很有可能是帝国的高层大人物，只有最核心的那些人物，才会有装载了古代魔动能核心的机械造物。

    凯西心中不在多想，立刻下达命令，让战舰向下一个目的地行驶过去。

    而白羽则慢慢悠悠的跟在奥古斯丁舰队的后面。

    他正在了解着这个世界的知识，以及找寻洛洛雅给他的那颗星球的坐标。

    “感觉有点远啊，如果坐超远距离传送阵，传奇舰这么大的体积，估计要支付价值不低的费用。但我现在只是一个穷光蛋，甚至身上连一分钱都没有。

    让杰克开的个人账号里面，也是空空荡荡。”

    白羽心中略微有些感慨。

    就算是杰克的全部身家，也不可能支付起一次远距离的星际传送，那往往需要花费巨额的金钱。

    不过……

    幸好还有奥古斯丁小姐啊。

