    一直等着天黑，从药铺回去，李郸道也一直处于一种魔怔的状态。

    心心念念都是经文，乃至到了家里，老爷子看李郸道模样不对，问道：“不会又在药铺里撞邪了吧。”

    李福成摇摇头：“今天还挺正常的，看病都有条有理的，就是后面，又哭又笑的，好像得了疯病一般。”

    老爷子直接道：“醒来！给你打的一双拐棍今天送来了，再不醒来，打断你的腿！”

    李郸道顿时一个激灵，从自己的世界中走了出来。

    “你这副丟了魂的样子？是怎么回事？”

    “修行上遇到了一些问题。”李郸道挠挠头：“可能需要跟别人交流交流，但是目前没有人跟我交流。”

    “那就别钻牛角尖，修身养性，培养点爱好，比如习武的进度就可以提升提升来。”

    “又或者读读书，去四门馆上学，整天谈玄论道的，空言无物，一点都不实际。”

    姜还是老的辣，老爷子一眼就看出李郸道是闲得蛋疼，有可能是青春期叛逆思想到了，有了一些歧途。

    虽然李郸道已经大梦千年了，但是青春期激素的事情谁说得准呢？

    李郸道倒也不是少年不知愁滋味，强行说愁，确实是遇到了瓶颈。

    这个瓶颈不是什么玄幻小说里面要服用什么天材地宝才可以冲关度过。

    现在是李郸道有一堆东西，但是枯坐着等死的那种瓶颈，水晶棺材。

    是一种思维上的，如同文学造诣和艺术造诣上的瓶颈。

    如同禅宗的顿悟，但是刻意强求，然后始终不得要领。

    不过老爷子的话，只能是有一定道理，不是全有道理。

    “他山之石，可以攻玉，我倒是觉得可是多看看书。”李福德劝道：“当然，看书不如出游，带着丫丫去春游如何？或者学学画画，你之前不是说要画六神吗？”

    李郸道想想也是，修德，修身，境界达到了一定程度，再去修行，想必有些事情就迎刃而解了。

    “像是山水小品，能叫人心旷神怡，豁然开朗，登高望远，能叫人产生远大抱负，观大江大河之波涛，能叫人怅然，悠悠岁月之流逝。”

    李福德道：“若是一时间想不开，那就去走走，去瞧瞧。”

    “我不是那个想不开啊！”李郸道感觉家里人理解错了意思。

    不过一时也感觉十分温暖，毕竟还有家人这么关心自己。

    那些修行不得的阴霾顿时散去了大半。

    “没事了！车到山前必有路，船到桥头自然直，活人还能被尿憋死不成？”李郸道一时间感觉什么阴暗心思都一扫而光。

    本身就处于一个极为阳光的心态。

    而这种心态，正是修道之人所需要的。

    李郸道豁然开朗之后，就给家里人又做了几道菜，也算庆祝，毕竟咱家这家境，只要不铺张浪费，吃得好一些还是吃得起的。

    夜里，汤秋儿过来汇报情况，说几个社神已经过来汇报情况。

    李郸道此时欲先弄清楚自己的情况，不想搭理他们，因此先问清楚情况：“他们是全到了吗？”

    “并未全到，还是只派了几个代表，但是册子账目，倒是比之前全面。”

    李郸道点头：“那就叫他们八账目册子留下，人可以走了，等通知。”

    “郎君不见他们吗？”汤秋儿疑惑道：“不是郎君叫他们初六过来吗？如果晾着他们，只怕很难归心吧。”

    李郸道斟酌一会道：“我是告诉这些人，十二个全部都到齐，他们不把我说的话放在心里，还是拍派几个代表来，明显就是不把我放在眼里，视我的命令为无物。”

    “既然如此，人敬我一尺，我敬人一丈，反之亦然。”李郸道道：“也别急着叫他们回去，等他们问起，就说我在忙，问了三次之后，再说今日公务繁忙，叫他们明天再来。”

    汤秋儿捂着嘴：“这样不好吧？”

    李郸道说道：“我现在确实没空，你去打发他们。”

    李郸道打算夜里读书，好好化解心湖内产生的戾气，如何根治是个问题。

    另外就是莲子涅槃了，得叫莲子再次发芽才成。

    “那我就回去了。”汤秋儿奉了李郸道的指示，回了城隍府。

    而李郸道则是开始钻研经文，如何降伏六欲，斩杀三毒。

    六欲指眼、耳、鼻、舌、身、意。眼睛贪色，耳朵贪听，鼻子贪香，舌头贪味，身体贪触，意念贪法。三毒也叫做三彭、三尸、三尸神。

    上尸好华丽，中尸恋美味，下尸好**。欲望产生的地方就是三尸。三尸神迷乱人心性，会变化幻景使人产生烦恼。所以不斩断三尸，大道难成。

    像是洪荒小说成圣斩三尸成道，也是借助了这一个观念。

    李郸道修持了天遁剑气，按道理已经达成了这个条件。

    然而还有一个重要原因：“尘缘太重。”

    李郸道不是孤家寡人修行，父母双全，上有老（老爷子），下有小（丫丫），当时在入鼠国之时，李郸道问白老鼠可否修行，白老鼠就说李郸道没有仙缘，尘缘太重。

    尘缘太重，就会内劫丛生，毕竟人生老病死，爱憎别离，八苦既会，因缘起，因缘灭。

    要斩六欲，三毒，就是要了却尘缘，但是李郸道家庭太圆满了。

    而修持道法，第一就是要正身。

    所谓过莫大于欲，祸莫大于贪，罪莫大于杀人。

    这么算来，李郸道三罪都犯了，虽然杀生为护生，但是杀意发而不能止，那就是犯了戒律。

    如此修持北帝法，那真是贻笑大方！

    李郸道此时又观清净经，发现要修心为上，复得清净，就要断其华饰，远其滋味，绝其**。

    如此三毒可灭，三毒灭则神和气畅精固，三元安静，三业不生，自然清静。

    李郸道又观看清净经外的佛经，以他山之玉，攻己之石。

    毕竟佛门修行最有魔障之说，也多得是什么诸菩萨降伏魔鬼的故事。

    比如《大宝积经》，里面提出了，于求者所起亲眷属想，于四摄法起摄取想，于无边生起出离想。应当如是生是三想。复有三想。除贪欲想、除瞋恚想、除愚痴想，生是三想。

    此经上便也有说三毒三苦，成佛之道，倒是和清净经一法二说，佛道不同，但是思想是相通的。

