    蝴蝶效应存在于我们生活的每一个角落，你的每一个决定，都将预示着事态朝着特定的方向发展，从而开启一系列所意想不到的连锁反应。

    吃饭的时候一个服务生不小心把啤酒泼在你的身上，当你选择狠狠羞辱他一顿之后，他怀恨在心，守在黑暗中的角落刺了你一刀，导致重伤。

    而你正在竞争一个非常重要的岗位，受伤使你彻底失去机会，岗位被对手抢走，等到伤好之后，对手开始对你百般打压，迫使不得不离开工作的地方选择创业。

    创业失败，老婆带着孩子离开，众叛亲离……

    如果当初你换一种选择，笑着对服务生安慰，对方心怀感激，也就不会发生后面的事，你顺利竞争到重要岗位，从此一飞冲天，不仅妻和子孝，而且成为社会名流……

    这是两种不同的选择，当然还有更多的选择，每一种选择都会导致一种情况的发生，从而演变成一系列的连锁反应。

    蝴蝶效应就在生活中，你不知道它会造成怎样的反应，但不管最终变成什么样，又都是符合事态正常发展的规律。

    雷书侠的每一个做法也在蝴蝶效应之内，他没有功夫去理会出现的一系列连锁反应，以及连锁反应之下暗流涌动。

    世界对他什么态度，各个国家对他什么态度，敌人对他什么态度，包括合作伙伴对他什么态度都无所谓。

    唯一要做的就是完成自己的目标，中间的所有过程都不重要。

    既然选择了一种方式，那就只能以这种方式的后续一路走下去。

    “这就是我们的地盘了！”

    当船行驶到鸽子岛海域的时候，雷书侠站在甲板上伸展双臂，发出兴奋的声音。

    望着岛上轰轰烈烈的施工，他就忍不住的想大声呼吼，因为终于有属于自己的根据地了。

    “这里，将是我们伟大的开始——”雷书侠指着小岛豪情万丈道：“这里就是以后的家，就是梦想之地！我们会在这里横空崛起，成为一群……”

    “猛虎。”齐王说道。

    “恶虎。”叶朗微笑。

    “……”

    所有人都知道雷书侠最想打造的是什么，就是把龙刺所有的队员都变成猛虎。

    或许曾经洪武洲他们三个人并没有过多的想法，甚至说嗤之以鼻，可自从出来以后，才一点点的感受到为什么要打造成猛虎。

    虎，山林之王。

    它之所以是王，因为孤独，因为自由，没有任何东西能够阻挡住它的脚步。

    同样的，翱翔在天上的鹰也是自由的，只有在自由的情况下，才能将它所有的潜能、所有的野性彻底激发出来，从而变得强大无比。

    在雷书侠这里，洪武洲他们感受最深的就是自由，没有什么约束，只要你想就可以去做。

    最大程度的放飞，让他们渐渐感受到猛虎的真正含义，每个人到了最后都将是独一无二的存在，都是能真正引领群雄的王。

    “什么猛虎恶虎？”雷书侠大声说道：“我们是要成为维护世界和平的天使，这才是咱们最大的己任！”

    “……”

    恶心，太恶心了！

    所有人的眼中都露出浓浓的鄙夷，和平从这个家伙嘴里说出来，简直就是最大的亵渎。

    “嘿嘿……”

    雷书侠不以为意，咧嘴笑笑，熟练的点上根香烟。

    “不要觉得我无耻，必要的贴金还是得要滴。高举高打维护世界和平，多多少少能骗几个没有脑子的人。”

    “咱么这里以后是要做培训班的，还得搞竞赛，总得有一个光明正大的理由是不？嘿嘿嘿……”

    “你就省省吧。”

    “谁跟你玩都得变成老流氓。”

    “别人能贴金，你真的贴不了，名声已经臭烂了。”

    “……”

    对于这种言语上的人身攻击，雷书侠根本就不鸟，他咬着香烟露出傻笑，脑子里策划着鸽子岛的未来。

    ……

    岛屿的施工进度非常快，在基建狂魔三班倒的情况下，原本的荒芜一点点的消失，取而代之的是按照雷书侠想要的规划。

    地基已经搞好，该挖的洞也挖好，需要清理的地方也清理的干干净净。

    各种建筑材料一船一船的拉到临时码头，不断的往岛上运输，到处都是吊车、挖掘机发出的声音，一派热火朝天。

    见到雷书侠，瘦了一圈的罗伯特又是爱又是恨，他恨雷书侠把他的公司搞废了，还遭到阿美瑞肯的通缉。

    他爱雷书侠，因为这位好大哥给了他最美的一个梦。

    按照现在的规划，他将拥有一个庞大无比的军工厂，可以满足任何军事装备的研发——整整一座山呀！

    “嗨，萝卜。”雷书侠热情的跟罗伯特挥手。

    “嗨，我的好大哥！”罗伯特情不自禁的绽放出笑容，露出洁白的牙齿。

    “难道经常搞黑妹会让牙齿变白吗？”雷书侠热情的拉住罗伯特的手笑道：“实在是辛苦了，我保证等过了这一阵把你送到坦桑尼亚，那里的黑妹特别热情，头发都是红色的。”

    罗伯特翻翻白眼，他最不喜欢这位好大哥哪壶不开提哪壶，自己喜欢的是阿美瑞肯的黑妹，不是非洲纯土著。

    卫生非常重要，绝对不能马虎，他还想多活几年。

    “我需要钱！”罗伯特瞅着他，饿狼似的说道：“需要好多好多钱，我起码需要两百亿美刀！”

    “哎呀呀，老苏，辛苦啦，辛苦啦，哈哈哈……”

    雷书侠直接从他身边走过去，跟苏星耀热情的拥抱在一起。

    很久没见，一直在这里的苏星耀都快变成了黑人，本来适中的身材变得精瘦精瘦。

    “怎么样呀？”雷书侠关切的问道：“施工还顺利吗？如果有什么需要跟我说，一切都没有问题。”

    “我需要钱！”苏星耀说道。

    “哎，师傅，家是哪儿的？”雷书侠朝一个工人走过去：“听你口音是四川人呀，能吃的习惯吗？回头我让人弄点火锅上来，咱们活得干好，更得吃好。”

    苏星耀一脸淡疼，看着雷书侠跑向工地，跟工人们递烟寒暄，把他们当成空气。

    没法子的事。

    现在跟他雷书侠谈什么都行，唯独不能谈钱。

    这些家伙都不知道他愁成了什么样，钱这东西吧……妈的，钱难赚，屎难吃，真他妈至理名言！

