    无终宫地下不知具体位置的殿堂里，高德正经受着心灵冲击，而在乾明殿园林里，女皇、远坂爱与姚婆婆却在如民居般朴素的小院中吃羊肉涮锅。

    “要是高德在就好了，”女皇吃得小饱，搁下筷子嘀咕，“御厨弄的也就是食材精致些，味道却差多了。”

    “小爱啊，”她抱怨起远坂爱：“既然又把他招过来了，随便找个借口让他到乾明殿转一圈由我见见不行吗？这段日子忙得要命，都没时间让丽回去见见他。”

    “是哟，”姚婆婆看似附和其实在抱怨，“我那徒弟要回去了，我也能沾光吃到那小子亲自下厨做的菜，虽然只是那没良心的徒弟带回来的剩菜。”

    “姑奶奶——！”

    女皇撒娇：“叫你过去你自己不去的！”

    “反正我是吃不到高德做的菜，谁让我只认识陛下不认识丽呢，”远坂爱不爽的道：“陛下还要见他，是准备从丽那抢过来，还是跟丽一起分享他？”

    女皇没声了，拿起筷子搅汤锅。

    “昨天是啥情形，陛下该有自知之明吧？”远坂爱叹气，“还好遮住了脸，不然就看陛下那张脸上的表情，高德能不猜出什么？那家伙机灵着呢。”

    “陛下若是想通了，觉得让丽跟陛下一起分享也无所谓，我也不说什么了。可陛下分明很坚定的，对吧？”

    “这不只是我个人的事情了，”女皇放下筷子低头，“就算我愿意，姑奶奶也不许啊。”

    “别把锅推给我这个老婆子啊，”姚婆婆叹气，“很多羽林卫、候补刑天甚至连肖茂密都知道那小子了。只管着驯象所的时候就这么折腾，真要进了朝堂，整个大明不得天翻地覆？”

    “不管是为莫离，还是为了丽，都得压着他，这也是为他好。那小子的本心也是想安安生生过日子，等莫离找着了后继者，到时候莫离和丽一起带着他回圣山，不是更好么？”

    “我、我知道，”女皇的头压得更低了，发丝差点飘进锅子里，赶紧捋住。“可就是、就是忍不住，我是不是犯了花痴病啊。”

    “谁让你给他转了血源，还是在那么小的时候，”姚婆婆瞥过去一记白眼，“血源里的力量连着你们的魂魄，你们之间比情侣还要契合。”

    “我也有小姐的血源啊！”远坂爱吃味，“怎么没感觉到那种契合！”

    “你又不是男的，”女皇把这记白眼转发给她。

    “所以喽，以后想见他就换丽去，别再把他招来无终宫了，”远坂爱哼道：“今天让他去羽林卫，也是先打个补丁。他应该能看出刘承望是圣山之人，肯定要问丽的事情，正好让他绝了对女皇跟丽之间有什么关系的怀疑。”

    “还是小爱细心，”女皇安心了，嘴上却还矫情的遮掩。“哎，为什么我非得有两重身份还得跟一个臭小子周旋的麻烦。”

    “谁让你是千年不出的双圣者呢？”姚婆婆慈祥的看着自己的侄孙女加徒弟，“不分离一些血源出去你就是混沌四魔的魔帝了，分离出来的血源用在谁身上，谁就是你的人，你得对他们负责。”

    “我是因为他还有小爱是我想负责的人，才分离给他们血源的！”女皇赶紧声明，“可不是因为分离了血源才要对他们负责任！”

    “谢谢小姐……”远坂爱感动得不行。

    正是温馨时刻，内廷总管努力思考要怎么倾述自己的忠诚，通话器却响了。

    “我接个电话，”远坂爱咬牙切齿的离席，通话器那头的家伙要倒霉。

    转到院子外面骂了一通，远坂爱的声音低下来，等她回来，锅子已经空空，女皇正拍着小肚子打饱嗝。

    “谁啊这么不识趣，”女皇问：“咱们一直是这个时候吃晚饭，下面人应该知道的。”

    “那个小皓子呗，”远坂爱不以为意的说：“罗太妃想在北宫办个灯会，找邵皓要出入许可。”

    “罗太妃……”女皇眯起眼睛想了好一会，才恍然道：“父皇曾经很宠爱的那个贵妃？她还活着哪？”

    “人家才六十多，”姚婆婆没好气的说，“当年你爹还带着她给你庆过周岁。”

    “她还住在无终宫？”女皇挠头，“我即位的时候不是发了诰令，想搬出去的先皇妃嫔都可以搬出去住么？”

    “自小进宫当宫女，凑巧得了皇帝宠幸，”姚婆婆感慨异常，“大半辈子都耗在这无终宫里了，搬出去了还能做什么？守在这里还能时时回想过往。”

    “可怜人多了，不差她们这样的，”女皇却是不在意，摆手说：“小爱你自己处理就好。”

    “我批准了，当然限制了人数。”远坂爱掏出怀表看看，板起了脸：“陛下，今天的奏章还没处理完，您可得抓紧时间。”

    “别催我！”女皇烦躁起来，“我知道！”

    羽林卫密库里，老古烦躁的叫道：“别催我！”

    高德这边已经搞定了很久，跟刘承望也到了聊得尬冷的状态。他催了下老古，结果被那家伙吼了。

    “这家伙……”

    高德继续没话找话，还好找到了新话题。“我看这里都是冷兵器，我见过魔人有种像光剑一样的武器，平时没有剑刃，一摁就滋的吐出剑刃，这里没有吗？”

    “力场剑吗？”刘承望说出了老古曾经说过的名词，“那是原版灰器，只有刑天才会用到。魔人那边应该没有品质很好的，都是残次品。”

    “这里的灰器都是模械生产的，模械并不能无穷无尽的造东西，一部模械造多少东西，都是事先设定好了的。”

    这个圣山青年又给高德带来了新知识，“朝廷也是通过我们羽林卫管制模械，我们有专门的人跟魔人势力接洽，从他们手上收模械，给他们金龙或者某些特权。他们肯定会藏下一些，尤其是制造灰器的模械。我们除了鼓励举报之外也没什么好办法，只要没在明面上闹出什么乱子，也只能装作没看见。”

    说着说着又把话题拐到高德不愿意深入的方向了，“所以我们很担心，这样下去必然要出乱子。魔人那边新冒起的塔林就是海塔会那帮魔人在推动，他们不断整合魔人势力。面上看现世里的乱子更少了，可谁不知道等他们羽翼丰满的时候，就要折腾出大事？”

    “所以我们很赞同高大人的想法，不能等到魔人们抱成一团搞事，得先下手为强。整理魔人档案，系统研究在现世里对付他们的法子。不能以魔制魔，我们就发动凡人清剿。凡人动员起来，有枪炮有战车，魔人还能闹出什么动静？”

    “圣山上面的人总是说大局为重，现世只要稳住就行，动静太大混沌反而会更强大，可这根本就是等死！”

    高德不迭摆手，让刘承望安静下来。他听明白了，原来圣山内部还分出了积极派和消极派，像刘承望这样的基层就是积极派，视女皇、远坂爱乃至自己的作为是信号，希望在现世掀起全面清剿魔人的浪潮。

    “这个……”

    从感情上说，他当然赞同刘承望，看金钱龟那帮家伙的表现就知道，很多魔人的确嚣张跋扈，比如海塔会。而海塔会推动的塔林，要真把魔人势力都统合起来，大明自然药丸。能一杆子把魔人势力清除掉，天下自然太平了。

    可从理性上说，这种事情压根是办不到的，连女皇都不得不暂时妥协，他搞出的那些事情也只是无奈之下的反击。真搞到与魔人势力对决的境地，圣山高层的考虑的确没错啊，那时候混沌之力必然大涨，女皇被摁死在社稷之座上，大明同样药丸。

    而且自己也是魔人，到时候究竟要站哪一边？

    最关键的是，一旦天下大乱，他的退休金就没着落了！

    “这个还得从长计议，”他不得不敷衍这个热血青年：“若是事情这么简单，圣山岂会到现在还没有定论呢？”

    “这倒是，”刘承望唏嘘的道：“我们只是觉得长痛不如短痛，上面的大人们自然有更多考虑。”

    “啊哈，找到了！”

    远处的垃圾堆里，老古兴奋的叫道。

