    第269章对着三虎六虎说谎，她毫无负担

    岳灵芝和顾铮挖了两背箩药材回去，却意外的碰见了三虎六虎。

    原来他们是昨晚到的，在顾铮家住了一晚。

    看了顾铮留给他们的信后，他们今天一早，又赶到了箩筐山。

    他们手上没银牌，只能是等他们通报风轻扬，是风轻扬亲自接他们过吊桥的。

    他们将欧阳将军的信给岳灵芝看。

    欧阳将军果然不同意他们私挖金子，他主张上报朝廷。

    因为箩筐山就目前来看，是个是非之地。

    挖金子容易，运出来难，土匪窝里鱼龙混杂，万一被发现，诛九族便不值得了。

    信中还附上一万两银票，说是给顾铮的。

    岳灵芝暗笑，果然被她猜中，欧阳将军肯定是不同意私挖金子的。

    他甚至有点生顾铮的气，认为顾铮要带着她做危险的事，他可能也想到了顾铮需要银子，所以给了他一万两银票。

    岳灵芝直接将信和银票给了顾铮。

    顾铮看了信，脸儿有些涨红，将银票装回信封，递给三虎。

    “银票还给欧阳将军，我不需要！另外请转告他，想私挖金子的事，确实是我欠考虑，以后不会再有这样的事发生，让他放心，我会视灵芝比自己生命还重！”

    岳灵芝愕然，视她比他生命还重，真的假的？

    她因此看向顾铮，发现他眼神炙热地看着她，好像是要她明白他的心意。

    这……岳灵芝尴尬的别开脸。

    顾铮这是有点怕她离开他？

    毕竟她已经说了要离开他家的话。

    他可能也有点怕欧阳将军生他气，会将她强行带回京城离开他家。

    三虎六虎还不知道金山已经不复存在，他们兴奋地小声和岳灵芝顾铮商量。

    “我们在上报朝廷之前，再挖一些金子出来，像上次一样用药筐装着带出去！”

    岳灵芝装出遗憾的样子：“你们来迟了，金山已经没有了。”

    三虎六虎不信。

    “你开什么玩笑？”

    顾铮道：“没开玩笑，不信你们去看。”

    三虎六虎果真跑去看。

    翻过一座山后，看到金山被一汪湖水代替，他们也是懵了，继而后悔得要命。

    “啊啊啊！我们早一点回来就好了！”

    “这是什么时候发生的？”

    岳灵芝道：“就在昨晚上，无声无息的便沉了下去。”

    三虎六虎就更加后悔。

    “早知道我们就早一天到，怎么也能挖多几十斤出来。”

    岳灵芝迎头一盘冷水泼醒了他们。

    “你们要是早一天来，也可能沉到下面去了，你们该庆幸今天才到。”

    三虎不好意思地笑了：“说得也是，那你们昨天有没有去挖？”

    岳灵芝抢着回答。

    “挖了啊！不过藏在附近，一起被沉下去了，我们现在连周边都不敢去，万一又发生下陷的话，连命都可能没有！”

    对着三虎六虎说谎，她毫无负担。

    她现在有点想不明白顾铮，当初梦到这里有金脉，就该一个人来找，或者是只带她来，干嘛要让三虎六虎知道？

    他难道不知道，多一个人知道就多一份麻烦。

    三虎六虎始终是欧阳将军的人，有什么事都认为要和将军商量。

    (本章完)

