
　　南夷府的秋天和别处不一样。

　　别的地方秋天树叶多少显的干枯一些，北边入了秋，树叶或红或黄，层层叠叠的染的四处都透着一股说不出来的萧瑟。

　　可南夷府却不一样。

　　这边的秋天和夏天几乎没什么区别。

　　不管是什么树木，叶子都还是碧绿的，是那种油汪汪的绿，打眼一瞧，就透着生命力。

　　除了树还有花，好些花都还弄的艳的很。

　　天气也不会变凉，人们一般还是穿着夏衫。

　　今年秋南夷府似乎比往年更热一些。

　　府城的镇南侯府主子们的屋子里冰盆子都还没有撤呢。

　　萧茵一头汗的从外边进屋，一进去，她就和春杏说：“春杏姐姐，还有没有凉茶，赶紧给我倒一碗，若是有凉凉的果子更好，给我弄一盘来，我能一下子吃光。”

　　安宁正在书写着什么，她抬眼看了萧茵一眼：“春杏，结她一碗凉茶，至于凉果子先别给她吃。”

　　春杏笑着答应，很快就给萧茵端过一碗凉茶来。

　　萧茵一口气喝了，就看到安宁还在埋头写着什么，就过去问：“娘，你写什么呢？”

　　安宁抬头笑了笑：“给娘的一个师伯写信。”

　　“师伯？”

　　萧茵愣了一下。

　　安宁把信写好吹干墨迹装进信封里，用火漆封了口：“春杏，你叫松儿过来。”

　　春杏便让小丫头去唤萧松进门。

　　萧松进来，安宁就把两封信交到萧松手上：“松儿，这信你务必要送到扬州城青竹书院梅先生手上，另一封你悄悄交给梅先生的夫人。”

　　萧松郑重点头：“娘，你放心，儿子必然好好送到。”

　　安宁笑了笑：“让你爹给你派几个护卫随从，要多注意安全，信是次要的，你的安危是最主要的。”

　　萧松把信装好：“娘，儿子省的，儿子会一路小心的。”

　　萧松拜别安宁，萧茵才继续追问：“娘，您的师伯姓梅吗？”

　　安宁笑着点头：“是啊，姓梅，梅师伯和你外祖父是同窗好友，是一个书院里出来的，当年我跟着你曾外祖母在乡间务农的时候，梅师伯经常去探望，也是他帮我启蒙，他每次去都要考较我读了什么书，学的如何，还指点过我作诗。”

　　萧茵听住了：“娘给梅师祖写信做什么？”

　　安宁摸摸萧茵的头：“梅师伯当年考中榜眼，后来一直在翰林院，后头他看不惯朝中一些官员的作派，便辞官归隐，到了杨州青竹书院教书，这些年，他一心钻研学问教导学生，不但桃李满天下，还写了好些书，可称得上当代大儒，娘给他写信，一来是叙旧，二来，便是想请他来咱们南夷做客。”M.23sk.com

　　说到这里，安宁还对着萧茵眨了眨眼睛。

　　萧茵立刻会意：“做客啊，这个好，这个好，梅师祖来了，咱们定要好好招待，还要带他到咱们南夷四处转转，让他坐坐咱们造的新的马车，还要让他看看咱们南夷百姓的日子过的是什么样子，另外，也要让他尝尝咱们的土豆红薯，咱们南夷好物件多的是，一时半会儿可逛不完的，要慢慢的久久的逛，逛来逛去，做客就成了小住，小住就成了落户。”

　　这小鬼精灵。

　　安宁笑着点点萧茵的额头：“好，若是梅师伯来了，招待梅师伯的任务就交给你们了。”

　　萧茵起身敬礼：“是，保证完成任务。”

　　这边萧茵蹦蹦跳跳的出去玩耍，那边，袁氏带着两个丫头，还带着她家的两个孩子进了门。

　　袁氏在老太太故去第二年春生了一对龙凤胎，萧令给取名萧莹和萧茂，如今这两个孩子走路都稳稳当当的了。

　　两个孩子进门，一对小豆丁还像模像样的给安宁行礼。

　　安宁逗的直笑：“是不是惦记着伯母这里的糖果啊。”

　　小豆丁睁着一双圆圆的眼睛：“不是，是真想伯母了。”

　　安宁把两个孩子叫到身边，让丫头给他俩现做了果汁喝。

　　袁氏这会儿也歇了过来，她让丫头带着俩孩子去别的地方玩，她跟安宁说话。

　　赵氏往我那里递了话，让我帮着求求情，让咱们替萧恩和萧铭说亲。

　　“说亲？”

　　安宁挑了挑眉：“这活可不能接，没的讨一身嫌，就萧恩和萧铭的样子，能说什么好亲，这南夷府但凡有头有脸的人家，谁肯把闺女嫁到他家去？可乡下的姑娘，赵氏也绝对不愿意的，咱们给他俩说亲，没得落一身埋怨。”

　　袁氏点头：“可不就是么，好的不肯，次一些的他们也不愿意，说不得还以为咱们怎么看他们不顺眼，故意不给他们说好亲事呢。”

　　安宁喝了口茶：“你叫人跟赵氏说，当婶子的哪有当爹娘的疼孩子，让她和大哥自己给孩子说亲去，若是说定了，咱们必然讨一杯喜酒喝。”

　　袁氏一听就笑了。

　　她喝了半杯茶：“要这么着，估摸着萧恩和萧铭还真说不到媳妇了，这南夷府谁不知道他家和咱们几家关系并不好，而且他们家那么些个人口没有一个出来做事的，全靠咱们养着，几乎就是废物，人家宁可把姑娘嫁到乡间种地，也不愿意嫁给那两位。”

　　安宁估摸着赵氏是真急了，这才往袁氏那里捎了话，让袁氏帮忙求情的。

　　估计赵氏也托人给萧恩和萧铭说亲了，可是没有姑娘愿意嫁，她被逼狠了，才这么退让的。

　　袁氏歇了一会儿又道：“大房的那两个咱们先放一边，你家的松儿和荟儿可是该相看了。”

　　安宁这才恍然记起萧松如今都十五了，萧荟也十四了，这年头，这样的岁数是该相看人家的。

　　毕竟古代婚礼特别繁琐，相看好了先订下亲事，然后才过六礼，这么一来二去的一两年的时间就过去了，等到成亲的时候，萧松估计也都十七了，是大小伙子了。

　　“我们家的松儿还小，不急。”

　　安宁就笑：“松儿和荟儿再等几年也不迟，如今……有些不太合适。”

　　袁氏稍微愣了一会儿，就想到一种可能。

　　安宁这话里的意思就是萧元还有更进一步的可能了。

　　而安宁估计是要等到那个时候再给孩子们说亲，到那个时候，可挑选的余地就大了去了。

　　萧元现在虽说只是镇南侯，可谁不知道，他其实就是南夷王，他占领了大半个南边的土地，如果再进一步，那就要，就要登基为皇了。

　　袁氏想到这个，忍不住一阵激动。

　　若果然如此，萧令一直跟着萧元，又是他的亲弟弟，到时候，萧令肯定能封王的，那她岂不就是正经的王妃了。

　　想到这个，袁氏只觉得心头发热，她的眼睛也越发的亮了起来。

　　安宁就笑着宽慰她：“咱们家这些孩子都莫急，咱们的孩子好，不愁找不到好人家，便是年纪大了些，也只有咱们挑别人的份，没有谁能挑咱家的。”

　　这话几乎就在和袁氏肯定了她的猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一十章 乱世尊荣78免费阅读。https://xs.23sk.com 