    端木阀，九阀之一！

    自从上任端木阀阀主突然暴毙之后，阀主之位便由其唯一的女儿端木瑾担任！

    不过以端木瑾的年龄，担任阀主之位，自然是难以服众，但碍于其阀主之女的身份和上任阀主的一众手下亲信拥护，倒是没人敢公然反抗，但私下还是有不少人对其坐上阀主之位不服，比如端木阀长老会的多位长老！

    他们一直想要除掉端木瑾，霸占端木阀！

    而在多日前，九阀之一的武阀阀主向端木阀提亲，要迎娶端木阀阀主端木瑾。

    对于武阀阀主的提亲，端木瑾自然不想答应，但长老会一众长老却一致同意两阀联姻，并且说出了一堆拒绝武阀阀主的危害后果。

    今日，武阀阀主便会亲自上门前来商议他和端木瑾的婚事！

    此刻，端木阀大厅中，

    端木瑾坐在首位，一脸深沉的模样。

    而在端木瑾面前坐着端木阀长老会的八位长老和一众高层。

    “阀主，你就不要再想了，你和武阀阀主的这门婚事，你同意也得同意，不同意也得同意。”

    “一旦拒绝了武阀，到时候武阀阀主一怒之下对端木阀出手，阀主觉得以如今端木阀的实力能挡得住么？”

    “没错，阀主，你如今身为端木阀阀主，必须要以大局为重，为了端木阀，牺牲一点个人利益，这没什么。”

    “更何况武阀乃是九阀之中位列前几的存在，你成为了武阀阀主夫人，这也是好事一件！”

    数位端木阀长老看着端木瑾不断劝说着。

    “你们想让我嫁给武天啸，不过是因为我嫁给了他，便不能再担任端木阀阀主之位，而你们这帮老家伙便好趁机掌控端木阀，你们不过是为了自己的一己之私，别把自己说的那么大义凌然！”

    端木瑾毫不客气的说道。

    “你……”

    被端木瑾撕下遮羞布，在场的几位长老脸色都是一沉，一脸怒意的盯着端木瑾。

    “我告诉你们，我端木瑾要嫁给谁，还轮不到你们来决定！”

    “至于武天啸，我是绝对不可能嫁给他的！”

    端木瑾一脸冰冷的喝道。

    “不嫁给我，你还想嫁给谁？”

    蓦然间，一道狂傲霸道的声音从外面传来。

    一位披着长袍，面容冷酷的中年男人走了进来，一双眸子精光四射，充满威慑力。

    他一出现，便使得这大厅中的气氛变得无比压抑，在场众人内心都是一沉！

    此人正是九阀之一武阀阀主武天啸！

    “武天啸，你怎么会在这？”

    “这里乃是我端木阀议事厅，谁允许你私自闯进来的？”

    端木瑾看着武天啸出现，其脸色一变，猛地叫道。

    “我想来便来！”

    武天啸冷道。

    “是你们将他放进来的？”

    “你们为了阀主之位，连身为端木阀之人的尊严都不要了么？竟然随意的让他阀阀主进入议事厅这么重要的地方？”

    这时，端木瑾看着那几位长老冷冷地喝道。

    “武阀主马上就和我们是一家人了，他来这又有什么不妥？”

    一位端木阀长老不以为然道。

    “瑾儿，不用说了，你是我武天啸看中的女人，你这辈子只能乖乖嫁给我！”

    武天啸看着端木瑾一脸强势霸道的说着。

    “休想！”

    端木瑾神色一冷，喝道。

    “你今日若不答应嫁给我，那我保证过了今天，龙国便再无端木阀的存在！”

    武天啸直接威胁道。

    而他说完，便爆发出一股极其恐怖的威压，笼罩着整个议事厅！

    这一刻，端木瑾和议事厅内的那些端木阀长老高层们脸色都是一变，眼中露出震撼之色。

    “君境？”

    “你竟然达到君境实力了！”

    端木瑾一脸凝重的表情注视着武天啸。

    宗境之上便是君境！

    正常而言，九阀之主基本都是宗境七重到宗境九重的实力，个别的可能会达到半步君境！

    但真正踏入君境的却几乎没有！

    毕竟九阀之主大部分都是四十来岁的年纪，能在这个年纪达到君境实力的可不多！

    君境，比之宗境更加难以迈入！

    一百位宗境强者中，都不一定能诞生出一位君境强者！

    达到君境层次，举手投足间便可斩杀千百人！

    君境强者更是可以御气斩杀百米之外的强者！

    就算是面对一般的导弹袭击，君境强者都可以凭借着自身的真气将其抵御住！

    总之，君境强者的强大，是旁人无法想象的！

    一旦成为君境强者，在龙国武道界都足以横着走了！

    眼前的这位武阀阀主武天啸便迈入了君境层次，凌驾于武道宗师之上！

    “没错，本阀主如今便是君境强者！”

    “端木瑾，你今日若乖乖嫁给我一切安好，你若不愿意嫁给我，那端木阀怕是便没有存在的必要了！”

    武天啸看着端木瑾冷笑着。

    一时间，现场气氛十分压抑！

    “不好了！”

    突然，一位端木阀弟子急冲冲的跑了进来。

    “怎么了？”

    端木瑾看着对方问道。

    “阀主，外面来了大批赫连阀和林阀的人！”

    这弟子开口道。

    顿时，端木瑾和在场的端木阀长老高层们脸色再次一变。

    而武天啸听到这消息，其眉头一皱，道：“这群家伙竟然跑来了？我倒要看看他们要干嘛？”

    此刻，端木阀中，

    赫连阀和林阀大批人员直接冲入了端木门阀中。

    这赫连阀领头的正是赫连阀阀主赫连霸主，而林阀领头的则是林阀大长老。

    这两人都是宗境九重的强者，在宗师榜中足以位列前二十！

    “赫连霸，林老头！”

    “你们今天带着这么人来是想干嘛？庆祝我和端木阀阀主联姻么？”

    武天啸走了出来，看着这两人冷哼道。

    “武天啸，你的胃口不小啊，明面上和端木阀阀主联姻，实际上却是想着掌控端木阀，到时候凭借着你们武阀和端木阀两阀之力，足以让你位列九阀之首，碾压我们！”

    赫连霸看着武天啸冷冷地喝道。

    “怎么？赫连霸，你这是嫉妒么？”

    “我告诉你，我和端木阀阀主联姻，是我们的事，和你们有无关？”

    武天啸直接叫道。

    “自古以来，九阀便是和平共处，互不联姻，保持着一种平衡。”

    “但如今若是武阀和端木阀联姻了，那便将打破这个平衡，到时候必将引起九阀动乱，这就和我们有关了！”

    林阀大长老淡淡的说道。

    “林老头，你什么意思？”

    武天啸注视着林阀大长老。

    “为了九阀的安定，你们这场联姻绝对不能成！”

    林阀大长老直接说道。

    “我若非要联姻呢？”

    武天啸神色一冷，直接爆发出一股恐怖至极的君境之威！

    唰！！！

    “君境？”

    “你竟然踏入了君境？”

    这时，那赫连霸和林阀大长老看着武天啸爆发出的威压，两人都是狠狠一惊。

    君境，那可是宗境之上的强者，比之武道宗师更加可怕！

    一尊君境强者，足以横扫整个宗师榜！

    而君境强者极其稀有，就算是九阀之中，也不是谁都能踏入君境的！

    像他们，一位门阀之主，一位门阀长老，也只不过是宗境九重，便可知想要踏入君境有多困难！

    但今日武阀之主却展现出君境实力，不得不让他们感到震撼！

    “没错，本阀主如今乃是君境强者，你们还想多管闲事么？”

    武天啸一脸冰冷的喝道，

    当即赫连霸和林阀大长老两人目光不断闪烁着。

    这时，端木瑾和端木阀长老会一众长老和高层们纷纷走了出来。

    “就算武阀主想要联姻，那也得看端木阀主愿不愿意吧？”

    林阀大长老突然看着端木瑾说道。

    “我不会嫁给你的！”

    端木瑾直接说道。

    “这可由不得你！”

    “今日你若嫁给我便最好，你若不嫁，那我便灭了端木阀！”

    武天啸看着端木瑾强势霸道的说道。

    “哟，这是谁啊，大白天的就在这吹牛逼！”

    突然，一道玩味的声音传来。

