哼哈二将少了一个，感觉总有些不对，昨天给小东放了假，发了一笔钱，让他去看自己老子和老娘去了，小东说了，如果没啥事，就打算接过来一起住。

对此，萧寒依然是持赞同态度，百善孝为先嘛，顺便跟其他的匠户和辅兵说一声，他们也一样，老子，娘，想接过来的就接过来，给他们建的房子都是类似四合院的那种，只住一家人真的有些浪费！

“没有人啊！”

这是萧寒现在所要面临的问题，统计房子的时间，萧寒这才发现，他只要建造二三十套房子就能把这片土地所有的人都装进去，如果是和后世盖高楼一样，一栋楼都能空出一半！

整个三原县所有的人口加起来不过两万，这已经算是大县了，可是两万人，还没后世一个大点的村子人多！

别的不说，萧寒在后世住的五线都排不上的县城里，一百万的人口还是拿的出来的！可在大唐，别说百万人，就连十万人，都是超级大城了，隋末唐初，大唐的总人口也不过千万而已，甚至不如后世的一个小零头……

“哎，从没想过身在中国，竟然还能缺人，这怎么能行，没有人，什么都干不成，得想个办法，多弄一些人才成！”萧寒望着面前的旷野，有些叹气，在这个世界，任何事情做起来总比想起来困难多了……

“喂，弄啥人？”

身后一个声音传来，差点把有些陷入失落的萧寒吓得跳起来，回头一看，却见是张强正笑哈哈的站在身后。

“还有心情笑！”

看到张强，气的萧寒一脚就撩了过去：“混蛋！知不知道人吓人，吓死人啊！昨晚就害我没睡好，现在又来吓我，苍天啊，我究竟做错了什么？”

“你个混蛋，没睡好就没睡好，用不用大嘴巴到处去说，老子的一世英名早晚毁在你这张破嘴上！”

张强有些气急败坏，他现在一听没睡好，腰间就火辣辣的疼，青紫的印记到现在都没褪去，更可怕的是今晚估计床都捞不着沾，对于这一切的始作俑者，张强能有好气才怪！

“一世英名？”萧寒听罢，突然不气了，斜着眼睛瞅张强，用非常怀疑的口吻问道：“那玩意你有？”

张强强忍着在这张脸上留下点印记的想法，开口反讽道：“没有也比你这败家子强！对了，败家子，你又在弄什么玩意，水泥？这么奇怪的名字，弄出来没有？赶紧给我看看！”

“没有！”萧寒没好气的说道：“要是弄出来，我先把你封在里面，扔到河里，等个几千上万年，再被别人刨出来研究！”

张强听的寒毛都起来了，赶紧退后几步，一脸警惕的望着他，道：“这么狠，我招你惹你了？”

“没招也没惹，反正大爷要去补觉了，愣子，你特娘的给我看好了，再有别人想来吓我，不管他是谁，打死莫论！”

张强还不知道萧寒刚刚才丢了脸，只看到愣子悄悄对他做了一个无奈的手势，就去追萧寒去了。

“神经病，莫名其妙……”张强摸了摸后脑勺，掉头就往愣子叔那走，得去问问，这人又发什么神经……

不知道张强是不是问出点啥来，反正萧寒的打死勿论，明显是没有作用。

刚过响午时分，急匆匆的张强就如同一只野猪一般冲进了萧寒的凉棚，也不管萧寒醒没醒，揪着萧寒的衣服就往外跑！

尽忠职守当了一上午柱子的愣子见状不但没有阻拦，反而还大松了一口气，闷头就在后面跟上，只是绝口不提打死来人的话，打不过，惹不起啊……

“张强，你是不是娶媳妇娶疯了？”

可怜的萧寒拼命挣扎，这才最终挣脱毒手，第一件事就是对着张强跳着脚的骂！

还要不要人睡个囫囵觉了？晚上不让睡，白天也不让睡？有没有人权，我是侯爷啊，不是猴子啊！

“睡什么睡！你让烧的东西都快出炉了！他们又不知道怎么弄，你还在这睡觉？”

“老子要睡觉，什么，啥出炉……”萧寒不耐烦的挥开张强再一次伸过来的爪子，脑子里突然有光一闪，立刻怪叫一声：“哎呦，我的水泥，怎么忘了！别给我烧糊了！”

“烧糊……”

张强被这怪叫刺的耳朵都生疼，只听清俩字，就感觉面前似乎一阵风飘过，再一看，萧寒已经撒丫子冲了出去。

“卧槽，跑这么快，慢点，等等我！”

目瞪口呆的看着萧寒跑远，张强重重的拍了大腿一下，这就跟愣子赶紧追上。

秋风渐凉，萧寒庄子……或许在别人眼里称不上庄子，但是在周围人的眼里，这无疑是让自己安心的地方！

新建的房子地基已经打好，青砖的墙面一天一个模样，每天过来看看自己家房子起多高了，已经成为匠户，辅兵家属们的必修课。

终于有了自己的家了，这是匠户和辅兵们心底里的话。

其实说起来，在萧寒这里，辅兵们还算好的，起码等攒够钱，也能有一所自己的房子，含饴弄孙，来把生命的最后时刻过完，但是可怜的匠户们，却连这一点最基本的福利都享受不到。

居无定所，随令而行就是他们之前的命运，而他们从未奢求过有一个属于自己的家，因为就算有了，那又怎么样？那只是一所房子，不是家！

或许，刚在房子里住没两天，他们又得启程去往下一个地方，匠户们的悲哀，不是身在其中，是不会明白的！

不过，现在一切都变了！

侯爷竟然在前几天去工部把自己的匠户籍贯取了回来，当着他们所有人的面全部一把火烧毁了！

那袅袅的青烟直上青云，而他们早就泣不成声，这牵绊他们一生，并将再传到子孙身上的籍贯，就这么一朝化为虚无，骤然的轻松让匠户们都有些不知所措，此刻除了大哭一场，似乎再没有什么能够宣泄他们激动无比的心情！

三原县丞坐着牛车来到了这里，客客气气的为他们重新上了户籍，从今以后，他们的身份就摇身一变，成为了萧寒的庄户，户籍也改为了三原县人。

虽然因为种种原因，他们没有配发永业田，但是从今以后，他们再出生的后代就开始享有大唐民众的一切权利，包括二十亩永业田，八十亩口分田！

得知这一切的匠户，哦，现在应该是庄户，无不老泪错横，几个怕连累后代，至今未娶的庄户更是快要发了疯，就等着侯爷给分的房子盖起来，自己也好去寻上一位好女人，把这后半辈子舒舒服服的过过去，如果再有一两个小子围绕膝下，那就再没有任何遗憾了，哪怕进棺材，也是笑着躺进去的！

中书侍郎唐俭带着几个随从来萧寒这里的时候，正赶上新房上梁，平常村里一家上梁，都要隆重的庆祝下，给亲戚朋友邻居扔几块小喜饽饽，再开席大吃一顿，顺道收获一大堆的鸡蛋馒头，以及祝福开心的话，更别提现在，这可是所有的房子在一个接一个的上梁，萧寒领地的人早就聚集到了工地上，现在这里都变成了欢乐的世界。

在喧嚣的另一边，萧寒封地的入口那里，几个人，一辆马拉的板车正在地头那里立着。

唐俭远远的望着这片传说中的荒土，现在那里还能看出有一点荒土的样子？

一条笔直的黄土大路直通向远方，路上的泥都是新垫的，就连一个坑洼都没有！

路两边，一片绿中泛着一片淡黄的草地后面，一垅垅地翻得格外整齐，一头犍牛正在地头悠闲地嚼着青草。

“老爷，怎么这里一个人也没有？这牛，也不怕被别人牵走？”唐俭随行的年轻随从站到板车上，踮着脚往远处看了看，又小心的瞄了一眼犍牛，总觉得这里似乎有些不大对劲，更别提风里总有些若有若无的锣鼓声。

唐俭也有些奇怪，但只是摇了摇头，没有说话。

自从萧寒搬离长安，长安的气氛就开始莫名的紧张起来，在这种风雨飘摇之际，所有的人都在打起精神应对未知的危险，却没有人再来关心过边缘处的萧寒，而他要不是受秦王所托，估计也会把这位横空出世，却又迅速归隐的天才少年郎忘记吧。

“老爷，据说这萧侯买的地足有几千亩，这里只是地头，可能距离萧侯住的地方有些远，所以不曾有人迎接，要不我们再往里走走？”

看到老爷迟迟没有启程，随从里一个年级稍大的男子赶着拉车的挽马，走到唐俭身旁，低声说了一句。

唐俭可能也觉得老是在这里站着也不是个事，稍微一整衣冠，对周围人说道：“说的也有道理，走吧，再往里走走！”

进了地头，那股子锣鼓声似乎越来越清晰了，周围微风浮动，那头犍牛撩着小步来到地头，卧在刚翻好的地里，开始细嚼刚刚咽下去的草料。

唐俭几人这才发现，这头牛压根就没有拴绳子！