    就在双方球员，在更衣室里面休息的时候。

    柯凡在企鹅体育的演播室里面，再一次推广起了Lining的SU001球鞋，“观众朋友们，接下来又到了，大家万众瞩目的，送球鞋时间了！”

    杨毅笑了笑，明知故问道：“那说说看，这节我们送多少双？”

    柯凡手里的数据统计道：“刚才我们约定的是，每节比赛，十双鞋保底！但第二节，我们的苏神爆发了！三分球，四投四中，单节砍下了12分！所以，我这一节会送出12双球鞋！”

    杨毅有些得意地说道：“我们龙国人，能在全明星上，单节投进去四个三分球！砍下12分！你敢想么？”

    柯凡笑着附和道：“而且，苏晨还投出了一个绝杀球！对于我们龙国球员来说，不敢说后无来者，但肯定是前无古人了！”

    杨毅却摆了摆手，笑着说道：“那可不一定！后面，可还有着两节的比赛呢！

    说不准，苏晨还能搞出个什么惊喜，送给大家呢！”

    柯凡惊讶地说道：“杨老师，你认为苏晨后面还有更好的表现？”

    与此同时，球场上，慈善活动和啦啦队的表演，也先后结束了。

    由于约基奇和苏晨，合力上演了绝杀球，他们还被特邀参加了慈善活动。

    两个人参加活动的时候，表现得非常的得体。可是私底下，两个人却非常的不和谐。

    约基奇捂着嘴巴低声的和苏晨说道：“小子，你能进绝杀球，可要感谢我的篮板球。”

    苏晨瞥了约基奇一眼，“五花肉，你说出这种话，有良心么？要不是我反应快，你就是传球失误了！”

    “好！SU，既然你这么说，那等一下，就别怪我不配合你！”

    “切，有你没你，有什么区别么？”

    说完，两个人一扭头，谁也不理谁，就开始准备比赛去了。

    随后，双方的球员，重新回到了场上。

    库里队的阵容是，约基奇、维金斯英格拉姆、库里、SU。

    杜兰特队的阵容是，恩比德、字母哥、杜兰特、欧文、哈登。

    杨毅看到了双方的阵容后，适时的评价了起来，“哦？第三节两边的阵容，有点意思啊！杜兰特队这边，还是篮网三巨头！看来纳什还是打算，一开始就抢占先机啊！”

    他顿了一下继续说道：“再看库里队这边，勇士系的阵容给拆了，上了约基奇和苏晨！看来，蒙蒂-威廉姆斯这是在寻求变化啊！这也说明，他似乎对勇士系的表现，也不是很满意啊！”

    柯凡在旁问道：“杨老师，你觉得第三节的比赛，会是一个什么样的形势？”

    “嗯...”杨毅思考了一下说道：“还真的不好说！第二节比赛，勇士系表现的不如篮网系，这是事实。不过，苏晨要是能把他在湖人队那套跑轰体系，给打出来的话，我觉得比赛还真的很难说。”

    就在他们分析形势的时候，场上的球员们，也正在做着准备。

    杜兰特再一次找到了库里，他笑了笑说道：“这一次SU也上来了，应该是你说的最强阵容了吧？要是我还赢过你，你还怎么说？”

    库里摇了摇头，“赢过我？有SU引领球队、带动球队，你们是没有机会的！”

    “库里，我承认，SU的绝杀让我非常的惊艳。但他再强，最多也就是扮演一个得分手的角色。你们这样的豪华阵容，他人微言轻，根本就带不动。”

    库里耸了耸肩，“是么？那就试试看吧！”

    “好！那就，试试看吧！”

    随后，在观众的期待中，比赛正式开始。

    杜兰特队率先发起进攻，哈登持球，缓缓的运过了半场。

    虽然看似杜兰特队节奏慢悠悠的，不过大家却发现，一股巨大的气场，以篮网三巨头为核心，向外散发出来。

    蒙蒂-威廉姆斯坐在板凳上，也注意到了这一点。

    哦？杜兰特队认真了？这么突然么？想到这，他默默地看了纳什一眼。果然，纳什的脸上，已经收起了轻松的神色。

    而库里队场上的球员，也注意到了这一点。因为他们发现，杜兰特队的球员，已经开始有意地加强身体对抗了。而这样的强度，显然让库里队的球员们，还有一些不适应。

    苏晨同样感受到了，这股无形的压力。而且令他惊讶的是，虽然这个压力来得悄无声息，但是却比他们第一次交手的时候，还要强上几分！

    如果确切地说，这是一股战无不胜王者之师的气势！

    好强啊！

    苏晨暗暗感叹，然后降低了重心，面对哈登的时候，也开始认真了起来。

    此时的哈登，收起了戏谑，面无表情地说道：“SU，你挺想追分的是么？”

    苏晨瞥了一眼，“大胡子，没看到我已经追上了么？”

    哈登冷笑一声，“是么？那我可要好好的看看了！”说完，他降低了重心，犹如上了弦的箭一样，蓄势待发！

    苏晨也被哈登这股气势给吓了一跳，不过越是面对强敌，反而激起了苏晨的斗志。

    没想到，一场普普通通的全明星，竟然还能遇到一个如此认真的哈登。

    有意思！太有意思！

    苏晨也来了斗一斗的兴致，他猛地一拍地板，然后张开了双臂，大喊一声，来啊！单挑我还没怕过谁！”

    “单挑？”哈登不屑的一笑，忽然做出了一个呼叫挡拆的手势。

    挡拆？大胡子怂了？他被我气势折服了？我的绝杀这么厉害？

    无数个念头，忽然出现在了苏晨的脑袋中。他忽然觉得自己想明白了，刚才感受到的那么大压力，原来就是篮网三巨头在虚张声势而已。

    就在这时，恩比德的挡拆也来了。哈登趁机忽然加速，这支蓄势待发的箭矢，瞬间就射了出去。

    苏晨毫不犹豫地就选择了换防，把哈登交给了约基奇。

    而这样大打小的机会，哈登自然不会错过。他利用交叉步一下子就晃开了约基奇，然后朝着内线突了进去。

    他的突破，顺势就把库里队的防线，给撕裂了！

    苏晨的脸，很快就被打了。哈登不但没怂，还反而做出了更好的选择。

    英格拉姆迫不得已，扑过来准备补防。

    可就在千钧一发的时候，哈登却忽然传球了，传向了正朝底角移动的杜兰特。

    人到球到，力量也刚刚好。

    杜兰特十分舒服地接到了球，然后空位三分出手，球在空中划出了一道完美的弧线。

    “唰...”裁判高举着起了三根手指，三分命中！

    现场的球迷，顿时就欢呼了起来。可杜兰特却没有任何庆祝动作，面无表情地开始退守。

    蒙蒂-威廉姆斯看着三巨头的这次配合，微微的露出了惊讶的表情。

    这并不是一个非常复杂的战术，但却行云流水，就仿佛是在训练一般。团队的威力，已经渐渐地展示了出来。

    而越是这样简单，蒙蒂-威廉姆斯就感觉到篮网队的可怕。因为三巨头在纳什的调教下，化学反应已经越来越好了，甚至已经达到了1+1+1>3的效果！

    如果总决赛真的遇到的话，他的太阳队，真的会战胜这支可怕的球队么？

    可他却没有注意到，纳什此时的反应。

    球进了以后，纳什却摇了摇头，表现得并不是很满意！

    随意的突破！软绵绵的传球！三分出手也慢了一拍！

    他看出来，这次进攻，三巨头并没有按照他的要求，拿出80%的实力，而是只拿出了60%的实力。

    进球后，哈登冲着苏晨摇了摇头，一副你和我们比还差得太远的样子！

    苏晨顿时就怒了，“靠！我们防不住你，那你能防得住我么？”

    他迅速地跑到了底线，接到了维金斯的球，就开始快速地朝着杜兰特队的半场冲了过去。

    可他刚要冲起来，却立刻就遭到了欧文的防守。

    苏晨眉头一皱，做了一个假动作，变向过掉了欧文。

    可是他没冲多远，又遭到了哈登的防守。

    苏晨再一个变向，再一次向前推进，可这时，欧文又追了上来。

    靠！你们还有完没完？

    苏晨再一次快速变向，终于是突破了两个人的防守。

    可当他再抬头的时候，却发现，杜兰特队的球员，已经全部回防到位了。苏晨的这次攻守转换，也被彻底的破坏了。

    纳什看到了这一幕点了点头，虽然进攻没按照他的要求，但是防守还做得不错。

    接着，他又看向了苏晨，心底想到：SU，我太了解你，所以你那套快速攻守转换，对我没什么用了。

    苏晨不得已，转成了阵地进攻。他郁闷地想着，这要是在湖人队，有谁帮自己做个掩护，估计早就冲起来了！

    不过，阵地战，他也不是没有办法，大不了就来一个以牙还牙！

    他自信的对着哈登邪魅的一笑，“你能做到的，我也能！”

    哈登轻蔑地笑道：“哦？真的么？你以为这里是你的湖人队？”

    苏晨也不再废话，他对着约基奇做了一个手势，也叫了一个挡拆。

    可是下一刻，他就被约基奇的动作给惊呆了！

    苏晨懵逼地喊道：“五花肉，你要干什么？”

