    牛肉丸摆上一张桌子，开始在金沙军事基地的格斗台前宣布报名规则：

    “看清楚这些条款，报名就等于同意全部条款。

    “第一，打伤打死，概不负责。

    “第二，主要比试格斗，可以使用冷兵器，不能使用热兵器。

    “第三，报名费八千块，概不赊账，可重复报名。

    “第四，不服的可以把爸爸妈妈、爷爷奶奶全部叫过来，等级不超过5级，都可以来。”

    方源伸手拍拍他，说道：“6级。”

    牛肉丸立即用笔，把纸上面的5划掉，改成6。

    “看清楚了，6级和6级以下都可以，被打哭的赶紧回去找家长，八千块一个，每天报名名额有限，先到先得，带好速效救心丸。”

    一大群不服气的战队围上来，一个个义愤填膺。

    能站在这里的，都是东海市年轻觉醒者里面，最天才的一小撮。

    一个个在各自的学校里，都是实力顶尖的天才，平时万众瞩目，哪里忍得下这口气？

    “这3级仔也太狂了，还敢改成6级，他是在找死！”

    “他是认准了我们这里没有6级觉醒者，在这装逼呢！”

    “3级仔，一只手就能捏死他。”

    一个排名35的战队队长，抬手一巴掌拍在桌上，怒道：“我报名！”

    “报名费八千，现金、扫码、金龙罐均可支付。看清楚这上面的条款，报名就代表接受以上全部条款。”牛肉丸非常热情的接待，笑脸迎人。

    “八千块，你们想钱想疯了吧？你们不会是想拼着被揍一顿，赚八千块钱吧？我又不可能真打死他。”这位排名第35名的队长是个身形魁梧的觉醒者。

    牛肉丸再次拿起笔，在纸上补充：“你说得对，再补充一条，挑战者如果赢了，八千块报名费如数奉还。”

    魁梧队长咧嘴大笑道：“那他完了！”

    他果断交了八千块，签上名字，然后冲上格斗台，伸手指着方源，喝道：“滚上来，我倒要看看，你这个3级仔有什么脸当头名！”

    有人花八千块出来挨揍，方源怎么能不成全他的这份热情呢？

    方源走上格斗台，再次摆出腾叔绝学勾手指，说道：“你过来呀！”

    “找揍！”

    魁梧队长大骂一声，猛扑上去。

    嘭！

    一声拳与肉的交鸣。

    魁梧队长直直冲上去，又反方向直直飞出去，摔下格斗台。

    方源还保持着侧身出拳的潇洒动作，站在萧瑟的寒风里，露出一副独孤求败的宗师表情，道：“就问你们，还有谁？”

    这幅表情，直接把场下的人群都气炸了。

    怒气点再次狂飙。

    “你有种别下来，我报名！我要报名！”一大群人围到牛肉丸的桌子前，开始交钱。

    “各位老板别着急，一个个来，早买早享受，晚买没折扣，赶紧排队了。”牛肉丸开始吆喝起来。

    ……

    另一边。

    金沙军事基地的负责任费宏博，表情严肃的看着一旁的魏海龙，伸手指着格斗台前的人群，问道：

    “这情况，不管吗？”

    魏海龙轻笑道：“管什么？一群觉醒者私下打拳较量，又不是你的兵。要不，你把他们赶出基地好了。”

    费宏博之所以没有让人制止，原因就在于此。

    如果是他手下的士兵，他绝对不允许这种行为。

    但问题是，这些不是他的士兵，最多就是赶出基地。

    可是，这些觉醒者学生是上头安排过来进行实战比赛的，赶出去也不合适。

    最主要的是，这些觉醒者学生虽然在打拳较量，但秩序一点都没乱。

    格斗台上。

    方源一边收割怒气点，一边揍人，忍不住摇头感叹道：“真不知道你们是怎么想的，交钱来挨揍，这种奉献精神，真是让人敬佩。”

    刚刚被打下台的觉醒者学生立时大骂：“玛德！你等着，你这上面写，家属可以参加。”

    “对啊。只要交钱就行。”方源肯定道。

    “这可是你说的。”

    这名觉醒者学生被打了一拳，脸上肿起一大块，心里气不过，跑回去拽住一个人说道：“表哥，你帮我报仇，揍这家伙一顿。”

    这个被叫做“表哥”的人，看上去二十七八岁，一身结实的肌肉，一看就很强。

    表哥目光一沉，抬头看向台上的方源，冷声说道：“我不想欺负你，你确定我可以报名？”

    方源用探查异能扫他一眼。

    姓名：？？？

    星力等级：Lv.6

    属性：力量67、敏捷65、体魄57、精神58

    超能特性：骨刃

    这个属性算是中规中矩的6级觉醒者属性。

    在觉醒者数据库里，6级觉醒者的平均属性是60点，极限属性是78点。

    这位“表哥”的平均属性是超过60点的，所以在6级觉醒者群体之中，属于中等偏上的水平。

    骨刃这个异能也不错，战斗力是可以的。

    而且，6级这个等级，已经相当高了。

    平时他走到哪里，都很有地位。

    这一次是受家里长辈的要求，过来给他表弟撑场面。

    表哥再次说道：“你可想好了，我的等级不止比你高一星半点。”

    方源咧嘴笑道：“没关系，只要没超过6级，都可以。”

    “这可是你说的，别怪我欺负人。”

    表哥说着就走过去，扫码转账，纵身一跃，跳上格斗台。

    台下的表弟看到表哥上台了，顿时兴奋起来，对旁边的人说道：“你们看着吧。我表哥会好好教训这个小子的，让他知道什么叫天高地厚！”

    “你表哥多少级了？”旁边的人忍不住询问。

    人群中，有几个拥有探查异能的觉醒者，出声说道：“应该是6级。不过等级太高了，只能通过星力反应推测。不过，我的推测一向很准。”

    “是6级吗？”旁边的人继续追问。

    表弟得意的点头，道：“没错，我表哥已经6级了，这个叫方源的这回倒霉了。哈哈哈……”

    嘭！

    他的大笑还没有笑完，笑声忽然就开始变调了：“哈？哈？哈？”

    因为他看着他的6级表哥，直直扑上去，然后又直直的摔下来，前后还不到一秒钟。

    旁边的人脸上顿时露出古怪表情：“你表哥这叫6级？”

    “是……是6级啊……没错啊。我表哥不会跟我吹牛的啊。”

    表弟连忙跑上去，把他表哥扶起来，疑惑的问道：“表哥，这……这怎么回事啊？”

    表哥脸色有些难看，低声说道：“算了，别掺和这事了。就这个怪物的力量和速度，一个人就能灭一支5级队伍。谁敢惹他就是找死，赶紧回去，别惹事了。”

    “哈？”表弟一脸懵逼的被拽走。