    没有了无良小弟的捣乱，君宝也觉得耳根清静了许多，一整天都泡在网上跟MM聊天。吃晚饭的时候正好全家人都在，王天林看到君宝来了对他说到“小宝，过两天要去上学了，你现在复习的怎么样了？”

    君宝倒了一杯饮料自顾喝道“看那几本书那还不简单，半个小时搞定”。

    大家都知道这小子是个天才，也不在这个问题上多加纠缠了，这时老爷子又问道“小宝，我看你上次给我的东西，怎么里面有好多外星科技啊，你哪来的？”

    “哦，我师傅给的咯，怎么，看不明白吗？”君宝反问道。

    “明白是明白，但是我觉得突然拿出领先神龙星几百几千年的科技，到时我们王家还不成为众矢之的啊，不知道你有什么看法”老头虚心的问道。

    “也不用一开始就拿出那么多，要一步步来，现在我们第一步先拿出领先五十年左右的科技就行了。至于有人要找茬，那就兵来将挡，水来土淹，让他们来得去不得，反正山庄这么多弟子经过一段时间的训练，基本上可以独当一面了”。喝了一口饮料又继续道“现在神龙星最高修为的就出窍期，等过个把月我的十八侍卫出来了，任他来多少我就灭多少，而且你们现在的境界提高得都很快，自保应该没问题了。对了，家族长老都修炼我给的功法了吧”

    老头子点点头道“如果再提前那么二十年，你太爷爷也许还会健在，可惜了”，叹了口气，随后一脸自豪的道“现在在你这一代我看到了希望，我想我们王家以后会越来越好”。

    君宝也激动的的说道“是啊，我以前也没有想到会有这样的际遇，我今天的成就都是我师傅给的，说老实话我也挺想那老头的”（某墨镜猛男心里总算有点安慰的道“算你小子还有点良心”）。

    “那你师傅现在在哪，请他来家里坐坐，我们也好感谢他啊”花老太太在旁边插了句话。

    “我师傅是那种高人行径，经常神龙不见首尾的，我也不知道他在哪”说完君宝郁闷的想道“NND，这个便宜师傅到底去哪混了，也不跟我联系联系，看来还真不把我当回事啊”

    君宝接着对王天林道“老爸，你先在太平洋上买一个无人的小岛，到时我们可以在上面建一个生产基地，免得在国内建的话整天都有那些苍蝇飞来飞去，看见就讨厌”

    王天林答道“嗯，我这几天开始着手办这件事”。

    君宝渐渐的变为了家族的主心骨，也令他开始有点压力了。随后又对老爷子道“老头，你说如果国家到时找上你叫你把技术卖给国家你该怎么办？毕竟你曾经当过将军”。

    老头这时也有点为难了，毕竟一朝君子一朝臣，如果让他拒绝那些老朋友，他的确有点做不来。想了想说道“算了，到时候再说吧，毕竟大家都是华夏人，如果能帮国家一把就尽量帮吧，反正我们可以长生不死，能看着华夏腾飞也是一种骄傲”老爷子拿出了做军人的气概。

    大家都点点头，随后又看向君宝，等着君宝继续说他的发展大计“我们家的人都没什么野心，也没人想玩争霸游戏，所以我打算在附近的星球找一个适合居住的地方，让我们家族的人以及想移民的华夏人分批的迁移过去，然后慢慢的教他们修真，毕竟神龙星的污染太严重了，根本不适合修炼。对于我本人而言，我现在修炼已经没什么意义了只能靠体悟”

    君宝老妈好奇的问道“儿子，你回来好些天了，到现在我们还不知道你到了什么境界呢”

    君宝看着这些好奇宝宝，在周围布下了一个隔音禁制得意的答道“我现在的境界在整个宇宙中除了我师傅，其他人都不是我的对手。”然后一脸严肃的说“本来我不想告诉你们的，但你们都是我最亲密的人我才说，因为以后我肯定会去周游各界，可能会惹到某些仇家，我怕你们会担心，所以我就先给你们留个底。”

    大家都郑重的点点头，随后孙美仙高兴的道“想不到我的儿子这么厉害，老妈为你感到自豪”，拍了拍君宝的肩膀，眼里出现了激动的泪水。

    君宝也傻傻的笑道“呵呵，没有老妈你哪有我啊，老妈才是最伟大的”感慨了一番，君宝又继续说道“我给你们的修行功法都是修圣的，这些法诀不像我的法诀，能量到了境界也跟着到，你们必须感悟自然，感悟天道法则，那样心境才能跟得上。虽然丹药也能提升心境，但是我认为自己感悟根基更稳。”

    一旁的王天林看了他一眼问道“怎么你的功法不用体悟，我们的却要用？”

    “我的体制比较特殊啦，如果你们能修炼我的法诀我会不给你们吗？”君宝愤愤的说道。

    老头则直接骂了王天林一句“你怎么当人家老爸的，小宝长大了，该怎么做他自己会心中有数”，王天林则尴尬的挠挠头傻笑。

    吃了颗葡萄君宝又继续发言“以后家族的直系弟子就给修炼圣级法诀，旁系弟子则给修炼神级法诀，外围弟子就给修仙法诀，如果外围弟子足够忠心的话，也可适当的选些人修炼神级法诀”想了想看看还漏了些什么，随后又说道“对了，差点把最重要的东西给忘了，修圣的法诀在神皇后期要度劫，然后飞升圣界，修神的法诀在仙帝后期度神劫，最后飞升神界，修仙的话在渡劫期就要度劫了，最后飞升仙界。如果大家不想飞升的话到时我会在家族驻地布个大阵，这样到时接引之光就会被阻隔，不用飞升”。

    说得君宝口干舌燥，扫视全场，看看大家还有什么问题。看着大家都在沉思，轻咳了一声，说道“大家都没什么问题了吧”。

    众人都纷纷摇头，最后老爷子做了个严肃的总结“今天君宝所说的事情被列为家族最高机密，如果谁泄漏出去了，家法伺候”

    看到没什么事了，君宝撤掉禁制，对大家说道“没事我出去玩了，拜拜”，晃头晃脑的走出了大厅。

