    玩家基地大门开启，上万名玩家骑着自行车浩浩荡荡的按地图前往阳澄市。

    这是玩家基地首次以这么多的玩家参与战斗。

    之前都是一百人、一千人这样的小打小闹。

    虽然看起来多，但放进阳澄市，连个水花都溅不起来。

    一测二测的玩家们狩猎了这么多天，也只不过在阳澄市中清出了一小片区域罢了。

    而这上万名玩家一来，只要全体进化到一阶以上，攻略阳澄市的速度就会骤然提升无数倍。

    这个规模，才是韩奇为讨伐血藤做出的最大准备。

    这次活动，老玩家们为了不影响新玩家们的任务，便换了个方向前往阳澄市狩猎。

    多日未活跃过的食人哈、阮豆豆，以及之前救出的少女们，也被玩家们带在一起。

    这些NPC虽然死亡后没办法复活，但也是不错的战斗力。

    尤其是阮豆豆，别看他小，目前等阶早已接近三阶，一身火焰异能搭配着这段时间训练的武技，狩猎起来不比任何玩家差。

    就连以刘梓萤为首的少女们，用自己的植物系异能配合起来，也能在尸群中击杀丧尸之余保护好自己。

    唯一要担心的，就是阳澄市中有可能会出现的血侍。

    而这也是为什么玩家们要不嫌麻烦的带着他们一起狩猎了。

    血侍想捕捉少女扩大血藤势力，玩家们也想猎杀血侍削弱血藤的势力。

    所以玩家们就觉得，与其被动的凭运气等待血侍出现，倒不如带着现成的“吸引源”守株待兔。

    只要一有血侍出现，位于附近的玩家们就会第一时间聚集起来，进行围攻。

    至于刘梓萤等女的安全问题，因为有罗浩这样的顶级大佬在身侧，则完全不用担心。

    罗浩如今实力早已今非昔比，整个阳澄市，除非血藤亲至，否则任何一头怪物，都不可能在他面前将人杀掉。

    尤其是罗浩在三阶觉醒的新异能，一个能够无限制嘲讽敌方单位，令敌方单位在攻击状态下优先攻击罗浩本人的异能。

    虽然看上去没什么攻击力，但运用起罗浩的第二异能巨大化，就能将嘲讽效果优化到极致。

    不夸张的说，只要嘲讽一开，哪怕血藤亲至，在罗浩被干死之前，姑娘们都有足够的时间脱离战场。

    ……

    通往阳澄市的路上。

    刘东峰骑着一辆大红色的小电驴，和一群骑着自行车的盗门成员持平。

    与那些体质较差、没骑多久就已经气喘吁吁的普通人相比，盗门弟子从小修习武艺，体质强健，随随便便就能在规定的一个半小时内抵达阳澄市。

    而对于其他人来说，这就是刚进入游戏第一个需要越过的难关了。

    十几公里说远不远，说近也不近。

    骑自行车也不是简单地两条腿一蹬就能到的，这也是需要体力的。

    如果是平日里疏于锻炼的废宅，这十几公里就能要了他们的半条命。

    不过倒也不是没有解决办法。

    梁俊豪在出发时，很快就猜到新玩家们可能会面临这个困难，于是便在公众聊天中发出了怎样关闭痛觉，以及复活之后会状态完全恢复这件事。

    这样就有了极大地回转余地。

    如果有玩家体力不支，实在不能完成，便可以委托旁边人帮忙砍死自己一次。

    因为是游戏，旁边人一般都不会拒绝这个请求，甚至在砍死对方的时候，还有点心跳加速的小兴奋。

    至于这些玩家在抵达阳澄市后，还能剩下几条命，就不是韩奇该关心的事了。

    错过了这次活动，他们就要自己想办法努力赚取积分。

    总不能让韩奇给成功者发福利，再援助一下失败者吧？没这个道理！

    游戏嘛，还是要有挑战性，有成功也有失败，才算是一个合格的游戏。

    如果得到的太容易，玩家反而会感觉到无趣，慢慢对游戏失去了兴趣。

    说到底，人就是太贱，任何事就是要受到点挫折，被虐一虐，才会感到珍惜。

    同样的，这个道理也可以放在谈恋爱上。

    无论男女，你都不能表现的太舔狗，你要有一个独立的自我，不能让对方太容易摸透你的底牌，要给彼此的双方都保留一些神秘，还要在恋爱过程中制造一点困难。

    这样才能维持一个健康的恋爱关系，保持双方对彼此有着足够的兴趣。

    当然，这个制造困难的方法，还是要把握好分寸。

    如果作的太过火，那就是另外一回事了。

    言归正传。

    因为之前有一测和二测玩家的不断清理，玩家基地通往阳澄市这条路基本是不会出现什么丧尸。

    但事情总会有偶然。

    刘东峰和自己的三个儿子，以及九十几个后辈，就突然在半道上，遇到了两头悠悠前进的二阶丧尸。

    “停！”

    看到丧尸，为首的刘开海瞬间举起手，后方的后辈们立刻停下车子，拿出武器，做好战斗姿态。

    从他们令行禁止、将战斗化为本能的样子，就能看出，即便现实中武道已经衰落，但他们的武功却从来没有落下。

    “大哥，前面那两个，难道就是丧尸？”

    刘家老二刘开河看着路上那两个满身血污，皮肤苍白，模样狰狞吓人的丧尸，脸上带着好奇，以及几分兴奋。

    “应该没错了，我们在剧情回顾中看到过几次与丧尸大战，那里面的丧尸与这两个一模一样。”

    “而且如果我没有猜错的话，这两个应该还不是普通丧尸。”

    “在那个视频中，最普通的一阶丧尸，除了皮肤颜色、瞳孔颜色以外，外观上并不会有太大变化，但到了二阶，口中就会长出獠牙，身体会逐渐趋于更适合攀爬的形态，十指前段还会长出长长的利爪。”

    “我们遇到的这两头丧尸，显然就是二阶丧尸！”刘开海异常冷静的分析道。

    “大哥，我记得那视频里的二阶丧尸可是个个实力强的恐怖，就凭我们一百人，能斗得过两头丧尸？”

