    随着电影的完结，剧场的灯光也亮了起来。

    到了问感想的时候了，主持是这个时间的控场。

    也没点其他人，就老胡还有丫丫，王峥的朋友还是太少了。

    至于主创团队，属于被评价的，没有发言权。

    “吻戏那段首先声明下，全是借位，我跟他没有接触。”

    老胡先开了个玩笑，引起了一阵大笑。

    “故事很感人，两个人本来是没有交集的。

    沈佳宜没带书，柯景腾边将自己的书丢给她，自己被老师处罚。

    柯景腾的形象这才开始在沈佳宜的心中有了改观。

    没有真正的开始，我可以这样去说沈佳宜和柯景腾的爱情，可是他们的相爱，全世界都明白。

    看到沈佳宜结婚，在电影演到这一刻，心中一种感觉袭来，遗憾，那种遗憾，失去才知道。

    那种感觉，说不上痛，那是一种心中缺了一块的感觉，永远也填不满。

    老王，你这部电影我给满分，非常庆幸能参与进这部电影。”

    丫丫也夸了几句，电影的首映完成了。

    “大哥，你感觉票房怎么样？”这是小王。

    “看不出来，不过就电影拍摄来看，他这个故事是讲完了。”

    说共鸣的话，他们的青春和电影里的青春还是不一样的。

    ……

    酒店，天仙正在看新闻，王峥出现还是很有热度的。

    她本来也是要参加的，被剧组制止了。

    现在鬼吹灯还没拍摄，没必要这么主动送新闻，王峥也不缺热度。

    主要也是她的角色和王峥的角色有感情戏，害怕和沈佳宜引起冲突，没看幂姐和思思都没去吗。

    怕电影没热度的话你可以去，可是王峥在热度就爆炸，你去是把方向引偏了。

    就像教主，不也没叫baby去参加首映吗，人家都公认了。

    在一个剧透老胡和王峥有吻戏的贴子下面点了个赞。

    “李逍遥和王小虎这样问过赵灵儿吗，景天和白豆腐这样问过雪见和紫萱吗。”这个属于热赞。

    除了她，同一时间也有幂姐和糖糖的点赞。

    ……

    “老大新电影上映，可惜明天还有课，只能后天支持了。”

    “有没有包场的？”

    “包毛啊，老大工作室微博不是说了吗，不提倡粉丝包场，票房好坏他一力承担，大家看自己的就行。”

    “咱们这粉丝好不称职。”

    “你是当粉丝还是当员工了，老大多好，让大家站着追星。”

    “希望电影可以好看。”

    “一定的，老大选的电影哪里有烂片，别看在国内电影界没多少名声，在高丽可是顶级大佬。”

    “反正放假我是一把子支持。”

    “有没有跟老大跑路演的。”

    “楼上别害人，老大工作室说了，要是有人只跟他不看电影，路演直接就砍掉了。”

    “没错，我还想让老大到我们这里呢。”

    “别想了，我看了路演情况，好像就几个一线城市跑跑，他还要拍戏呢。”

    “说实话，我其实挺期待鬼吹灯的。”

    ……

    幂姐也在跟曾佳聊天。

    “小幂，包场已经通知出去了，放心吧，还有你的微博也已经发了。”

    “那就好。”

    思思这里情况差不多，就是没有宣传，毕竟太容易让人想歪了，她就是包场请剧组人看的。

    ……

    王峥的宣传计划不紧张，就是去几个一线城市，自家的电影院去宣传就行。

    对了，万达的也得去一下，路政说到做到，第一天给的排片虽然没有星彤院线这边多，也给到跟泰坦尼克号一样的排面了。

    虽然泰坦尼克现在后劲不是特别足，不过国产电影更不争气。

    ……

    一大早醒来集合了剧组开始路演了，电影的零点档票房不高。

    说实话，王峥其实也挺担心票房的，说到底，他高丽票房再好没用，国内才是基本盘。

    再说高丽和国内的电影风格不同，高丽电影到国内水土不服才是正常。

    现在虽然有统计票房的软件了，可是也没有后世随时实时那么方便。

    不过从夏彤那里工作人员传来的消息不错。

    内地排片一共占据22左右，比黄金大劫案还要高四个点。

    至于港台那边不用担心，他的排片竟然出乎预料的高，那边的粉丝可没有国内这边这么理智。

    港台看好他这部电影的人可比内地多的多了。

    再说了，超级战舰港台遇冷，泰坦尼克更是没有水花，跟内地一点都不一样。

    不过他们那边的票房统计出来也要一点时间的。

    票房好不好就看五一档了，等复仇者联盟一上，票房绝对有影响。

    ……

    上海，一个青年带着老婆到了某个电影院。

    “王义，得跑这么远吗，把小宝扔给妈是不是不太好？”

    “小薇，没办法，排片也不多，咱们家附近都得排队，要是今天想看到，就得来这边。

    小宝让我妈看一天呗，咱们也得过过二人世界。”

    “行了，你去拿票，我去去买爆米花。”

    “小薇，我想喝。”

    “想都别想，我好不容易让你减肥成功，可乐想都别想。”

    座位上，看着一片座无虚席，小薇有点奇怪。

    “都满座了，怎么能看的电影院还是这么少。”

    “你得想想，上映的电影太多了，好了，电影开了。”

    ……

    “那些年错过的大雨，那些年错过的爱情。”

    看着屏幕上柯景腾和沈佳宜分手，小薇有点感动，忽然间想到了什么，看向了丈夫。

    她看着丈夫眼含泪花，也不悲伤了，直接扭住了对方腰上的肉。

    王义有点诧异，顾不得悲伤了，非常小声的说道。

    “小薇，怎么了？”

    “是不是想起王雪那个绿茶婊了，想都别想。”

    王义愣了一下说道。

    “小薇，你想哪里去了，我就是单纯看电影感动，我跟她都好久没联系了。”

    “别以为我不知道，我们结婚那天，她哭了，给谁看呢？”

    “小薇，你相信我，我真的没想起她，还有别人呢，别打扰别人。”

    “哼。”

    王义并不生气，比起他当舔狗的几年，还是小薇让他更喜欢。

    至于王雪，就是生命中的过客而已。

