    “不好意思……”白丈亭十分不屑的将沈秋的名片柔成了团，扔进了脚边的垃圾桶内。

    “我只收国师排行榜的名片，沈秋你还差得远，等你排上国师榜再来给我发名片吧！”

    沈秋不以为然，指着垃圾桶中的名片说道：“你会把它捡起来的。”

    ……

    从白家古玩店出来，赵思慧就疑惑的拉住沈秋：“沈秋？我们就这么离开白家了么？就这么任由白丈亭拿走我的金凤尾手链？”

    “放心吧赵警官，两天，两天后白丈亭会自觉把金凤尾还给你的！最多不会超过两天！”

    “什么？为什么？白丈亭为什么会还给我？”

    “是啊兄弟！”炮爷也好奇的问道：“跟我们你就别卖关子了，你敢这么说一定是有原因的！”

    只有左小青抿嘴笑道：“我觉得啊！沈大哥一定是抓到你了白丈亭的什么把柄！一定是看出什么问题来了！是吧沈大哥？”

    沈秋朝她竖起大拇指：“还是小青聪明……”

    “沈大哥？那我们现在要做些什么准备？”左小青也好奇想要知道沈秋葫芦里卖的是什么药。

    沈秋凝思了一会说道：“赵警官你先回去帮我们准备准备，租一辆农用货车，晚上我们去一趟北郊的白鸭村！”

    白鸭村？听到这个地方几个人都不由自主喊出声来：“兄弟！咱们好端端的！去北郊白鸭村干嘛？距离燕京一百多公里呢！再说了北郊也不是什么千年古城，那地方也没有宝贝和漏儿捡呀！”

    “炮爷！此言差矣！”左小青及时纠正道：“北郊虽然不是千年古城，但它的区域在燕京的正南方，尤其是白鸭村，那个村子的中轴线和燕京故宫是用一个方位，再加上白鸭村依山傍水，山体高度虽然不高，但哪常年雾气蒙蒙、灵气环绕，连绵山脉犹如群龙翻腾，所以它的风水方位特别的好，明朝的几个皇帝墓都选在那！”

    “虽说明朝那些个墓都被盗的差不多了，不过却改变不了白鸭村的风水龙脉的千古传说，据说很多大官、有钱人都把墓穴选在白鸭村，去年新闻上不是播放了么？山体滑坡冲出来两座清朝富商的大墓，所以说北郊虽然没有古玩市场，但那里却藏着不少的墓室流失的宝贝，以沈大哥的鉴宝实力，我们去一趟北郊一定会有收获的！”

    “不错不错！”沈秋对左小青的分析点头赞许，这丫头自从进入到古玩这一行，进步正是突飞猛进，尤其掌握的历史典故更是不比自己少。

    “小青你说的确实不错，不过有一点你却猜错了，我们去白鸭村的重点不是去捡漏、寻宝、而是去吃那最出名的红鸭火锅！”

    “……”

    “我说兄弟！你这是唱的哪出戏啊！要吃火锅燕京不是有现成的么？怎么还要去白鸭村吃？”

    “沈大哥？这事是不是跟白丈亭有关系？又或者跟赵小姐有关系？”

    “天机不可泄露。”

    ……

    上午还在白家古玩城，下午左小青就带着沈秋去看转让古玩店的事儿。

    这是一家名叫《海宝古玩店》的店铺，头顶上的牌匾做的简单，仅仅用了一块显示屏做的霓虹灯招牌，跟大店那种特别定制的仿古招牌要差远了。

    海宝古玩店的位置也不在古玩市场内，距离玻璃厂古玩市场还隔开了两条街，算是人流量特别差的那种。

    古玩店的门脸只有一间门面，只是门店的深度稍微多了些，总之这家古玩店是一家小店，不管是在燕京、还是在江城、都是微不足道的存在。

    古玩店的老板姓周，长着一副贼眉鼠眼的模样，梳着一个标准的汉奸头，长得跟电视上的卖国汉奸似得。

    虽说古玩这一行不注重外表，可周老板这幅模样确实让人望而生畏，他这种形象站在门口都能吓得顾客不敢进门。

    “哈喽哈喽！小姑娘！这里这里！”周老板认得左小青，近一个月内也只有左小青看的上他家的古玩店，看到左小青还带着人来的，赶忙朝着沈秋等人招手示意。

    “周老板你好！这位是我们的老板沈秋……今天特地过来看看您这家古玩店铺！”左小青客气的点头示意，顺便介绍起沈秋。

    双方相互客套了一番，沈秋着重看了一眼这家古玩店的情况，首先给他的感觉就是一个字，小！

    不仅门面小，里面陈设的古玩商品也是少的可怜，沈秋大致看了一眼货架上摆设的商品，清一色都是些粗糙的仿品，跟古玩压根就不沾边，稍微值钱些的就是他家柜台中摆设的几样东西。

    只能说是情况稍微好点，基本上都是些晚清、民国时代的老东西，跟外面古玩摊子上的样子货没什么两样。

    从这家古玩店的陈设可以看的出来，店里的商品都上不了台面，也只有骗骗不懂行情的古玩白痴，连炮爷这样的都不会上他这种店来买东西，这种店被迫关门再正常不过了，老板要是能赚钱反而奇怪了。

    沈秋之前听左小青说过，所有古玩店内，也就是这家海宝古玩店的转让费用最低，还有两年的房租，店里面的东西老板全部带走，需要支付二十万的转让费用。

    这个费用也不便宜，但相比较其他那些动辄大几十万、几百万的店铺已经算实惠的了。

    “周老板，你家的情况我都跟沈大哥提过了，今天来就是带沈大哥看看你家的门面，如果可以的话！今天就可以签合同了！”左小青提醒那周老板说道。

    “好好好……小姑娘果然是快人快语，实不相瞒，今天上午也有人过来看了店铺，对方当场拍板就要签合同，我可是答应小姑娘，等你们的回应，做人要实诚！说到就要做到！”周老板点头哈腰道。

    左小青笑着给周老板鞠躬：“那就谢谢周老板了，钱我们已经准备好了，随时随地就可以签合同了……”

    “可以可以！签合同我现在就来准备……”周老板脸上笑开了话：“总共是三十八万，我马上就来草拟具体的合同！”

    “等等！”左小青突然喊了一声：“不对吧？周老板？咱们不是提前说好的么？二十万的转让费？怎么就变成是三十八万了？”

    左小青不懂沈秋却看明白了。

    做买卖最怕的就是别人看穿心思，小青这丫头太单纯了，一言一行都被这周老板看在眼里了，对方料定了他们会吃下这家店，所以价格直接就飚上来了，什么上午有人订合同不过就是个说辞罢了。

    “小姑娘……我没说错啊！二十万确实是二十万，另外的十八万是我店里的这些存货，我准备改行做餐饮行业了，总不能带着这些破罐子破瓦的去开饭店做饭的么？”

    左小青皱眉急切说道：“周老板你前天可不是这么说的，您说过会处理这些库存古玩的，我们只需要支付二十万的转让费即可！”

    “沈老板、小姑娘、话我确实是说过，可这店铺的行情就跟古玩一个样呀！一天一个行情一天一个变！之前不是没人看中我家店铺么！这不上午不就多了个竞争对手么？人家不仅愿意出转让费，还愿意顺手帮我处理库存！嘿嘿！”

    炮爷暴脾气上来了，出恭棍拍在老板的柜台上：“你是个周扒皮老板吧！你这就是坐地起价啊！摆明的欺负我们外地人是吧！没你这么做生意的！”?

