    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    昏睡在沙发上的任索听见旁边传来手机铃声，支吾一声拿过手机，看了一眼来电号码，稍微提起一点精神，压低自己的起床气，接通电话：“喂，我是任索。”

    “任索，你要在明天下午两点半之前到莲江国安安全局报到。”叶主任的声音从另一头传来，“刚起床吗？”

    “是啊……”

    “唉，现在的年轻人真是，睡得这么晚，跟我家上初中的儿子一样……”叶主任唠叨道：“对了，记得去啊，不去的话就视为自动放弃面试资格。”

    “放弃资格？”任索提起精神坐起来，“什么资格？”

    “现在没有明说。”叶主任压低声音：“但如果通过的话，恐怕是直接平调到国安局。”

    “国安局啊！”任索一惊：“福利好吗？”

    “不知道。”叶主任说道：“但基本工资比街道办高，其他零零碎碎的补贴也多一点。”

    “那我去啊！”任索乐呵呵地说道，平白无故发现自己的编制升了一个档次，是傻子也开心啊：“有什么要注意的吗？”

    “没什么要注意的，不过我们这里就你和李青璇获得资格，你们要好好交流啊。”叶主任的声音充满一种奇怪的笑意：“李青璇的手机号码是14……”

    挂断叶主任的电话，任索揉揉脸庞，去洗了把脸刷了个牙，发现现在已经是10点了。

    四月一号的10点。

    他在3月28号买了《是强者就上一万米》，在30号那天从海拔5896米的大本营开始继续挑战，然后通宵了一天一夜一天，终于在昨晚11点让求道者到达了万米高空！

    这过程的疲累自然不用说，其中心累更是令人崩溃。到大本营之后，这游戏的难度一下子就跃升起来，一开始还是平台之间的间隔较大，平板有宽有窄而已，偶尔有几块碰一下就碎的灰色平板而已。

    到后面那就厉害了……

    背景直接变成雪山冰瀑，求道者光是站着，都可能遇到凛冽的罡风，直接将她整个人吹出去，或者在她跳跃的时候，直接将她吹离目标落足点。

    然后就是一些颜色稍微有点浅蓝的平台，跳上去居然直接爆出冰刺gameover，然而安全的平台却位于冰瀑平台之中，有时候甚至是唯一的灰色平台位于冰瀑平台之中，上面看不见其他安全平台，求道者只能跳上去后马上继续跳，然后靠任索迅速改变移动方向来着陆。

    除此之外，还有风暴天气，屏幕上一片雪白，看不见安全平台，在这个情况下求道者只能停留在安全区域等待天气结束。而且风暴天启就算平息里，也依然会残留雪白区域，只有求道者跳进去才看见是什么状况。

    而且游戏似乎有白天黑天的变化，在大本营之前倒罢了，大本营之后白天黑天就造成一定影响——比如分不清平台是什么颜色……

    大本营之后的难度跟0米海拔开始的难度相比，简直是正背圆周率和倒背圆周率之间的差距了……

    最蛋疼的是，任索偶尔还能看见其他火柴人，他们自然不是跟求道者一样跳这种危险的平台前进，而是沿着一条平缓的道路，缓慢地往上前进，他们看见求道者都会停下来询问要不要帮助，而游戏一如既往地给出两个选择“不要，谢谢”和“No，thanks”。

    在无数次死亡和考验中，任索控制着求道者，一路攀登到6690米的前进营地记录点，7200米的第一营地记录点，7900米的第二营地记录点，8400米的第三营地记录点，9000米的第四营地记录点，9600米的第五营地记录点……

    然后昨晚11点11分，任索终于让求道者第一次攀登到万米海拔，跳跃到拿出金灿灿的平台上！

    下一秒，他就直接睡过去了。

    紧绷的肉体和精神因为达成最终目而突然松懈下来，直接就让他陷入最深沉的休息，直到他睡了足足11个小时才因为手机而醒来，之后……

    “啊，啊啊……”任索发现自己已经快饿得动不了，只好拨打电话：“喂……来两碗大的牛腩炸酱捞伊面……天澜园233号1506……就在你们楼上。”

    幸好他记住楼下坚记的电话，不然还真可能活生生饿死在家里……

    这时候他才想起自己通关了游戏，连忙打开游戏机看看自己的得分。

    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「合计评分为60分，评价为勉强合格。」

    「本次任务评分：60分（勉强合格），任务最高评分：60分（勉强合格）」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「评价仅可上传一次。」

    “才60分！？”任索懵了，这游戏是个线***吧，怎么还能分出差距？

    任务评价跟《杀手》略有不同，《杀手》是上传了评价后还会提示游戏关闭，但《是强者就上一万米》却没有，看来买了的游戏跟免费游戏就是不一样。

    「因为玩家获得勉强评价，达到隐藏要求，将获得本章节隐藏支线任务信息。」

    “《杀手》获得隐藏要求是尚算优秀，这游戏只要合格就可以……是这游戏太难，还是这游戏太low……”

    「支线任务：被人围观的强者才叫强者，没人知道的强者只是可怜的强者！请让更多人看见你登录万米高峰的景象，围观者越多评分越高。」

    任索快喷了——什么鬼，装逼还得故意找观众来装逼的吗？！

    人家某某小说装逼，都是一大堆上知奇点爆炸成因下知电路解析原理前知皇帝尿壶材质后知明天新番讲啥的神迹路人在一旁解说。

    就连电视剧电影动画游戏的过场Cg，也会有一个声音低沉磁性十足的自来水旁白。

    这游戏没有观众围观就算了，还非得装逼；非得装逼就算了，还要玩家找人过来……

    “找人，找人……哪里有人啊……”任索抱怨了一下，这时候坚记外卖到了他出去拿，回来的时候发现游戏自动读档，回到9600米的第五营地。

    这时候，屏幕里有五个火柴人正从第五营地出发，艰难地往上前进……