    “不信啊？不信拉倒。”叶知秋翻了个白眼，又转回头去，他得给雪清河找一只三万年到四万年之间的光明系魂兽，至于雪清河说的五万年，那还是算了吧，不然一不小心把他撑死了怎么办，千道流那老头还不得找自己拼命？

    还是三四万年的吸收起来稳一点比较好。

    叶知秋站在飞剑上，一副老神在在的样子，他身后的雪清河看着前方叶知秋的背影眼神复杂。

    雪清河现在算是有点知道自己爷爷为什么会让自己拉拢他了，这位武魂殿的圣子手段实在太多了。

    如果他的魂环没有伪装，那确实算的上是战力逆天。七八万年的魂兽在他手里也走不出一两招，轻易就被制服。

    而且现在脚下踩的这奇怪的飞剑，雪清河能察觉到叶知秋绝对没用魂力操控，但这飞剑就是托着他们俩个人飞了起来？这是什么奇怪的原理？

    在斗罗大陆，飞行这种事，95级以上的超级斗罗才能凭借着强悍的魂力进行长时间的御空，至于那些刚突破的普通封号斗罗，更多的是只能进行短时间的飞行，或者叫滑行更为合适。

    当然万事没有绝对，比如哪些武魂带翅膀或者本身就有飞行能力的魂师不算在内。

    但这位武魂殿圣子40多级，居然就这么飞起来了，太离谱了，这不得不让雪清河震惊。他甚至连叶知秋是靠什么飞，怎么飞起来的都察觉不到。

    雪清河压下心中杂乱的思绪，低声问道：“你打算就这么带我找魂兽？下方都是茂密的树林，树叶遮挡，什么都看不见，你这也太敷衍了吧。”

    “你懂什么...好好呆着。”叶知秋头都没回，他虽然看似只是这么站在飞剑上啥也没干，就像是在御剑兜风。

    实则，叶知秋的神识早在之前便已经铺天盖地的覆盖了出去，以他为中心，方圆百里的风吹草动尽在脑中呈现。

    这里是星斗大森林内围区域，离核心区还有不少距离，但正因为是内围区域，魂兽的年限才恰到好处，不会太高也不会太低，比较适合现在这个等级的雪清河。

    此时的叶知秋便是发现了不少三万年左右的魂兽，只不过在这些魂兽之中，没有一只是符合要求的。

    雪清河需要的光明系魂兽，实在是太少了，光明系魂兽很多都是不喜欢争斗的，在星斗大森林这种地方，这种性格的魂兽是很容易成为其它魂兽盘中餐的，若没点特殊能力，光明系魂兽很难活下去。更何况，雪清河要的还必须是年限三万到四万年的，这特么跟大海捞针差不多。

    “真麻烦...”叶知秋嘀咕一声，像自己这样多好，只要年限够，管它是什么类别的，无疑省力一大截。

    “圣子在嘀咕什么？”

    背后雪清河淡淡的声音传了过来。

    叶知秋干笑一声，晃了晃脑袋道：“没啥，就是在想太子殿下年纪轻轻就已经60级了，真是让人自愧不如。”

    雪清河：......

    这话别人来说，我肯定感觉那是在夸我。从你嘴里说出来，为啥我只能感觉到赤裸裸的嘲讽...

    正当雪清河想说句什么的时候，他前边的叶知秋忽然有些兴奋的回头道：“找到了，四万年左右的圣光独角兽应该符合太子殿下的要求吧？”

    雪清河一愣，到嘴边的话憋了回去，朝着下方四处转头看了看，脸色越来越黑...

    观察了半会，雪清河收回目光，不满道：“圣子怕不是在耍我？哪来的圣光独角兽...”

    叶知秋嘴角一勾，“那太子殿下要不要再打个赌？10分钟内，我送一只圣光独角兽到你面前。赌注嘛...三个条件去一或者加一，如何？”

    “好啊，圣子有兴趣，清河自然奉陪。”雪清河眯着眼睛淡笑道。

    叶知秋狐疑的看了他一眼，为啥他总感觉雪清河笑的有几分奸诈呢？

    叶知秋晃了晃脑袋，把这奇怪的想法压下，“我要加速了，太子殿下站稳了，别掉下去。”

    话音刚落，叶知秋便以神识操纵着飞剑瞬间提速，眨眼间远去，原地只能看到一道紫色的光像是闪电一般划过。

    百里之外，一头大约四五米高的纯白色像是天马一般的魂兽，正趴在一颗十几米高的大树枝杈上睡觉。

    它四条腿悬空一荡一荡的，只有肚皮和脑袋紧贴着树杆，一对雪白的翅膀像是被子一般奢拉着，盖在肚子两边。

    那一人都抱不过来的树杈正随着这只独角兽晃动的双腿，发出一阵一阵“咯吱咯吱”的声音，上下摇晃着，像是有些支撑不住它的重量。

    好一副悠闲的画面，不过这只圣光独角兽安逸的时光即将结束了。

    远处天边，一道泛着紫意的光芒目的明确，朝着这边极速掠来。

    紫芒在来到这只圣光独角兽上空的时候，无声无息的停了下来，还在睡着大觉的圣光独角兽并没有发现这突然冒出来的俩人。

    倒是飞剑之上，雪清河看着下方那枝叶之间，隐隐约约的雪白身影，有些惊讶。

    叶知秋则是一脸得意的笑，“没乱说吧，我赢了，三个条件去一，之前救你一次去一，等会再帮你获得这只独角兽的魂环，我们可就扯平喽。”

    叶知秋的话语让雪清河回过神来，他眯眼笑道：“听闻圣子第四魂技是百里感知术，果然名不虚传。原本清河还有些不信，今日一见算是信了。不过，圣子之前说的打赌，可是只说了三个条件去一或者加一，可没定下输赢的规则，所以，清河不算输。”

    叶知秋：？？？

    你特么又跟我耍赖皮？这玩意还需要定下规则？不是双方默认的吗？

    叶知秋长吐了一口气，按下心中把这小妞按住打一顿屁股的冲动，脸上皮笑肉不笑的，“没想到太子殿下也掌握了无耻两字的精髓。”

    “跟你学的。”雪清河眼眸中含着笑意，双手摊了摊，“圣子可以动手了呦，那只魂兽醒了。”

