    罗子寇身材精瘦，给人的第一感觉是千锤百炼的钢筋，百折不屈。他的声音洪亮，但是语速不快，吐字清晰，有种泰山崩于前而色不变的沉着。而他闭着上嘴不说话的时候，儒雅的气息浓厚。种种气息融合在一起，形成了一种独特的气质，令人一见难忘。

    就像是囊中之锥，不管是谁看见了，都会升起一种此人不简单的感觉。

    “大家请坐。”罗子寇率先坐在主位上，干脆利索，军人的风格很浓。

    刘危安目光一扫，便知道，这位置不好坐。食堂是方形桌子，却被分布成圆形的规格，犹如八卦，最里面的位置就是罗子寇。以他为中心，朝着外面扩散，越靠近中心，就表示越重要，而边缘的人，则是无关要紧的人。

    “谢将军。”一个身高两米多的壮汉第一个落座，他选择的位置是罗子寇下首的第一个。

    “这个人要倒霉了。”笑笑道。

    “他是谁？”刘危安问。

    “湘水省最大的运输公司的老总，滨州市就是他发家之地，集装箱车，有一半的所有权在他手上。”小飞侠回答道。

    正说着，游徐晨后面的那个女子伸手在桌子的边缘点了一下，一点即回。

    噗！

    壮汉如遭雷击，整个人被弹飞出去，飞过众人落地，落在了门口。他下盘功夫了得，竟然被他站稳了。满脸怒容，眼冒杀气：“是谁暗算我的？给我出来！老子非——噗——”一口鲜血喷出，顿时萎顿于地，脸上蜡黄。他的保镖吓得赶紧背起他快速离开，不敢停留。

    不少人看了女子一眼，露出忌惮。把壮汉弹飞数十米，没有数十年的内力休想做到，让内力停留在壮汉体内不被发现，在需要的时候突然爆发，这种神乎其玄的手段，众人想都不敢想。

    “一个粗人，也想坐尊位。”人群中走出一个中年男子，身材匀称。步伐充满一种神秘的律动，路过刘危安几人的时候，目光停留了刹那，似乎想说什么，最后却是什么都没说，摇了摇头。来到游徐晨的地方，停顿了一下。

    “好男不跟女斗，所以我希望你不要出手。”中年对着罗子寇行了一个古代拱手礼，“上一次见将军，还是五年前。”

    “吴老师风采更胜当年，看来这五年武学又有所突破，可喜可贺。”罗子寇微笑道。

    “他是什么人？”刘危安注意到，中年男子走出来的时候，不少人脸上露出了凝重，同时他也注意到，来这里的人，基本上都带着保镖和手下，唯有这个人，孤身一人。

    “大学体育老师，同时也是全国散打武术冠军。”小飞侠顿了顿，强调道：“连续三届。”

    刘危安为之动容，火星上，人口数十亿，隐藏多少高人，能够拿到一届武术冠军已经十分不易了，连续三届，可以彻底排除运气了，只有绝对的实力，才能做到这一点。

    游徐晨看着自己的手下，一男一女都默然不语，显然自知不是对手。其他人也肃然不动，大约过了七八秒钟，才有人出列，却是选择吴老师后面的位置。

    “王院长，开有几百家医院，每天营收超过10个亿，超级富豪。”小飞侠不等刘危安发问已经说出来了。

    “有钱人呐。”刘危安羡慕，日营收10亿，他穷人的思维，想象不出这是一个什么概念。

    王院长九十多岁，很多人欺负他年老，想把他赶下座位，哪知他利用医疗手段改造的身体极度强大，刀枪不入，水火不侵，大脑如同一台超级计算机，指挥身体，一招一式没有任何破绽，同时能够零点零三秒内看破别人的破绽并找到破解的方式，连续五个人被一招秒杀之后，再没人敢招惹王院长了。

    “之前杀的那个小伙子是谁，看你的反应挺大。”刘危安问，他指的是进门的时候拦住他的那个人。

    “黑龙商会一位股东的嫡系子孙，在滨州市基本上无人敢惹。”小飞侠道。

    “海城应应该不会让他嚣张吧？”刘危安见过海城应，知道他绝不是一个妥协的人，再者，他是梅花商会的人，岂会让黑龙商会的人在他的地盘上乱来？

    “这就是他的聪明之处，从来不正面对抗海城应。”小飞侠道。

    “原来如此。”刘危安点头，再嚣张的人都有害怕的人，而嚣张的人能够活得长久，说明都有一套生存的本领。

    两人说话之间，第三个位置已经被人坐了。以游徐晨的实力，竟然只占到了第四个位置，小小的滨州市，高手之多，令人震惊。

    “你怎么不去占位置？”刘危安看着小飞侠，不相信他只是来看热闹的，就算是他想，他的身份也不容许他看热闹，他身后的人也不允许他什么都不做。

    “我不需要。”小飞侠淡淡地道，平淡的声音里蕴含绝对的自信。

    刘危安看了笑笑一眼，没说话。罗子寇对她都刮目相看，这样的人根本无需为座位的事情操心。

    座位还没排到一半，人已经淘汰了一半，被淘汰的人一半受伤，一半死亡。死亡的就不必说了，保镖作鸟兽散，重新寻找主子。受伤的也没脸留在这里，让保镖带着离开了。

    “我们就坐这里吧。”小飞侠随便选择了一张桌子坐下，他身后一群人跟着坐下，看见他们坐下，围观的人，起码有一半的人以小飞侠为中心落座。

    “刘省长，笑笑姑娘请坐！”小飞侠邀请。

    “谢谢！”刘危安看了他一眼，在并排的桌子坐下。两人坐在一个地方，不代表就是一伙的，这一点，两人心中都很清楚。

    笑笑姑娘道了一声谢，也坐下来了。

    那些辛辛苦苦抢位置的人顿时尴尬了，因为他们被夹在了中间。罗子寇在一头，小飞侠在一头，而从人数上看，小飞侠站优势。

    “上菜。”罗子寇高声喊道，笑容满面。对于自己请客，坐着的人却没有小飞侠多，一点也不在意。

    “我的祖上是地球四川的，所以今天请各位吃火锅，炊事班的人都是从地球挖过来的，味道正宗，希望不会让大家失望。”

    勤务兵立刻吩咐厨房忙活。电磁炉，锅，汤，各种丸子、鸡肉、土豆、芋头、面条……很是丰富。丧尸爆发后，不知道多少人没吃过这么丰盛的食物了，汤水咕噜咕噜冒泡，不少人的肚子也咕噜咕噜乱叫。

    “大家不要客气，我第八军的粮食虽然不多，但是偶尔请一次客，让客人吃饱还是能满足的。”罗子寇在锅里面捞起一把面条，也不怕烫，嗖溜一声，吸进了肚子，回味了一下，第二口的时候，撒了不少辣椒粉，吃的满脸大汗。

    罗子寇似乎单纯的请客吃饭，只字不提其他。刘危安喜欢吃萝卜和香芋，那种很绵的，贼爽。黄玥玥则喜欢吃土豆和豆芽。

    两人吃的斯文，大象则不斯文了。电磁炉的功率开到最大，锅里面的水咕噜咕噜冒着泡，大象左手把肉丸子、鸡肉、排骨、面条、土豆、香芋……往里面丢，右手拿的不是筷子，是勺子。

    一勺子一勺子倒进嘴巴里面，烫的满头大汗，他浑然不顾。鸡肉没有熟透，他也不管，吃排骨不吐骨头，咬碎了一起吞下去。尤梦寿、石虎等人都不愿意和他一桌，吃的太快了，有他在，其他人连汤都捞不着。

    刘危安两桌吃的热火朝天，却有人食不下咽，大部分人吃了两口就放下了筷子，他们来这里可不是为了吃饭来的。能够来到这里的人，在乱世之前，都是大有身份的人，即使乱世开始，也不缺吃穿，像大象、刘危安这类从底层爬起来的人少之又少。不懂得粮食的珍贵。看着大象狼吞虎咽的样子，都露出鄙夷的表情。

    刘危安可不在乎别人的眼光如何，蹭饭这种事情，客气就是对不起自己。他是大胃王，石虎尤梦寿的饭量也不小，加上大象这个变态，勤务兵送菜都送不过来，最初是一桌安排一个人，接着是两个，然后是三个，最后变成了四个，吃到最后，罗子寇的脸色变了。

    首次感觉，吃真的会把人吃穷，大象的肚子跟无底洞似的，火锅的汤水都加了好几次，还没把他喂饱。

    笑笑最初是和刘危安、大象、黄玥玥一桌的，吃到一半的时候，实在忍受不了那些异样的眼神走开了。这样正合大象之意，少一个人碍手碍脚，他吃的更快了。

    哆-哆-哆……

    声音仿佛凭空在脑海升起，一下子把大家的心思压下去，脑海中仅剩下-哆-哆-哆-的刺耳声音。

    “不好意思，老瘸子迟到了。”一个慈祥的老人出现在门口，笑起来的时候，露出发黄的牙齿，一看就知道又是一个老烟民。右脚瘸了，拄着拐杖，难怪会有哆哆哆的声音发出来。

    除了刘危安的一桌，所有人都停下了筷子，看着这个貌不惊人的老人，脸上全是忌惮。

    “来得早不如来得巧，老人家请入座。”罗子寇站了起来，笑容满面。

    <!--over-->

