
    “啊！不！快救我！”

    “我不想死啊！”

    大乾兵士攻杀狂猛迅疾，稳而不乱，这一连串的攻杀之下，雷云天朝诸多钻地龙都被打到了高大威猛的巨灵脚下。

    那一把把携带着金光的斧头，从九天之上劈砍而下，攻杀还没有达到，大地之上都已经被强大的威压轰击的四分五裂。

    身处其下的诸多钻地龙之中的兵士，顿时都狂乱的大叫着，那场景真是太惨烈了。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    “咔嚓嚓！”

    金光耀眼之中，巨大的战斧齐齐的劈砍在大地之上，九天开始晃动，大地瞬间被劈砍出一道道巨大的深坑，裂痕犹如恶龙一般狰狞的向四周蔓延。

    数万钻地龙瞬间被狂暴的力道搅碎成粉末，数百万驾驶钻地龙的雷云天朝兵士也瞬间殒命，剩余的逃将出来，惊恐的开始四处逃穿。

    “刷！”

    血魔树诸多枝干坚硬如玄铁，此刻犹若标枪一般横冲而过，密密麻麻的数不尽数，诸多雷云天朝逃窜的兵士，瞬间就犹若糖葫芦一般被血魔树藤蔓穿成了一串一串，定格在虚空之中无法逃脱。

    “啊！救我！”

    身后诸多金甲巨灵抬起遮天的巨脚，已经开始疯狂的向前践踏，一瞬间天崩地裂，威能无穷。

    而前方诸多焚天虎，飞天豹已经犹如城墙一般，堵住了雷云天朝那些兵士退路。

    只是眨眼一瞬间的时间，雷云帝国上千万的金丹级别修士已经被大乾兵士紧紧的围困，死亡的气息越来越浓郁，听到那些被血魔树藤蔓穿透身躯，密密麻麻堆积在九天之上兵士的惨叫声，剩下的人都一脸惨白的瘫坐在地。

    鲜血从九天之上低落，像是下起了一场狂暴的血雨。

    “刷刷刷刷！”

    感受到那股血腥气息，九幽甲虫一阵躁动，秦隐当下立身在气运之城上，大手一挥，诸多九幽甲虫瞬间洪勇而出，开始疯狂的吞食着修士的肉身。

    “啊！这是什么东西，快点，杀可我……杀了我啊！”

    “救我们啊！”

    九幽甲虫太狂暴了，他们双眼殷红，尖锐的牙齿外漏，成群结队而过，碰到兵士，瞬间就留下了一白骨。

    恶毒，凶残，狂暴之姿无法形容，而且随着他们吞食诸多修士血肉，数量也在疯狂的暴涨，此刻已经形如乌云一般向前碾压而来。

    那些剩下的兵士顿时都惊恐的尖叫，看似频频后退，有的人干脆直接就放弃了抵抗，自碎金丹暴毙而亡。

    “刷！”

    “呼！”

    诸多的九幽甲虫席卷而过，千万雷云帝国兵士顷刻间全部陨灭，堆积如山的白骨暴露在狂风之中，显得特别的刺眼。

    “可恶！”

    那一切发生的都太快了，到了此刻，雷云王朝一名合体修士，率领着诸多分神级别的修士和出窍级别修士，以及雷云帝国诸多的兵士才冲杀上来。

    看到大乾恶毒的手段，他们心中怒火更胜。

    “去死！”

    那名合体中期的修士携带着无穷的怒火，疯狂一拳向前方诸多焚天虎攻杀而去，一拳之威，天地失色，狂雷滚动之中，大乾兵士们岿然不动，大乾武将们冷笑连连，继而齐齐的飞上九天。

    “合体修士，等的就是你！”

    一瞬间天空之城之中的气运之力，疯狂的注入大乾武将身体之中，他们凌空迈步，杀阵起，九天风雷瞬间爆碎。

    “哄！”

    “咔嚓嚓！”

    金光打出，像是烈阳一般的耀眼，那名合体中期修士打出的狂暴威能，瞬间与大乾武将杀阵攻杀冲撞在了一起。

    剧烈的爆响声震的虚空爆碎，漆黑的空间之中余威扩散，尽管大乾兵士皆被气运之力庇佑，但是在那一瞬间，诸多焚天虎和飞天豹也都被震的齐齐后退。

    而雷云天朝诸多跟随着那名合体修士冲杀上来的兵士大能，也被一股狂暴的威势掀飞出去。

    “这？这股力量？”

    雷乱霆感受到大乾武将爆发出的威势，顿时也是一脸的错愕。

    出窍级别修士合力一击，竟然如此狂暴，根本都无法理解。

    大乾的这些家伙们到底是什么变态？

    明明那么弱小，为什么那么难以对付？

    雷乱霆彻底愤怒了，此刻咆哮一声，身影一闪，化作流光就往前冲杀而去。

    “杀！”

    雷云天朝诸多兵士此刻也发出狂暴的战意，跟着雷乱霆疯狂的超前冲杀而去。

    “林乐清，速速后撤！”

    看到大乾武将们一击之威，直接就震退了那个叫林乐清的合体修士，大乾血魔树诸多藤蔓，形如黑云一般的九幽甲虫已经在前方兵士之中尽情的厮杀。

    合体级别的螭龙蟾独自一人应对了数十名分神级别的修士，游刃有余，掌掌拍碎空，雷云天朝在一瞬间死伤惨重。

    焚天虎巨大的火焰刀已经齐齐劈砍在地上，巨灵战神的斧头也是站碎狂风，密密麻麻的飞天豹在空中不停的穿梭。

    前方溃不成军，数百名分神级别的修士自身难保。

    雷乱霆此刻心神有些许混乱了，他大喝一声，想要林乐清后撤，但是此刻诸多大乾武将已经齐齐划破虚空把林乐清包围了。

    “一群出窍级别的修士，你们找死！”

    林乐清疯狂的大叫一声，周身狂暴的威压直接震碎了周身的虚空。

    合体级别的修士很狂暴，就算在七品天朝雷云天朝，那也是高高在上犹如圣佛一般的人物。

    可是此刻就是这样的人物，被大乾武将的杀阵困缚其中，那股狂暴的威压令他都心悸不已。

    只是一群合体级别的垃圾，林乐清不甘心，调动气力想要打碎这一切，但是在大乾武将周身金光倾斜那刻已经太迟了。

    “不！”

    虚空又开始爆碎，漆黑一片的场景之中林乐清彻底陨灭。

    “大乾的混蛋们，你们统统都会死！”

    雷乱霆暴喝一声率领大军齐齐的冲杀而来。

    大乾武将们目视前方，只见九天霞光光滚动，十万灭神炮对准前方。。，,。