    贺逸的笑里，弥漫着迫人的邪性，给姜若悦强大的困窘。

    不行，姜若悦扬起下巴来，告诉自己，绝对不能被他的话吓到了。

    “你以为我真的是怕他们来暗杀我，我是担心我又年轻，又漂亮，你兽心大发，对我图谋不轨好吗？我这黄花大闺女，岂不被你糟蹋了。”

    贺逸吸了一口烟，漫不经心的吐出一个烟圈。

    “你还黄花大闺女？看不出来。”

    什么！这话太有气人的分量了，竟然质疑自己不是黄花大闺女，而且他那什么戏谑的眼神，更气人，仿佛她一直在外面乱搞男女关系。

    “看不出来，那肯定是你眼睛有问题，不要质疑我的清白，我可从小到大就是乖乖女，德智体美全面发展的好学生，从小到大，我拿到的奖状，有这么厚一打。”姜若悦纤长的手指，比划了一个八字。

    贺逸邪笑，不给面子。

    不信是吧，姜若悦转而暗暗看了贺逸一眼。

    “我给你提个建议怎么样？”

    “什么建议？”

    瞄了一眼贺逸的小腹，姜若悦疑惑开口，“……你那方面有点……问题吧？”发现贺逸陡然变脸，姜若悦更加坚信自己的揣测了。

    “放心，我没有嘲笑你的意思，我就是好心劝你该治疗治疗，毕竟对于男人来说，这可不是小问题。”

    姜若悦回忆了一下，自己和他睡在一个房间，也有不少日子了，可他就从来没乱来过，害得自己起初还担心他会不会吃自己豆腐，现在想来完全瞎担心了。

    可事实是，这对于男人来说，几乎不可能做到，不是说，男人都是下半身思考的动物？

    她才不信，贺逸是那万分之一的人，能把控自己，一定是他本来就不行。

    “姜若悦。”

    “嗯？”

    “发情了？”

    贺逸掐灭手上的烟，起身来，步步逼近姜若悦的床，竟然说他不行！

    这女人脑子掉了么！

    贺逸逼近，高傲的身躯，犹如一座大山压来，姜若悦顿时怂了，感觉自己的大床在贺逸那堵又高又健硕的身躯映衬下，尺寸都变小了，姜若悦后悔逞嘴舌之快了，紧张道。

    “你别过来，我刚刚说着玩的。”

    姜若悦把被子往身上裹了裹，规规矩矩躺在了床上，刚刚还张牙舞爪的能耐，立马泄气了。

    贺逸俯视了一眼闭着眼睛，睫毛都在轻颤的姜若悦，气稍微消散了一些。

    闭着眼睛的姜若悦，突然听到脱衣服的声音，姜若悦疑惑，他要来真的，要证明他行？

    姜若悦猛然睁眼。

    “你，做什么！”

    “脱衣服。”顿了半晌，贺逸才缓缓说道:“当然去洗澡了。”

    奥，去洗澡，那没什么，反正在家，他也要洗澡的，已经习惯了，贺逸一边褪上身的衣服，一边往浴室走去。

    等等，他现在去洗澡？姜若悦立马意识到不好。

    “等等，你现在不能去洗澡，万一他们现在就来了，那岂不是完了。”

    洗澡的时候，是一个人最没防范意识的时候，姜若悦瞥了一眼窗口的方向，心头打鼓，天知道他们什么时候来。

    “来了，不是有你在，先顶着。”

    “我顶着？别开玩笑了，我怎么可能顶得住，我又没练过。”

    姜若悦深深的怀疑自己被雷劈了一下，什么鬼，她用什么顶着，就她这身板，人家一巴掌都能把她扇墙上去。

    贺逸转身还冲姜若悦笑了一下，“这时候，谦虚做什么，你牙尖嘴利，嘴皮子功夫厉害，不用我出手，你就能把他们骂出去。”

    姜若悦:“……”

    这下姜若悦算是明白了，原来贺逸就是在编排她嘴巴毒，可她不服，她什么时候嘴皮子厉害了。

    明明她每次说的都是蛮有道理的，好吗？

    从他嘴里出来，仿佛自己以前全说了一堆垃圾似的。

    姜若悦愤然，贺逸没搭理她，两下退掉身上的衣服，露出完整的一大片背脊，宽肩窄腰，这片健硕的后背，姜若悦愤然的眼神，变得目瞪口呆了。

    无语，姜若悦忍不住吞了吞口水，自己怎么也这么肤浅了，男色当前，竟然有大饱眼福的感觉。

    难怪不得齐馨非要这么缠着他，这身材真是好啊。

    要命的是，这浴室的玻璃是透明的，就中间的有一圈装饰物挡住了关键部位，有力修长的大长腿，宽阔的后背，性感的腰，姜若悦一目了然。

    姜若悦又不争气的吞了吞口水，盯着那亮晶晶的水珠从贺逸的颈部一路滑落。

    心底有个声音告诉她，不能再看了，但这惹火的场面，姜若悦感觉自己能控制住不流口水，就已经成功了。

    正在淋浴的贺逸，侧了一下头，正好发现姜若悦在偷看他，他愣了一下，随后勾了一下嘴角。

    啊……羞死了，姜若悦立马倒头蒙在了被子里。

    什么嘛，姜若悦捏着自己发烫的脸颊，要死了，自己什么时候这么不知羞耻了，丢脸丢大发了，被现场逮住偷看他洗澡，一定会被嘲笑。

