    陈景像是忆起了什么噩梦一般，脸上的血色瞬间消失。

    他看了眼兰博文，兰博文碰触到他的视线，看向盛况。

    盛况一边拉秦余进房间，一边往兰博文那边掀了下眼皮：“怎么？你们也想被单练？”

    陈景疯狂摇头：“不不不，这种殊荣留给秦余就行了。”

    说着，陈景起身，一手拽了江醉，一手拎起何忘，“走走走，去我房间，我们三排。”

    李小舟见陈景他们跑，虽然不明所以，但条件反射的跟着嗖的站起身：“等等我，景哥，我观战。”

    一眨眼的功夫，训练室只剩下盛况秦余和兰博文三个人。

    “峡谷地图里，我们1V1，开局我让你三人头，我不需要你把我反杀了，你也什么时候能从我手下活着逃掉，单练就算结束。”

    盛况点了开始，在进入游戏缓存界面的时候，他抬头往旁边站着的兰博文那边看了一眼：“你确定要在这儿围观？”

    兰博文犹豫了两秒，想了下接下来会看到的画面，于心不忍道：“不，我去我房间研究刚刚的比赛，看看能不能抓出来GDT的短板。”

    说完，他递给秦余一道颇为同情的眼神走了。

    …

    林京回到房间，回想起刚刚的训练赛，越想越气。

    别说秦余心态炸成那样了，她一旁观者都觉得窝火。

    盛况在GDT当过两年的替补，那两年里有关盛况的说法很多，大多数都是一些负面的消息，说他队霸，说他只在意个人荣誉，说他要求所有人都围着他为核心打游戏，只考虑自己的战绩，在这些负面里，夹杂着少许的吹捧和鼓励，却也都是来自于他最早的那一批粉丝，而那群粉丝多多少少是带了一些滤镜和信仰在的。

    这两年，她也很多不解过，为什么盛况会在最高光的时候沦为了替补。

    她想过，也许会有盛况的个人原因在。

    少年太张狂，说话太随性，被战队敲打也不是不可能。

    但今天，她发现，问题似乎不在盛况的身上，而是在GDT，那个联盟里最强的战队，被很多战队奉为目标的战队，实际上远不如外面传闻的那么光鲜亮丽。

    林京一想到盛况在这种战队氛围里，被人强行碾碎了一身傲骨，被迫沉寂两年，胸口有些闷闷的。

    她叹了口气，想让自己去想点好的，然后她就想到了最后一局游戏，盛况和江醉两波完美配合。

    大概是画陈景画李燃画其他人画烦了，她不知怎么有点想抠新糖了。

    新糖么……

    对抗路的尽头是江醉和盛况。

    林京思绪成功被自己脑补出来的糖带跑偏了，她在脑子里构思了许久，直到兰博文喊她下楼吃饭，她才发现窗外天都黑了。

    居然不知不觉中，已经到了晚上七点半。

    不对啊，这群少年干什么都可能不积极，干饭永远都是最积极的，怎么今晚晚饭吃的这么晚？

    林京揣着疑惑下楼，来到餐厅，发现盛况和秦余不在。

    林京坐下，见大家直接都动筷子开吃了，纳闷的问：“不等盛况和秦余吗？”

    兰博文说：“不等了，他们还在训练。”

    林京没说话，也动了筷子。

    以前吃饭餐桌上总是很热闹，今天反倒是有几分安静，大家吃饭的速度比平时快很多，就像是完成任务一样，一吃完就立刻放下碗筷跑了。

    林京看着大家前赴后继离开餐厅的背影，心想一个个怎么都奇奇怪怪的。

    林京没他们那么慌，不紧不慢的填饱肚子之后，拉着小苦瓜出去溜了弯。

    回来的时候，别墅里还是静悄悄的，一群少年都还在楼下没开始自由活动。

    林京喂小苦瓜吃了点零食，把它送回笼子里，回了楼上。

    时间还早，她翻出iPad，想看看能不能把下午那会儿的构思给画出来，她持着笔瞪着屏幕看了差不多十来分钟，刚想下笔手机响了。

    林京接听，话都没说，兰博文的声音就传了过来：“在楼上？”

    “啊？对。”

    “下来一趟吧。”

    林京没问为什么，哦了一声，就合上iPad下了楼。

    兰博文在一楼客厅，看她从电梯里出来，立刻开口：“帮个忙吧。”

    林京懵了下，“什么忙？”

    兰博文说：“想个办法，把盛况从训练室喊出来吧，他都单练人秦余四个多小时了，秦余两个多小时之前，都被他虐哭了，再虐下去，我怕秦余直接被他虐退役了，到时候秋季赛还没来，YLS人先凑不够数了。”

    林京心想不至于吧。

    兰博文像是看出来了她的想法一样：“我真没骗你，他真能把人虐退役，他又不是没干过这事，在GDT把人二队一打野之前虐的连夜收拾东西回家了，据说到现在都没打过王者这游戏，还有陈景，你去问问他，当初被盛况关起门来单练了将近二十四个小时是什么感受？”

    林京：“……”

    兰博文：“陈景他们是不敢去，我已经去过三次了，没啥卵用，江醉那孩子不怕，他去了，说队长你来单练我吧，他那是去劝吗，总之，现在就你和小苦瓜没去过。”

    林京心想，你们都劝不动，她凭什么能劝得动。

    但她看着兰博文无计可施的样子，默了下，心软了：“我试试吧。”

    林京虽然揽下了这件事，但真不知道从何劝起。

    她先去了负一楼，隔着玻璃看到里面的盛况垂着眼皮，面无表情的滑动着手机屏幕，而他旁边的秦余眼睛肿的跟核桃一样。

    在她的印象里，她一直觉得盛况是那种中二少年，整天要么懒洋洋的睡不醒，要么就是各种装逼。

    她没想到，他还有这样的一面。

    沉稳、冷静、冷静到接近于冷血，完全是另一幅样子。

    林京有点怯场了，不太敢进训练室了。

    但她都答应了兰博文，临阵脱逃不可能是临阵脱逃的。

    林京抿了抿唇，想了两秒，拿出手机。

    小京酱：打游戏吗？

    小京酱：就我们两个人。

    小京酱：你只辅助我一个人的那种打游戏。

    ·

