        刘长青打开裹着谷双双两只伤脚的纱布。

        并没有出现纱布和血块硬痂黏连的情况，而是当纱布彻底揭下来的时候，上面的一层老皮也直接掉了下来，那些老皮、皮屑，因为之前还有着血污，看起来有点恶心，但是再去看揭掉纱布后的谷双双的脚背，却是光滑粉嫩，像刚出生的小孩子的皮肤。

        配上她那三十六七码的足弓小脚，美轮美奂。

        一边是难看恶心，一边却是美丽动人，谷双双看着被刘长青抓着的自己的脚，喜出望外，之前所有的担心，全都化为了惊喜和激动。

        她提着脚动了动，伸出一个笔直的脚尖，发现一点都不疼了。

        真的全都好了。

        “好了，皮肤已经恢复，除了因为是新皮肤，颜色有点粉嫩，别的都没有大碍，再过几天应该就完全正常了，双双姐，你这两天可以在脚上涂一点润肤露之类。”刘长青笑着说道，然后手脚麻利的将她另一只脚的纱布也全部揭掉。

        梁萍早就端了一盆清水过来，放在地上，要给女儿洗脚。

        刘长青直接表情自然的移过去，把谷双双的两只脚让在里面，轻轻洗了起来。

        梁萍轻呼一声：“刘医生，这……这怎么使得？怎么能让你洗，我来，我来！”

        刘长青却一点都不在意，道：“梁阿姨，你在旁边坐着吧，双双姐的脚是我弄伤的，我这么做是应该的；还有，我这……可不是单纯给双双姐洗脚，也是检查皮肤的恢复情况，对，就是这样。”

        谷双双咬着红唇，低头看着他，眼神中闪烁着奇怪的光芒，心里面暗想：这个家伙，真是不知羞，明明就是想摸我的脚，还说的这么冠冕堂皇！

        她为什么这么想？

        因为她伤到的是脚背，可刘长青这家伙手指摩挲着她的脚底，弄得她痒痒的，使劲忍着才能不喊出来。

        “双双，你的脚好了？恭喜你啊！”杨钰慧从外面走了进来，笑眯眯看着刘长青在把玩着的谷双双的玉足。

        她在这里住过好几天了，当然也熟悉了。

        “啊——，钰慧，你今天没去旅游吗？”谷双双羞涩的缩了缩脚，想把脚拿回去，但是刘长青捏着不让动。

        杨钰慧道：“去啊，但是我对牛家村不熟悉呀，所以就跟晓曼借了她男朋友……喂，长青，双双的脚怎么样，检查好了吗？你看了半天，不会是尽吃人家豆腐吧？”

        “咳咳——，钰慧，你这张嘴，可真是对得起你的职业，白的都要说成黑的了，我这是检查，怎么就成吃豆腐了？”刘长青依然捏着谷双双的脚，然后又看着她道，“双双姐，我检查完了，你的皮肤没问题了。”

        谷双双抿嘴点头，忍着笑。

        明明就是占便宜，还装出一本正经的样子，真是个奇怪的家伙，之前说初子身给他用，他却不同意，尽喜欢这种偷偷摸摸的小动作，哼，有贼心没贼胆！

        她心里这样想，但并没有半点看不起他的心思，反而觉得这家伙很可爱。

        然而，刘长青随后说道：“双双姐，你的脚掌骨有一点点小问题，就是我按着的这个位置，有没有感觉到酸疼？”

        “啊——，是有，又酸又疼。”谷双双忽然叫起来。

        刘长青又按重了一点：“现在呢？”

        谷双双哎哟一声：“疼，现在更疼了。”

        “是刺痛吗？”

        “是的，是的，钻心的疼痛。”

        “你这里受过伤吧？还是小时候受的伤，现在跳舞久了就会脚掌疼，对不对？”

        谷双双美眸定定的看着他，一脸不可思议：“长青，你太厉害了，连这个都能看出来？”

        刘长青放开她的脚，站起来微笑道：“不但看得出来，还能帮你治好，不然你继续跳舞，又不治好的话，以后就会变成隐疾，时不时发作，跳舞的时候发作可就麻烦了。”

        旁边杨钰慧惊奇的说道：“长青，你到底擅长什么科呀？怎么陈年旧伤的骨伤也能看吗？”

        她真是神奇了，因为现在的医生都是专研单科，还真没见过谁精通好多科的？要知道，梁萍可是心脏病，而且他之前还说，她团子里面的肿块也能治好，现在又能帮谷双双治疗陈年骨伤，这家伙简直就是神了……绝对是居家旅行必备的私房男医生啊！

        苗晓曼这是捡到宝了！

        刘长青朝她笑了笑：“我是中医嘛，未来伟大的牛家村赤脚医生，当然得什么都能治了，不然怎么镇得住牛家村这块风水宝地？”

        杨钰慧被他说的话逗乐了，道：“说你胖，你还喘上了，伟大的赤脚医生……我看是专门治脚的医生，还是美女的脚。”

        刘长青一脑门黑线，回头给她一个暴汗脸。

        谷双双说道：“长青，那什么时候能治？这个……要多少钱啊？”

        “谈钱不是伤感情吗？你之前的脚还是因为我那古董药壶给弄伤的，虽然现在恢复如初，但这几天没让你少受罪，你能不怨我就已经谢天谢地了，所以，这个治疗，就当我补偿你的。”刘长青说着就拿出了银针。

        谷双双的这个陈年老伤，之前是骨头伤到，但是之后骨头早就愈合，剩下的主要是经脉穴位当时受损，没有彻底调理好。

        寻常的针灸当然没有办法。

        但是青莲内劲的冰火魔针，可以刺激穴位和经脉的重新复苏。

        “唰唰唰——”

        刘长青让谷双双躺在床上，自己蹲下身对着她的脚掌，银针很快插进脚底七八个穴位当中，另外手中还捏着三根银针，这不是用来刺穴位的，而是用来刺激经脉的；这个时候，夏青薇也被他从手链里面请了出来，因为刺激经脉的三根针才最重要，是冰火魔针进行循环交替的媒介。

        他现在的医术，还是离不开夏青薇的指导。

        一些简单的他可以独自完成，但复杂一些的新病情，必须要有嫂子把关。

        “青莲内劲！”

        “热属性！”

        “寒属性！”

        他分别将两种属性的真气打入两端的银针，再在中间那根上面轻轻一弹，一瞬间，三根银针都沿着一定的频率震颤起来，下一刻，谷双双就惊讶的喊起来：“啊——，好奇怪的感觉，妈，我也体会到你针灸的滋味了，真的是一会儿热，一会冷，长青，这到底是怎么回事呀？”

        刘长青笑了笑：“没什么，这叫冰火魔针，专治各种脚伤，是我这种治脚医生的拿手好戏。”

        说完，挑衅的看了看杨钰慧。

