    中州，皇宫中。

    邓公公回宫复命，一处金殿内，年迈的岐王帝高高坐在王座上，虽然他只是金丹修士，如今已经接近大限，可威严犹在。苍老的脸庞上带着主宰一切的从容。

    听了邓公公的复命，只是微微一点头，邓公公便站在一旁，面上带着淡淡笑容，他垂下双眼开始闭目养神，想着自己该找个婆娘了，元婴修士有子嗣不容易，这一个婆娘或许不够……他神游着，下方的几位臣子则手捧着奏折，说着一件大事，那是夏元会宴。

    每年夏元节过后的第四个月，朝廷都会主持一场夏元会宴，宴请各方名人前来赴宴，算是一桩朝廷盛事，今年马上就要举行了。

    而且今年的会宴还有所不同，夏皇已经下旨，要为妙音公主选一个驸马。妙音公主是夏皇诞生的子嗣，地位极高，当然宴请的年轻俊杰不再少数。各方听到风声的世子，天骄，都跃跃欲试，可越是这样，想得到一个邀请名额，可就不那么容易了。

    “会宴名额一共一百六十八位，先天不宜邀请过多，三五个便够了，第一无争公子乃是贤王之子，自然要邀请，第四的纪烈，也是幽州牧子嗣，也要邀请…”

    “嗯，不错，还有帝俊卫林统领的三子，三十岁金丹实丹境，一把风雷斧练的极为了得。”

    这种宴会代表着大夏朝廷上层统治者的台面，能被邀请，更看重背景。邓公公听着，突然心中一动，睁开了眼眸，眼里似乎闪过了一丝精光。

    “这些事，你们去议定，定好了给朕一个名单便是。”岐王帝挥手，下方的议论戛然而止。

    ……

    徐川此刻则正在进行着一场蜕变！

    神藏金丹不同于真元金丹，真元金丹靠真气积累，靠吸收灵石灵气，功法引导，日积月累，修炼便能水到渠成。

    可神藏金丹要成，法门已经绝迹，只能依靠仙人图来落下那个火种，一颗金丹的种子！

    当徐川的识海中被那一个个字符塞满的瞬间，识海中一片轰鸣，在他的感知中，仿佛世界都在颤动，在破裂！天崩地裂！

    不是世界在颤动，而是他的识海在颤动破裂！识海，是生命元神魂魄所在。是孕育元神魂魄，庇护元神魂魄的神秘区域。

    要内观自身，必须先开辟识海，这第一步，算是为神识打了个基础。

    若是成为金丹境，金丹真元的霸道可以从外沟通识海，从而释放出元神，可以感知外界，这就是神识。

    但是这一刻，徐川的识海在这蕴含恐怖意境的字符下直接被撕裂了。

    他的元神就好像一只蚕蛹破茧成蝶，一株小草破土而出。这是一种新的生命，一种生命另一个层面的蜕变。

    在这一瞬间，徐川感受到了自己的意境，如果说元神魂魄是生命的根基，那么意境就像元神手中的一把刀，一柄剑，这柄刀剑不仅是对外，也是对内，它一点一点的挥砍在元神魂魄上，让元神更通明，更纯粹，不过如果说徐川的两种意境仅仅是两个小刻刀的话，那么此刻让徐川蜕变的意境就仿佛一个熔炉，霸道无比的直接将元神魂魄重新塑造，将一切杂质剔除，仅剩心中一点光！

    “神识修行，和意境有关。”徐川脑海中冒出这么一个念头，接着就被浩如烟海的庞大意境吞没了。

    霸道无比，破茧重生！徐川感觉自己的元神冲破了识海，冲破了身体的禁锢，元神破壳而出，仿佛多了一双眼睛，他看到了天地间的众多景象。这双眼睛和肉眼不同，肉眼看世界，看的是最表面的那一层，是光折射在物质表面，进入到瞳孔中的场景。而这一刻，徐川看到的景象是更本质的世界！

    他能看到构成物质的微粒，看到无数的能量在天地间互相交融的画面，赤橙红绿青蓝紫…种种能量在天地间分布。

    还有更细微的，无数的波动。

    如火，如风，如水，如电…

    神识面前，一切灵气无所遁形，成为金丹修士，可以修行神通法术，汲取天地间的五行真元，释放出强大威力，这就是神识的功效。一有神识，眼前的世界都不同，接触的能量也不同，好比从水中跳出了水面，接触到的世界层面都不一样了。

    当然，这也是神藏金丹和普通神识的不同，普通金丹修士的神识需要依靠诸多法门来加强，引导才能不断趋近这种效果！

    而神藏金丹神识，成便拥有这等功效。

    “好舒服。”

    神识破体而出，仿佛和天地合二为一，轻飘飘的，没有身体束缚，一切空灵，没有恐惧，没有负担，心中种种的杂念都在这一瞬间摈弃，那是心灵上的舒适，是魂魄上的轻松！

    大量的神秘能量在这一刻都朝着徐川这个元神光点汇聚过来，滋润着他的元神金丹。

    就仿佛刚刚发芽的小树苗，受到雨水的滋润，开始茁壮成长。

    徐川沉浸在美好的感受中时。

    嗡！

    “一，以意境斩自身元神。气运+10。”

    “二，不予理会。气运-20。”

    他的意识中突然浮出一道选项，意境斩自身？徐川顿时恍然，他先前就猜测到，神藏金丹所成一定和意境有关。可是没想到在这种时候还有操作空间？

    能得到仙人图，构成神藏金丹的不少，可是也有差别，掌握意境并自斩元神的，毕竟是少之又少！而且除了一些对此极有研究的老家伙对接受仙人图时的隐秘知晓外，其他普通修士，谁知道这些。

    此刻徐川看到选项，毫不犹豫选择一！

    心中一动。

    意境隔世！意境紫虚！

    两道意境，一道还是传说意境，擅长攻杀的剑法意境！尽皆斩向自身元神。

    本就已经很纯粹的元神光点，在这一刻再度出现一条裂缝。

    轰。

    裂缝一出现，顿时更加庞大的天地间的神秘能量瞬间涌入其中，就像一个池塘，原本池塘能装多少水已经定了，现在又开辟了一点，装的水自然更多，澎湃的能量涌动，根本无需引导，一个元神光点不断壮大，哪怕徐川的意境斩的再快，在这种浩瀚能量的填充下都不够看，徐川只来得及自斩十二次。

    整个元神金丹就形成了，不过就因为这自斩十二次，便注定徐川所成的这颗神藏金丹要比正常的神藏金丹质量更上一层。

    这一刻，徐川的识海不再是封闭式的空间状态，而是成为了一处“灵台”状的奇特空间，灵台位于徐川眉心，一颗金光灿灿，晶莹剔透的珠子悬浮其上，仔细看去，似乎有些似真似幻，散发着轻微波动，隐隐给人一种神异的感觉，三个光点悬浮于周围，仿佛日月旁边的三颗星辰。

    哗。

    在神藏金丹终成的这一刻。徐川的身影再度消失了，消失在了这片天地间。

    静室中。

    魂厉和雪山剑客的魂魄等待着。很突兀的，徐川的身影出现在了静室中。依旧盘膝坐在床榻上。

    “主人。”

    两个魂魄连忙看过去，这一看，正好看到徐川睁开眼睛，一眼看过来，魂厉这个金丹实丹期的魂魄都感觉心头一颤。

    雪山剑客这个先天期魂魄就更不用说了，感觉就像萤火面对日月，内心都觉得无比惶恐。

    “恭喜主人。”两者连道。

    “神藏金丹…我徐川，也算是半个金丹修士了。”徐川神识释放开。肆无忌惮的释放，以他灵台为中心，朝着四面八方覆盖，五十米，八十米，一百米…一百二十米，一百五十米！

    正常金丹修士，神识释放，只是能覆盖数十米，成了元婴才能过百米。而且还需要修行神识方面的神通法术，才能拥有查探，渗透，攻击，防御的种种功效，可徐川一成神藏金丹，神识释放就超过一百五十米！

    足见神识强度！

    而且无需修行法术，就能够渗透物质，比如地表，石头等。

    神识法术是干嘛的，就是将神识不断锻造的更强。而神藏金丹，一成便可。

    徐川能轻易渗透地底二十米！看清地面下的蛇虫鼠蚁，看到一个个护卫，都能看到他们体内流淌的真气，李明体内旺盛的气血。

    扫过一道道身影，当触及到苏晴时…

    一间房间里，苏晴正坐在桌边，后者穿着一袭白衣，静静地坐在那里，似乎刚刚洗漱过，额前的发梢上还沾着一粒粒晶莹的水珠，居家的宽松白衣下，纤腰翘臀，曲线玲珑，领口露出半截粉颈，只觉晶莹剔透，无，线条柔润徐川神识一扫，心头便是一跳。

    自己这神识查探的是不是不是时候？

    嗯，是来晚了一步，要是早探查那么一会儿………

    ……

    “嘿，魂厉老大，主人的笑容怎么怪怪的？”

    “有吗？”

    两只魂魄看着自家主人试验手段，低声交流着。看到徐川脸上的笑容…那笑容可不像是因为成了神藏金丹该有的笑容。

    “嗯，有，主人这笑容…感觉似曾相识，好像什么时候，我也有过这笑容，那是什么时候呢？”

    “滚，你一个先天，自己的笑容你自己能看到？”魂厉蛇尾扫了雪山剑客脑袋一下。

    “相由心生，笑容是其次，韵味才是重要…这笑容…”雪山剑客心中想着。

    终于，他想到了。

    “这笑容和我当年闲来无事爬房顶上看一家大户人家小姐沐浴时露出的一模一样啊。”雪山剑客咧嘴。

    “放屁，你以为主人是你。”魂厉一对蛇瞳鄙视的扫了雪山剑客一眼。

    “我…”雪山剑客冤的很，像，真的太像了。

    苏晴房间里，刚刚沐浴完的她梳理着青丝，突然心有所觉，疑惑的抬头看去。

    徐川心里有鬼，即便知道以自己的神识强度，苏晴是绝不会发现自己的，可还是连忙抽回神识。

    神识查探，正常情况下金丹查探先天，先天不会察觉，元婴层次查探金丹修士，金丹修士也不会察觉。

    因为神识品质差距就放在那里。

    徐川虽然知道苏晴的元神魂魄是金丹层次，可以他神藏金丹的神识层次，苏晴怎么可能发觉？

    但是这世上还有一种感觉，叫女人的第六感！

    静室中，徐川收回神识，赶紧收敛心神，不过脸上的笑容却依旧流露着，而且看那模样，似乎还隐隐有些期待……

    徐川的手掌一挥，掌心再度出现了一个长匣子，长匣子打开，露出了一块巴掌长的木块，这木块，放在大堂上，便是县太爷升堂时使用的惊堂木，不过这块木块却不同，这可是岐王帝赐下，上品法宝，惊虎胆！

    徐川将惊虎胆拿起，轻轻掂了掂分量，神识一成，除了查探，感知，最大的好处，便是认主催动法宝！

    “神识一成，便可认主法宝了。”

    有了神识，就该转化成真正的实力，神识方面的神通宝典徐川目前还没有，可他拥有法宝啊！

    徐川现在拥有云月真人的传承，上品法宝云月刃，玄火葫芦，水波盘，风云刺，四大上品法宝。

    不过法宝不是数量越多越好，就像神兵利器，再是强大，一只手握两件，也没什么用处了，不同的法宝，用法也不一样，云月真人的法宝，都是配合阵法使用的，而惊虎胆则是一件独立的法宝。

    徐川运转神识触碰到惊虎胆之上，一触碰，就好像水触碰到海面，瞬间被吸收进去，神识烙印在其中。

    种种讯息进入徐川脑海中。

    “惊虎胆，法诀，猛虎镇山关！”

    厉害法宝，都是有独特法诀的。而是否能够将法宝的威力发挥到极致，就看人了。

    这诸多法宝，徐川得一一炼化。

    ……

    皇宫，内阁中。

    “这玄王第六子也不错，三十二岁，金丹实丹，还悟出意境，加上。”

    “年龄不能太大，即便是金丹，也必须是六十岁之下，这东元候府的长子有些年纪太大了，上次夏元会宴不是来过了。”

    “可东元候，那可是咱们岐王帝陛下的重臣。”几位内阁大臣商量着。

    “最后一个名额。”

    “玄王推荐的扶摇公子，这位可是掌握意境第三层次的高手。你们怎么看。”

    “玄王？不是已经有两位世子要来了？”

    这时突然一道身影慢悠悠走了进来。

    “邓总管。”

    “邓公公。”

    几位内阁大臣看到都行礼，他们有的是先天，有的成了金丹，可面对这位邓公公，可都有些敬畏，不仅敬畏其实力，后者可是岐王帝身边的内侍。

    “诸位大人，这夏元会宴邀请的名单可拟定了？”邓公公眼角一瞥他们。

    领头的一位内阁官员心思通透，立刻上前道：“还未最后拟定，公公可是有指点？”

    “咱家的确有一个人选。”邓公公笑道：“定江知府徐川，文武双全，又是先天榜第三，咱家觉得挺适合。”

