    “是你？”冷逸梵垂下眼睑斜睨着在这个时候急不可耐跳出来的莉莉，冷声道，“亨利派在我身边的内奸？”

    莉莉稍稍避开了对方投来的冷厉目光，青春的脸上带着阴谋得逞的胜利笑容，“我是不是应该说一声‘恭喜你答对了’？其实你早就开始怀疑我了吧？只是没有确凿的证据无法确认而已！”

    这样说时，她的心里是无比得意的！冷大少啊冷大少，我跟了你好几年可不是白跟的，我对你的行事方式太熟悉了！你的那些手段对我都不好使了！

    “不过呢，你确认得实在是有些太晚了！”莉莉拿出一份文件，推到冷大少的面前，“因为在今天，我才是冷氏第一大股东！你卖出来的百分之四十的股份，还有你的姑姑和姐姐们手里的股份，我现在握有冷氏集团超过一半的股份！所以这总裁的位置，你让不让都得让！”

    在提到“姑姑姐姐们”时，莉莉还特意去扫了她们一眼，只见她们一个个低着头，似乎被当众暴光了这件事很愧疚一样。可是当初她去买她们股权的时候，她们可都是软脚虾啊，才将把柄一亮出来，她们就什么要求都答应了！

    这时候还愧疚个什么劲啊？以为冷大少会原谅她们吗？哼，冷家会有今天都是托她们的“福”啊！

    “我让出来给你坐？”冷逸梵轻蔑的一笑。

    “说好听了是让，不好听的，是你根本就没有资格再坐下去了！今天，就是你当冷氏总裁的最后一天了！”莉莉说罢看向了会议室里所有的股东，“有谁不同意的吗？”

    所有的人都不吱声，包括冷家的姑姑与姐姐们，她们明知道莉莉上位会给冷氏带来毁灭性的灾难，可是她们没有一个人出来阻止。因为这是冷氏家主的责任，更因为她们有把柄握在亨利的手上！

    “没有反对嘛！那好我才换个问法，同意的人请举手！”莉莉明知道这些股东的心里是煎熬的，尤其是冷家的姑姑与姐姐们，比任何人都难堪。可她就是要冷家的人难堪！她们不难堪了，哪能显示出她的成就呢？

    “嗯？”莉莉拉长了声调，在她的逼迫下，股东们一个个都举起了手，冷家的女人们也举了。只是把脸埋得再低，也改变不了她们脸皮比城墙还厚的事实！

    每每到了关键时刻，冷逸梵大多都是维护她们的，可是他一有了难处，她们却是第一个抛弃他的人！

    莉莉看着这副场景，很得意地挑了挑眉，“怎么办呢，全票通过啊，冷大少！？”

    冷逸梵却只是淡淡地扫了莉莉一眼，“我是怕你的屁股太小，坐不稳哪！”

    莉莉顿时全身一寒，有一种想捂屁股的冲动，只不过她生生忍住了，从齿缝里挤出了两个字——“是吗？”

    突然，她朝冷逸梵倾了过去，压低了声音，“你放心，所有的事都是我一手策划的，自然我当上总裁就什么事就都烟消云散了！”

    进会议室之前，莉莉已经把该关闭的都关闭了，该屏蔽的都屏蔽，她可不想今天的事给任何人留下什么证据，跟冷大少过招还是要小心一些为好。

    “你跟亨利到底是什么关系？”冷逸梵自始至终都没有去看那份文件，他知道亨利在暗中都做了什么，只不过买下股份的人都是亨利，可是现在要当冷氏总裁的居然不是他本人，而是莉莉！可见关系匪浅！

    “冷大少不是一直很聪明吗？你可以猜猜看啊！”莉莉已经达成了赶冷逸梵下台的目的，她朝其他股东看了一眼，做了一个让他们出去的手势。

    很快，会议室里就剩下她和冷逸梵以及阿亮三个人了。

    莉莉瞟了一眼站在冷逸梵后面的阿亮，然后看向他，“怎么？冷大少堂堂男子汉还怕我一个小姑娘吗？”

    冷逸梵拎唇冷笑，“我听说很多小姑娘都是毒蛇变的，不得不防啊！如果，年近三十也算是小姑娘的话！”

    莉莉听了眼角微微一抽，最终却是露齿一笑，往椅子上一坐，昂着下巴去看冷逸梵，笑得阴毒，“我可以理解成冷大少怕了我吗？”

    这么快，堂堂的冷大少站在她的面前都会感到害怕了！很好！这说明她的计划卓有成效！也不枉她在冷大少的身边潜伏这么多年，现在终于可以一偿所愿，将冷大少逼上绝路！

    “哼！”对方的挑衅，落入冷逸梵的眼里只是化作他唇边一抹不屑的冷笑，“你要怎么理解那是你的事情！”

    人笨没有理解能力，丢的是自己的脸，别人可帮不了你！

    莉莉微微变了脸色，不过旋即就恢复了正常，“冷大少觉得口舌之争还有什么意思吗？现在是我把你赶下了台！你连一个企业都管不好，还妄想去给你的女儿监国吗？真是痴人说梦啊！”

    冷逸梵悠然把手插进了西装的裤袋里，姿态洒脱，“是不是痴人说梦，那得试了才知道！你要是有本事去王宫下手，还会在这里跟我耗吗？”

    “你！？”莉莉被戳了痛处一下子坐直了身子，然而几时就在同时，她又放松了下来，向冷逸梵笑道，“你也就只剩下这点嘴皮子功夫了！这冷氏从此就要跟我改姓了，可是你却一点办法都没有！冷大少，我都替你感到难堪，冷家几代人辛苦创下来的商业帝国就这样毁在了你的手上！”

    “是吗？别忘了我手里还有百分之四十的股份！”除了莉莉，冷逸梵仍是冷氏最大的股东。

    “那又如何？决策权在我的手上，你还能翻得起多大的浪来？”莉莉慢悠悠地站了起来，吐出的话一句比一句狠毒——

    “从今天开始，我就是冷氏的总裁了，而我上任的第一件事就是解除你的一切职务，而且冷氏对你永不录用！你就回家抱着你的那点股份等分红吧！我会把冷氏拆个干干净净，让你一分钱也得不到！”

    她就是要诛冷逸梵的心！

    可是，冷逸梵却仅仅是冷冷一笑，“你有这样的雄心壮志，我是不是应该表扬你一下？”

    莉莉眯起了眼睛，忍不住大声提醒道：“冷逸梵！现在我才是总裁，别再拿这种上司对下属的口气跟我说话！你付不起这样的代价！”

    冷逸梵优雅依旧，“你不是要毁了冷氏吗？我怎么对你说话有区别吗，盖莉莉？哦不对，应该是金莉莉LilyKing，金可是K国的国姓，原来你是亨利·金的女儿！”

    金莉莉对上冷逸梵的视线，狂妄地叫嚣，“没错，冷逸梵！你连我都斗不过，还想跟我父亲斗？”

    冷逸梵冷哼，丢下一句“替我问候你老爸！”就走了。

    阿亮也跟着一起出去了，经过金莉莉身边时说了一句“顺便替我问候你老妈！”

    金莉莉气得不行，狠狠一踹身边的椅子，“你们！你们都给我等着，冷逸梵，我要你一败涂地！！”

    出了会议室的门，冷逸梵就回冷宅去了，阿亮被留在总裁室帮他家少爷收拾东西。

    好笑吧？一个亲手将冷氏这个金融帝国推向辉煌的人，就这样被股东们赶出来了！

    阿亮心里那叫一个憋气啊，他跟着少爷这么多年，多艰难的时候都熬过来了，却没想到居然在阴沟里翻了船！归根到底还是冷八姑害了冷家！要不是她搞什么火狐令，亨利哪有金钱和资源跟少爷斗？他怎么可能是少爷的对手？

    现在冷氏的股份也夺走了，连冷家的股东们都一个个听他摆布了！这以后冷氏集团会变成什么样？少爷还能回来主持大局吗？

    提起冷家的那些女人们，阿亮的心里就更气！全都是这些害人精惹的错！

    从千面妖狐到这些七大姑八大姐，就没一个是省油的灯。以前她们有事，都是少爷出面给她们摆平，可是现在她们倒好，少爷一遇到点事，她们就集体上来踩上一脚，连犹豫都不带一下的！

    少爷就这样轻易地被卸了总裁一职，跟她们脱不了干系！她们眼里就只有自己的一亩三分地，从来没有大局这一说！甚至让少爷遭受这么大打击，她们连面都没露一下，让冷氏改了亨利的姓，她们就真能心安吗？

    阿亮越想越气，除了冷逸梵的东西全数拿走，其他能砸的全都砸了。

    其实原本还没想着砸东西，毕竟他在这里工作了这么多年，那感情是十分深厚的。可是金莉莉居然让人来盯着他，生怕他拿走了任何一点不属于冷逸梵的东西，彻底把阿亮惹火了。阿亮就砸了东西，顺便揍了人！

    “你被开除了！”金莉莉怒道。

    “好啊，没了少爷，谁TM愿在这里呆啊！？”阿亮抱起东西就走，这辈子配让他服侍的人只有少爷！不过走出去几步，他又回过头加了一句，“记得把违约金准备好啊，小姑娘！我的合同还没到期，估计你要赔不少钱！”

    “你给我滚！”金莉莉就差脱鞋去砸阿亮了！

    冷宅里，曾小今对冷逸梵没到饭点就到家感到非常惊奇。她男人多少天没有准时回家吃过晚饭了？今天居然回来得这么早，连下午茶都赶上了？有事，曾小今掐指一算，一定有事！

