    秦皇听她解释，轻轻点了点头，秦风好气的揭开瓦罐的盖子，闻着那种熟悉无比，在此方世界却从来没有闻到过的味道，眸子不禁一亮。

    他睁眼向着罐子中看去，什么药膳，这是一罐子辣椒水炖啊，清水煮辣椒，红彤彤的，居然是辣椒，此物不是明朝才传到中原？难道是天竺的种子，被蒲家先祖发现了？

    秦风心中又惊又喜，指着罐子中的辣椒，问蒲清道：“此物是药，是你们巴郡的特产，还是蒲家特产，叫什么？”

    “这是辣椒啊，巴郡没有的，只有我蒲家老太爷世代传下来的花园才有！”

    “什么，辣椒，你这么知道叫辣椒？”

    秦风忍不住高喊起来，脸上满是惊慌神色，嬴政，王翦，蒙武等人认识他那么久，没见此子慌乱过，近日被个名字惊讶成这样？三个更是一起咦了一声。

    秦风听见三人一起咦字，这才知道自己反应过度，这东西被人找出来，其实并不奇怪，只是世间居然还有人知道这东西叫辣椒，秦风忽然脑中烧过一丝念头，背上的汗毛都竖了起来。

    “是叫辣椒呢，是我先祖，大概百年前就发现了，我蒲家那位先祖，是个女子，据说本来痴傻，后来在樟树下睡了一觉，再醒来就变的聪颖无比了。”

    “我看家中的族谱，我蒲家发现丹砂矿，也全靠那位先祖。”

    其实蒲清想说，自己怀中肚兜里，从来不离身的天下奇石图勘，也是那位先祖传下来的，只说此物无比重要，万万不能轻易在众人面前展示。

    此话确实不假，去年蒲家出了一个叛奴，图勘的事情，穿到了乌氏倮的耳中，此人从去年开始，就针对自己了，她去陇北开展商务，其实也是对乌氏倮的反击。

    此事很是微妙，蒲清自认和秦风关系不同，此事却还是下不定决心告诉秦风，她一番解释，秦皇等人听了都觉得合理无比。

    只有秦风，装作淡然的点了点头，心中更是惊涛骇浪，这怎么看，应该也是个女子，百年前魂穿到了此处吧。

    秦风摇了摇头，努力让自己不再去想此事，他闻着辣椒的香气，口水流了出来，穿越到这里，没精盐可以忍，没白糖也忍了，没辣椒这种重口调味料，他可忍不了。

    “蒲清，这东西闻着真香，要不给我尝尝？”

    “馋嘴，药膳也要抢蒲姐姐的。”

    秦风要求过于奇葩，一句话出口，蒲清还未回话，蒙婧先抢白了一句。

    秦风心中多少有些不好意思，蒲清却笑着把手中的罐子递了过来。

    “这东西我从小喝惯了，辣椒炖肉是好吃，喝水可不一般，你一会可别喷出来，此物味道有些奇怪的！”

    秦风哪里要少女解释辣椒，接过罐子，咕咚咚半碗辣椒水，那种让舌头微疼的味道，让他不禁精神大振。

    “叔，你要不要尝尝，好东西啊！”

    秦风看着嬴政皱眉，把辣椒罐子往他面前一放，满是诚意道。

    秦皇摇了摇头，他再喜欢秦风，这味道特殊的东西，实在也懒得下肚。

    众人看着秦风喝了一罐子的水，额头汗水都流了出来，一起微笑看着秦风，秦风喝完抹了一把嘴，眉开眼笑的走到了门边。

    “走，咱们再去铁谷一探！”

    秦风这里高炉炼铁有了端倪，离聚贤庄大概二十里的静心庄，蒲家管家蒲老，和蒲清护卫蒲甲，一个獐头鼠目的汉子，上次逃跑的田横，在一间密室说话。

    蒲老手中拿着一张信笺，满脸都是失望的神情。

    “巴郡蒲家传来的消息，怪不得蒲清到了咸阳，终日不在家中，和大风山大风秦的人搅在一起，原来此女，现在真的有了倚仗！”

    “粮食之事无虞了，秦军战舰，直接逆水而上，不但运去了粮食，更是把家中留存的丹砂，一起水运了出去！”

    “不但如此，蜀郡成都的秦军校尉，亲自去了蒲家，押运了军粮給家中一族，切，这大风山，和秦军关系真是不浅，宰相封路，都断不了蒲家之路！”

    蒲老虽是蒲家的仁，看他现在说话的语气，却是恨不得蒲家不死一般，蒲清首席护卫也是如此，听了蒲老的话，满脸都是暴虐。

    “不但如此，我听咸阳咱们家店铺的伙计说，虽然陛下皇陵就要修建而成，丹砂反而要的比去年多了，不但多了，还指明不要百越丹砂，蒲老，现在中书令，也不管此事了，怎么办，影卫赵无极统筹采买，这是恨不得就把银子搬到咱们家中银库了！”

    “哼，我两人忠心耿耿，蒲家赚的再多，我两人还是如此多的工银，蒲清要是有乌氏大人一半的格局，我们何必盯着蒲家做对，那份图勘，关键还是那份图勘，我两人一人黄金十万两，到了匈奴部落，也是豪阔一方了！”

    蒲老眼中闪过一道恨意，说话间，自己背节却好像是寡妇清的错一般。

    田横听两人抱怨，早就听得心中不耐了，上次他去抓人不利，在李斯，赵高眼中，现在地位一落千丈，此次好不容易得了将功补过的机会，只想面前两人快点发动。

    “既然官面上明的不行，就来暗的，蒲清一个女人，赚那么多钱，有什么用，乌氏倮和胡亥公子的意思，该发动就发动，下药下了那么多天了，把蒲清睡了，什么都有了！”

    “你们要图，钱，匈奴的牛马，女人，我们要蒲家在咸阳的资财，寡妇清再如何，再认识什么大风山，自己被拿下，何人还能出头？”

    “蒲家，你行不行？胡亥公子，对你办此事，可是很不爽的，不是赵高大人力劝，寡妇清的头汤，哪里轮得到你？”

    “行，就是没有药鼠儿的药，我蒲甲也是阳刚汉子，今晚咱们就发动，呵呵，到时候你们等着听房！”

    蒲甲一句话说出，屋中四个男的，一起露出不怀好意的笑容，田横更是嘴角一翘，听房？笑话，就你个小保镖，还敢和胡亥公子抢女人？晚上公子的马车，就要停在此间了！寡妇清的头汤，自然是皇子才能享用的！

