
　　张恒逃出玻璃厂后一路跌跌撞撞的穿过了马路，中间还险些被一辆行驶的大货车给撞到，司机急急忙忙踩下刹车，之后骂骂咧咧的探出脑袋，然而在看到某人手里提着的微冲后文明礼让就立刻就涌上了心头。

　　周围的路人望向张恒的眼神这时候也都充满了惊惧，毕竟浑身是血，一手握枪的人比玻璃厂里的那些东西看起来更像是怪物，有人甚至已经偷偷拿出手机开始报警了。

　　张恒却是顾不了这么多，他落地后没多久就听到背后传来什么东西撞在墙上的声音，应该是后面的追兵跟着他一起跳了下来，不过却没有他这么好的力量控制，没能越过围墙。

　　但是这也给张恒敲响了警钟，尽管身体上的疲惫已经很强烈了，但是还不到休息的时候。张恒环顾了一圈周围，他罕见的花了半秒钟才想起自己把车停在哪儿了。

　　而等他跑到那里，追兵已经从玻璃厂的大门冲了出来。

　　张恒用最快的速度点火，之后挂了倒挡，撞飞了两个已经追上来的家伙，在路人一片杀人啦的尖叫声中，驾驶着面包车逃离了肇事现场。天籁小说网

　　以他的车技，一旦开上路，那些东西就很难在短时间内再追上他了。

　　张恒看了眼后视镜里逐渐远去的人群，之后掏出手机拨给了柏青。

　　…………

　　柏青几乎是立刻就接通了电话，她的声音显得有些紧张，“发生了什么，为什么它们现在看起来好像很生气的样子？”

　　“我可能刚刚把它们搞灭族了。”电话另一头的张恒如实道。

　　“…………”柏青沉默了片刻，似乎在消化这个消息，之后又问道，“你还有多久能到这里？”

　　“四十五分钟吧。”张恒看了眼地图。

　　“我不觉得这儿的人还能等这么久。”柏青道，“我看到那些东西开始收拾东西了，似乎是打算从这个据点撤离，但是我不知道它们在走之前打算拿这里的人怎么办，我有种不好的预感。”

　　“我会抓紧时间的，在原地等我。”张恒道。

　　然而这一次柏青却没有立刻回答，电话那一头陷入到沉默之中。

　　张恒能听到柏青的呼吸变得急促了起来，过了会儿女孩儿道，“你说过那些东西的本体很脆弱，你把它们塞进瓶子里的时候不小心还弄断了其中一只的腿。”

　　“是的，”张恒道，顿了顿，“我知道你现在在想什么，但是你最好不要这么做，这太危险了，我给你那只罐子是让你在陷入危险的时候用的，而不是让你带着它以身犯险。”

　　“可是现在你没法立刻赶到这里来，只有我能拖延下它们。”柏青道，“之前在车里的时候，你用瓶子里的东西威胁过其中一个家伙，奏效了。”

　　“是的没错，但是那时候它们的老巢还没被我给抄了。”张恒道，“现在的它们和之前并不一样，我还没见它们这么生气过，在这种状态下它们的行为模式根本没法预测，做出什么事情我都不会感到惊讶。”

　　“可是我妈在里面，我没法就这么眼睁睁的坐在这里。”柏青道。

　　“我向你保证我会用最快的速度赶过去……”张恒的话只说到一半就被柏青给打断了。

　　“你知道吗？”

　　“嗯？”

　　“当我问它那个问题的时候，有那么一刹那，我其实挺开心的，我想这可能是我唯一一次听你说出那句话来，虽然，那句话并不是正确答案。”柏青说完挂掉了手机。

　　当张恒再打过去的时候发现对面已经关机了。

　　他没有办法，只能把油门踩到底，张恒已经不管什么交通法规了，毕竟他都已经提着微冲上街了，另外还被人看到撞飞了两个“人”，扣十二分这种事情当然就无所谓了。

　　而且留给他的时间不会太多了，警方应该很快就会找上他，他得在此之前把柏青那边的事情给解决了。

　　然而现在最大的问题还不是来自警方，或者那些东西，张恒迄今依然没法理解和解释之前3号仓库屋顶发生的事情，不知道自己当时为什么会做出那样的动作来，而那些东西又为什么会纷纷坠落。

　　而且更糟糕的是那些疲劳感也并没有随着时间的流逝而恢复，张恒也是这时候才意识到这份疲劳并不只是身体上的还有精神上的，或者更确切的说，是来自灵魂深处的。

　　张恒现在只想找个地方，什么都不想，合上眼睛好好睡上一觉，但遗憾的是眼下的情况却让他不得不强打起精神来，张恒往嘴里丢了一把口香糖，努力压下越来越浓的睡意。

　　四十分钟后他赶到了柏青所在的地方。

　　这里是新区一个半停工的工地，然而就像柏青所说，连看门的人都不见了。

　　张恒停车，打开车门，落地的时候险些没有站稳。

　　他靠在车门上晃了晃脑袋，之后拿上了副驾驶座上的【瘟疫骨弓】，还有【帕里斯之箭】，走进了工地中，在这种状态下，他的箭术当然也会受到一定影响，不过倒是【帕里斯之箭】发挥作用的时候。

　　张恒最担心的是那些东西已经杀掉了柏青和囚禁的人离开了，这样的话他就来的太晚了，以他的身体和精神状况很难再完成一轮追击，而且虽然他中途换了辆车，但是警方应该很快也会找上门来。

　　张恒拉开弓，小心绕过了工地中央那堆小土山，之后走向面前那栋混凝土建筑，这栋楼应该才搭建完成了三分之二，还没有封顶，外面的支架也都没有拆除。张恒走到简易升降机前的时候，心中突然升起了一丝警兆。

　　他看到了脚边的阴影，没有来得及多想，立刻一个侧滚，躲过了从天而降的灰斗车，那辆灰斗车从11楼坠落，正落在他之前站立的地方，如果他没有闪开的话，整个人就会被砸成肉泥了。

　　而张恒还没有来得及站起来，从楼后又窜出了两个黑影，用手中的铁管向他扎去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五十九章 你知道吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 