    长山郡在获得大戈壁的所有权之前，曾在六盘山脉上建立了许多永久防御设施。

    秦落霜和方大山原本是打算以这片山脉为屏障，以六盘军营为中心和后勤补给，建立一条牢固的防线，以抵御可能来自西面的攻击。

    但随着局势的稳定，东西通路的建立和大戈壁的归属改变，这些永久防御设施失去了作用。

    方大山甚至一度打算把它们拆了，但由于过于麻烦而暂时放弃了。

    没想到竟然在这个时候起到了关键性作用。

    秦落霜刚一得知秦氏集团的动作，立即就通知了各大将领。

    长山郡军队在方大山、王正午、何尚生三人的指挥下，迅速在六盘山脉上布防。

    士兵们重新回到防御设施，机枪，大炮，防空炮纷纷就位。

    六盘山脉深处的军营中，坦克和直升机也陆续开进了山里，以基地为核心，山脉为城墙，建立了一道立体防线。

    只要能将他们拦在大戈壁上，那就还有一线生机。

    秦落霜心想。

    还好已经把矿场上的工人撤了回去。

    不过，山脉中那六百米宽的、打通了帝国大动脉的生命之线，在此刻却成了防线中最大弱点。

    在对等的条件下，长山郡军队不可能是秦氏集团的对手。

    秦落霜绞尽脑汁，在通道两侧布防、埋雷，但时间仓促，只能完成一部分。

    但好在林文来了。

    这家伙又和以前一模一样，之前到处找不到人，一个电话后，他就不知道从那个旮旯里跳出来了。

    林文带来的消息彻底震惊了秦落霜，也解开了她的疑惑。

    秦落霜很快意识到了危机，如果皇帝能在神京被刺杀的话，那么就证明整个帝国上层集团要彻底地清洗皇派了。

    长山郡作为皇派中的嫡系，是绝对会被清洗的点。

    “要求各集团上交殖装太危险了。”

    秦落霜罕见地马后炮了一句。

    “这意味着各集团首领处于无生命安全保护状态，始终处于最高会的威慑下，只能看帝国的脸色，任由他们拿捏。这是很难接受的，他们只能行险了。”

    林文微微点头。

    之前来到长山郡的皇家禁卫，他还没有感觉特别厉害，但这一次在神京交手之后，才感到殖装战士特别难对付。

    就连林亚泊集团控制的殖装战士他都不能轻易解决，更强大的帝国镇守使就不用说了。

    他们的队长甚至能压制在化身附体状态下的木人。

    虽然木人要保护肚子里的孩子不能全力战斗，但也从侧面说明了他们的战斗力。

    也许他去神京闹事，不一定要未知存在动手，这些队长就能把他打发了。

    难怪每次帝国镇守使只要看他，就会引发【身无彩凤】的警告。

    “这些玩意有多少？”林文问道。

    秦落霜微微摇头，这是帝国中最绝密的信息，她可不知道。

    “我只知道秦氏集团的，父亲一共有三队，一共一百二十个殖装战士。这些殖装战士从来不出动，永远守护在自己身边。”

    “他们的存在是绝密中的绝密，连我也是偷看了他的护卫长记录才知道的。”

    林文犹豫了一下，没有无限制地使用【仙人指路】，现在情势不妙，他要为长山郡的将来做准备了。

    虽然很想转世，但不能以长山郡的毁灭为代价。

    否则的话，这不是显得他的死无足轻重吗？

    大帝的死，怎么能轻于鸿毛？

    林文的理想状态是，他死了，长山郡活了，并且能稳定地活下去超过一年。

    这样，转世后就只有善缘追溯而来，而不会有恶缘追溯而来。

    一年之后，他和长山郡的联系渐淡，就不会有多少影响了。

    之后的事情，就看二代目秦郡长的能力了。

    计划原本是非常顺利的，但现在，局势发生了巨大改变，李龙兴被刺，导致长山郡陷入了极大危机之中。

    如果皇派崩盘，帝国大军就能毫无顾忌地踏平长山郡。

    这是一个非常可能发生的事实，而不是一个只存在幻想中的危机了。

    不只如此，还有更加麻烦的事情。

    秦落霜也是这样想的，她说道：“我们可以做一个推算，秦氏集团是最强的地方集团，拥有一百二十个殖装。”

    “其他四位地区统帅，殖装数量应该在八十到一百之间，假设其它四位统帅全部加入了反叛，那么，敌人加起来应该有五百个殖装。”

    “不只如此，长老应该更多一些，各大总督也应该有不少，林亚泊集团这一次很可能纠集了两千个殖装战士。”

    “两千殖装战士袭击我们，我们能挡得住吗？”

    林文脸色黑了下来。

    以他现在最强的状态，也不可能赢过三百个殖装战士，关键是他没有修为，各种法术发挥出来的威力太小了。

    如果以绝对实力论，他最强的时候，其实应该是超级强化【五行之灵】后，使他达到“五行之化身”境界时的时刻。

    但那时他没有无限元神，五行神术支持不了太久。

    秦落霜掰着指头继续说：“我们有五万军队，如果重火力配备齐全，各种配制到位，飞机，大炮，坦克，导弹都有，还要有精准的火控雷达，在正面战场上，应该可以挡住两千名殖装战士。”

    “但是，殖装战士不可能与你在正面战场上交手，他们会利用他们的高机动性、高隐蔽性和目标小的特征，从各个意想不到的地方对我们进行袭击。”

    “我们只能依靠特工，新建的特殊对策部队，以及你的龙组反击。”

    林文有些后悔了。

    他应该更早些发展军事装备的，他的各种先进武器都还停留在纸面上。

    机器人，扎古，高达，阳电子炮，空天母舰都没来得及造，如果造出来了，根本就不用担心这些事情了。

    不只如此，他还有秦氏集团友情赠送的六公斤武器级超浓缩铀存在长山郡的核武库里呢。

    但现在去搓核弹也来不及了。

    六公斤超浓缩铀太少了，低浓缩铀倒是有很多，但那些都制作成了核电站的燃料，长山郡也没有铀离心机来提纯。

    那玩意才是真正的国之重器。

    必须要渡过眼前的危机，长山郡才有发展的可能。

    “还好，李凛月和皇派将领都救出来了，他们背靠皇家近卫军，应该能和帝国僵持一段时间。”

    林文心想。

    “等到盛怀轩和尚连山的大军与他们汇合，应该就能和大长老讲讲条件了。”

    “帝国的混乱不会持续太久，我只要能把秦氏集团挡在大山外面，就是胜利的。”

    思绪一定，林文立刻说道：“殖装战士的事情先不用管，我们首先要挡住秦氏集团的进攻。”

    秦落霜微微点头：“防线已经布置好了，我们凭借地利和固定防御工事，应该能抵抗一段时间，现在最大的漏洞就是那个通路了。”

    林文微笑道：“放心，交给我吧。”

    秦落霜稍感心安，也没有多问，匆匆返回六盘军营指挥部里去了。

    林文则直接飞到了东西通路的出口处。

    一眼望去。

    雄伟的大山之中，一个六百米宽的隘口以不协调的方式嵌在山中。

    隘口之后不是崎岖的羊肠小道，而是笔直的、修得漂漂亮亮的宽阔大道，还有铁路和各种附属建筑。

    杨总工干得不错。

    “五行之化身”太强了。

    林文心想。

    【命运之躯】进化到【命运辰星】后，反而失去这种创造奇迹可能了，稍稍有点可惜。

    但现在的【命运晨星】好用多了，不像【命运之躯】有那么长的前摇。

    修得这么漂亮的路，毁了也有点可惜。

    但没关系，只要渡过危机，它很快就能恢复。

    【土神术】

    巨大的虚影从天而降，没入了林文的身体中。

    林文沉入地下。

    很快。

    隘口前的地面开始剧烈颤动，一道巨大的裂缝延展出现，地面不断地塌陷开裂。

    没过多久，一道七百米长、越四十米宽的地裂就出现了。

    凡人很难越过这道天险，尤其是坦克和装甲车。

    这样，秦氏集团就只能强攻长山郡的防线了，而长山郡整个西部都是大山。

    这，就是长山郡天然的完美屏障。

    不只如此，虽然现在【五行之灵】远没有到之前“五行之化身”的程度。

    但林文可比当初要持久多了。

    强只是一时之强。

    持久才是王道。

    林文维持着土神的状态沉在地下，看着头顶上秦氏集团的大军隆隆而过。

    他们越过大戈壁，开始对长山郡的防线发动猛攻，猛烈的炮火在头顶上轰鸣，钢铁的履带在头顶上咆哮。

    然后。

    林文开始了振动。

    在“五行之化身”时期，他可以在有限范围内发动五到六级地震，才能震开那条生命之线。

    现在只有“五行之精通”，林文只能发动三到四级地震。

    虽然震动不大，但林文可以在九百多平方公里的大戈壁上持续振动。

    那种感觉，就好像站在鼓面的同时，不断擂鼓。

    不强的晃动感不至于让士兵摔倒，但却严重影响了他们射击的准确性。

    火炮更是直接完蛋，它所有的射击诸元都是基于地面调整，地面如果在晃动，根本不可能打得准。

    坦克更加糟糕，林文不断从地面凸起小的石头，影响它的平衡性，导致坦克明明行驶在平地上，却总是东摇西摆。

    本来平地冲山脉就是劣势，这一下更是导致他们单方面挨打，被长山郡藏在山里的炮火居高临下地猛炸。

    军头曹昆简直不感相信他的眼睛。

    “这到底是什么鬼？发生地震了吗？”

    长跑冠军黎日明也无法理解。

    “为什么每次和长山郡打，都特么的有一堆怪事？”

    望着散乱狼狈的部，在石州之战中被长山郡生擒活捉的回忆涌上来，曹昆怒道：“老子今天一定要雪耻，快去通知空军部队和导弹部队，该他们上了。”

    黎日明命令道：“地面部队停止进攻，暂时撤出地震区！”

    曹昆怒道：“你又要逃跑了！”

    黎日明反驳道：“这叫战术转移，难道我们要顶着地震去撞大山？”

    曹昆还想说话时，但坐镇统帅府的参谋长王平清也从后方发来了指令：“地面部队退出地震区，等待空军和导弹部队摧毁防御设施。”

    黎日明笑了：“看吧，老哥也说了，这根本不叫逃跑。”

    曹昆呸了一声，只能下令道：“地面部队，撤退！”

    突然袭击居然失败了，长山郡的反应比他们认为的要快得多，竟然第一时间就做好了准备。

    更糟糕的是，他们在进攻时竟然遭遇了地震。

    “特么的。”

    曹昆连吐了几口唾沫，仿佛要把这霉运吐走似的。

    “算你们走运，能多活一会，老子就不信了，如果你们能撑过今天，老子就把根剁了。”

    ——

    部队刚一撤出大戈壁，林文立即就停了地震，转而试图撕裂地面，制造一个几百公里长的地裂来阻止他们进攻。

    但【土神术】的功率不足，地裂造得非常慢。

    就在这时，大批飞机又奔向了长山郡的防线。

    防空炮激烈地开火，同时，地平线远方又有大量导弹升起。

    林文冷笑一声。

    “竟然还敢我玩空战？还没吃够教训吗？真当我冬风-41吃素的？”

    停下【土神术】，回到大山防线中，方大山正在紧急命令士兵隐蔽。

    王正午脸色苍白，他只会打陆军，不会打飞机。

    “不必隐蔽了。”

    林文说道。

    方大山猛地回过头，急道：“林郡长，快躲进防空洞，这里不安全。”

    林文笑道：“你们不是见过冬风-41吗？”

    “但，但我在库存里没看到啊……”

    “你看错了。”

    方大山卡住了，林文转身离开，迅速攀上一座山峰，选了一个很好的角度。

    单手成枪，指向天空。

    【烈焰术】

    嘭。

    一枚火球腾空而起。

    时隔多日，冬风-41再现江湖。

    嘭嘭嘭嘭。

    无数火球腾空而起。

    只转瞬间，漫天的火球拖着长长的尾迹直扑上去，仿佛繁盛的火树上长出了无数枝桠。

    但是，天空中战机没有任何慌乱，大量的拦截弹从它们的机翼下飞出，撞在火球之上。

    拦截弹中高效液氮冷却剂漫天洒下，冰冷的白雾弥漫了天空。

    这是秦氏集团的“爱帝国者”号导弹，专门拦截长山郡的冬风-41火焰追踪弹.

    战斗场景传回了西南区统帅府。

    秦刚一握拳头，冷笑道：“小子，你以为我们没有准备吗？”

    “跟我斗，你还嫩了点。”

    而此时，在山峰上的林文，却再次露出了笑容。

    他手指狂点，更多的火球腾空而起。

    法术疯狂释放，火球以指数级的程度迅速增长。

    巨大的火光照亮了这座山峰，让它仿佛一座正在喷发的活火山，每一粒发亮的火山灰都是一枚火球。

    “哼。”

    林文冷笑一声。

    “就你还想当秦落霜的爹，嫩了点。”

    他现在什么都缺，惟独元神不缺。

    一发【烈焰术】只要5%的元神，平摊到未来三十天，只用0.16%。

    哇哈哈哈。

    “我可以再来一百万发。”

    “你怕不怕？”

    秦落霜有点害怕。

    天上的火球太多了。

    而正当林文取得大胜之际。

    泥人用心灵感应给他传来了一个糟糕之极的消息。

    林文的脸瞬间黑了。

    “不是吧？”

    “你们两个女儿轮流来搞我吗？”

