    紫裙女子现身后一言不发，只以阴冷的眼神，直勾勾凝视着倪坤。

    直到他脸色渐渐变得惨白，额头渗出豆大的冷汗之后，她方才冷声说道：“你在打听原家灭门之事？”

    倪坤颤声道：“前，前辈……在下只是，只是一时好奇……”

    “原家的人，是我杀光的。原家庄园，也是我烧掉的。”

    紫衣女子眼神阴冷，又有着一抹隐藏极深的暴躁疯狂，语气却平静冷冽，不疾不徐：

    “我叫方雪梅，是赤炼门内门长老。我有一女一子，分别叫做方云曦、方云舒。他们都是很好很好的孩子，聪明可爱、天真活泼、善良懂事……可是三年前，他们失踪了。

    “我还有一个爱人，名叫原震云。他是个天才，仅仅十五年，便从炼气入门，修炼到了初成道基。但我与他订下道侣之约，并不是因为他的修炼天才。而是因为他的温柔体贴、善解人意、风趣优雅、豁达大度……可是他也失踪了，和我的儿女们一起。

    “之前我一直在闭关，直到年前才出关。听说他们还没回山时，一时还不知道他们发生了什么。可就算外出游历，两年多快三年的时间，也总该回来了吧？

    “所以我不放心，便用秘法追踪他们的法器。他们的法器，都是我给的，留有我的独门暗记。只要没有远在万里之外，便可被我探得位置。可你猜怎么着？所有的法器暗记，统统失去了反应。

    “是他们走得太远，去了万里之外吗？我不放心，便带着我儿女的脐带血，和震云留在我那里的一滴心血，去求我师父。我师父以之施法占卜，告诉我……他们已经死了。

    “呵，你知道吗？我那对可爱的儿女，我那个体贴的爱人，他们全都死了！”

    说到这里时，她的语气依旧平静，但眼神之中，那原本隐藏极深的暴躁疯狂，已渐渐浮出表面，双瞳周围的眼白，已绽起条条血丝，看上去分外骇人。

    “我去了原家庄园，询问原家的人，震云他们最后去了哪儿？可居然没有一个人知道。我一怒之下，便将原家杀得鸡犬不留，将庄园烧成了白地，让那些废物到地下去陪伴我的曦儿、舒儿，去陪伴震云。

    “可很快我就后悔了：太冲动了呀！我应该给他们更多时间，让他们慢慢回想的。可盛怒之下，终究没能控制住自己，只草草询问几句，便杀光了所有人，断掉了本来可能找得到的线索。

    “不过呢，我马上就想明白了一件事：杀了震云、曦儿、舒儿的凶手，一定会害怕我的报复，一定会担心赤炼门的报复，所以一定会暗中关注原家，一定会忍不住上原家打听消息。

    “这就跟俗世之中，一些杀人凶手，总会忍不住回到他杀人的现场，去暗中观望、打探一样。

    “而凶手一旦得知原家灭门的消息，就会担心灭门原家的人，是否也在灭门原家之时，得到了他的线索。所以他一定会想方设法，打探原家被灭门的内幕……

    “而贺家，在原家被灭之后，第一时间接收了原家的产业，看上去似乎与原家灭门相关。所以我猜，凶手一定会设法找上贺家打探！

    “于是这几个月来，我便一直藏身贺氏庄园，等着凶手自投罗网……功夫不负有心人，我这几个的功夫，果然没有白费！”

    说到这里，她双眼已然变得一片血红，连瞳孔都染上了一层暗红，透着不加掩饰的暴躁与疯狂。

    她精致的面孔变得狰狞，血色双眼死死盯住倪坤，厉声道：

    “原家已经没有一个活着的亲朋，没人会关心原家人的死活！打听原家灭门内幕的，不是杀害震云和我一双儿女的凶手，便是他派出来的探子！

    “你，区区一个炼气四层的小儿辈，还没有能力杀害我的曦儿舒儿，没有能力杀害震云！说，你背后的那个人是谁！是谁，派你来打探此事的？”

    不等倪坤张嘴，她便一指点出，倪坤右手顿时轰地一声燃烧起来。

    倪坤呆了一呆，看了一眼燃烧着的右手，然后像是才反应过来似的，大声惨叫：“哎呀哎呀，哎呀哎呀！”

    方雪梅上前两步，逼至倪坤坐着的矮几前，一脚踏上矮几，弯下腰，俯视着他嘶声厉吼：“说！快说！再不说，我便一一烧掉你的四肢，将你做成人彘，养在粪坑之中！”

    话是这么说的，可她根本不给倪坤招供的机会，又一指点出，于是倪坤左手也熊熊燃烧起来。

    这下倪坤叫得更惨了：“哎呀哎呀！哎呀哎呀！”

    他不但惨叫，还拼命挥舞燃烧着的双手。

    看着倪坤挥舞双手大声惨叫的样子，已经半疯的方雪梅，暴躁疯狂的双眼中满是快意，可后方的贺行空，却是惊恐地瞪大了双眼。

    因为倪坤本来已经被他的法器捆住了。

    从头到脚，双臂双腿，都被铁胆所化的两条银链，捆扎得严严实实，他本来应该只能坐在矮几后，连一根手指头都动弹不得。

    可他现在不但动了，还拼命挥舞着双手，一脸痛苦地大叫“哎呀哎呀……”

    那种感觉，十分浮夸，极其荒谬。

    贺行空脸孔抽搐着，眼中的恐惧越来越浓，颤巍巍抬起手，指向倪坤脚下，那已断成几截的银链，颤声道：“方长老，他……”

    “哎呀哎呀，哎呀哎呀！”倪坤的惨叫声压过了贺行空的声音。

    然后，他自己也忍不住了，噗地一声笑出声来。

    “不行不行，今天状态不好，演砸了。当年我在多目魔面前，演得可比这好多了。”

    倪坤笑说着，挥了挥烧了半晌，却连块油皮都没被烧破的双手，然后骤然出手，一爪抓向方雪梅脖子。

    方雪梅虽然已经半疯，已然沉浸在即将探出“幕后主使”，为儿女、爱人报得大仇的极度兴奋之中不可自拔，连倪坤震碎两条银链都没有察觉，甚至完全没有意识到倪坤演技之浮夸，完全没有注意到他双手毫发无伤，但她毕竟是金丹中期的大修士。

    于是当倪坤手爪带着熊熊火焰，挟凶厉虎吼之声，抓向她脖颈之时，她身上蓦地爆出金光，先浮出一道半透明的金盾，如竖立的蛋壳般将她从头到脚包裹在内。

    接着又有一面晶莹剔透，宛若钻石的六边形小盾自她领口飞出，阻于倪坤爪前。

    同时她嘴巴微张，口中飞出一只赤红飞梭，闪电般旋转着刺向倪坤额心。

    噗！

    倪坤手爪若抓碎薄纸一般，穿透那金色光盾，跟着又势如破竹，将那钻石般的六边形小盾击破，再毫不停留地扣住了方雪梅脖颈。

    就在他五指合拢，扣住方雪梅脖颈，并以暗劲封印她经脉穴窍的那一刹。

    那赤红飞梭，亦击中了他额心，发出铛地一声脆响。

    倪坤额心皮开肉绽，淌下一滴泛着赤金光辉的鲜血。

    但飞梭止步于他额骨之前，再是如何疯狂旋转钻动，都无法将他那晶莹如玉、金光灼灼的额骨钻破分毫！只徒劳地飞溅起一蓬蓬耀眼的火星！

    “呵呵，这梭子漂亮啊。”

    倪坤抬起左手，一把抓住飞梭。

    那飞梭还待旋转挣扎，可倪坤掌心雷音一震，飞梭便瞬间安静下来，被倪坤扣住脖颈的方雪梅，亦闷哼一声，口鼻之中淌下血来。

    倪坤以掌中雷霆，瞬间震散了飞梭之中，方雪梅的神念烙印，将这件法宝，变成了无主之物。

    随后他右手抓着方雪梅脖颈，右脚踏上矮几，将个头与他一般高的方雪梅，高高举起，令她双脚悬空，看着她血红的双眼，微笑道：“现在，可以好好谈谈了吗？”

    方雪梅还没开口，便听噗嗵一声，贺行空浑身颤抖着跪倒在地，对倪坤叩头如捣蒜：

    “前辈！不关我的事啊前辈！小的也是受方长老胁迫，不得不配合她行事啊！我，我妹妹是赤炼门金丹长老魏无忌的宠妾，小的本是魏长老的人，与方长老并无关系啊！”

    倪坤摇摇头：“啧，你这人真让我腻歪。本来刚见面时，你给我的印象还算不错，仪表堂堂说话又好听，虽然初一见面，我就发现你对我有很强的恶意，但至少表面功夫做得好啊！

    “之后你阴谋得逞，将我捆住时，那得意洋洋、意气风发的模样，也颇有几分枭雄风范。可瞧瞧你现在，丢人成什么样子？还是死了算了。”

    说完，不给贺行空说话求饶的机会，张嘴一吐，一道闪电形状的“惊雷剑气”，一下就把贺行空首级斩下。

    贺行空脑袋骨碌碌滚落在地，两眼之中，满是绝望悔恨与怨毒之意。也不知他怨的是倪坤，还是方雪梅。

    干掉了贺行空，倪坤抬头，看着被他锁喉举起，已然彻底失去了反抗之力的方雪梅，正色道：

    “方长老，我必须告诉你，你的一双儿女，既不可爱，也不善良。你可能被他们在你面前，天真乖巧的模样蒙蔽了，并不知道他们的本性。

    “你可知，你那儿子，居然对一个当年还不到七岁的凡人女孩痛下杀手，还连下两次杀手。而你女儿，居然认为，那小女孩能死在你儿子手上，是她的福气……

    “如此丧尽天良，毫无人性，哪有半点你所谓天真善良的样子？”

    方雪梅呸地一声，沙哑着嗓子，凶狠又不屑地说道：“凡人也算人？”

    “……”

    倪坤眼角微微一跳，面无表情地点了点头：

    “看来你并不是被他们蒙蔽。他们本来就是被你这么教出来的。所以严格说来，你的儿女，是被你害死的。算了，这个问题，我也不与你探讨了。我且问你……”

    “你什么都不需要问，因为我一个问题都不会回答。”

    方雪梅咯咯怪笑着，眼中闪烁着暗红如火的疯狂光芒：“你以为封住了我的经脉穴窍，就能令我无从反抗，掌控我的生死？太天真了！你去死吧！”

    话音一落，方雪梅七窍之中，突然同时绽出灼热红光，其皮肤亦寸寸龟裂，每一条裂痕，都爆发出足以瞬间将钢铁汽化的高温！

    “二话不说就在这种地方自爆金丹？”倪坤脸色微变：“真是个疯子！”

    以方雪梅金丹中期的修为，若在此地自爆金丹，不仅足以将小小的碧螺岛夷为平地，还会将栖霞湖水大量汽化，形成恐怖的高温蒸汽冲击波，四面八方轰击开去，足以一举将栖霞湖四面，所有沿岸居住的渔民、船家杀伤殆尽！

    以倪坤来时所见，即使不计贺家庄园内的仆从婢女，至少也会造成数千无辜之人的伤亡。且贺家庄园内，那些没有劣迹，平时说不定还要受管事欺压、主家虐打的下等仆从婢女，同样也不该死。

    当初倪坤在长乐县，纵有“灭门倪坤”的称号，也从不会对素无劣迹，又无拳无勇的普通仆从、婢女下手。

    然而金丹无形无质，外人根本找不到修士的金丹在哪。

    所以一旦金丹修士发动了金丹自爆，那么除非是修为高出一两个大境界，否则根本无法将之逆转消除，最多只能设法削弱爆炸威力，或者采取措施防御自保。

    倪坤自然也无力阻止方雪梅自爆金丹。

    情况紧急，他无暇细想，只能当机立断，身上爆出黑色旋风，掐着方雪梅冲霄而起。同时那黑色旋风从方雪梅脚部开始，向她身上飞快蔓延，转眼之间，就将她全身包裹在黑风之内。

    黑风之中，隐隐浮出黑虎之形，绕着方雪梅疯狂游走，同时虎爪连挥，一瞬间不知抓出了多少爪。

    当黑风包裹着倪坤、方雪梅冲至万丈高空时，方雪梅身体已经被彻底撕成了碎片，但这并没能阻止金丹爆发。

    轰隆！

    一声巨响，万丈高空之中，爆出一团巨大的焰球。

    这一天，整个永安府的人，都听到了那声巨响，看到了那一轮在爆发之际，光芒几能闪瞎人眼，将太阳光辉都彻底掩盖的赤红焰球。

    甚至远在数百里之外，都有不少人在巧合之下，看到了那颗闪烁了一两个刹那的焰球。

    【求勒个票~！】

