
秦阳掏出手机，打开了录像功能，放在了旁边，对准了宇文锋。

“说吧，事情究竟是怎样的？”

宇文锋看着秦阳冷冷的眼光，知道自己已经再没有任何选择，如果自己不照实说的话，那冰冷而锋利的匕首就会毫不留情的划过自己的脚腕。

“我堂弟宇文涛上次不是被你打断了双腿吗，我去医院看他，无意的说起国外的杀手网站……”

宇文锋一五一十的将整个事情说了一遍，又补充道：“堂弟担心动用大笔资金被人怀疑，所以让我先行垫资，等事情平静以后再将钱打给我，在圣诞节前几天，我便在一个叫血腥獠牙的网站上下了单，根据内行人介绍说，这个血腥獠牙网站便是亚洲杀手网。”

秦阳眼光微微眯起：“血腥獠牙？”

宇文锋嗯了一声，解释道：“是的，亚洲杀手网，客户主要是亚洲区域里的客户，而这里面活跃的杀手主要也是亚洲区域里的杀手，在那个网站上，还有亚洲杀手排行榜……”

秦阳作为一名特工，他自然是知道血腥獠牙的，只是他原本以为宇文锋是通过中介直接雇佣杀手杀人的，却没想到对方竟然是通过杀手网直接下单的。

雇佣杀手也有多种的途径，比较常见的便是在杀手网上给钱下单，还有便是找到靠谱的中间人，谈妥愿意付出的代价后，中间人会为你找寻合适的杀手，这些中间人就像是经纪人一般，有的专程为某一个杀手做代理，有的则代理着多名杀手。

杀手基本是不会同雇佣者见面或者通话，因为那会增加他们暴露身份的可能，想要联系到他们，就只能找中间人，也就是他们的代理人，当然他们的代理人手里通常也只会知道他们的联系方式，而不知道这些人在哪里。

他们或许全世界到处游荡，又或者在某个地方以另外一种身份很淡然的生活着，静静的等待着下一个任务的来临，杀人对他们来说，就是一单又一单的业务，他们有选择接受和不接受的权利。

“你花了多少钱下的单？

宇文锋已经彻底的放弃，毫不反抗的回答道：“两百万。”

秦阳冷冷的问道：“网站网址，进入方法，账号，密码。”

宇文锋脸上露出了两分挣扎，因为之前所有说的，他都可以翻供，他可以说自己被绑架，如果不这般说，那他就会杀死，可是一旦说出账号密码，那这都是铁一般的证据，他将无法再逃脱雇凶杀人的罪名。

秦阳冷冷的盯着宇文锋，手里的匕首轻轻的冲着他晃了晃。

宇文锋挣扎两秒后，彻底放弃，挨着说出了网址，进入方法还有账号密码，秦阳一一的记录了下来，然后关闭了录像。

秦阳盯着宇文锋，眼光略微有些犹豫。

真相已经出来了，那接下来怎么做？

干掉宇文锋和宇文涛？

又或者用法律惩处宇文锋和宇文涛，让他们得到应有的惩罚？

宇文锋看着秦阳那变幻的目光，自然很清楚秦阳心中在思索中什么，连忙大声求饶道：“虽然单子确实是我下的，但是并不是我想要杀你啊，我只不过是帮宇文涛下个单子，钱也是他出，我只是垫资，而且你现在也好好的，怎么说我也罪不至死吧？”

秦阳冷冷的盯着宇文锋，几秒后从旁边拿起了一卷胶带，扯下了一截，直接封住了他的嘴巴。

宇文锋惊恐的看着秦阳，只是当秦阳向着外面走去时，宇文锋终于松了一口，他刚才还以为对方封住自己的嘴，是要杀自己呢。

宇文锋眼睁睁的看着秦阳就这么穿上了雨披，打开了房门，然后关了灯，关上了房门，走了出去，然后他听到了车子发动的声音，车子启动离开，周围只剩下暴雨声和无穷无尽的黑暗。

宇文锋四肢被固定在凳子上，根本无法挪动，也无法挣扎，他身处黑暗之中，心中充满了惊恐。

这家伙不会是准备把自己丢在这里活活的饿死吧？

就像电锯惊魂里面那样，GAME  OVER？

就在这无边的恐惧中，时间一点点过去，暴雨逐渐停歇，天色逐渐一分分的变得明亮。

宇文锋能看到破旧的窗户透露出的光线，但是他却无能为力，唯有惊恐而绝望的等待着。

等待着生的希望或者死亡的降临。

不知道多少时候，一阵汽车的声音响起，车子直接开近，然后停了下来。

宇文锋听到了杂乱的步伐声，他绝望的心灵陡然浮现起了希望。

门被打开，陡然的强光，让宇文锋眯起了眼睛，但是当他看到那几人身上穿着的警服时，眼泪差点就下来了。

自己总算是活过来了！

一个警察走了过来，撕掉了他嘴巴上的脚步，询问道：“宇文锋？”

宇文锋连忙点头：“我是……你们怎么知道我在这里的，是有人报警吗，你们怎么知道我是谁？”

那警察冷冷的看了宇文锋一眼：“买凶杀人，胆子不小嘛，带走！”

两个警察走了过来，解开了宇文锋手脚的绳子，一个警察拿出手铐，然后看着他那被打断的手臂，犹豫了一下，收起了手铐。

“被打断了手臂？这是报应吧，带回去。”

与此同时，宇文家。

宇文泰正坐在沙发上，悠闲的喝着茶水，敲门声响起，保姆打开了房门，门口站着三个警察。

宇文涛看着三个警察走进来，顿时皱起了眉头：“怎么回事？”

领头的一个警察亮出了一张拘捕令，口气严肃的回答道：“我们是市警局的，宇文涛在家吗，他涉嫌买凶杀人，我们需要带他回去协助调查。”

宇文泰睁大了眼睛：“买凶杀人？你们搞错了吧，他之前伤了腿，一直在家里养伤，门都没出过……”

警察冷冷的解释道：“我们已经有确凿的证据，宇文涛委托他的堂哥宇文锋花了两百万在亚洲杀手网血腥獠牙上征募到一名叫何远天的菲宾杀手对一名叫秦阳的学生出手，宇文锋已经招认一切，我们已经进行过核实，确认无误，请你配合。”

宇文泰听警察如此一说，顿时又惊又怒，他完全没想到宇文涛竟然敢做出这样的事，警察既然都这样说了，那必然是证据确凿了，可是宇文涛和宇文锋终究都是他的孙子，他又怎么能坐视不理？

“你们等等，我给你们局长打个电话……”

领头的警察嘴角微微翘起几分：“宇文老爷子，来之前我们局长有交代，这事是上面交代下来的，性子极其恶劣，必须严处重判，任何人求情都是没有用的……”

PS：

这一章纠结了许久，到底是秘密干掉，还是走法律惩处，问了几个人意见，都觉得秘密干掉不符合秦阳性格，所以最后还是决定走法律严惩，反正严处重判，宇文涛也彻底便当了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9634123"  chaptername="第三百一十一章  严处重判">加入书签</a>
</div>
