    “老秦，这东西老是用这招，那该怎么办？我都快要吐出来了！”

    卢二熊苦不堪言，在这么封闭的空间里，花背将军的这一招的确是相当棘手。

    似乎除了跑，他们没有别的选择。

    秦少封毫不犹豫地说道：“二熊，作为男子汉，我们就要有这个觉悟啊。”

    “待会儿我吸引它的注意力，你找机会靠过去，如果我猜的没错的话，这家伙身体最薄弱的位置，就是它的肚皮了。”

    “你瞅准位置给它来上一刀，我不信它还能像现在这样嚣张。”

    卢二熊点着头，从腰间拿出一把匕首，等着秦少封率先上前去引开花背将军的注意。

    只见秦少封义无反顾地冲了上去，虽然脚踩在泥泞的泥潭里，但他的速度依然还是很快。

    他手中掐诀，一团团火球连珠串似的往花背将军身上招呼，但是就像竹迎天所说的那样，这家伙水火不侵，火球打在它身上连个伤口都没有留下。

    但好在秦少封的主要目的，也不是为了给花背将军造成伤害，而是要以此来激怒它，并将它的注意力完全吸引到自己身上。

    秦少封的攻势一浪高过一浪，在无数个火球砸过来之后，花背将军彻底被激怒了。

    它张开嘴发出一声嘶吼，还在飞行中的火球遇上声波，居然直接消失于无形。

    而就在秦少封创造出这些机会时，卢二熊也不辱使命，他悄然溜到花背将军的脚下，抬手就将匕首捅了下去。

    “去你的吧！”

    卢二熊大喊一声，将浑身上下的真气都注入到了匕首之上，眼见这雪白的刀刃没入同样雪白的肚皮，秦少封心说这下有戏。

    可好景不长，卢二熊这一刀虽然看似捅进去了，但实际上是因为花背将军的肚皮很有弹性，在受到冲击之后很自然就锁了进去，同时又很快恢复原状。

    卢二熊被这股力道撞了个趔趄，手里的匕首也掉落在地。

    花背将军发现了偷袭自己的卢二熊，更是露出狰狞的表情，想要抬起粗壮的前腿直接踩死卢二熊。

    它这一脚下去力量非同小可，光是看它庞大的体型就不难猜到，要是被踩中的话卢二熊将会是什么下场。

    危急时刻，卢二熊双脚陷进了一滩泥泞之中，根本无法马上脱身。

    秦少封见状赶紧朝他冲了过去，在千钧一发之际，两人连滚带爬惊险的避开了花背将军的攻击。

    “唔唔唔...唔唔唔唔唔......”

    卢二熊重新站起来时，满嘴都是腥臭难闻的泥浆，可把他给恶心坏了，连说话都听不清半个字。

    秦少封将他用力一推，角落里恰好有一条地下水流经过，卢二熊干脆直接把脑袋都给伸了下去，任由清澈的水流将自己的嘴巴冲洗干净。

    “啊呸！”

    “总算是活过来了，刚才我还以为自己就要这么窝囊的英年早逝了。”

    秦少封来到他身旁，有些扫兴地说：“我不想打击你，但现在还不是高兴的时候。”

    卢二熊抬眼一看，那花背将军此时就在两人跟前，这浑身恶心的东西，终于看清楚是什么人打搅了它的清净。

    “它现在看见我们了？”

    “你这不是废话吗？它都顶到我们鼻子眼前了。”

    两个人到了这个时候，还在互相拌嘴打趣，好像完全无视近在眼前的危险。

    多年来培养出来的默契，让两个人即便是遇上陷阱，也能从容进行应对。

    刚还在嘻嘻哈哈的两个人，突然一人往一边跑，给了花背将军一个出其不意。两个人之间明明没有沟通过，但只需要一个眼神，就能明白彼此的意思。

    秦少封手脚轻盈，最先绕到了花背将军的背后，他止住身势转而用归雀针给了这恶心的东西一击，这次瞄准的位置却是眼睛。

    “你的眼睛总不至于也那么结实吧！”

    归雀针由花背将军的后方飞旋上前，绕到正面之后以肉眼难辨的速度，直接刺在了眼珠子上。

    果然秦少封的判断是正确的，眼睛是这东西的一大弱点所在。

    在他得手之后，紧跟着卢二熊也杀了个回马枪，也不知道他什么时候学会了新招数，一记“月冥心法”中的绝技，令人眼前一亮。

    只见白光划过，花背将军雪白的肚皮上，也被划开了一道口子。

    虽然这伤痕较浅，但也能验证这是花背将军的薄弱之处，更是极大的提升了卢二熊的自信心。

    “老秦，你瞧见没有，这癞蛤蟆也不是刀枪不入，只要找准位置给它来上一下，绝对能把它给收拾掉。”

    卢二熊兴奋的手舞足蹈，可是威胁却也朝着他逼近过来，秦少封马上提醒他注意身后，可还是晚了一步。

    受了伤的花背将军，攻击性骤然上升，它用一座小山似的身体，朝着卢二熊头顶扑了下去。

    “二熊！”

    “胖子！”

    整条通道里瞬间有了山崩地裂的感觉，在一阵动荡之中，秦少封看见卢二熊的身影被无数泥浆所掩盖，最后消失不见了。

    他慌忙冲上前，以一记雷法结结实实轰在花背将军身上，这道天雷通天彻地，由地上直接穿透到了地下。

    花背将军发出一声嘶吼，背上已被天雷轰出了一片焦黑，但看起来对它所造成的伤害依旧有限。

    秦少封心系卢二熊的安慰，没等花背将军做出进一步的反应，他就奋不顾身地扑了过去，急急忙忙在那一片卢二熊消失的位置翻找起来。

    可到底能不能找着呢？这很难说。

    “胖子？”

    “你不会这么容易死吧，赶紧回话啊！”

    就在秦少封疯狂搜寻卢二熊的时候，忽然有一颗脑袋从泥浆中探了出来。

    “咳咳...我可舍不得死呢，老秦！”

    秦少封喜出望外，马上伸出手去想要将卢二熊给拽出来，可突然间一道黑影从头顶压下来，给了两人一个措手不及。

    还没等秦少封反应过来，花背将军的血盆大口竟直接将卢二熊连带泥浆，一股脑囫囵吞进了肚子。

    “二熊！”秦少封高声呼喊！

