    “松开松开！”

    王仙被蚌女缠住，整个蚌肉异常的柔软，还散发着肉香。

    将她包裹起来，那是全身舒爽。

    王仙非常变态的硬了。

    没错，硬了！

    硬了！

    蚌女听从他的命令，立刻将他松开，王仙看着黏糊糊的自己，和下面的小弟弟，嘴角忍不住的抽了抽。

    “难道自己有人兽的倾向，尼玛！”

    王仙拍了拍自己的脸：“先去海里，先去海里。”

    他来到海边，直接跳入海中，而蚌女也跟在身后，进入海内。

    王仙看着身旁的蚌女，心中一动，立刻变成神龙的模样。

    “以后别叫哥哥，叫龙王。”

    王仙看着蚌女，总感觉让一个海蚌叫自己哥哥，非常的变态，而且他可没有其他的嗜好。

    “是龙王。”蚌女的声音传入到他的脑海中。

    王仙满意的点了点头，看着蚌女，非常的满意。

    这可是他第一个手下，而且等级还是五级，虽然攻击力比较弱，但是防御力却是非常的变态。

    “改造水族，契约，开启智慧，蚌女的智慧已经开启，可以给自己省下很多的龙气，用龙气进行改造的话还是算了，自己的龙气也不是很多，自己可以传授给她修炼之法，让她自己修炼。”

    建立龙宫，改造水族，如果王仙实力强的话，可以直接用龙气提水族的实力，但提升是一方面，最重要的还有一方面，那便是令它们自己修炼。

    神龙变中有有关于水族修炼之法。

    所谓的修炼之法，事实上可以说是龙族的修炼之法，而对于其它水族来说，这个功法可以称之为跃龙门。

    跃龙门的功法有很多，包括水龙修炼法，火龙修炼法，冰龙修炼法等等。

    “蚌女，比较合适水龙的修炼之法，自己可以传授给她。”

    王仙心中一动，立刻将修炼之术传授给蚌女。

    “这是修炼之法，日后你一定好好修炼。”

    王仙对着蚌女说道，等蚌女修炼有成，有机会化为人形，并且修炼水龙之术，大成之后，不会比一般的神龙弱。

    “是龙王。”蚌女回答道。

    “嗯。”王仙点了点头：“以后你就在这个岛屿附近修炼，一定要小心。”

    “是！”蚌女回应，她张开蚌壳，将刚才王仙仍入里面的石头弹射出来。

    “咦？这是什么？”

    突然，王仙看到在蚌女的内部，有几个亮晶晶的东西。

    “这是？珍珠？”

    王仙双眼放光，伸手将蚌女体内的东西拿出来。

    十几个晶莹的珍珠，有白色的和黑色和粉色和金色，每一颗珍珠看上去正圆无瑕。

    每一颗珍珠都至少有20mm，看上去非常的漂亮。

    “好漂亮，好大的珍珠。”

    王仙满脸惊讶的看着手中十六颗珍珠：“如此大如此精致的珍珠，一定价格不菲吧，哈哈，应该值很多钱吧。”

    珍珠来自于海蚌内，天然的珍珠一直价值不菲。

    王仙拿着十六颗珍珠，目光看向蚌女：“这样的珍珠，你还能不能弄到？”

    “龙王，这些珍珠是我进食后一些残留的物质，慢慢形成的。”

    “每隔一段时间就会出现，我不喜欢，都让我丢出去了。”

    “什么？每隔一段时间就会出现，都被你丢出去了？”王仙听到她的话嘴角抽了抽。

    “多长时间能够形成？”他连忙的问道。

    “不知道。”蚌女回答道。

    “额...算了，蚌女根本没有时间的概念。”王仙无奈的摇了摇头，对她叮嘱道：“以后如果再有珍珠，一定要留着。”

    “是龙王。”

    “等回去了查查多少钱。”王仙看了看手中的珍珠，将之放在蚌壳内藏好。

    “你先在这里修炼。”

    王仙对蚌女说了一声，随后目光看向周围。

    目前，还差四百多龙气就能够升级了，现在时间差不多中午，争取晚上的时候将等级提升到两级。

    王仙目光看向一条鲟鱼，身形一动，直接朝着它攻击而去。

    吞噬，疯狂的吞噬。

    龙气以一种非常恐怖的速度增长着。

    “那里又是一个带鱼群。”

    下午的时候，当王仙游出二十公里左右的时候，他再次碰到一个带鱼群。

    这个带鱼群比早上遇到的要庞大三四倍，三四千条的带鱼在海中畅游，场面非常的壮观。

    “如果将之吞噬，自己差不多能够提升到二级了，到了二级，自己的实力会有一个质的提升。”

    王仙心中兴奋，目光盯着那个带鱼群，直接冲了过去。

    如今的王仙大约有三十公分大小，相较于带鱼还是要小很多。

    但是其散发的威势，却是令所有的带鱼瑟瑟发抖。

    “吼！”

    一声微弱的龙吟，王仙开始了他的吞噬，一条条带鱼，轻易的被他吞入腹中化成龙气。

    三四千条庞大的带鱼鱼群，被他在短短的半个小时内全部吞噬。

    包括三条一级的带鱼王，以一敌三的情况下将三条带鱼王击杀吞噬。

    姓名：王仙

    种族：人族（可化龙）

    等级：1级

    龙气：997/1000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    功法：神龙变

    “还差三点的龙气就要突破了。”

    王仙心中兴奋，朝着左边的位置游去，他只要再吞噬几十条鱼类便能够提升到两级了。

    “不好，那是鲨鱼。”

    就在他刚游出十几米的时候，突然看到一头鲨鱼朝着他的方向游过来。

    “一定是刚才自己吞噬带鱼群时所散发的血腥气息吸引过来的。”

    王仙看着那条三米左右的鲨鱼，心中一动。

    角鲨：4级

    可提取龙气：443

    “逃，自己绝对不是他的对手。”

    王仙看着角鲨的等级，连忙的朝着海边的位置逃去。

    而那条角鲨好似看到王仙，立刻摇摆着尾巴朝着他追击而去。

    “卧槽，我已经逃了你还追。”

    王仙感受到角鲨迅猛的朝着自己追过来，加快速度朝着海边的位置。

    也幸亏他的速度比较快，再来到那片海草比较多的区域时，角鲨没有跟住他。

    “还是不能去太远的地方，现在的自己还是太弱了，万一碰到几条凶猛的鲨鱼，自己就要完了。”

