    

    
皇帝现在召见他家祖母，肯定是要商议他的陈妍光的亲事。

    
当然了，方继尧就没想过，皇帝会看不上他，不让他当外孙女婿。

    
在他看来，他可比京城里其他的世家子弟有本事多了。

    
皇帝是个明君，又没眼瞎，当然会选他，不会选别人。

    
“你这是怎么了？”方老夫人有些诧异的问道。

    
之前在十里荷塘，方继尧对陈妍光一见倾心，两人都不是什么扭扭捏捏的人，当即便定了下来。

    
他也将此事告诉了自家祖母。

    
祖母她老人家听了之后，当时倒是什么都没说。

    
“祖母，皇上叫您老人家进宫，十有八九是想给孙儿和康和郡主赐婚。”方继尧说着跪在了地上：“求祖母明日进宫后，代孙儿向皇上求娶康和郡主。”

    
他倒是想自己亲自去求亲，只可惜婚姻大事，父母之命媒妁之言，轮不到他去开这个口。

    
所以，只有拜托祖母她老人家去了，只要祖母先开了口，不管是陈妍光还是皇帝，都会面上有光的。

    
方继尧可不想委屈了陈妍光。

    
由皇帝直接下旨赐婚，和他先求娶陈妍光，皇帝再下旨赐婚，那是两码事儿。

    
“你真的决定要娶康和郡主？”方老夫人坐在椅子上，挥了挥手，示意身边的人都退下后，才低声问道。

    
“是。”方继尧连忙点了点头。

    
“那可是位郡主，是皇上的外孙女儿，大公主的女儿，身份高贵，自幼也是在蜜罐子里养大的，我虽不了解康和郡主，但也知道娇养的姑娘家脾气大，也任性，若是娶了她，你以后只怕事事都得听她的，还得时常哄着她……”方老夫人压低声音说道。

    
方继尧听了之后有些懵了，他抬起头望着自家祖母，挠了挠头道：“难道男人娶了媳妇后，不该听媳妇儿的吗？我祖父和父亲都是这样的，祖母您也时常这般说。”

    
方老夫人听了之后顿时被噎住了。

    
她的确从方继尧小的时候就在他面前讲，讲她家老头子从前事事以她为重，从来不敢有二心。

    
还有方继尧的父亲，也最听他母亲的话。

    
现在她怕陈妍光这个娇养长大的贵女太厉害，怕孙儿以后受气，所以想让他再想想。

    
没想到却搬起石头砸了自己的脚。

    
“你说的不错，男人是该好好听媳妇儿的话，既然你一眼就看上了康和郡主，那咱们就把她娶回来吧，日子是你们两人过的，你只要记住祖母的话，平日里装聋作哑，只要在这府里，媳妇说什么就做什么，千万别和其他女子有牵扯，不收通房丫鬟，不纳妾，这辈子一定过得和睦顺遂。”方老夫人笑着说道。

    
既然这臭小子看上了陈妍光，非卿不娶，那她老人家就明儿进宫一趟吧。

    
儿孙自有儿孙福，她老人家做好自己的该做的便是。

    
以后孙媳妇孝顺，她依旧住在侯府里，等着曾孙出生就好。

    
若和孙媳妇儿不对付，她老人家就以礼佛、祈福为借口，去城外的庵堂里住几年，清净清净。

    
方老夫人是经历过大风大浪的人，没有什么是看不开的。

    
“多谢祖母。”方继尧一脸兴奋的点了点头，连忙冲着方老夫人磕了几个响头。

    
“快起来吧，额头都要磕破了，小心到时候毁了容，康和郡主看不上你。”方老夫人有些无语道。

    
她家这孙儿，还真是性情耿直，老实巴交的。

    
“不会的，她不是那样的姑娘。”方继尧连忙说道。

    
方老夫人闻言还能说些什么？只好挥了挥手道：“好了，你先下去洗洗吧，一身的臭汗味儿，洗好之后过来用晚膳。”

    
“是。”方继尧应了一声，赶紧冲了出去。

    
等他出去后，方老夫人听到院子里传来了爽朗的笑声。

    
好吧，她一直觉得自家孙儿特别的老成稳重，没想到今日却高兴的像个孩子似的。

    
可见他真的十分喜欢那位郡主。

    
……

    
天色已经不早了，叶珍珍亲自喂孩子吃完肉粥后，齐宥才回来了。

    
“王爷回来的这么晚，是不是被妍光那丫头数落了一通？不好意思回来了？”叶珍珍抬起头看着齐宥，笑着说道。

    
“没有的事儿。”齐宥坐在了叶珍珍身边，给自己倒了一杯茶，一饮而尽后，笑道：“我陪着父皇用完午膳后就出宫了，然后去办一些事儿，并没有遇到陈妍光那丫头。”

    
“哦，王爷倒是走得巧，妍光在咱们府上用完午膳之后就进宫了。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言眼前一亮：“看来本王的确运气很好。”

    
叶珍珍还能说些什么？

    
“对了珍珍，本王今日出去办事儿，遇到了齐澈。”齐宥低声道。

    
“恭王。”叶珍珍听了之后有些诧异道：“之前王爷不是说，恭王递了折子进宫，说他家王妃没了，他心中难受，要在府里替恭王妃诵经祈福百日，让王妃早登极乐吗？这还不到一百日吧。”

    
“当然没到。”齐宥撇撇嘴，冷笑一声道：“我是路过一处极其僻静的小巷子时见到齐澈的，我当时在马车上，他并没有看见我，我却看见了他，我那位号称对他死去的王妃情根深种，伤心不已的三哥，正拉着一位姑娘的手说话，却被那位姑娘甩了一巴掌。”

    
齐澈的事，齐宥不想管，奈何今天偏偏遇上了。

    
齐宥最不喜欢的便是对媳妇不好的男人。

    
恭王妃死了还不足百日，恭王就勾搭上了别的女人，简直不是个东西！

    
有这样的兄弟，齐澈深以为耻。

    
“那位姑娘，王爷认识吗？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
“本王不认识，不过后来派人留意了一番，发现那位姑娘是罗家的小姐。”齐宥低声道。

    
“罗家的小姐。”叶珍珍听了之后轻轻点了点头：“我倒是见过了，还是不久之前呢，那日我陪着五公主一块回京，闲来无事便去京城里逛了一番，刚好遇到那位罗夫人带着罗小姐挑选头面首饰。”

    
当时叶珍珍还觉得那位罗小姐给她一种似曾相识的感觉，所以特意留意了一番。

