    第252章这山林真毒

    “你说的对，我们也多扯点晒干，下次去市里时带上去，看能卖多少钱？”陈郁竹从上次去了趟羊城，对赚钱非常感兴趣。

    也是从上次开始，她心里似乎认定了，想要生活过得好就得靠做生意赚钱,靠上班那点死工资，只能说是饿不死。

    俞晴眼神复杂地瞥了她一眼，“今天你们不上班？”

    “今天上啥班，今天礼拜天，乔大明他们休息，我也正好轮到今天休息。你今天不上班？”

    “我可没你们闲,上晚班。”

    陈郁竹心里翻了个白眼，我们闲你不闲，前几天休假跑到市里去的是谁，难道是鬼呀？

    三人上了山，路边长了不少竹子，俞晴嫌这里笋子太小，想往里走。

    还别说，往深一点的竹笋就是大一些。

    “就在这儿吧。”俞晴放下篮子就弯腰钻进了竹林中。

    还别说，这里的竹笋真的很多，地上长得到处都是，大大小小，高高矮矮的。

    太阳光透过竹叶照进来，斑斑点点的，照得丛林里即明亮又阴凉。

    俞晴手脚麻利地收割笋子，但凡所过之处全不放过，都先收进工作室。

    竹林另一头也传来陈郁竹大叫声，“乔大明,我这边好多呀，你那边有吗？”

    “我这边也有很多。”

    “俞晴，你那呢？”

    俞晴对着她那边吼一声,“多！”

    对方立马安静了,应该是专心在扯笋了。

    俞晴一路扯过去，她也不知道收进工作室有多少，直到竹林外陈郁竹在叫她，她才依依不舍的往外走，快走出竹林才放出两堆竹笋。

    抱出一堆，回头又抱另一堆。

    “俞晴，你就只扯了这一点？”

    陈郁竹这嫌弃的语气是怎么回事？

    俞晴将怀里的竹笋往地上一扔，擦了把汗，往她那边一瞧，豁！真不少！

    “篮子就那么大，你扯这么多怎么弄回去？”

    陈郁竹不以为然，“篮子装不了，就用藤条捆啊，捆好扛回去。”

    好吧，你们来了两个人了不起，一个挑一个扛。俞晴刚擦了把汗，脸上立马火辣辣的疼起来。

    她看了自己刚擦了脸的手背，上面有许多灰尘,这山林也太毒了吧？

    随便擦把脸沾点灰尘就脸疼？

    “陈郁竹,来帮把忙，帮我倒水。”俞晴将水壶递给她，“倒慢点。我先洗手再洗把脸。”

    “俞晴，你也太矫情了吧，等回了家再洗脸不更好。况且，你这壶水洗脸也洗不干净呀。”

    陈郁竹接过水壶帮她倒水，嘴巴还一直嘟哝不停。

    “那你看看我的脸。”俞晴把还在疼的那边脸朝向她。

    陈郁竹惊了一跳，“豁，这是怎么回事？都红了。”

    俞晴洗干净手，抢过水壶，一边倒水一边将水往脸泼，将脸上的灰尘和黏黏的感觉洗干净，清凉的感觉总算让脸上的疼减轻不少。

    俞晴吁了口气，“只是用手擦了把汗，就成这样了。”

    听了她的话，陈郁竹赶紧给她科普，“这竹笋上有许多细小的毛毛，你扯了笋的手千万别去擦脸和脖子，要不然就会过敏的，又痒又疼。”

    “知道了，马后炮！”俞晴哼了一声，转身就往回走。

    只留下身后被气得干瞪眼的陈郁竹，乔大明好笑的看着两人斗嘴，他将两个篮子装满，剩下的再加藤条扎成小捆，再把小捆绑成大捆。

    他挑一担，陈郁竹真的扛着一大捆笋子，俞晴跟在后面，三人一起往山下走。

    出了山林，路上多了不少住宅区的妇女人们，无一例外，她们每个人都或提或挑着竹笋。

    朱梅也在其中，她看到后面插进队伍的俞晴，高兴的笑道：“晴妹子，今天你也上山了？”

    俞晴抬头见朱梅与她隔了五六个人，笑着挥了下手，“嗯哪，上午不用上班，在家闲着也是闲着，不如来山上转转。”

    “俞晴姑娘，我听朱嫂子说，你收购笋干？”

    俞晴看向问话的女人，她记得这人是住宅区的一家属，其他人闻言都干脆停下脚步，等着她的回答。

    这事不必藏着掖着，俞晴大方地说道：“是的，但凡合格的笋干我都收。”

    “什么才算合格？”又有人问，这是她们最关心的。

    “蒸笋子前，笋子底部老的要摘掉，晒干过程中要注意，别让笋子变质或起霉。你们只要保证了品质，我都会收。”

    “有多少收多少？”

    “嗯，有多少收多少！”

    “俞晴妹子，那你收多少钱一斤？”

    俞晴捏了捏自己的耳垂，“这个......过几天告诉你们具体价格，我得先了解一下市场行情。”

    众人松了口气，只要收就行，至于价格......反正多多少少总能趁着这个春天赚点零用钱就行。

    “行，那我们这几天就先准备着。”

    “好，大家的笋干品质过关，我一定给大家一个合适的价格。不会亏待大家的。”

    走在她前面的陈郁竹震惊不已，“你收笋干？”

    俞晴笑眯眯地点头，“对呀，有什么问题吗？”

    陈郁竹摇头，如果是以前的关系，她一定会说她投机倒把，现在么......“我的笋干也卖给你。“

    “好啊。”俞晴爽快地应下。

    这四月初的天气，如娘娘的脸，变化无常。阴雨天可以穿的住棉衣，天晴天又气温回升的特别快。

    这太阳一出，从山上走下来，热得她一身的汗，回到家，俞晴赶紧将外套脱了，真是热死她了。

    而且，水被她在山上洗脸了，口也干得厉害。

    掏出钥匙打开厨房的门，俞晴忙不迭地帮自己倒了杯温水喝了解渴。

    等歇息够了，看到厨房门口的一篮子笋子又头疼了，这在山上扯笋痛快，但回家剥笋就有点像是在受刑了。

    但是再发愁也没办法，还是得剥。

    俞晴从工作室找了一把美工刀出来，每根笋削一刀再剥就快很多，也省力。

    一篮子笋全部先削了一刀，她抬腕看了眼时间，又到煮中饭的时间了。

    但俞晴不用煮，昨晚煮出的饭菜够她吃两三顿的了。从工作室将中午饭拿出来吃完，又坐在厨房门口剥笋。

    一直剥到下午三点才将一篮子笋剥完，将笋壳归拢到一处，这笋壳可不能扔，挑到地里去即可菜地盖草又可以肥地。

    将一盆子笋端回厨房焯熟，晾晒到楼前，俞晴便匆匆收拾一翻，换上制服去保卫科的值班室上班打卡。

    ?  ?二合一章～为月票140/150加更～谢谢宝们的支持～

    ?  

    ????      

    (本章完)

