    豪华的车驾中，涟衣和花影一人一边依偎在赢子辰的怀里，两对迷人的美眸中情意绵绵，静静听着赢子辰给他们讲的故事。

    “话说，齐天大圣孙悟空在八卦炉中练成了火眼金睛…”

    大半年的时间过去，在赢子辰的悉心调教下，涟衣和花影无论身心都被赢子辰所征服，对赢子辰自是曲意讨好，百般迎合，一颗芳心中全部都是赢子辰，根本容不下其他人的存在，更是心甘情愿的将心中的秘密对赢子辰合盘托出，一心一意的为赢子辰考虑。而且，虽然两女的一颗芳心全在赢子辰身上，但性格并未改变，还是和原来一模一样。

    赢子辰是看着两女，从一开始的排斥，到后来的欲拒还迎，再到最后的曲意奉承，即便这是赢子辰自己做的，但心中还是一寒，对于这种彻底改变一个人认知的手段感到深深的恐惧，不过这种感觉也就一瞬间，下一刻，太上忘情心法自动运转，心境再次恢复到古井无波的程度。

    随着昌平君的死亡，楚国最后的主力军队投降，楚国就已经宣布灭亡了，赢子辰干脆就让李信带兵去接受楚国的领土，自己则带着涟衣和花影踏上了回秦的道路。

    “如来佛祖翻掌之下，巨大的五指山就将那其他孙悟空压在了下面。好了今天就到这里了，预知后事如何，请听下回分解。”

    在这个时代，娱乐手段匮乏，赢子辰便将前世的一些故事讲给两女听，这些故事都是著名的经典，两女都听的有滋有味，痴迷不已。

    虽然两女还是有些意犹未尽，但并未表现出来，涟衣更是贴心的递上香茗，让赢子辰润润喉咙。

    赢子辰到是并不渴，但毕竟是涟依的一片心意，赢子辰也没有拒绝，直接一口喝下，但接下来看着涟依那秀丽的容颜，洁白无瑕的肌肤，却是让赢子辰口干舌燥了起来，赢子辰也不客气，直接放下窗帘，然后在涟依的一声惊呼之下，将她压在了身下。

    此处省略一千字，请大家自行想象。

    这一路上，有着两女无微不至的服侍，赢子辰是过的非常舒心，只是苦了两女，每天都被折腾到全身酸软无力，好在两女一颗芳心都在赢子辰身上，虽然被折腾的不轻，但却乐在其中，甚至有时，两女还会主动求欢。

    经过十天的赶路，赢子辰一行人已经回到了秦国境内，但赢子辰并没有直接回咸阳，而是绕道去了骊山阴阳家总部。

    当赢子辰到来的时候，妖艳动人的大司命已经在山门前等待，看到赢子辰现身，大司命扭着妖娆的身材缓缓上前，一双美眸中暗含挑逗，对着赢子辰行礼道。

    “见过公子，公子，东皇阁下已经在等待了。”

    赢子辰点了点，无视了大司命的暗含的挑逗，朗声说道。

    “好，带路吧！”

    赢子辰在妖艳动人的大司命的带领下，径直进入了阴阳家总部，当两人的身边已经不见人影的时候，赢子辰快步上前，大手在大司命那性感的翘臀上揉捏了一把，然后顺势环住了大司命的芊腰，将她搂入怀中，凑到她的耳边小声说道。

    “小浪蹄子，等会儿和我一起走，看我怎么收拾你！”

    对于赢子辰这样轻薄的动作，心狠手辣大司命却是并未生气，反而直接依偎到赢子辰的怀中，一双美眸中秋水盈盈，尽显魅惑之色，然后对着赢子辰展颜一笑，同样凑到赢子辰的耳边吐气如兰。

    “公子有令，小女子自当奉陪到底。”

    自从东君焱妃离去后，大司命就成为了赢子辰和阴阳家交流的枢纽，大司命虽然心黑手辣，打扮的也比较妖艳，但其却是一个美人，更是有着魔鬼一般的身材，比之焰灵姬也是丝毫不差，更何况大司命在阴阳家还身居高位，以赢子辰的性格，自然不会放过她，十几年的时间过去，赢子辰早就将她拿下了，当然，由于忌惮于东皇太一，赢子辰和大司命还有着最后一步没有跨过，不过，今时不同往日，通过大司命，赢子辰也对东皇太一的实力早有预料，自认为自己现在并不必他弱，是时候弥补当初的遗憾了。

    这里是阴阳家总部，赢子辰也没有太过分，只是口头上调戏了大司命两句，然后就向着东皇太一所在的观星阁走去。

    穿过长长的走廊，赢子辰来到了一扇巨大的青铜门面前，到了这里，大司命就停下了脚步，恭敬的对着青铜门说道。

    “东皇阁下，公子已经到了！”

    门内并没有传来任何回应，但巨大的青铜门却是缓缓的打开，大司命伸手示意赢子辰可以进去了，都到了这里，赢子辰自然不会退却，迈步向着观星阁中走去。

    越过青铜门，出现在赢子辰面前的是一片无尽的黑暗，但以赢子辰的修为，夜视只是小意思，自然没有任何影响，随着赢子辰的脚步移动，一道道如同星辰一般的光芒，在无尽的黑暗中逐渐点亮，最会汇聚成了一片奇妙壮观的星图。

    “占星术吗？”

    当星图成型之后，赢子辰一眼就看出了这是占星术的一种运用，这片星图就是占星术的实质显化，上接周天星辰之力，其中玄妙非凡，但又危险重重，要是一个不懂占星术的人进入其中，其下场就只有一个，那就是死！

    当然，这是对别人来说，对于赢子辰来说，自然没有危险，赢子辰虽然对于占星术并不是太过精通，但安全的通过这片星图自然不成问题，阴阳家的占星术看似玄妙，实则非常鸡肋，其并不能直接看到未来，而是通过观察星辰运转的规律，得到某些提示，基本上都是一些似是而非的东西，信则有不信则无，不过，其中操控星辰之力的手法，还是有着可取之处的，就比如这片星图，就是将周天星辰之力接引而下，汇聚形成。

    赢子辰脚步未停，十几步之后，头戴面具，全身笼罩在黑袍之下的东皇太一就出现在赢子辰的面前。

    “东皇阁下，久仰大名，我们终于见面了！”

