    “……哇！”

    林洛一时间看到这么多蓝色精粹，也是有些惊诧。

    “这么多，都是你一天就炼制出来的吗？”

    明妮小姐得意地仰起头：

    “我可是中级炼金师，学习了六十多年，马上就晋级到高级炼金师了。”

    林洛点点头，虽然明妮小姐没有战斗力，但炼金术的确算是很强了。

    炼金师这种职业属于稀有生活职业，一般情况是没法获得的，得有特殊的路子，做很稀有的转职任务。

    而玩家转职成为的炼金师都只是炼金学徒，想成为初级炼金师都得花一段时间，更不要说中级炼金师了。

    【提示：你已获得明妮小姐炼制的蓝色精粹×7000！】

    林洛收好蓝色精粹，这个东西不论现在还是以后都有大用，多多益善。

    这时明妮小姐似乎忽然发觉了什么，鼻尖动了动，诧异地看着林洛：

    “你身上的符文之力越来越强了！难道是我的错觉？”

    当然不是错觉，玩家身怀符文碎片，身上便会有符文力量的波动，数量越多力量越强大，同样拥有符文碎片的人是能感知到的。

    林洛耸耸肩道：

    “当然不是错觉。”

    不过他并没有解释从哪里来的，而是打开明妮小姐的好感度商店。

    之前的好感度一直提升，已经解锁出新的魔法卷轴。

    除了之前见过的三个卷轴，还多出了一个致盲卷轴，还有一个种蘑菇卷轴。

    【物品：致盲卷轴】

    【品阶：深紫】

    【描述：使用该卷轴，你可以使范围一百米的所有目标失去视野和感知，同时普通攻击无法命中，效果持续10秒。】

    【售价：25精粹】

    ……

    【物品：种蘑菇卷轴】

    【品阶：深紫】

    【描述：使用该卷轴，你将获得一个蘑菇篮子，每三十秒生成一个毒蘑菇，最多储存十二个。你可以在任何地方种下毒蘑菇，毒蘑菇种下后立刻化为隐形陷阱，一旦有目标踩到毒蘑菇，毒蘑菇会立刻爆炸，造成十米范围内的魔法伤害。该伤害为目标当前生命值的百分之二十（该伤害不可叠加），并且移动速度降低百分之六十，持续五秒。】

    【售价：50精粹】

    林洛看到最后的种蘑菇卷轴，眼睛顿时亮了起来！

    “这技能太厉害了！”

    林洛没想到这里竟然有这个卷轴，深紫优先级的隐形陷阱，只有拥有深紫级别的感知技能才能看见，前期玩家怎么可能获得紫色技能书？

    而且这毒蘑菇伤害还高，减速效果也厉害，一个卷轴就能种十二个毒蘑菇。

    这样以后无论下本还是PVP，都是绝技啊。

    打架之前，先埋伏一圈，别人冲上来轰轰一顿踩，没开始打就没血了，想想都很爽啊。

    “我要购买十个种蘑菇卷轴，再给我来四个致盲卷轴，还有四个变羊术卷轴。”

    林洛对明妮小姐说道。

    “好。”

    明妮小姐翻到柜子后面，翻箱倒柜一通，找出了这些卷轴，笑嘻嘻地递给林洛。

    “总共七百个蓝色精粹哦，多谢惠顾明妮炼金店。”

    双方完成交易，林洛准备离开，但忽然想到了什么，开口道：

    “对了，明妮。”

    林洛的表情忽然沉静起来，认真地看着她，一字一句道：

    “你知道我要跟你说什么吗？”

    明妮小姐被林洛搞得莫名其妙，有些茫然道：

    “……不知道啊。”

    林洛叹了口气，其实他觉得这种话对NPC说似乎没什么意义。

    但对方给他的感觉太真实了，他还是决定开口提醒她：

    “我要说的是……以后无论如何，请不要在别人面前摘下斗篷了，不是所有人都像我这样……如果下一个拥有符文碎片的人见到你，我无法保证你有没有危险。”

    他也是经历了今天佛爷的事情，才想到这上面去的。

    就在昨天，他还认为没人敢在主城杀人，结果今天佛爷就打了他的脸，堵着世界水晶杀了几千个玩家。

    他也以为玩家的理智，是能控制符文碎片的，没想到自己还是因为符文杀了玩家。

    这件事给林洛一个不小的警钟，他顿时明白了，自己并不能料事如神，不是所有事都在自己意料之中的。

    简单来说就是，人性是没法揣测的。

    佛爷敢冒着被封号的风险在主城大杀特杀，这就是例子，谁能保证以后不会再发生？

    所以林洛才会提醒明妮小姐：

    “你刚才说的那个杀人魔头其实正是身怀符文碎片的人，他在城里胡乱杀人，是我消灭了他，并且夺得了他的符文碎片……现在你仔细想想，一旦这样的人来到你店里，并知晓你的秘密，你觉得你还能逃过魔爪吗？”

    所以林洛才说，让明妮小姐不要轻易摘下斗篷。

    对方虽然是个NPC，但智能显然不低于人类，而且和自己好感度很高，如果出了事，以后自己连炼制蓝色精粹的人都没了，得不偿失。

    听到林洛的话，明妮娇俏的小脸瞬间发白，嘴唇开始颤抖起来。

    “我没有骗你。”林洛强调道。

    明妮小姐点下头，语气悲伤地道：

    “我知道，没人比我更懂这个道理了。你说的很对，我的族人正是因此而死，我以后一定不向任何人透露这个秘密。”

    她戴好斗篷，强烈的世界符文气息消失了。

    林洛点点头，这波提醒算是仁至义尽。

    “那我走了，你小心点吧，注意安全。”

    林洛说完就准备离开。

    这时他忽然发现自己的某个属性正在狂涨，明妮小姐的好感度在飞快上升。

    【提示：你的真挚提醒让明妮小姐无比感动，她对你的好感度提升到了：敬仰，你的善良品格让明妮对你心生敬仰之心。】

    林洛哑然失笑，这个他是万万没想到。

    一分钟，几句话，让NPC被你白嫖到敬仰好感度。

    “再见明妮小姐，有时间的话我会来看看你的。”

    “再见，林。”

    ……

    …………

    今天777服这个主城杀人狂魔事件，被有心人全程录了下来，并将视频发到了网上。

    这个视频一经出现，立刻被网友瞬间顶上风口浪尖。

    仅仅半天发酵时间，便成为了全网最火热的瓜。

    有的被害者站出来怒声责骂，要求佛爷出面对777服受害玩家道歉，甚至有的人开始网络人肉。

    有的人则抱着看热闹不嫌事儿大的心态，在视频里两边拱火。

    更多的人是好奇，这个叫佛爷的玩家，是怎么获得这个任务的？玩家前期到底是如何获得传说级装备的？而且那装备属性是不是太违反游戏平衡了，竟然靠杀玩家提高属性，为什么游戏里会有的装备？

    最后这个观点，是广大玩家所关心的。

    毕竟这装备属性太古怪了，分明是鼓励玩家杀人。

    今天777服的佛爷获得这个装备大杀特杀，以后其他服玩家是不是也能获得？那其余服的玩家处境岂不是很危险？毕竟又不是所有服都有箭神艾希，玩家如果打不过，一直被堵着杀怎么办？

    有一些正义使者在视频下方艾特星河游戏官方，需要得到一个合理的解释。

    可惜事情过去这么久，官方并没有解释的意思。

    官方意思很明显，这种事件并不是游戏BUG也不是巧合，而是在游戏设计里的正常一环。

    这个敷衍的态度，显然让玩家们十分不满意，甚至开始集火去官方网站下面爆破，拉帮结派去论坛去讨说法。

    最后没办法，闹到了大半夜，热度持续上涨，官方的人不得不出面，给出说法了。

    他们回复的内容很简单。

    “游戏的剧情，是完全开放式的，游戏里拥有无数个可能性，只不过因为佛爷满足某个任务条件，触发了其中一个传说级道具，这种情况是非常罕见的，其他服的剧情和走向都不相同，所以这种事不会重复发生。”

    最后官方还回复：

    “眼下距离二十级版本开放很快，估计最多一个星期，版本末期的大事件即将到来。版本更新结束后，到时候所有服务器将会合并，并且开放新的剧情、地图、主城，军团系统、还有更多值得期待的游戏内容。请玩家们把心思放在升级上，等待这个时候的到来就好了。”

    对于这一切的瓜，林洛当然是吃了个爽。

    他身为这件事的主要当事人之一，由于屏蔽所有私聊和好友申请，当然是非常清净。

    不过他对于那个所谓的新版本还是很期待的。

    “最多一个星期？”

    林洛想了想，下版本是在玩家到达20级的时候开放。

    而目前国服等级最高的，应该就是自己，仔细算算一个星期时间，自己还真差不多就升到20级。

    “看来游戏的前期终于要结束了啊！”

    林洛有些期待地道：

    “咱们这玩家，终于可以从英雄城走出去，去到那些其它的城邦了！”

    目前玩家的主城是英雄城。

    除了这个主城，其他地方都属于野外。

    但下个版本，玩家可以选择去德玛西亚和诺克萨斯两个城邦，这些内容在版本预告里都有，到时候玩家就可以和这两个城邦的剧情人物交涉了。

    玩家们转职的方向也通过那些剧情人物决定，如果能力强，运气好，这两个阵营的职业，玩家都可以转。

    “不过还是先升级。”

    林洛现在的升级计划倒也很明确。

    他现在有个经验胶囊，可以在十九级的时候直接用，但目前林洛还差百分之二十经验到达十五级，还需要几天。

    这几天时间他肯定不能只刷野外升级区，还得去找个任务做做。

    以他现在的威望，想去找任务简直不要太简单，随便找个NPC攀谈就能接到任务。

    林洛想了想，来到了射手工会门口。

    一般职业工会的任务都是最重要的，往往奖励很高，经验非常多。

    他来到那个高级弓手乔的面前，后者对他打了招呼：

    “你好啊林，听说你消灭了那个杀人狂魔，看来你的更强了，真是令人钦佩啊！”

    林洛笑着走过来道：

    “你好乔，我最近感觉弓术的修炼上遇到了瓶颈，所以想找你请教一下，该如何打破自己的桎梏。”

    这个时候林洛的46点威望就起到了作用，乔开始思索起来。

    他抬起头道：

    “我大概懂你的感觉，我当初是中级弓手的时候，也总感觉修炼有些迷茫，或许你太闲了，你需要找点事做。”

    林洛眼睛一亮：

    “我也这么觉得。”

    这时乔似乎决定了什么，看了一眼周围，对林洛招手道：

    “这件事非常机密，普通冒险家是没资格知道的，但我可以告诉你，你跟我来。”

    接着林洛便在乔的带领下走进射手工会的内厅，这里都是射手工会的高级NPC，放眼望去全是蓝名以上，四十级的高级弓手，浑身都散发着锋锐的气息。

    他们或是坐着，或是站立，在相互的讨论些什么。

    有个人忽然见到林洛，目光顿时变得危险：

    “乔！你不知道这是什么地方吗，为什么要带一个外乡人来这里？”

    所有高级弓手的目光望向乔和林洛，林洛感觉一道道极致危险的目光在自己身上扫视，每道目光的主人都有轻易秒杀自己的力量，他们等级太高了！

    乔面对这些目光并不慌张，而是指了指林洛胸前的中级弓手勋章道：

    “不要这样看我，是会长大人赐予他中级弓手勋章，按照惯例他可以来这里，而且他在城中很有威望，他并不是坏人。”

    那些高级弓手们见到林胸口的勋章，脸色这才缓和下来。

    “不过乔，即使是中级弓手，我们商议的事他也是无能为力的，应该等他晋升到高级弓手再带他过来。”

    乔淡淡道：

    “他的天赋非常异禀，我想很快就能晋升高级弓手。他最近遇到修炼上的瓶颈，我猜他是太过松懈了，需要一些历练任务。”

    林洛心中暗喜，这个乔看来对他好感度很高，处处都帮他说话。

    其余的高级弓手对视一眼：

    “我们倒是有一些历练任务，但对现在的他难度太高了。”

    “就是，我那个任务连我自己都无法完成，交给他只会让他送命。”

    “如果实在太松懈，就去野外找那些怪物搏斗，虽然修炼速度慢一些，但好歹是实打实的提升。”

    林洛脸上不动声色，心里一听，就知道这些NPC还是不想给自己发任务。

    新世界里的NPC也是有性格、脾性分别的，玩家接任务成功与否，好感度是主要因素，还需要幸运值、威望点、魅力值这三个属性相辅相成。

    显然，林洛只是威望点高，和这些NPC好感度只能算一般，而幸运值和魅力值都没有get到这些NPC的点，要么是太高要么是太低。

    总的来说，他们不愿意给自己发任务。

