    从凯旋歌舞厅后门出来，陆希言上了郭汉杰的汽车，去了拉都路的安全屋，马云飞今天下午被胡蕴之和郭汉杰转移过来了。

    跟段益民一家三口住到了一起。

    陆希言到的时候，刚好胡蕴之也在，他也是不放心，茶庄关门之后，就过来了。

    “来了。”

    陆希言没有直接见过段益民夫妇，今天晚上是第一次见面，才知道，他是买下益民诊所的幕后老板。

    乔玉珍这才明白，为什么自己出价一万大洋，人家连价都没还，原来这里面早就有渊源了。

    “陆博士是爱国民主人士，组织上通过他用正规渠道买下你的诊所，希望你不要介意。”胡蕴之解释道。

    “不介意，不介意，其实我对陆博士也是向往已久。”段益民有些激动，诊所并没有贱卖，又有一个不错的未来，他有些遗憾，但内心还是高兴的。

    “老马的手术就是陆博士做的。”

    “是吗，难怪，我看过老马的伤情，居然只切除了部分脾脏，这要是换做我的话，只怕是只能整体切除了。”段益民惊讶道。

    “我就是来看看老马，明天我就要离开上海一段时间。”陆希言竖起大拇指道，“段大夫，你的事情老张跟我说过了，落到那帮人手里，能坚持一个字都不说的，真汉子！”

    “这些汉奸走狗，迟早会被钉在历史的耻辱柱上的。”段益民恨的咬牙切齿一声。

    “老段，带我们看看老马去。”胡蕴之提醒一声，陆希言出来的时间不能太长，否则，麻小五该起疑了。

    “好，陆博士，老张跟我来。”段益民答应一声，领着陆希言和胡蕴之往里走去。

    马云飞的身体不适宜住在楼上，就在楼下的偏房内，搭了一张床，烧了些木炭，屋子里并不寒冷。

    三人进来的时候，段太太乔玉珍正给马云飞喂食一些米汤，这个时候，他也只能稍微的进食一点儿流质食物。

    看到胡蕴之和陆希言，马云飞露出一丝喜悦的笑容。

    “老马，你怎么样？”胡蕴之上前抓住马云飞的手问道。

    “死不了……”声音很微弱，但还能听得见。

    真是一条汉子，乐观，坚强，陆希言不禁被这样一种情绪感染了，自己原来是跟这样一群人一起战斗，既是同志，又是战友。

    这种感觉是过去从未有过的。

    “我就知道你命硬，哈哈。”胡蕴之开心的笑了起来。

    “我还要留着这条命打鬼子呢。”马云飞吃力的一字一句道。

    “好，好，等你伤好了，咱们一起打鬼子。”胡蕴之笑道，“现在，你少说话，好好养伤。”

    “谢谢。”

    “老段，老马的情况怎么样？”胡蕴之起身过来，将段益民拉到一边儿小声的问道。

    “今天送过来的时候，他还有些发烧，用了退烧药后，情况有些好转，如果没有出现伤口严重感染或者并发症的话，修养一段时间就可以恢复。”段益民道。

    “那就好，老马就拜托你了，需要什么管给你们送给养的人要，只要不是太为难的，都能给你弄到。”胡蕴之道。

    “老鬼同志，我还是不明白，救我的到底是什么人，还有陆博士是怎么回事儿？”段益民怀疑的问道。

    “陆博士的身份，我不是跟你解释过了吗，是抗日爱国民主人士，至于救你的人，跟陆博士有点儿关系，他们是一群抗日爱国的义士，首领叫军师，相信你也有所耳闻。”

    “军师，这个名字我听说过，好像他们过去是暗杀大王九哥的手下吧？”段益民惊讶道。

    “没错，就是他们，现在中央不是要求我们联合一切可以抗日的力量，建立抗日民族统一战线嘛，军师他们虽然是帮派中人，但他们诛杀汉奸，保国护民，就值得我们争取。”胡蕴之道。

    “道理我明白，何况我还受了人家大恩，老鬼同志，你放心，我绝不会对任何人提起半个字，就算玉珍我也不会说。”

    “上不传父母，下不告妻儿，这是干我们这一行的规矩。”胡蕴之点了点头，伸手拍了一下段益民的肩膀道，“再告诉你一个消息，上级同意你去新四军工作的请求，另外，在伤好之后，会安排专人送你妻子和孩子直接去延安。”

    “去延安！”段益民激动万分。

    “对，去延安，这下你该放心了，到了延安，她们母子就绝对的安全了。”胡愈之道，“你太太学的是医学护理，到了那里，她也可以发挥自己的专长，也能为我们的革命事业做贡献。”

    “好，太好了。”段益民兴奋的眼中泪花翻滚，把妻儿送回老家，说实话，他还是有些担心的，毕竟老家长沙也快成了战区了，战火一旦烧起来，日本人杀起来人，那是不分男女老幼的。

    “过了年，就送她们走。”

    ……

    “陆博士，我想起来一件事？”陆希言再一次给马云飞检查了一下，并且给他调整了一下治疗的方案。

    “老马，你说。”

    “我在取‘母版’的时候，还见到了一个人，我一开始没想起来是谁，但我现在想起来了。”马云飞睁开眼睛吃力的说道。

    “什么人？”

    “刺杀你的那个杀手，孙亚楠。”马云飞缓缓道。

    “什么，孙亚楠？”陆希言大吃一惊，马云飞怎么会碰到孙亚楠，而且还是在商务印书馆的地下印刷车间？

    他知道是陆金石的人劫走了孙亚楠，也知道马云飞碰到的丁松乔就是陆金石的手下，但是他没有把孙亚楠跟这件事扯在一起。

    陆金石怎么会让孙亚楠参与这次行动，难不成陆金石手下没人了，不，陆金石可是杜月晟的弟子，青帮子弟遍布整个上海滩，陆金石想要用人，那一抓一大把。

    何况，孙亚楠另外一层身份似乎早已被戴雨农掌握，这么重要的任务怎么会让一个“外人”参与。

    一瞬间，陆希言的脑子里闪过无数个念头。

    “老马，你怎么认出孙亚楠来的？”陆希言怀疑，是不是马云飞认错了。

    “法捕房张贴的通缉令我见到过，要不然，我也不知道他就是孙亚楠了，虽然只是照了一个面，但那张脸我记得很清楚，就是他。”马云飞解释道。

    “老马，你告诉我这些……”

    “我老马的命是陆博士救的，孙亚楠三分两次的想要杀你，我是想提醒陆博士，注意安全，不可大意。”马云飞道。

    “好，我明白了，老马，谢谢你。”陆希言郑重的道了一声谢，“你好好休息，养伤，等我从香港回来，再来看你。”

    马云飞点了点头。

    陆希言和胡蕴之只逗留了不到十分钟，就上了郭汉杰的车离开了。

    “老虎，刚才老马跟我说了一个情况，他昨天夜里……”陆希言凑到胡蕴之耳边小声说道。

    “什么？”胡蕴之大吃一惊。

    “这件事绝没有那么简单，老胡，你得仔细查一下，随时跟我保持联络。”陆希言道。

    “好，我知道了，你放心好了。”胡蕴之点了点头，“前面路口放我下来，我自己叫车回去。”

    ……

    “先生，你去哪儿了，我到处找你呢？”陆希言返回凯旋歌舞厅，果然看到麻小五满舞厅的找他。

    “我刚才碰到一个朋友，拉着我去包厢喝了两杯。”陆希言解释一声。

    “原来是这样，我到处都找不到您，还以为出事儿了呢。”麻小五“哟”了一声，紧张不已。

    “好了，时间不早了，该回去了。”陆希言道。

    “我去开车。”麻小五跑了出去。

    “蒙特，我不陪你了，得回去了，我们香港见。”陆希言去找蒙特打了一个招呼。

    “香港见。”蒙特玩的正嗨，冲陆希言一挥手，喊了一声，又回头钻进舞池里，跟一个扭腰女郎跳了起来。

    ……

    回到家中，孟繁星已经睡下了，可能昨晚一直担心自己，没有睡好吧。

    简单的洗漱了一下，陆希言坐在床上，并没有马上入睡，脑子里一直都在思考一个问题，那就是孙亚楠怎么会跟丁松乔一起出现在商务印书馆地下印刷车间。

    丁松乔出现，他可以理解，可孙亚楠过去跟青帮并没有交集，而陆金石也不过是奉命营救他。

    按照军统的家规，孙亚楠现在应该是在被甄别当中，暂停一切行动的。

    可孙亚楠偏偏参与了行动。

    陆金石和丁松乔怎么得到“法币母版”藏在商务印书馆的地下印刷车间的资料室内的情报的。

    碍于身份关系，陆希言无法从马云飞口中得知情报的来源。

    但很明显，马云飞并不是唯一获得情报来源的人，军统那边也获知了这个情报，而在巧合的是，两方选择了在同一时间去取“法币母版”，刚好就撞上了。

    孙亚楠出现的时机让人怀疑，还有，他身上的诸多疑点……

    ……

    “组长，这孙亚楠肯定有问题！”曹斌向唐锦汇报道。

    “什么问题？”

    “你不是让我把那块手表信物交给陆金石吗？”曹斌解释道，“今天有回信了，暗语对上了，但是孙亚楠并没有发现手表的问题。”

    “他没有发现上时针和分针的问题吗？”唐锦问道。

    “没有，看到手表，对上了暗号，其他的什么也没有说。”曹斌道。

    “会不会是忘了，或者说，陆金石他们拿给孙亚楠的时间刚好是手表上的时间呢？”唐锦道。

    “这……”曹斌愣住了。

    按照约定，信物除了手表之外，还需要手表上的时间对应，什么时候接头，手表上时针和分针就需要调至同一时间前半个小时，这是约定验证接头人身份的方法，就算暗语对上了，如果这个验证不对的话，那说明接头人是假的。

    上次一接头，不但换了一块手表，还故意的把时间弄错了，阿辉没有看出来，当然，阿辉现在已经死了，死无对证，这个约定可能阿辉并不知道，所以，唐锦就想再试验一次。

    而这一次，似乎“孙亚楠”自己忘记了，没看出来，当然，信物交给了陆金石，什么时候给“孙亚楠”看，那他们就无法掌控了。

    万一刚好对上时间，孙亚楠没有异议，这也很正常。

    “我要不要去再问一下？”

    “你不要去问了，替我把陆金石约出来，我要当面跟他谈这件事。”唐锦道吩咐一声道。

    “组长要亲自跟他谈？”

    “嗯，此事干系重大，如果孙亚楠有问题，我们必须慎重对待，万一让心怀叵测之人混进我们当中来，那后果不堪设想。”唐锦道。

    “好。”

    