    以前，姜绛觉得手机和照相机没有什么区别，感觉照出来的都一样。

    但是现在，她发现她错了。

    因为手机相机的不给力，美丽的银河，满天的星光，根本呈现不出来。

    姜绛有些遗憾，可又不觉得遗憾。

    因为她跟自己喜欢的人，在这微风凉凉的夜里，一起看见了这美丽的星空。

    看完星空，休息完，两人继续往上顶走。

    越往上走温度越低，人走着的时候不冷，但是当你停下来的时候，就会冷的哆嗦。

    陆飞从包里把外套取了出来。

    “把外套穿上，别着凉了。”

    “嗯。”

    终于，两人在爬了一个多小时之后，到达了目的地，观音岩露营基地。

    之前已经上山的人已经睡下了。

    姜绛看着眼前慢慢一整片的帐篷，感叹道：“哇，好多帐篷，五颜六色的，像是海洋一样。”

    “确实有点壮观。”

    陆飞说道：“我们也快点找个地方，安营扎寨吧。”

    “嗯。”

    因为上来的比较晚，所以也没有什么好的位置，找了一个比较偏僻的位置。

    接下来就是搭帐篷了。

    不得不说，两个人都作为理科生，在关于搭帐篷这件事情上，还是比较有天赋。

    姜绛是来之前，自己在网上就已经学习过怎么样搭建帐篷了，而陆飞则是现场学习。

    在姜绛的指导下，两人很快就把帐篷给搭建好了。

    营地附近，有洗手间，可以供两人进行简单的洗漱。

    不仅如此，这里还有一家小卖部，里面连充电宝都有，所以不用担心手机没有电。

    接下来就是休息了，虽然银河很美，但是在帐篷里面，那也是看不到的。

    帐篷里，虽然两人都裹着睡袋，但是却依旧感觉有些冷。

    姜绛有些可怜兮兮的看着陆飞。

    陆飞笑道：“过来，我跟我睡一个睡袋吧。”

    “嗯。”

    很快，姜绛就钻到了陆飞的睡袋里面，抱团取暖。

    “暖和了吗？”陆飞抱着姜绛，握着冰凉的小手问道。

    姜绛点了点头：“嗯。”

    很奇怪，自己在睡袋里面怎么睡都不暖和，可是为什么陆飞身上却如此的暖和，像个暖宝宝一样。

    明明两个的睡袋是一样的。

    早知道就只买一个睡袋了，害的陆飞浪费了几十块钱，他本来钱都不多。

    嗯...还是自己来之前，考虑不周，功课没有做好，下次一定要注意，姜绛有些自我反省起来。

    陆飞要是知道她因为一只睡袋就在那里自我反省，一定啼笑皆非。

    这一次，姜绛很老实，很快就睡着了，也许是爬山真的爬累了。

    就这样，两人搂着睡了几个小时，在凌晨三点多种的时候，手机闹钟就响了。

    因为怕赶不上日出，两人再次收拾好行李，往金顶出发。

    陆飞是第一次来，但是他觉得武功山给他的第一印象就是台阶，那真的是有长，又陡，又密。

    很多时候，你以为爬过了这个山头就能登顶，但是下一个山头已经出现，望山跑死马。

    姜绛有些气喘嘘嘘的扶着路边的栏杆，说道：“陆飞，这样的地方，一辈子来一次就够了。”

    “大多数的风景区就是这样，没来之前，很向往，但是来过之后，你就不会这样觉得了。”

    姜绛开玩笑道：“要不，剩下的路程，你背我上去好不好？我有些走不动了。”

    陆飞犹豫了一下，说道：“好，我背你一段，你帮我拿着行李。”

    看着陆飞还真打算被自己的样子，姜绛是有感动，又想笑。

    “我开玩笑的，你想背我，我还心疼你呢，本来一路上来，你都比我多背了那么多行李。”

    姜绛冲着山顶大喊一声：“勇敢姜绛，不怕困难，出发。”

    陆飞在后面看着努力往上攀爬的倩影，笑了起来。

    她的人生，好像永远都是乐观，积极向上的。

    终于，又经过2个多小时的登山后，在早上五点准时到了山顶。

    上面依旧人头攒动，汇集了大量的游客。

    天的尽头有些橘红色的光亮了起来，这时，两人才第一次看见武功山的全景。

    因为姜绛来以前做好了功课，所以她拉着陆飞就直奔山顶的草垫子上，这里是看日出的最佳位置。

    两人好不容易才挤了一个位置，倚栏而靠，看着天边。

    等待日出。

    “陆飞，你知道吗？很久很久之前，我就想过，有一天，我一定要跟自己喜欢的人，来这里看一次日出。”

    姜绛回头看着陆飞，开心的笑道：“现在，我的第一个梦想要实现了。”

    “你有很多梦想吗？”陆飞反问道：“人的一生，不是应该只有一个吗？”

    “谁告诉你只能有一个了，我有好多个，我要一个一个把它们全部完成。”

    陆飞笑着问道：“那你的梦想里面有摘星星吗？”

    “？？？”姜绛。

    “因为你们女生小的时候，好像都喜欢许这个愿望，所以我估计你很难完成。”

    “......”姜绛。

    “对了，你的梦想是什么？”

    面对姜绛的询问，陆飞看着天边渐渐开出露出的光芒，那是太阳快要升起来了。

    “我告诉你，你可不许笑我。”

    毕竟这个愿望，听上去有些土，有些幼稚。

    “不会。”

    “最开始的时候，我想成为一名科学家。”顿了一下，陆飞又补充道：“或者说，是一名院士。”

    “......”姜绛。

    这会儿换成其他人，也许姜绛就真的笑了出来。

    因为这愿望，对于大多说人来说，可不一定比什么去天上摘星星的简单。

    可是她相信陆飞可以做到，就是盲目的相信，没有理由。

    “但是后来，在我爸的长期影响下，我的方法变了，想去当兵，就当那种技术兵，因为我知道，我的身体素质想要去当老爸那种特种兵，人家估计也不会要我。

    毕竟我也就脑子好用一点。

    但是，老妈不让，说家里有我爸一个人就够了。

    再到后来，我读的书越多，我看的事情越多，我就没有再想那么多了，我觉得我只要努力做好当下的自己，让自己想老爸老妈一样，成为一个对国家，对社会有用的人就好了。”

    姜绛就只是静静的听着，没有出声。

    如果换成她不认识的人，或者换成闫明来说这些话，她会觉得对方在装逼，在故意装伟大。

    但是现在说这话的是陆飞，一个不管是在做事，还是在思想上都一丝不苟的人。

    所以她不觉得有任何违和感，反而觉得他的优秀本该就是如此。

    有的人，生来是为了自己活着，就像是自己，而有的人，生来就是了国家和社会活着，比如陆飞。

    说完，陆飞回头对着姜绛，有些自嘲的笑道：“这话是不是听上去，用闫明的话来说，是不是很傻逼？”

    姜绛没有笑，而是很认真的回答道：“别人跟我说这话，确实很傻逼，但你不是。”

    “看，日出。”

    人群中，也不知道谁喊了一声，接着越来越多的人喊了起来。

    陆飞和姜绛也跟着看向了前方。

    太阳出来了。

    当云开雾散的时候，地平线渐渐散发出金黄色的曙光，清晨的第一缕朝阳从天地见的尽头撒向了天空，大地，点亮了人间。

    身边的所有的人都在尖叫，在欢呼，在互相拥抱。

    之前所经历的苦，累，都值得。

    姜绛也开心的笑了起来，她觉得这像极了宫崎骏的宫漫世界。

    她转头看着身边喜欢的陆飞，在漫天的霞光里，他的侧脸就像是镀上了一层光晕，是那么的好看。

    “陆飞。”

    “恩。”

    听见姜绛叫自己，陆飞收回视线，回头看着她。

    “我喜欢你。”

    陆飞揉了揉她的脑袋，笑道：“我也喜欢你。”

    “那我们要不要在这里，接个吻？”

    “这么多人，不太好.....”

    陆飞看着周围那么多人，‘吧’字还没说出口，就被姜绛垫起脚间堵住了嘴巴。

    她总是这样，一言不合就直接上嘴。

    陆飞每次虽然嘴上说着不愿意，不过其实心里却是很喜欢她这样的主动。

    两人的亲密举动，很快就引起了周围人的注意，大家纷纷投来祝福，羡慕的目光。

    在这一刻，没有人会觉得在公共场所下亲吻是一种不雅的行为。

    相反，它是属于恋人们在日出下的一种极致浪漫。

    爱他，就在日出下，亲吻他吧。

    有一就有二，在姜绛的带头下，很多情侣也都大胆的亲吻起来，制造着属于他们的浪漫。

    有些跟朋友一起来的，互相看着对方，既尴尬，又有些好笑。

    本来就想看个日出，却不成想被人集体喂了一波狗粮。

    一些爱好摄影的发烧友，见状，选起了最佳的拍摄角度，架设起他们的长枪大炮，将日出，恋人们完美的结合，拍摄下了这美丽而浪漫的一幕。

    ---

    美好的时光，总是短暂的，等到日出完全出来后，姜绛跟陆飞便开始准备下山了。

    如果说上山有多不容易，那么下山也就有多不容易。

    因为游客太多，两人直接在两极索道又排队了两小时，花了三分钟，才给送到一级索道。

    到达一级索道，依旧因为游客太多，景区的工作人员安利后续所有达到的游客，徒步下山，只需要一个半小时左右。

    比起又需要排队三个小时左右的痛苦，姜绛跟陆飞果断选择了徒步下山。

    好在下山的时候，景色很不错。

    姜绛跟陆飞看见了满山遍野的绿色草甸，还看见了难得一见的云海。

    这是意外之喜。

    因为像这种自然奇观，只能碰运气，不是随时都能看见的。

    如果刚才他们选择坐缆车，那么就完美的错过了。

    只见波澜起伏的山峰之上，一股云流倾泻直下在山谷中流淌，山川流动，好像一副山水画展现在眼前。

    “哇，陆飞，这也太神奇了，怎么形成的啊。”姜绛一边用手机拍照，一边下意识的问道。

    她根本没指望陆飞能够回答自己的问题。

    但是一旁的陆飞听见后，认真的解释道：“这种现象叫瀑布云，一般发生在早晨或者雨后出晴的夜晚。

    武功山由于山高谷深，山谷中水气上升，在低温下成为层积云。

    云雾在风的吹动下，漫过山野俯冲谷底，冷暖气流交汇，便形成了瀑布云。”

    姜绛听完，一脸疑惑地看着陆飞：“你不是理科生吗？怎么对地理知识这么熟悉？”

    陆飞笑道：“谁告诉你，理科生就不懂文科生的地理了？我文科其实也不差的，只是当初比较喜欢理科，才选了理科而已。”

    “......”姜绛。

    这就是天才，学霸吗？

    不愧是梦想成为科学家和院士的男人。

    一想到自己能被这么优秀的人喜欢，她就有些小小的得意起来。

    陆飞见姜绛一边下山，一边一个人傻笑，问道：“你在傻笑什么？”

    “有吗？我没有。”

    “你刚才明明就在笑。”

    “哦~”姜绛调皮的眨了眨眼，故意说道：“我是在想，待会儿回到酒店后，我今天晚上到底是先穿黑丝，还是白丝的好。”

    “.......”陆飞。

    来之前，自己不是全给她没收了，没带吗？怎么还有！！！

    一个半小时的下台阶，让下山后的姜绛觉得自己的腿不是腿了。

    她就算站在原地不动，腿都有些不停的抖动。

    肩膀也不是肩膀，是麻木的假肢。

    到达山底的时候，已经中午十二点多钟，两人乘坐大巴士来火车站，再次碰见了昨天需要他们资助的女生。

    两人本以为，这一次，她会直接绕过他们两人人，没想阿道对方直接就走了上来，拦住了他们。

    不等姜绛跟陆飞开口，女生就说道：“唯物主义承认世界的本质是物质的，世界上是先有物质，然后才有意识，认为物质可以决定意识，认为意识是物质的反应。

    唯心主义否认了唯物主义的观点，它否认世界的本质是物质的，世界上是先有意识，然后才有物质，我们应该从主观感觉出发，看待一切事物，否认感觉之外有客观实在的东西存在。“

    一口气说完，她看着姜绛，有些挑衅。

    她在挣一口气。

    骗子也有自尊的，不要看不起人！

    这可是她昨天“下班”后，百度出来的答案，并背诵了下来，虽然她并不知道说的是什么意思。

    姜绛跟陆飞都被这女生的操作给愣住了。

    想要找回场子？

    片刻之后，姜绛再次拿出了一百块钱，说道：“那你知道，马列主义的核心内容是什么吗？如果你能回答出来，我就信你是大学生，把这一百块钱给你。”

    女生：“.......“

    她知道个屁，刚才那个答案，都是她背了好久才背下来的。

    空气突然变得有些安静。

    然后，女生再次掉头离去。

    估计今天“下班”后，又要去网上学习马列主义知识了。

    陆飞忍不住摇头道：“她要是以后多碰见你几次，估计马列都能拿满分了。”

    “哈哈....”姜绛笑道：“你知道吗？这是我第一次觉得自己读书有用。”

    “你也就欺负别人没读过书，要是你遇见了我，估计我能让你输的倾家荡产。”

    姜绛瘪嘴道：“你要是骗子，我才不会出问题考你呢。”

    “那你想干什么？”陆飞疑惑的问道。

    “我只会对你说，亲一下就给你一百，一直亲到我破产为止。”

    “.......”陆飞。

    --

    PS：求月票，一张，亲一下，一直亲到你们破产为止。

