    知道她要说什么，宋暖眸色一闪，连忙打断她，“不是，我不是跟你说过么，科硕跟允儿的亲生爸爸，是一个五十岁左右的老头子。”

    听到这话，江悦来顿时就像被泼了一盆冷水似的，激动劲儿瞬间就没了，一脸遗憾的叹了口气，“明明长得这么像，怎么就不是呢。”

    宋暖呵呵的笑了两声，岔开话题，“好了，不说这些了，两个孩子呢？”

    “刚刚玩游戏累的睡着了。”江悦来回着。

    “我去看看。”宋暖换鞋进了屋。

    江悦来把门关上，和她一起过去。

    看着两个孩子躺在小床上睡得那么香，宋暖满眼都是温柔，“悦来，辛苦你了。”

    “没什么啦。”江悦来摆摆手，表示不用谢。

    宋暖轻轻合上两个孩子的房门，“要喝点吗？”

    “行啊。”江悦来眼睛一亮。

    宋暖去厨房拿了两罐啤酒，丢给她一灌。

    江悦来双手接住，直接开盖，仰头就是一口，“爽！”

    宋暖笑笑，也喝了一口，然后问起了工作室的情况。

    自从去了唐氏集团后，她就再也没有去过工作室了。

    现在工作室都是江悦来一个人打理，怎么样了，她一点儿都不知道。

    然而江悦来听到她的问题，喝酒的速度都慢了下来，表情也有些沉重。

    宋暖见了，放下啤酒，“是不是出什么事了？”

    江悦来揉了揉头发，“也不是什么大事，就是最近一段时间，有一家比我们要大很多的工作室，在打压我们。”

    “理由呢？”宋暖拧起秀美。

    “眼红呗！”江悦来猛地将手里的易拉罐捏扁，气不打一处来的说：“你不是经常给设计稿么，所以我们工作室出的衣服款式都很新颖，上新也快，他们工作室就派人来挖角，想把你挖过去。”

    “哦？”宋暖挑眉。

    江悦来不屑的撇了撇嘴，“你可是我工作室的老板之一哎，还是首席设计师，我傻了才答应他们，然后他们就开始针对我们，并且还搅黄了我们和一家服装厂的合作，不止如此，还盗用我们的设计。”

    “那家工作室叫什么名字？老板是谁？”宋暖抿唇问。

    江悦来把扁扁的易拉罐里最后一口酒喝掉，“工作室叫玥光，至于老板是谁，我还真不知道，挺神秘的。”

    “我一会儿让科硕查查吧。”想了想，宋暖说道。

    虽然用这种方式调查别人不太好。

    但她讨厌隐藏在暗处的敌人，不弄清楚，随时都会被算计。

    “行，查清楚了后，告诉我一声。”江悦来站了起来。

    宋暖知道她准备走了，点头应下。

    晚上，宋科硕醒来，宋暖就把这事儿说了。

    然后宋科硕就查到了这家工作室背后的老板。

    宋暖一看，乐了！

    居然是个老熟人，宋玥！

    听到玥光这个名字的时候，她就应该想到的。

    “妈咪，你跟这个女人是不是反冲啊？”宋科硕见宋暖发笑，不由得开口。

    宋暖看着他，“怎么说？”

    “因为哪儿都有她，妈咪你在唐叔叔那里上班，她欺负妈咪，现在她还用她的工作室欺负妈咪的工作室，实在太讨厌了！”宋科硕挥了挥小拳头说。

    “就是，太讨厌了！”宋允儿也附和。

    宋暖摸了摸两个孩子的脑袋，正要说话，就见宋科硕眯起了眼睛，“妈咪，我帮你教训她！”

    听出他话里的冷意，宋暖皱了下眉，突然意识到，这孩子的戾气有些重。

    “科硕！”宋暖捧起宋科硕的脸，低头面色严肃的看着他，“听着，这是妈咪的事，妈咪自己会解决，不需要你出手，你也不能私自出手，知不知道？”

    她一直都知道科硕智商太高，所以早熟，但早熟也不代表思想和心理会跟着成熟，她不想科硕小小年纪，就因为她的缘故，过多的接触成人阴暗的世界，这对科硕的成长很不利。

    她甚至也开始后悔起刚刚让科硕查宋玥的举动了，不过好在发现的早，以后不再这样做就是了。

    宋科硕不知道宋暖在想什么，见她如此认真，不敢惹她生气，听话的点点小脑袋，“知道了妈咪！”

    “乖！”宋暖重新露出了笑容。

    宋允儿歪着小脑袋，一脸茫然的看着两人，不知道妈咪跟哥哥在打什么哑谜。

    “好了，玩去吧，妈咪给干妈打电话。”宋暖拿出手机晃了晃。

    宋科硕跳下椅子，拉着宋允儿的手，去客厅看电视了。

    宋暖拨通了江悦来的电话，把玥光工作室的详情告诉了她。

    然后两人商量，用盗用设计的名义，起诉玥光工作室，相信明天宋玥那边就会收到法院的传票吧？

    想着，宋暖笑了起来。

    不过这场官司，她没打算出面，全权交给了江悦来。

    因为她暂时还不打算暴露，自己就是宋玥想要挖角的那个设计师。

    翌日。

    宋暖正在办公室里画答应赔给唐时言的设计，突然桌上的座机响了起来。

    她手上铅笔不停，另一只手拿起话筒放到耳边，“你好，我是宋暖。”

    “宋设计师，我这边是一楼大厅前台。”一道温柔好听的女音说道。

    宋暖头也不抬的回应，“有什么事吗？”

    “是这样的，有一位女士找您。”

    “女士？”宋暖愣怔了怔，“全名是什么？”

    “女士不肯透露，她让我转告您，十分钟后，碧水咖啡厅见。”

    “我知道了。”宋暖挂断电话，咬唇思索着。

    不肯透露姓名，这么神秘，到底是谁啊？

    想了一会儿没想到，宋暖放下铅笔站起来，拿起包，准备去见一见那位女士。

    碧水咖啡厅就在唐氏集团大楼隔壁，宋暖没几分钟就到了。

    进去后，她看见偌大的咖啡厅里，只靠窗的位置坐着一个人。

    那人背对着她，看不见脸，但穿着一身旗袍，头发盘起，一派贵妇人打扮。

    应该就是那位女士吧？

    想着，宋暖抬脚走过去，“女士您好，请问是您要见我吗？”

    贵妇放下手中的咖啡，抬眼打量着宋暖，没有回声。

    宋暖也在看她，她大概五十多岁左右，但皮肤保养得不错，长得也好看，只不过颧骨略高，显得有些刻薄，让人不太好接近。

    “你就是宋暖？”贵妇终于开口了，声音冷漠。

    宋暖点头，“是的。”

    “果然是个狐狸精。”贵妇嫌弃的冷哼。

    宋暖拉椅子的动作顿了一下，眉头也稍稍皱了皱。

    不过很快，她又恢复自然，平静的拉开转椅子坐下，笑着回道：“谢谢女士的夸奖。”

    “我什么时候夸奖你了？”贵妇一脸莫名其妙。

    宋暖将头发撩到耳后别住，“刚刚啊，您不是说我是狐狸精嘛，现在大家都知道，狐狸精都是夸人漂亮的，已经不再是贬义词了，女士难道不上网的吗？”

