    不多时，33个部族的首领都过来了。

    有的部族来了两三个人，都对这种没尝过的食物充满了好奇。

    由于人挺多，总共有四五十个，一锅饭肯定是不够分的。

    所以陈立亲自动手，招呼石骨、阿棍等人帮忙，连开4口陶锅，一并开煮。

    另外还开了两灶，用来烹饪蔬菜和肉菜，加入酱油、食盐等调味料。

    本来大河千秋等人都已经是吃过午饭的，但在陈立高超的厨艺（已经15级）面前，还是忍不住分泌口水，有些嘴馋起来。

    因为是对外人的，所以陈立没有做太多复杂的菜式。

    只是简简单单一个黄豆炖肉，加一个清炒空心菜。

    等饭菜熟了以后，4大锅香喷喷的白米饭，和黄豆酱油炖肉的香气，直接飘出几百米远。

    其他没有被邀请过来的人，都馋的口水直流。

    “巨石，拿些个碗过来给首领们用，我教他们盛饭！”

    陈立喊了一声。

    很快，巨石等人便抱着几十个木质、陶制的碗送了上来。

    原始人吃东西基本上都是用手抓的，学习使用筷子需要时间。

    所以他也没大费周章教众人用筷子，只是给大河千秋打了一碗米饭，和几块肉，半勺青菜，便让其自己品尝。

    “各位自己动手吧，一个一个来，肯定够分。”

    陈立招呼了一声。

    那些首领、高层什么的，早就好奇得忍不住了，当即上前来，一个个有样学样，打饭盛菜，享用起来。

    很快，人群之中就响起了此起彼伏的惊叹之声。

    “哇！这东西！”

    “我的天~太好吃了~”

    “我忽然有点不认识野猪肉了，这还是野猪肉吗？”

    “这绿绿的是什么草？为什么比别的草好吃那么多？”

    “米……米饭是吗？这东西叫米饭？”

    “呜呜呜~吃了一辈子的肉，现在才知道原来还可以这么好吃~”

    有些人直接感动到哭泣。

    米饭这种东西，按照正常发展，他们可能还要再过几百年，甚至几千年才能吃到。

    但今天，陈立让他们提前品尝到了！

    犀凡勇士一脸傲娇之色，“哼哼，看到了没，这就是我推荐大家吃的好东西！今天闻了两次，我早知道肯定是好吃的！”

    大河千秋的反应和其他人略有些区别。

    虽然也觉得很棒，很香，但仍然保持着理智，对陈立问道：“陈立首领，你的这些食物是怎么来的？野谷子就那么点，你是怎么收集到这么多的？”

    陈立道：“我掌握了种植谷物的办法，可以大批量的生产谷物，甚至足够作为每天的主食来吃。如果你们想学的话，可以派人到我中土部落进行学习。”

    拿大米出来装哔，他的目的很简单，就是吸引其他部族的目光，从而降低【争霸】任务的阻力。

    要是运气好的话，别人到了中土部落一看……卧槽，条件这么好！

    说不定当场就拖家带口过来加入了他了！

    连打架都不用打，直接完成任务！

    “做主食？你的意思是……不打猎，光吃这个？”大河千秋眼睛睁大了几分，有点不敢相信。

    陈立点头道：“对。大米之中含有丰富的糖分，比肉类更容易消化和吸收。而且以大米为主食，搭配一些蔬菜水果，膳食营养会更丰富，寿命可以延长很多，活到60岁都有可能。”

    “活到……60岁？！”

    此话一出，一直强撑着波澜不惊的大河千秋终于绷不住了，露出了震惊的表情。

    延年益寿啊！

    人最多只能活到40多岁，这是所有原始人的共识！

    哪怕是实力再强，身体再好的人，过了35岁之后身体素质也是一年年飞速衰弱下去，大多数活不过40岁。

    60岁……

    别说见了，他们连想都不敢想！

    大草原上有史以来最高龄的人类，恐怕都没有超过50岁的！

    “这……陈立首领，你没骗我们？”大河千秋拉着陈立的手，也顾不得吃了，惊异的问道。

    陈立神情认真的回道：“我说的是真的，只要调整好膳食搭配，营养均衡，人是可以活很久的。只要不生病，别说60岁，70岁都有可能！”

    嘶~

    大河千秋等人倒吸一口凉气。

    “这……真是不可思议！”

    “陈立首领，你是怎么发现这件事的？”

    “你见过活了60岁的人吗？”

    “我……如果天天吃这种好吃的，能多活20年？”

    “天呐，天呐！我要学！我要学！陈立首领，请让我去你们中土部落学习生产这种食物吧！”

    一群人七嘴八舌的道，丝毫没有身为首领应有的威武形象，就像一群没见过世面的小孩子。

    “大家先静一静。”陈立压了压手，将众人激动的情绪控制住。

    等大伙的声音小了，才道：“改善饮食延年益寿，这是有科学依据的，不是我凭空捏造。如果你们想学，我都可以教，而且不收取任何报酬。”

    “但是能学到多少，就要看你们的天份了。我的部落毕竟不是你们的家园，不可能长期让你们待在那边。”

    说到这，他微微一笑。

    无偿教大家种植五谷，是他身为文明先驱者的使命。

    无论是敌人还是朋友，他都可以教，这没什么。

    但教多久，这就是个值得商榷的问题了。

    假设完全学会五谷种植需要一个月，而他只留人学习15天，会怎么样？

    那些人学得不完全，肯定得想办法留在中土部落继续学习。

    而在这个期间，他如果向其它部落发出臣服的指令，或者直接开战……

    这些见识过中土部落强大的人，又会怎么做？

    肯定会回去跟自己的族人禀明情况！

    在知道中土部落的精锐部队可怕之处以后，除了大河部落仗着人多可以硬撑之外，其它部族恐怕个个都是人心惶惶，甚至不战而降！

    “你们自己考虑考虑，想学的人在部落交流会结束之后，可以直接派遣一到三个人，随我回中土部落学习。”陈立说道。

    众部族的首领不知道他的小心机，一个个激动得连声称赞“好人”。

    一些首领甚至直接道：“不用等交流会结束，我们现在就报名！”

    “哈哈，行，那到时候别忘了带人过来找我。”陈立笑了笑，爽快的答应下来。

