
办法？

秦阳办法，但是却有一些想法需要一一的去验证。

秦阳是用得假设法，假设这个地方真的有那个神器，假设约翰的论证没有错误，地点就是这个地点，那找到神器最关键的应该便是那张迄今为止没人能够看懂的图。

是的，没人看懂，因为就连约翰自己也没看懂。

秦阳觉得只要自己能够解开这张图的秘密，或许便能解开整个谜团。

这三天，秦阳虽然到处溜达，但是他始终还是觉得这里的线索应该还是在那个如同神灵化身一般的石头人身上，毕竟这是这里唯一的地标，而且上面明显还有高手留下的人为痕迹。

如果留下痕迹的便是当初的藏宝人，那显然留下这些痕迹是有目的的。

秦阳能这么想，柯尔摩家族的人自然也这样想，这三天他们研究最多的也就是这个石头，检查过这个石头的每一寸，甚至到了后来古斯特一怒之下一拳轰在这个石头上，顿时将这个石像给轰碎了大半。

秦阳倒是不觉得这把剑会藏在这个石头里面，一方面柯尔摩家族的人已经彻底的检查过这个石头，二来秦阳总觉得不会那么简单，关键应该还是在那个图里，只是不知道这大石头被打崩了大半，会不会影响什么。

秦阳这三天一直都在思索，一直都在看那图，零散的线条，有一些直线，还有一个圆，一些波浪线，乱糟糟的，完全看不明白。

正因为看不明白，所以大家有着各种各样的猜测，秦阳也一样。

此时这里已经没有别人，秦阳不紧不慢的试验着自己的一些猜想，然而半天过去，秦阳所有的猜想都验证完了，依旧没有任何收获。

秦阳也有着两分绝望了，看来自己也并不比别人聪明多少，别人解不开的谜题，自己也同样解不开。

找不到就找不到吧，就当是来旅游，毕竟这里景色秀丽，空气清新，呆两天也不错。

秦阳这么一想，心中也就很是释然，他决定在这个平台安心的再呆几天，反正食物和水都很充足，就当是在这里修行。

第二天一早，秦阳在晨曦中醒来，他并没有急着从帐篷里出来，而是躺在帐篷里，悠闲的看着上空。

太阳已经升起，在这块平台的右前方，秦阳躺在地上，悠闲的打量着东方那红彤彤的太阳，感受着早晨那还很柔和的阳光。

阳光洒落下来，照亮了秦阳所在的帐篷，也照亮了整个平台，同样也照亮了那个已经破损一半的石像。

秦阳转头看了看那个沐浴在晨光中的石像，忽然脑子里陡然闪过两句话。

“穿过晨曦，神灵的目光带我找到了前进的方向……”

“跪伏在神灵膝前，祈求神灵庇佑，让我们的荣光洒遍整个世界……”

晨曦？

神灵的目光？

跪伏？

秦阳一下子从帐篷里翻身坐了起来，眼睛灼灼发光。

这两句话并不是在最后，而是只在众多笔记中夹杂毫不起眼的两句，就像是正常信徒的祷告词一般。

秦阳一下子拿起丢在旁边的那张图，举了起来，对准了太阳。

不对！

这个圈应该不是对应太阳，因为它的前后都有延伸的直线，而且直线穿过了这个圆圈，那么这个圆圈对应的是什么呢？

秦阳眼光飞快的转动着，然后迅速的定位在那个已经破损的石像上，脑子中忽然灵光一闪。

如果这个圆圈代表的不是太阳，而是代表的这个石像的头部呢？

石像的头部不应该是圆圆的吗？

如果真是这样的话，那穿过这个头部的直线代表着什么呢？

阳光？

晨曦！

神灵的目光！

秦阳一下子蹦了起来，他一闪身窜上了那个只剩下一半的石堆，踮起脚，将自己的身体抬高到之前石像眼睛的高度。

神灵的目光？

太阳在自己的后方，太阳和自己的眼睛练成了一条直线，秦阳顺着这条直线向着下方看去，却看到了一座相对较矮的山峰，那山峰上荒野一片，根本就看不出任何异样。

顺着这个角度看了半天，却依旧没有任何的收获，秦阳不由有着几分纳闷，难道自己的猜想又错了？

是自己疏忽了什么吗？

秦阳站在石头上，再次取出那个图案，看了几眼，眼睛忽然一亮。

角度！

晨曦的时间也不是那么一会儿，而这个石头人脸上那凌厉的刀痕划出的眼睛线条却很宽，并不是一个点，这一来一去差异就非常大了，可是这个图上不是有角度吗？

如果以眼睛中心为一点，水平为一条夹角线，那太阳和眼睛中心的点连线便是另外一条夹角线，中间便会有一个夹角，如果这个夹角固定的话，那延伸出去和前方山峰的交汇处就只有唯一的一个点！

秦阳站在石堆上，静静的等着太阳升起，当太阳升到某个高度时，秦阳忽然看到再对面山峰上看到了一片反光！

是的，亮亮的反光！

秦阳的心脏一下子加速跳了起来，自己之前也一直看着那个方向，可是之前为什么就没有反光呢？

那是因为反光的物体必须需要一个特定的角度，然后才会被看到，也就是说必须再特定的时间，人站在特定的位置才能看到这个反光！

秦阳拿起望远镜仔细的查看了一下远处亮光的位置，那是位于那座山峰的一座悬崖上，从外表看上去根本就看不出任何的异样，如果不是反光的话，就算有人走到面前，恐怕也察觉不到任何的异样。

秦阳确定好位置后，惊喜的跳下石像，招呼卢西恩道：“卢西恩，带我们下去，我们去对面看看！”

卢西恩一首抓着一个人，直接冲下了山峰，然后循着秦阳的指示，很快的就出现在了远方那座山峰上，站在了那块反光位置上方的悬崖上。

站在这个位置，秦阳查看下方，却根本发现不了任何的异样。

因为是悬崖位置，就算有人站在这里向着下方查看，也看不到反光，自然也不会有人跑到悬崖上一寸一寸的去搜索。

“编个足够长的藤条，我下去看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48992447"  chaptername="第一千七百八十一章  晨曦，神灵的目光">加入书签</a>
</div>
