    第333章 拍板答应   

    深市商务局的办公大楼里。

    

    接见楚天耀的，是商务局局长刘天明。

    

    年纪不过四十出头，刘天明虽然算不上年轻，但以他现在的职位来讲，已经算得上是后起之秀了。

    

    毕竟深市商务局的重要性，可不是其他城市同部门能比拟的。

    

    “这是你小子想出来的策划方案？”

    

    当刘天明看完了楚天耀递来的啤酒节策划方案后，亦是有些忍不住惊讶的打量起了面前这个年轻人。

    

    “这是我们公司团队准备策划已久才拿出来的方案，我可没那个能力。”

    

    楚天耀笑着回答道。

    

    有些事情越解释越麻烦，相较之下，楚天耀这么一说，刘天明反而是减轻了几分疑虑。

    

    “既然如此，看得出来为了筹备这次啤酒节，你们倒是用心了。”

    

    刘天明也是笑道：“关于啤酒节的事情，这几天闹得沸沸扬扬，甚至都上了新闻，我们虽然不反对企业开展商业活动，但毕竟这件事影响不小，并且事关深市的城市形象。”

    

    说到这里，刘天明的目光又落到手中的策划方案上，眉头微微一皱。

    

    楚天耀的策划方案里，譬如大搞选秀活动，挑选深市啤酒宝贝之类的商业活动，自然难免有些博眼球的意思，但这种打着擦边球的商业活动若是大搞特搞，只怕是会引起上头的不满。

    

    虽然改革开放已经不是什么新名词了，但思想的解放还不是一朝一夕的事情。

    

    “楚总经理，你看你这份策划方案还能不能再改进改进，毕竟深市可是咱们华夏设立的经济特区，在外国友人眼里，这可是我们华夏的国家名片，大搞消费主义，是不是有些不太好。”

    

    刘天明开口说道，虽然只是建议，但看得出来他对啤酒节的态度虽然表示赞同，但对于这份大胆激进的策划方案，却是有些顾虑。

    

    如果放在十年以后，这样的顾虑自然不复存在，但眼下是九十年代，思想的解放尚需要一个过程。

    

    刘天明并非食古不化的人，所以此刻只是提议，倒也并非急着拒绝楚天耀的方案。

    

    似乎对这一点早有预料，此时楚天耀却是不紧不慢的掏出了几份华夏日报。

    

    报纸有些陈旧，甚至是泛黄了。

    

    但里面的内容，却是依旧清晰。

    

    “刘局长，这是当年华夏日报关于皮尔卡丹先生举办华夏时装秀的文字报道，华夏社甚至亲自批文，这并非是一条资本主义的歪路、邪路，而是新型商业模式下的思想解放。”

    

    楚天耀将报纸放到刘天明的桌上，在对方翻阅报纸的同时，又继续道：   

    “深市是第一个改革开放的经济特区，也是我们对外贸易的窗口，正是因为如此，所以我们更要紧跟时代潮流，西方人能够把时尚玩成商业模式，所以他们的服装才能够快速在我们国内占领市场，如果我们再不学着进步，只怕就真的得落后他们了。”

    

    说到这里，楚天耀不免重重地叹了一口气。

    

    这一声叹息，并非是楚天耀的伪装，而是发自内心的感慨。

    

    九十年代，正是国内服装市场遭受冲击最为严重的时候，多少民族服装品牌就是因为固步自封，跟不上国外的时装潮流，而被市场无情淘汰。

    

    港风韩流，则成为了九十年代国内时尚的代名词。

    

    说白了，这些潮流都是别人玩剩下的东西。

    

    听到楚天耀发自内心的一番话，刘天明放下手中的报纸，脸上亦是露出了一抹沉思之色。

    

    “方案我可以同意，但这场国际啤酒节，不应该单单为外国人服务！”

    

    几分钟后，刘天明的手指敲打着桌面，抬头看向楚天耀，带着一脸正色道。

    

    只是这一句话，楚天耀便懂了其中意思。

    

    闻言，他当即便咧嘴一笑道：“刘局长放心，这些外资企业在国内活不长久，国内的啤酒行业，未来还得是咱们华夏人的市场。”

    

    听到楚天耀这话，刘天明则是佯装训斥的模样道：“楚天耀同志，你这个思想可要不得，上头三番五次强调，合作才能共赢。”

    

    “对对对，合作共赢，刘局长说的是！”

    

    楚天耀连忙赔笑道。

    

    见到刘天明的态度转变后，他便知道这件事已经稳了。

    

    中午。

    

    从商务局办公大楼离开后，楚天耀脸上亦是止不住的洋溢出一抹喜色。

    

    他准备的三板斧都没完全用出来，没想到刘天明便已经拍板同意了举办啤酒节的事情。

    

    而且，不单单只是同意，深市商务局甚至还打算将这次国际啤酒节打造成一次成功的中外企业合作案例。

    

    毕竟打着合作共赢的口号，不拿点实质的成绩出来怎么说得过去。

    

    或许连楚天耀都没有想到，他因为一时兴起搞起来的国际啤酒节，却是正暗合了刘天明以及部分深市高层的心思。

    

    他们正苦于如何塑造中外企业合作共赢的成功案例，这还没开始做准备，楚天耀便将现成的方案送到了他们面前。

    

    到时候，不单单是商务局，甚至包括公安局在内的多个部门，也都会积极配合国际啤酒节的举办。

    

    至于举办地点，楚天耀早已经想好了。

    

    就在四个月前刚刚建成开园的深市世界之窗。

    

    这可是历时三年、投资数亿才建造完成的一项重大工程，是港城中旅集团继深市华侨城后创建的又一大型文化旅游景区。

    

    当然，要想租下这地方举办啤酒节，难度也不小。

    

    不过相信有着上头的支持，这件事做成的可能性并不是没有。

    

    一想到这里，楚天耀走路的步伐不由得都轻快了几分。

    

    而就在楚天耀离开之后。

    

    刘天明的办公室里。

    

    挂断了手里的电话，刘天明的目光看向窗外，脸上则是浮现出了一抹笑容。

    

    “这姓楚的小子，跟老韩之前说的似乎有些不太一样，不过能够帮助咱们破获四海集团和长城机电的案子，倒也是算是立了大功。”

    

    在刚才与楚天耀接触的过程中，刘天明并没有暴露出自己早就认识楚天耀的样子。

    

    实际上，他一直在观察这个年轻人。

    

    可以说，这次他之所以拍板答应楚天耀，也不单单只是因为楚天耀所猜测的那些原因。

    

    

