    黑衣人正是报仇而来的唐广荣，心中暗自窃喜，天天对着家里那悍妇，野花闻都不曾闻过一下，旦有风吹草动，相中的花魁丫鬟无不是暴尸荒野，这才出来不过两日，就得手了好几个，真是让人高兴无比的事情。

    特别是眼下的这个，实力长相都是仙境绝色，倘若错过了，那真是天大的过错，是个男人都不能忍，今天非办了她不可。

    他嘿嘿直笑，心中早就火势汹涌，急不可耐地伸手向她身上衣服抓去，就算是天塌下来，也得先把事办了再说。

    李青早就闭上双眼，只等丹田爆发，唐广荣见她双目紧闭，一幅任君采摘的样子，正要合身扑下，只觉得眼前一花，仿若她眉心的雷电标记猛得发出耀眼的青光，让人双目刺痛不已。

    他来不及反应，耳边传来一声怒喝：“好胆！”那印记化成一道青玉的雷电，当头劈下，那气息竟有金仙中期的实力。

    惨叫声中，数道护身符箓升起，却依然不敌那电光，只一下就被轰出屋外，全身焦黑似碳，阵阵肉香传来，狠狠地砸在地上，正待起身，耳边冷厉的声音响起：“破极！”

    他亡魂皆冒，只见一道雪白的刀光亮起，带着惨烈的气息，当头斩了过来，他一身实力连番大战中，早已十去其八，眼下这一刀若是不躲过，八成会被劈成两半，死得不能再死。

    须臾间一点精血从食指中冒出，迎上刀光，也不看结果，化成一道血影眨眼间消失在夜色中，刀万明收刀而立，脸色发白，身体摇晃数下，暗道：“以现在天仙中期的实力，真是弱啊，说不得也要加紧修炼才是。”

    他不知道的是，以天仙中期的实力竟能一刀斩得唐广荣夺命而逃，如果晋升到金仙，同级中怕不是无敌的存在了。

    神识扫过山村，他脸色更加惨白，冷哼一声，迈步走进屋中，挥手渡过去些许灵力，又喂她服下灵丹，转身来到广场中。

    将那些尸身尽数挪到一处，一把火烧了个干干净净，看着滔天的火焰，他心里暗道：“你们放心，那人跑不了的，不管他是谁，靠山如何强大，天涯海角，仙门必定让他血债血偿，以慰诸位的在天之灵。”

    火光渐渐熄灭，夜风带着无数灰烬飘向远方，李青来到他身后，冷声道：“多谢了！今天的事还请不要外传。”

    刀万明转过身来，见她已无大碍，点点头：“走吧，此人实力不弱，必不是无名之辈，这里的事也差不多了，我们先回山。待查到他详情后，定然要将他挫骨扬灰。”

    二人御起剑光回到小镇，叫醒众门人放出符信，连夜赶回山门，只等众人回山，再从长计议。

    只是他们没有想到的是，姐妹二人同一时间竟有了同样的遭遇，李白遇到的是那城主夫人陈秋荣，本来她也可随弟子早早回去山门的，只是有几个零星的病患依然不见好转，这才留在村中，再待上几日。

    深夜，一道人影将她引入山中，一言不发便动起手来，李白实力本就高于妹妹，早已恢复到金仙初期，阵阵涛声中，青光闪烁的镇海珠飞到头顶，洒下片片清亮的水幕，将她护得严严实实。

    陈秋容虽说高她两个境界，但李白只是受伤未复，境界已然是到金仙后期，气势上并不弱于分毫，每每总在弹指间防住她进攻的招式，一阵交手后，占不到半点便宜，反而是越打越心急。

    见久攻不下，她不禁施展起泼妇大法，污言秽语不断，一时间竟让李白俏脸通红，几次险些让她偷袭得手。

    眼见这办法有效，她更是得意，薄薄的嘴唇中，如念紧箍咒似的，只把一向温婉大方的仙子气得嘴角溢出丝丝血迹，恨不得上前去亲手撕了那张破嘴，再往里面塞上几坨牛粪，用绣花针缝起，让她终身再也无法言语，

    李白平息心中怒火，一边对招，一边淡声道：“你这无耻的泼妇，这病毒便是你们下的手吧，端的猪狗都不如的东西，待我查清事情原委，定要打上门去，将你们尽数除去。”

    “哈哈哈！那也要你有本事才行，就这三两下，待我抓到你，定要毁你根基，囚入青楼，让人日夜凌辱，至于你那仙门，也将尽数覆灭，鸡犬不留，和老娘作对的，没有一个有好下场。”

    口舌上，她自知占不到便宜，修为未复，打也打不过，只把这白衣飘飘的仙子气得是七窍生烟，出手间更加杂乱，眼下过不了多久，定是落败的下场，想到被擒的后果，心中更是焦急起来。

    白素素本和她是一路的，走到半途挥手间接到一枚符信，顿时脸色大变，急忙让众人先行回山，自己调转剑光往回赶去。

    眼见空寂的夜色中，小村安然无恙，正待松下一口气，巨大的灵力波动从山中传来，神识一扫，那场面印入脑海中，顿时柳眉倒竖，面目如冰，暗道：“哪里来的贱货，真是找死的，看老娘怎么撕了你那张破嘴。”

    她自是冲动的性子半点也没变，看到姐妹受欺负，只想着冲上前去打一架，完全没想过，自己才天仙中期，就算拼命怕也是徒劳，就这样上前去，真正只是送菜而已。

    一袭白影向着山中急射而去，她若是改了性子，也就不再叫白素素了，这风风火火的性子，真是让李逢春又爱又恨。

    女人打架，大抵是人未至，声先到，娇喝声响起，远远地传来：“你这贱妇，莫非是吃金水长大的，怎地如此口不择言，看着也是人模狗样的，莫不是丈夫跟人跑了，守寡多年，才生得如此神憎鬼厌。”

    李白见有人来援，定睛之下，却是来了个拖油瓶，暗道：“这骂的是真解气，说不得以后也要向她多学学，免得被人骂了也还不了口，真是憋屈得紧。不过却不能让素素姐受伤，说不得也要拼命一搏了。”

    月光下，白素素落在场外，玉手往胸前一拍，喷出心头精血，染得身前的冰剑血光大盛，灵诀翻飞间，抽离自身九成生机，赤足而舞，水袖轻扬，竟是一入场就拼命，废话都不再多言半句。

    陈秋容心中大喜，不曾想还有买一送一的好事，暗自聚集灵力，只等二人爆发过后，一举擒下，再好好炮制，以解心中积蓄的怨气，再狠毒的母亲，也终是对子女有割舍不下的爱，想着能为儿子报仇，喜色毫不掩饰。

    她是金仙后期的修为，暗想：“如果连一个金仙初期一个天仙中期都收拾不了，这些年怕不是都修到狗身上去了，倒不如找块豆腐撞死得了，免得到处丢人现眼的。”

