    四只哥布林幼崽，蜷缩在一起瑟瑟发抖。

    “雷恩阁下，这几只小哥布林怎么处理？”大卫指着毫无战斗力的哥布林幼崽问道。

    比利从旁边走过来，低头看它们一眼，对雷恩说道：“这种小魔物直接杀了就行！不要被他们的外表迷惑。若是现在放过它们，几个月就是成年哥布林，然后繁殖出更多小哥布林，不到一年时间又是庞大的哥布林部落。”

    “没错！”泰勒赞成比利的话，“哥布林再弱小也是魔物，魔物威胁人类！”

    “雷恩阁下，不如把它们交给我？”比利举起大剑，“我会让这几个小家伙以最快的速度解脱！”

    见几名队友看向自己，雷恩稍作思考，开口说道：“我还是头一次看到小哥布林，挺有意思！一直听说这种低级魔物成长速度快，繁殖力强，要是能亲眼看到就好了！”

    “您的意思是……？”大卫疑惑看他。

    “我想把这几只哥布林幼崽带回去观察，近距离了解这种低阶魔物的习性和特点，说不定能在以后的战斗中起到作用。”

    “可是雷恩阁下，魔物是没办法驯养的，就算最低阶的哥布林也有危险性！”比利劝他。

    “有危险的话，我会提前处理掉它们！”雷恩耸肩，“不要动手，等我做几个笼子把它们关起来。你们仔细搜查整个据点，不要漏掉任何战利品！”

    既然雷恩这么说了，队员们自然不反对。

    雷恩之所以留下哥布林幼崽，是想带回去测试一下，能否利用兽栏驯服它们。

    之前都是拿哥布林当经验包，这种小哥布林经验不多，杀了也没好处，何况哥布林部落不缺这点经验值。

    哥布林本身就是繁殖快、成长快的魔物，若能驯服，配合系统速度难以想象。

    它们是人形魔物，说不定可以充当矿工、伐木工和其他工种，帮忙经营保护自己的魔兽森林基地。

    虽然自己很肝，面对庞大的工程量还是需要帮手，尤其自己离开基地时，需要守卫和经营基地。

    从风暴城招工，估计没有多少人愿意来到危险的魔兽森林，也担心引来城主和各大势力的注意。

    他们把自己当作路边的蚂蚁，暂时没有兴趣。当然是能低调尽量低调，尽量不在吸引对方注意的情况下迅速发展，直到拥有足够强大的力量！

    因此，雷恩不会轻易在风暴城招工，也不会让风暴城的冒险者太早知道自己的秘密。

    他需要一支完全忠诚的队伍，只有系统可以帮助自己！

    独自来到据点外面，在队友看不到的地方用虚拟背包内的木头和钉子制作一个木笼，将四只小哥布林塞进去。

    搜索回来的丹尼斯看到木笼有些惊讶，忍不住问道：“雷恩阁下，您这么快就做好一个笼子了？”

    “以前在家经常帮父亲做木匠活，比较熟练！”雷恩随便找个借口。

    丹尼斯没有多想，冒险者的来历本来就很复杂，三教九流什么人都有。很多都是生活所迫，为了生活不得不拿自己的生命冒险，只为赚钱。

    他自己曾是普通的猎户，因为没钱交税，无法养家活口，只能加入冒险者行列，每天奔走于生死线，赚点卖命钱。

    雷恩把马车拉过来，叫他帮忙将木笼抬上去。

    “雷恩阁下，这边有个箱子！”不一会儿，查尔斯大声呼喊。

    雷恩立刻过去，在据点最里面发现查尔斯，还有在他身边一个特制的箱子。

    这个箱子用骨头做成的，造型相当独特。没想到哥布林还有这种技术，虽然箱子并不好看，留着很多缝隙，确实可以存放大件的物品。

    因为雷恩是队长，查尔斯把开箱的权利交给他。

    雷恩对他点头，上前开启骨箱。

    【系统】你打开了哥布林的藏宝箱！

    【系统】你获得神射手指环！

    【系统】你获得铁剑！

    【系统】你获得铁盔甲！

    【系统】你获得毛皮靴！

    【系统】你获得特伦希的记事本！

    【系统】你获得米莉的信！

    这些应该是哥布林杀死冒险者或者路人，从他们身上得到的装备道具。

    【神射手指环】装备后箭术伤害增强10%，精准度+5！

    这是催我正式转职成弓箭手啊！

    雷恩心中暗道。

    不过第一个职业是什么并不重要，只要建成图书馆，随时可以花钱改变职业。

    既然前期出的都是弓箭手装备和技能书，那就以弓箭手职业开荒，反正这个职业挺强的。

    几件基础装备属性一般，跟雷恩自己制造的没区别，除了神射手指环收进虚拟背包，剩下的到时候回城卖钱，跟队友们平分。

    【特伦希的记事本】和【米莉的信】是一起的，显然这两个道具属于同一个人。

    拿到道具时，立刻看到系统消息。

    【支线任务】失踪的特伦希——把特伦希的记事本和米莉的信带回风暴城，交给城西居民区的米莉。任务奖励：贫瘠之地草药分布图。

    奖励还不错，竟然是草药分布图。

    雷恩翻开特伦希的记事本，随便翻了几页，上面都是记事本原主人记录自己的冒险内容。

    第一页写着：“今天，成为冒险者！任务是运送蔬菜。”

    后面几十页都是差不多，记录每一天微不足道的低阶任务。

    一直到最后两页，一张写的接到侦察任务，前往元素深谷调查哥布林部落，顺便前往荣耀镇，先在附近完成工作任务；一张写的是在荣耀镇工作期间接到米莉的信，为了尽早回去见她，与队友准备妥当，前往元素深谷展开调查。

    后面就是一片空白，肯定是调查期间被哥布林杀死，一个都没跑掉。

    取出米莉的信，上面写满对恋人特伦希的思念，希望他能尽快完成冒险任务返回风暴城。

    可惜，这个名为特伦希的初阶冒险者再也回不去了！

    其实每天都有这样的事情发生，初阶冒险者的死亡率是很高的，就算组队也有很多意外。

    所以才说冒险者是走在死亡边缘，拿命换钱的职业，除非一直留在城内做些微不足道的工作，赚点勉强糊口的小钱。

