    贺静：“……”

    并没有感到荣幸谢谢。

    她想起，原著中好像也有这么一段，只不过言寒奚带真千金去的是下面一层，对话也是平平无奇的“好不好看”。

    总之，流水的男主，铁打的撩妹套路，在她看来这些都是老掉牙的情节。

    言寒奚却说：“无垠宇宙中，每一颗星星都与众不同，都是单独的个体，它们散发着微弱的光，被我们肉眼可知，我们却不了解它们有多少年的历史，就算哪一天地球毁灭了，它们也永远高高的挂在天上，照耀着我们，这是宇宙给予我们的温柔，是星星才会具有的独一无二的浪漫，三好学生，你觉得呢？”

    “这个说法我很喜欢。”

    贺静也并非真的不懂情趣，听到言寒奚这么说，她举起望远镜看向天空，璀璨的星河映入眼端。

    那是极其浩瀚的世界，无数繁星在跟前闪烁，让人仿佛置身梦幻世界，烁烁星辉美到了极点。

    即使纪录片课本上看过类似的图片千万遍，可现在的场景令她震撼，明明对天文远没有兴趣的贺静，也止不住呼吸颤动。

    言寒奚静静立在一旁，给她披上带来的外套，默然陪伴。

    十分钟后，贺静转头问：“你要不要来？”

    她感觉自己一个人霸占望远镜好像太自私了一点。

    言寒奚神情有些微妙：“我们挨着坐？”

    这里只有一张板凳。

    贺静毫不犹豫挪了挪身体，腾了半边空位来，说：“一起。”

    言寒奚看了眼她的脸色，无声叹了口气，撩不动撩不动，她是木头做的，这么暧昧的语气都听不出来。

    “没关系，你看。”

    板凳就这么点大，半个屁股都放不下，两人挤一起，实在是磕碜了点。

    贺静也不勉强，继续自己看了。

    言寒奚则一动不动望着她，少女的侧脸在微弱的星光下更显柔和，晚风拂过她的面庞，将她秀美的发丝吹乱……

    他闻到了空气中散发着的香甜气息，像奶昔一样令人沉醉，胸膛中心跳“扑通扑通”跳个不停，言寒奚无意识的滚动了下喉结。

    突然，贺静问：“言寒奚，你有没有密集恐惧症？”

    言寒奚：“……”

    正动心思想着该如何制造更多浪漫的言寒奚：他错了，他真的错了，让她干这种事是他失算。

    言寒奚努力想了想，想说点什么，最终还是无力的回答了一句：“没有。”

    贺静：“哦——”

    半个小时后，两人回到宿舍，贺静开心道：“谢谢你言寒奚，今晚的星星很好看，明天我们还去那里吧。”

    言寒奚：“不了。”

    贺静：“为什么？”

    言寒奚目光幽幽：“我怕你得密集恐惧症。”

    贺静：“……”

    学习的时间过得飞快，转眼到了周末，贺静回了贺家一趟。

    这么多天没回来，她有些放心不下贺随他们。

    然而，家里只有贺洲一个人在。

    贺静叫了声“三哥”，问：“二哥四哥他们呢？”

    “陪小仪去玩了。”

    今天周末，程仪死活要贺宁贺随陪她出去一趟。

