    杨兮起身下马车，周钰忙伸手扶着。

    周小弟看着哥嫂有话说，起身去找刚才的少年，少年还站在远处的雪里。

    杨兮对儿子道：“娘一会就回来。”

    子恒很懂事，“娘，我会照顾好奶奶。”

    叶氏怜爱的摸着孙子脑袋，“真乖。”

    子恒有些不好意思，爷爷说他是长孙日后要担起家里责任，这一路他也成长许多，“奶奶，我长大了。”

    杨兮两口子眼底带笑，才多大的娃就说自己长大了，随后又心酸，孩子被迫成长的。

    杨兮二人也没走远，他们还能看到周小弟和少年，杨三没关注少年，正帮护卫做饭。

    周钰道：“商队的粮食只够三日了。”

    杨兮忧心道：“没遇到士兵能支撑三日。”

    刚才的一顿就吃了商队半日的粮食，押运的士兵一百多人，吃了四百多人半日的口粮，吃大户的心思都敞开了肚皮！

    周钰也发愁，“在平州没买到多少粮食，进入亳州想买粮食更难。”

    亳州兵匪到处抢夺，有粮食都不敢拿出来。

    杨兮想到这两日见到的百姓，长长的叹了口气，这些年粮食减产，百姓交了赋税没有多少存粮，现在亳州乱起，别以为百姓穷就没事，反而是第一批被抢的人。

    江王目的壮劳力，给兵匪抢百姓开了方便之门，家中没了壮劳力又没了粮食，老弱妇孺只有死路一条。

    二人聊了一会天，回来小妹已经煎好药，少年给自己搭了个雪窝，因为有些受凉知道离周家远一些。

    周小弟拿走的水袋送给了少年。

    杨兮吃了饭，见到少年已经捡了柴火升起了火堆，他们家药都给了，也不差几个饼子。

    周家有钱东家关照，吃的是商队口粮，吴家就没这么幸运了。

    杨兮为了赶路做的饼子，算上给少年的二个，一共才吃了五个，饼子都存了下来。

    夜晚的天黑的很快，今日在野外留宿，杨兮窝在马车内休息。

    外面刮起了寒风，杨兮搂紧儿子，小孩子如火炉，她身边暖和和的，伸出手摸着儿子的小脸，又借着月光看了看暖手炉，暖手炉是钱东家给周钰的。

    次日早上，早饭减半了，除了护卫七分饱，其他的人员每人一碗清汤，一个巴掌大的饼子。

    周小妹吃完饭，更宝贵自家的粮食了，“嫂子，我们还要多久能出亳州？”

    杨兮，“亳州是大州，有平州一个半大。”

    周小妹，“......”

    早知道不问了，不问还能幻想快要离开亳州。

    叶氏心里庆幸，“还是兮儿有成算，否则咱家攒不下这么多的粮食。”

    杨兮，“小妹，你去和吴家说一声藏好粮食。”

    吴家没天天跟着她买粮食，也攒了不少粮食。

    队伍准备再次启程，杨兮发现昨日的少年跟上了队伍，还和杨三搭上了话。

    杨兮问小弟，“杨三要带着少年？”

    周小弟，“我也不知道。”

    他郁闷的不行，明明昨日是他帮了闫炳，今早却搭上了杨三，也不知道二人说了什么，杨三带上了闫炳，还要一起赶驴车。

    杨兮没多关注，这世道可怜人太多了，以为少年今日会离开，没想到啊，“你救了他，他没跟你说什么？”

    周小弟声音更郁闷了，“对我说了谢谢，还说这份情记下了。”

    杨兮，“......”

    随后小弟不想吭声了。

    等了一会商队再次启程，商队很安静，今日粮食减半都意识到粮食不够了，粮食的问题压在所有人心头。

    晚上他们到了圭县城，喜悦的心情看到城门没了，城门没有守兵，城门大开没见到行人，只感觉到凄凉。

    钱珠心里骂娘，问着周钰，“还进城吗？”

    这些日子越接触，他越重视周钰，也越想收服为钱家所用。

    周钰心里发沉，亳州比他想的要凄惨，也不知道京城多少人被江王拉拢，“派几个身手好的进城打听消息。”

    钱珠叫来护卫，点了六人骑马进城。

    打探的人回来的很快，带回来家家紧闭大门，城中的铺子也都紧闭的消息。

    周钰问，“衙门呢？”

    护卫回着，“衙门紧闭。”

    周钰看向钱珠，“进城也没地方留宿。”

    他们的队伍庞大，城中的百姓早就吓破了胆子。

    钱珠后牙疼的厉害，这些日子没少上火，“那就在城外休息。”

    杨兮等周钰回来问，“情况不好？”

    周钰点头，“嗯。”

    粮食更难买了，也不知道亳州被抢走了多少粮食当战备物资。

    杨兮脸色发白，今日见到尸体的残肢，她现在胃里都在翻腾，“晚上我不吃饭了。”

    她实在吃不下去了，路上饿死的人没人收尸，野外的野兽不会客气。

    周钰担忧，“明日赶路别看外面了。”

    杨兮闭了闭眼睛，“这个冬天亳州不知会死多少人。”

    整个冬日百姓没粮食，又买不到粮食，亳州会死很多人，自身难保的他们什么都做不了。

    周钰拍着妻子的肩膀安慰，不想妻子继续想，转移话题道：“那个少年怎么跟着杨三？”

    杨兮精神几分，“我也不知道，你去问问？”

    周钰的确要问问，叫来了杨三，“我以为你不会理会少年。”

    杨三没瞒着，“我的确没想理，他能得到小弟送的药已经走了大运，这个年月治病的药材买都买不到呢！”

    杨兮问，“那你怎么又理了？”

    杨三挑眉，“因为他聪明，而且他不是亳州人，他手里有京城的户籍。”

    杨兮两口子惊讶了，“京城户籍？”

    杨三，“他有大问题，我可不信他没被搜身，搜身还能藏好户籍，啧啧，这人心机深的很，对了，他叫闫炳。”

    杨兮想到周小弟，小弟郁闷的连名字都没提。

    杨兮也认为闫炳心机深，昨日闫炳时机抓的好，押送的士兵吃饱喝足心情好，又有庞大的商队在旁，士兵没动刀子让闫炳自生自灭，时机抓的不对就不是踹几脚了。

    周钰问，“他怎么和你讲的身世？”

    杨三撇嘴，“他说自己是童生，随着父亲一起回母亲祖籍，结果父母运气不好死了，他想离开被抓了。”

    周钰悠悠的道：“童生啊。”

    杨三，“我试探过，他的确读过书，而且还不错。”

    杨兮看向周钰，周钰点头后道：“带我去见见这位闫童生。”

