    客栈之内的众人全都目瞪口呆的看着这一幕了，许久才回过神来。

    玄冥宗的副宗主居然死了？而且还是在众目睽睽之下被人抬手灭杀。

    北冥府虽然要比云龙府强大许多，但是一位合体境界的存在，却也是最为顶尖的高手。

    北冥府内，一处阴寒交加之所。

    这里名为玄冥谷，乃是玄冥宗的驻地，此处毒虫极多，外围还有毒瘴毒雾，寻常人根本无法踏足。

    “宗主，副宗主的灵魂玉简碎了。”一名弟子急急忙忙的跑了过来，然后十分惶恐的说道。

    “嗯？”杜江眉头一皱，整个人直接从座位上站起。

    “什么人敢对我玄冥宗副宗主动手？”杜江面色阴沉的说了一句，心中的怒火熊熊燃烧。

    “宗主，您不是派副宗主去玄天秘境了吗？说不定他是在秘境之中遇险了。”那名弟子出声说道。

    “现在秘境还未开启，而且以他的实力，秘境之中的那些阵法和妖兽很难是他的对手。”杜江缓缓摇了摇头，他面容冷峻的说了一句。

    玄冥宗称霸北冥府多年，就连府主也不敢招惹他们，他完全想不到是谁敢在太岁头上动土。

    “算算时间，副宗主应该刚到客栈住下，还没有来得及进入秘境。呵呵，就让本座看看，到底是谁敢对我玄冥宗动手吧。”杜江微微眯起眼睛，眼中满是杀意。

    “传本座命令下去，玄冥宗内所有合体期以上修士全部出动，我要亲自为副宗主报仇！”杜江面色冰冷，他杀气腾腾的说了一句。

    “遵命！”那名弟子恭恭敬敬的说了一句，然后便急忙转身离开。

    杜江之所以如此恼火，可不仅仅是因为杜峰是玄冥宗的副宗主。

    更重要的是，杜峰可是杜江的亲弟弟，而且一向感情极好。

    短短十分钟不到，无数股恐怖至极的气息就从玄冥谷四面八方传来。

    能在如此短的时间内召集如此多的高手，玄冥宗的实力可见一斑，怪不得能称霸北冥域多年。

    除了在闭死关的太上长老，玄冥宗这一次可谓是倾巢出动。

    合体后期的宗主杜峰，以及十多位分神境界的长老，还有同为合体境界的玄冥二位护法。

    这股力量极其恐怖，足以掀翻整个北冥域！

    一群高手随着陆江一声令下，一道道流光瞬间拔地而起，向着那间客栈飞去。

    一路上，不知多少修士被这一幕惊到，呆呆的看着头顶的玄冥宗众强者。

    他们的速度奇快无比，不到半个时辰，就已然飞至客栈门口。

    而此刻的客栈之中，陆寻在灭了陆峰以后，所有人都噤若寒蝉，连大气都不敢喘一生，生怕陆寻看他们不顺眼，随手将他们灭掉。

    毕竟那可是一位能够随手灭掉合体修士的存在，怕不是已经站在了人间绝巅！谁敢触他的霉头？

    “马上把最好的房间给我空出来，万万不能怠慢几位贵客！”客栈老板在回过神来以后，他急忙开口说了一句，满脸的焦急之色。

    “掌柜的，天字房已经住人了啊。”一名小二愣了一下，他下意识的说了一句。

    “啪！”客栈老板直接给了他一个大嘴巴，眼中满是怒火。

    这小子怎么这么不识时务？看来自己是时候换个店员了。

    “住人了又能如何？把他们给我赶出去不会吗？”客栈老板面色阴沉，他冷声说了一句。

    “可是住在那里的是府主大人啊。”店小二满脸苦涩，他捂着自己发红的脸蛋，不明白自己为何会挨揍。

    “府主又怎么了？把他给我赶出去！听明白了没有？”客栈老板脸色一变，他直接怒吼道。

    北冥府主修为很强，乃是合体巅峰境界的修为，在诸多服务组织中也是名列前茅。

    店小二在听到客栈老板的话后，他浑身都打了一个寒碜，然后便急忙离开。

    北冥府的府主虽然厉害，乃是这北冥府当之无愧的第一人，但是老板可是他的顶头上司。

    而且胖掌柜能够在这玄天秘境周围开客栈，做着独一份的生意，他背后的势力自然也是极强，想要弄死这个店小二简直不要太过容易。

    店小二怀着忐忑的心情离开客栈，来到了客栈后面的一处宅院当中。

    所谓的天字房间，也就是一夜一万灵石的住处，自然不是那样简单。

    这是一座巨大的宅院，通体由阵法包围，能够抵御外来攻击，而且里面的灵气十分浓郁，在里面修行一日，抵得上外界半月。

    当店小二急急忙忙过来的时候，北冥府主正悠然自得的在那里喝着茶水。

    这茶水自然也不是简单货色，乃是十分珍奇的天材地宝，是客栈老板花大价钱弄来的。

    “真是好茶。”北冥府主美滋滋的抿了一口，眼中满是享受，脸上也充满了笑容。

    每当这玄天秘境开启之时，就是北冥府主最为开心的时候。

    作为北冥府的掌控者，北冥府主可是能够从玄天秘境当中获得不小的收益。

    也正是因此，他才有钱住这么昂贵的天字号房间。

    “府主大人，您在吗？”就在这时，外面突然传来了一个有些怯懦的声音。

    “进来吧。”北冥府主放下茶杯，然后十分随意地说了一句，他听出了那个声音应该是店小二。

    “见过府主大人。”店小二在进入到房间之后，他先是恭恭敬敬的说了一句。

    “有事吗？”北冥府主撇了他一眼，随口问道。

    “那个……掌柜的说店里来了贵客，希望府主大人您能将天字号房间给让出去。”店小二在犹豫了一会儿之后，还是老老实实的开口说道，心中忐忑万分。

    北冥府主的脸上本来在这些笑容，可是当店小二的话语落下之时，他脸色瞬间阴沉一片。

    “你再说一遍。”北冥府主从座位上站起，他微微眯起眼睛，然后杀气腾腾地说道。

    “大人恕罪，小的也是奉命行事！”店小二扑通一声跪倒在地，然后惶恐万分的开口说道，心中紧张到了极点，生怕北冥府主一生气就将他给杀了。

    毕竟眼前这位可是北冥府的主人，一位合体巅峰的大能修士，而且还掌控着北冥府，是当之无愧的封疆大吏啊！

