    第3225章饮食（补更）

    第二日，正院里的人都睡迟了，从上到下！

    西饼和九月睁开眼睛看到从窗户外透进来的天光，立即爬起床。

    找过来的五月半晌无言，压低了声音训斥她们，“都什么时辰了竟然还睡，幸得刘嬷嬷不在，不然剥了你们的皮。”

    又看向正房，发现没动静，这才松了一口气，“郎主和娘子还没起身，你们还不快洗漱了去厨房打热水？”

    西饼挠了挠脑袋道：“他们应该没这么早醒的，昨夜三更屋里还有动静呢。”

    五月一听，转身就走，“我去拦着小娘子，你们快些收拾好自己。”

    早睡早起的白景行小朋友已经在丫鬟的帮助下穿好衣裳，她跳下软榻，撒腿就跑去找母亲。

    结果还没进院子就被五月拦住了，“小娘子，你醒了给祖母和大舅母请安了吗？”

    白景行问：“不是要叫上娘亲一起去吗？”

    “祖母和大舅母与你在一个院子里，醒了可以先去与她们问安，然后再来找娘子一起过去呀。”

    “不要，我要和娘亲一起，”白景行小朋友一脸严肃的道：“爹爹走前和我说了，他不在家，我要听话，要多关心娘亲。”

    说完就要绕过五月进院子。

    五月就把她抱起来，“郎主已经回来，不用小娘子关心了，我们先去关心祖母和大舅母吧。”

    白景行小朋友却是眼睛一亮，高兴的道：“爹爹回来了？我要去找爹爹！”

    “大姐儿，”郑氏的声音在不远处响起。

    白景行小朋友扭头去看，就见祖母正站在不远处笑看她，见她看过来便冲她招手，“快过来，你大舅母今日做了糯米糍，只有一小盘。”

    白景行立即滑下五月的怀抱，撒腿就朝祖母跑去，“我能吃糯米糍吗？”

    郑氏笑道：“你可以吃一块。”

    “我想吃两块。”

    “总共就五块，你吃了两块，我们就没得吃了。”

    白景行一脸惋惜，两只胖乎乎的小手抓在一起忐忑的问道：“那我能吃盘子里的糖浆吗？”

    郑氏牵起她的小手笑道：“可以给你吃一半。”

    白景行瞬间把父母忘在了脑后，高兴的牵着祖母的手蹦蹦跳跳去了厨房。

    糯米糍是昨天傍晚就打好的，小钱氏今天又捶打了一下，拿出来切成一条条的，直接放进油锅里炸。

    她炸的糯米糍金黄酥脆，捞起来滤掉油便放在盘上，撒上炒过磨碎的豆粉，再浇上她煮好的糖浆，一股香甜的气味铺面而来。

    白景行小朋友踮起脚尖，双手扒拉在灶台上，酷似周满的大眼睛扑闪扑闪的看着，一脸认真。

    看得小钱氏心软不已，将锅放下后就把盘子端下来给她看。

    白景行咽了咽口水，小声问道：“大舅母，我能不能吃两块？”

    “不可以哦，”小钱氏摸了摸她的小脑袋道：“你娘说了，这东西吃多了不消化，所以你每次都只能吃一块。”

    “我上次看到娘亲吃两块了，我什么时候才能和娘亲一样吃两块？”

    “等你长大。”

    白景行便再次盼着自己长大。

    白景行小朋友在仔细对比过盘中的五块糯米糍后，选了一块她认为最大的给小钱氏，又选了一块比较大的给祖母，剩下的三块中，她衡量了半天，犹豫的选了一块。

    五月将她选中的那块放在她的碗里，看着她拿着勺子插中后偏头就去咬，嘴角四周不免沾上了糖浆。

    郑氏看得心软不已，特别想把自己碗里的糯米糍给她吃，但想到周满的叮嘱，她只能忍下去，罢了，孩子肠胃不似大人，还是少吃一点儿好。

    但孩子吃东西的样子真的好好看呀。

    郑氏和小钱氏庆幸道：“幸亏亲家跟着一块儿来了，这孩子的口味随满宝，这些东西家里的厨娘做不出那个味道来。”

    小钱氏也很满足，“他们高兴吃就好。”

    周满和白善醒来时，已经是日上三竿，白景行小朋友去花园里玩了一圈回来，继续盯着盘子里剩下的两块糯米糍看。

    看到父母姗姗来迟，她立即跑过去迎接。

    她直接扑进父亲怀里，仰着小脑袋看他，“爹爹，是要吃午食了吗？今天大舅母做了糯米糍，你是不是不喜欢吃，不然我替你吃了呀？”

    白善将她抱气来，点着她的鼻子笑道：“爹爹喜欢吃，一会儿给你咬一口。”

    白景行就很满足了，抱着他的脖子大声道谢：“谢谢爹！”

    周满也不拦着，下人将早食端出来，郑氏让人把糯米糍拿下去再热一遍，这才看向白善，“你昨夜什么时候回来的？”

    “很晚才回来的，对了，刘刺史在驿站里，”白善这才想起他的上官，拍了一下脑袋后和周满道：“我午食就不回来吃了。”

    他们是在城门关闭后进城的，刘刺史直接动用了自己特权从小城门里进城。

    周满点头，慢悠悠的吃着。

    白善忍不住去看她，“刘刺史没来过北海县，这是第一次，他多半会问起医署。”

    周满道：“今天医署是郑辜当值，你忘了，今天是休沐日，我休沐呀。”

    她道：“等他真去的时候再说吧，医署离得也不远，到时候我过去就是。”

    万一他不去，她岂不是要在医署里白等一天？

    白善一想也是，“那我看着点儿，他要是过去，我提前让人回来告诉你。”

    周满应下。

    于是周满就窝在家里休息，一直到下午也没人来找她，她便觉得今天刘刺史应该不会找她了，于是换了更轻便的衣裳，牵起闺女的小手道：“走，娘带你上街玩去。”

    白景行立即把自己的玩具收到箱子里，往五月手边一推，拉住母亲的手就走。

    母女两个一脸高兴的出门，结果才走出巷子到大街上，一匹快马便从街道上飞驰而来，路上的人连忙向两旁避让，一顿鸡飞狗跳。

    周满眯了眯眼，快马直冲他们而来，她将白景行往身后拉，大吉上前一步，眯着眼睛一看，认出了来人，“娘子，好像是跟在唐大人身后的护卫。”

    那护卫快马飞来，还没到周满的跟前便勒住马，不等马停稳便从马上跳下，直奔上来跪下道：“周大人，我们大人遇刺，请大人救命。”

    (本章完)

