    远方，几乎在这银獠族地的尽头，一座白色高山伫立其中。

    山，雄伟壮阔，高度直插云霄。

    那通体的森白之色，有些刺眼。

    这山，萧逸早便注意到了，即便隔着老远，亦能感受到其中之骇人气势。

    那般森然，让人只看一眼，便宛若震颤心神，心头杀意激增。

    “好可怕的山。”萧逸暗道一声。

    山，象牙般通白，似极了一座雪山。

    但看真切些，山石突兀，菱角处处。

    不，那根本不是一座高山，里头的，根本不是山石。

    那是森然的白骨。

    无数巨大白骨，共同铸就了这座骇人至极的雄伟高山。

    那，便是登龙道。

    萧逸收回了目光，仍旧直盘膝坐着。

    迪罗三人冷笑了一声，径直往远方那座森然骨山而去。

    ……

    一个时辰后。

    远方，传来一阵轻响。

    巨大骨山之上，似有一层屏障，屏障泛起三道波纹。

    轻响声后，是三道身影被重重轰飞，随后跌落地面，无声无息。

    那种感觉，似极了三颗小石子跌落海面，泛不起半分浪花。

    “没用的东西。”远方，传来一声苍老冷喝。

    这声音，萧逸倒是认得，正是之前领他进来禁地的那位老者，银獠一族长老。

    ……

    大半天后。

    “废物。”远方，那苍老声音已是充斥着浓浓的不悦。

    萧逸耳中，已经不知道听到多少次轻响声，那三道身影，亦已不知被轰飞了多少次。

    “好了，停下，滚回去好生修炼吧。”

    一声充斥着怒意的暴喝，响彻整个银獠族地。

    三道身影，脸色灰丧地离开了远方那座巨大骨山。

    ……

    入夜时分。

    迪罗三人，在那老者身前端坐着。

    老者，指导着各种武道疑惑。

    不多时，十数个年轻的族人手捧圣果、佳酿、灵水、美食，送奉至一个个族人身前。

    迪罗三人亦停下了武道修炼，开始大块朵额。

    唯萧逸这里，空无一物，亦无人来理会。

    当然，这种景象，之前三天亦如此。

    萧逸就这般孤零零地端坐一角，等待着。

    ……

    翌日，清晨时分。

    迪罗三人的武道指导，再度开始。

    这一次，除却之前那老者外，还有两位老者前来悉心指导。

    而迪罗三人，并不局限于从这三个老者上请教；三道身影，不时在周遭族地内各处请教。

    萧逸只在一角看着，听着身后潺潺流水声，亦听着那一声声指导之言，暗暗点头。

    这些银獠族人的手段暂且不说，但这武道指导本事，确实不错。

    “你点什么头？”恰在此时，一道冷笑声传来。

    凤青月冷蔑地站到萧逸身前数米之外。

    边说着，一手拿着一颗颜色缤纷的天地灵果。

    显然，凤青月三人的修炼暂时停下了，银獠一族的早饭时间已到。

    不过，银獠一族倒是大手笔。

    萧逸一眼就能看出，这颗天地灵果，乃是尊境巅峰级别；这些天银獠一族每日所吃的灵果，清一色是这个阶品的宝贝。

    日日食之，且数量庞大，这银獠一族的生活倒是过得舒坦惬意。

    “森罗妖王倒是好雅致。”这时，呼延紫宸同样走来，冷蔑一笑。

    “自己孤零零坐在这，看着我们修炼，看着我们日日吃这珍稀的天材地宝，也有趣？”

    迪罗一口啃着自己手中的灵果，散发着精纯灵气的汁液从嘴中流淌而下，冷笑道，“只是有些人在自讨无趣罢了。”

    “我们日夜修炼，凡有武道疑惑，马上便能解疑，武道境界可谓一日千里。”

    “修炼倦了，累了，自有珍稀灵果可吃，美妙甘饴水酒可喝。”

    “而有些人，便只能像根木头似的坐着。”

    凤青月扫视着周遭，得意道，“你可知道为何银獠圣兽会是各大妖族的图腾？”

    “因为银獠圣兽是妖域之内最古老的族系。”

    “自有这片妖域，便有银獠一族。”

    “在那遥远的荒凉岁月中，大地苍茫，寸草不生，一片苍凉。”

    “那时，银獠一族便是这片大地的霸主。”

    “是银獠一族在那荒凉岁月中给予方才初生灵智的妖族以教导，让万妖有灵，万妖开始了武道繁衍。”

    “故银獠一族在除却上古十大妖族之外的任何一个妖族族系中，都被奉作图腾，尊敬万分。”

    “而与此同时，各大族系那些奉为传承的武道秘辛，一族之根基手段，不传秘法，银獠一族这里全都有。”

    “因为这本就是银獠一族在那荒凉岁月传授给各族系的东西。”

    “更简单来说，银獠一族，拥有着全妖域最完整，最齐全，也是最强的武道传承。”

    迪罗笑笑，“银獠一族内，任何一个族人，都生而掌控玄奥力量，手段无数。”

    “他们任何一人，都可以作为一位了不得的武道老师。”

    “自妖族历史以来，任何一次能进入禁地修炼的机会，都被所有妖族趋之若鹜，梦寐以求。”

    “只因，能在此修炼一段时间，便等同他日必定武道之路顺坦。”

    “这里拥有一个个了不得的武道老师，有着足够庞大用之不尽的修炼资源。”

    “当然，这一切，如今都是我们三人在享受着。”

    “有些人，则端坐着，作作白日梦还差不多，哈哈哈哈。”

    迪罗得意大笑。

    萧逸冷漠地看着三人，“迪罗，你们如何，我没兴趣管。”

    “我也不知道，你总爱来惹我，意图激怒我，所为何故。”

    “不过你既问，我便也老实告诉你。”

    “所谓修炼资源，我有的是，不缺这些；灵果、佳酿、珍稀天地另食，银獠一族这里奉作宝贝的东西，我乾坤戒里一堆一堆，都懒得多看。”

    “至于说到武道指导，呵。”萧逸不禁冷笑。

    “那些拙劣的指导，教教你们三个傻瓜足够了，但在我眼中，却只是不值一提。”

    “这样的回答，满意了吗？”

    “你…”迪罗脸色一冷。

    “混蛋。”凤青月脸色发黑。

    同一时间，周遭一声声不悦之言传来，“简直大言不惭。”

    “小小异妖，不知天高地厚。”

    那三个一直指导迪罗三人的老者，傲然走到萧逸身前数米外。

    一个个银獠族人，亦面露不善之色包围了周遭。

    萧逸挑了挑眉头，瞥了眼，“怎么，有意见？”

    ......

    第一更。

    今日更新，未完。

    今晚的更新，会很晚很晚，小八我得赏月去了，之后再回来全速码字。

    大伙，中秋快乐。