    “轰！”

    高空之上，太玄道主脚步迈出，每一步落下，都似有道韵弥漫，神威浩荡。

    在其眉心之处，一尊神纹衍化亘古，暗承天威。

    就连周身道袍之上，都似有鸿蒙清光点亮，如同一位九天道仙，误落人间。

    天地浩渺，万灵齐拜。

    不远处，紫嫣并未敢与太玄道主并肩，显然是戒备极深。

    只见她周身雷芒缭绕，原本破碎的雷龙虚影重新矗立当空。

    虽说此时，这道妖影看上去多少是有些虚幻，可其上散出的妖威依旧是骇人至极。

    尤其是手中神戟上，更是有雷海浮沉，贯破长空。

    独孤云鸩神色冰冷，甚至有些阴沉。

    同为九品神帝，如今他已是强弩之末，此时动手怕是凶多吉少。

    可太玄道主布置的清光结界，蕴含天地之韵，恐怕凭他现在的实力，一时半会根本难以破开。

    而一旦他分心破界，立马便会露出破绽。

    巅峰之人的碰撞，虽气势恢宏，难以在短时间里决出胜负，却更加凶险难料。

    一招不慎，就再难扭转乾坤。

    “哼！没想到我独孤云鸩纵横圣州近千年，最终竟落入如此绝境，可笑。”

    独孤云鸩仰天长叹，心底唯一的希望，便是圣教强者能够及时赶到。

    虽然从凌霄话里，他已知晓，剩下三位神使怕已凶多吉少，可…水柔…

    等等！！

    这凌霄既算计至此，与紫嫣合谋，又怎么可能轻易放过水柔？

    原本，他根本不知道凌霄身后站着太玄道主，只以为凭水柔的实力，传封书信万无一失。

    可如今看来…好像是已至末路的感觉！！

    “太玄道主，我天机门八大神帝可是死于你手？”

    最终，独孤云鸩轻叹了口气，苍老的眼眸中竟闪烁一抹悲凉。

    闻言，太玄道主眉头轻皱，却未发一言，一步踏出已至独孤云鸩头顶之上。

    万里虚空，风云骤变。

    有万千异象自天际显化，雷云聚拢，天雷罚降。

    只见他一手印出，掌心之中似有亿万道纹奔涌，无暇的清光铺天盖地，遮掩沧溟。

    其中蕴含的杀伐大道，却是令紫嫣都感觉到一种惶恐不安。

    “哼。”

    独孤云鸩冷哼一声，封天神印上，陡然绽放万道金辉，如一尊苏醒的真龙，朝着那道光清霞镇压而去。

    “轰！”

    两者碰撞的瞬间，有无数大道音轰然响彻。

    秩序规则，天道地韵顷刻崩碎。

    就在此时，一旁的紫嫣悍然出手，携破灭万古的雷意从天而降，直冲独孤云鸩。

    虽然两人修为皆在九品，可紫嫣妖兽之躯，本就强在一个肉身天赋之上。

    如今独孤云鸩一身灵力尽汇神印之中，倒给了紫嫣一丝杀他的机会。

    此时紫嫣倒也没有再犹豫敷衍，一出手便施展了全力。

    在她想来，凌霄绝不会杀她，否则杀害神使这口锅就无人能背了。

    “找死！！”

    独孤云鸩脸上早已没有了之前的云淡风轻。

    甚至身外金袍都侵染了诸多血渍，显得有些狼狈。

    可面对紫嫣，他却不退，或者说，他根本退不得。

    只得伸出手掌，印向虚空，有百丈金宫凭空浮现，以镇压万古之势轰然砸落。

    “轰！！”

    震耳的雷音传彻万里，只是最终独孤云鸩身影竟倒退百丈距离。

    而那一条伸出的手臂上，雷光迸射，侵蚀入体，正在渐渐磨灭他的生机。

    堂堂第一神使，五疆第一帝，如今同战两帝，显然也有些力不从心！

    “给我碎！”

    万里海幕，太玄道主凭空而立，周身道韵衍化万千神影。

    有洞彻心神的仙音迭起，祥云神霞交相辉映，然后将那封天神印层层笼罩。

    “嗡。”

    神印轰鸣，似要挣脱，发出阵阵刺耳的悲声。

    可在一位古强者面前，却终究是瞬息暗淡，被那无穷道纹笼罩湮灭。

    “扑哧！”

    独孤云鸩嘴角顿时喷出一道鲜血，眼眸中的绝望再难掩饰。

    凌霄抬头看向虚空，眸光极为平静，只是心底却多少有些疑惑。

    眼下看来，局势已定。

    可方才独孤云鸩问太玄道主的那句话，却令他陷入了沉吟。

    他已知晓天机门八帝被屠，并非道主所为。

    原本凌霄以为，这方天地除了神主，再难有人做到。

    可现在看来，他似乎猜错了。

    以神主与独孤云鸩的主仆关系，他绝无可能随手诛杀天机门神帝。

    更何况，如今独孤云鸩已陷死局，神主若是在此，也该出手救他了。

    可，没有。

    会是谁诛了这位天机门主的手下，送了凌霄一份天大的惊喜？

    以独孤云鸩的心性，既召八大神帝前来，绝不是为了送死。

    换句话说，这八人的修为，应该不会太弱。

    可他们还是莫名其妙被人诛杀，甚至就连独孤云鸩，都不知是何人所为。

    这说明什么？

    说明八帝是一齐身陨，且根本没有时间发出传音。

    突然间，凌霄心底生出一丝惊异。

    这般修为手段，难不成圣州还隐藏着另一位尊境？

    “咳咳，凌霄公子…打扰一下…”

    凌霄脚下，大魔温如玉横躺海底，浑身骨骼尽碎，就连神魂也遭到了极重的伤势。

    “温前辈。”

    凌霄低头，看着那脸色苍白，气息萎靡的大魔，眼眸中悄然闪烁一缕阴森。

    “公子…我能求你一件事么？”

    温如玉喘息急促，就连说话都需要耗费极大的力气。

    “前辈请说。”

    凌霄淡然点头，心底却已猜到这温如玉要说什么。

    一条三百年的老舔狗，能有什么坏心思。

    无非就是，一别三生，入目成画，雪山青衣，再难相忘。

    可，大魔前辈，你当着我面儿，跟我的姑娘表露情思，合适么？

    “我有一支琴曲，想要弹给叶姑娘，如今看来，怕是没这个机会了…咳咳。”

    温如玉神色落寞，嘴角尽是苦涩。

    一人一琴平生意，负尽魔名三百年。

    此世余幸山有雪，也算与卿共白头。

    “好！”

    可！！

    还不等大魔把话说完，凌霄已经痛快地点了点头。

    温如玉神色一愣，抬头看向凌霄，嘴巴轻颤半晌竟不知该说什么。

    这么痛快的么？

    虽然我与叶姑娘曾是旧识，但如今她却是你的心上人。

    我本以为你会犹豫迟疑，最终看在我将要身陨的份上勉强答应下来。

    怎么就…好了呢？

    再说，我话还没说完呢不是！

    “前辈！你什么都不用说了，我自己看看吧。”

    凌霄温和一笑，眼眸中陡然有黑月浮沉，魂威浩荡。

    一瞬间，天地无色，万籁成空。

