    一时间，这场面显得无比血腥。

    四女都是纷纷闭上了双眸，不敢去看。

    “天地无极，八方正印！！！”

    “金！！！”

    “木！！！”

    “水！！！”

    “火！！！”

    “土！！！”

    “风！！！”

    “雷！！！”

    “冰！！！”

    这时站在楚风八个方位的八人口中猛地喝道。

    他们口中都是吐出一个字。

    八人身上爆发出一道代表着他们所掌握的自然力量光芒。

    这八道光芒爆射而出，直接在空中化作八道印记。

    这天地间的八种力量疯狂朝着这八道印记中汇聚而去。

    使得这八道印记开始变化着。

    这金系灵者爆发出的印记直接化作金色的长枪，散发着无坚不摧的威势。

    这木系灵者爆发出来的印记则是化作一棵大树，散发着生生不息的气息。

    至于这水系灵者爆发出来的印记则是化作一滴水珠，散发着磅礴连绵的威势。

    剩下的这火系灵者，土系灵者还有风雷冰三系灵者施展出来的印记分别化作一道烈焰。

    一块石头，一道飓风，一道雷霆，还有一块寒冰利箭。

    这八道印记闪耀着璀璨的光芒，释放出无与伦比的恐怖气息。

    “喝！！！”

    这八人齐声喝道，催动这八道印记朝着楚风轰杀而去。

    一副要将其彻底灭杀的气势。

    轰隆隆！！！

    随着这八人的攻击爆发出来。

    这片林子中传出一连串震耳欲聋的爆炸声。

    这八道印记爆发出来的能量直接就将楚风给完全吞噬掉了。

    骇人的威势席卷开来，这片林子瞬间被拦腰轰断了。

    “大哥哥！！！”

    唐萌萌四女看到这一幕。

    她们脸色都是一变，眼中充满了担忧的神色。

    “主人，这攻击能对付了他么？”

    叶峥嵘身后的小梅不由地问道。

    “这八人乃是灵者联盟特意培养出来的八位超级强者。”

    “他们八人修炼了一种灵者秘法。”

    “八人联手甚至能灭杀超凡境级别的超级强者。”

    叶峥嵘神情肃穆的说道。

    这时上官琉璃的身影出现在了这里。

    在其身后跟着两个中年男人。

    这两人气息饱满，一身实力都是十分恐怖。

    他们目光注视着眼前这一幕。

    轰轰轰！！！

    随着无尽的惊雷声传出。

    这笼罩着楚风的恐怖光芒瞬间散去。

    至于这八人身子全部被轰飞了出去。

    他们一个个身子砸在地上，口中连连吐着血，最终当场惨死。

    他们胸口都有着一个巨大的血洞。

    宛如被利爪刺穿了一般，惨不忍睹。

    这时楚风周身萦绕着五行光芒。

    其双手覆盖上了魔龙鳞甲，一双手掌化作魔龙利爪。

    其眼中闪烁着嗜血的杀意，身上涌动着恐怖的威势。

    看到这一幕，叶峥嵘的神色一沉，眼中闪烁着寒芒。

    至于那后来的上官琉璃眼中闪烁着惊异的神色。

    “上官琉璃，你也来了。”

    “还找来两个帮手了。”

    楚风冷眸扫了一眼上官琉璃，看着她身后的两人冷笑着。

    “楚风，我不想和你为敌。”

    “交出今天你在慈善晚宴上得到的九龙玉还有那颗火红色的珠子，我立刻就走。”

    “否则我身后这两位宗门强者可就要动手了。”

    上官琉璃看着楚风直接说道。

    “你们都想要我身上的宝贝，那就一起上吧。”

    “不要浪费大家时间了，打完我还要回去睡觉呢。”

    楚风冷冷地喝道。

    “狂妄！！！”

    听到楚风的话，这上官琉璃神色一沉，眼中闪烁着怒意。

    “小姐，此子狂妄自大，就让我们两个来好好教训教训这小子。”

    这时上官琉璃宗门中前来的两位高手看着楚风冷冷地哼道。

    他们捏着拳头朝着楚风走去，身上散发出一股恐怖的大宗师之威。

    “区区大宗师境也敢对我动手？”

    “不自量力！！！”

    楚风冷哼一声、

    他眼中闪过一抹冷酷的杀意，直接朝着这两人爆射而去。

    噗嗤！！！

    噗嗤！！！

    随即楚风挥舞着一双魔龙利爪轰杀而出。

    瞬间功夫，

    这两位来自上官琉璃所在宗门的大宗师境级别的超级强者就被楚风一双魔龙利爪给穿透了身子。

    他们眼睛瞪得大大的，当场惨死。

    “这……怎么可能？”

    看到这一幕，上官琉璃的脸色一变，

    她眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    上官琉璃万万没有想到，

    她特意从宗门请来的两位不世出的大宗师境级别的超级强者，

    竟然就这么被楚风一招秒杀掉了。

    连出手的机会都没有。

    这简直太让人感觉不可思议了。

    “你……你的实力怎么会这么恐怖？”

    上官琉璃一脸肃穆的神色注视着楚风。

    她之前虽然清楚楚风的实力强大。

    却没想到对方的实力强大到这种地步，连大宗师境强者都能挥手秒杀。

    这等实力就算是隐修一脉地级宗门家族中的那些天之娇子恐怕都难以做到吧？

    这一刻，上官琉璃对于楚风的认知有了很大的改变。

    其目光闪烁着异样的光芒注视着楚风。

    数百米外，一位白衣身影站在这里。

    他手中挥舞着一把羽扇，风度翩翩的样子。

    这位白衣身影正是帝都一流家族宋家大少爷宋元文。

    “不愧是狂龙之子，果然继承了狂龙的武道天赋。”

    “看来用不了多久又是第二个狂龙啊！！！”

    宋元文看着楚风所在的方向冷笑着。

    仿佛其目光可以看到数百米外的场景。

    “不过想要成为第二个狂龙可没这么容易。”

    “游戏才刚刚开始，好戏才正式上演！！！”

    宋元文嘴角扬起一抹邪魅的笑容，眼中泛着妖异的光芒。

    下一秒，宋元文的身子突兀消失在眼前。

    宛如一阵清风消散，无影无踪。

    没有留下任何痕迹。

    此刻楚风冷眸扫向叶峥嵘。

    “看了这么久的戏，你也该上场了吧。”

    楚风看着叶峥嵘冷道。

    “你的实力的确超出我的想象。”

    “这五年的时间，你倒是进展神速。”

    叶峥嵘轻声说着，他缓缓地朝着楚风走去。

    “你废话太多了！！！”

    楚风断喝一声，直接朝着叶峥嵘轰杀而出。

