
　　屈千看着倒地的七人，然后转头对着大师说道：“大师，看来你的方法，很有用啊，让他们经历过共苦的阶段，同时又锻炼了他们的体魄，长久，下去，他们的团队精神和体魄，会有很大的进步。”

　　“嗯？小刚，原来你不仅仅是想要锻炼他们的体魄啊？”这时弗兰德，一脸惊讶的看着大师说道。

　　“哼，你连小千这个十二岁的孩子都不如，真不知道你这个院长是怎么当的。”大师哼了一声说道，但是声音之中却带着喜悦。

　　弗兰德尴尬的笑了笑，没有回答。

　　“好了，现在轮到我出场了，不过大师，我的技能虽然可以消除他们的暗伤，但是却不能强化他们的体魄，你应该准备了药浴吧？”屈千对着大师说道。

　　“放心，药浴已经准备好了，等下让他们去泡就行了。”大师淡然的回答道。

　　大师说完，屈千就看到弗兰德一脸肉疼的表情。

　　屈千笑了笑，然后右手一抬，一挥，几道直径两米的大光柱将躺在地上的七人完全的包裹住。

　　“嗯～啊～”X7

　　而后所有老师都瞪大眼睛看着屈千，然后一起默默的退了一步。23sK.com

　　特别是弗兰德和赵无极，更是连退好几步，就连大师都默默的退开一小步。

　　这小小的动作伤害却那么大～

　　屈千脑海里响起了这一句歌。

　　屈千：“……”

　　然后屈千左右开弓，双手连挥，每个人都被好几道大光柱照顾着，地上更是金色的涟漪起伏，用更通俗话将，就是，被奶的都开始漾奶了。

　　屈千看到，嘴角一勾，心里想着：“喝不下了？我给你灌下去。”

　　然后又是几道大光柱从天上灌了下来。

　　然后地上七人的声音就变成了高昂的“啊～”，然后就变成了哼哼唧唧的声音了。

　　这下史莱克的老师都是满天黑线，脚下更是又连退几步。

　　“好了，叫人来把他们搬回去泡药浴吧。”屈千转过头，拍着手对着几位老师说道。

　　只是，屈千一抬手，这几位老师，都是一齐往后一闪，闪开好几米。

　　屈千：“……”

　　然后屈千面无表情的说道：“我去给他们‘几个’做饭。”

　　屈千特意加重了“几个”两字。

　　其他老师不明所以，但是大师却是心里有那么一丝后悔，他想到屈千的厨艺，喉咙不自觉咽了一口口水。

　　至于也尝过屈千厨艺的赵无极更是差点口水都流下来了。

　　不过屈千没有理会他们的反应，径直的朝着厨房走去。

　　不多时，屈千来到厨房，开始动手准备食物。

　　今天屈千准备大展身手，报复……不对，应该是好好的展示一下辅助爸爸的爱，给史莱克七怪做顿好的。

　　然后屈千从系统物品栏里取出各种食材，他不准备使用大师准备的食材，只是将大师准备的一些药材取过来使用，他的灵级厨艺，不仅仅只是制作食物，还包括了药膳。

　　屈千通过系统的识别功能，识别出药材的药性，然后配合灵级厨艺，融入自己的源能，两个小时以后，做出了一大桌子的药膳。

　　屈千看着一桌闪闪发光的食物，心里想着：“原来食物真的会发光啊。”

　　这一桌食物香飘四溢，金光闪闪，隔壁的赵无极都快馋哭了。

　　只是屈千心里却有点担心。

　　“不知道他们能不能承受的住啊，不过，应该问题不大，他们都是魂师，今天又消耗这么大，我做的药膳，也都是很温和的，最多也就是流流鼻血而已。”

　　屈千嘴里呢喃道。

　　然后屈千看向门口，说道：“经过我的祝福，他们应该早就醒了，现在两个小时，药浴也应该泡完了，怎么还不来吃饭呢？”

　　说完屈千摇了摇头说道：“干饭不积极，脑子有问题啊。”

　　屈千退掉围裙，就去洗手了，他准备，等他洗完手，他们要是还不来，那他就直接先吃了。

　　屈千在洗手的时候，就感觉到有人进来食堂了，于是赶紧把手一洗，把手往身上衣服一抹，就跑出去了。

　　一来到食堂，屈千就看到史莱克七怪眼冒金光的盯着这一桌食物。

　　他们从未见过这会发光的料理。

　　马红俊、奥斯卡更是像饿死鬼一样扑向桌子。

　　“呵呵。”

　　屈千直接使用了血金六尾，从屈千背后伸出两条血红色，还有纹路的尾巴将这两个饿死鬼给绑在空中。

　　这两个饿死鬼被绑在空中，手在乱抓，脚在乱蹬。

　　“饿死鬼投胎吗？赶紧去把手给我洗了在吃。”屈千冷漠的说道。

　　听到屈千的话，奥斯卡、马红俊身后刚要扑过去的小舞赶紧收手，其他几人听到屈千的话都朝着厨房走去。

　　而后屈千将被绑在空中的奥斯卡和马红俊扔向了厨房。

　　而后屈千上前，做好一个位置，屈千坐身前的桌子是一个正方形的桌子，刚好一边做两人，桌子上摆了八副碗筷，屈千边上还放了两大桶饭。

　　很快那两个饿死鬼就冲了出来，一起坐在了屈千对面，开始吃了起来。

　　“唔，豪七（好吃）。”X2

　　马红俊和奥斯卡一边吃一边说。

　　本来屈千还想劝一下他俩，不要吃太快，但是看到他俩饿死鬼的模样，屈千就没说什么了。

　　流点鼻血，就流点鼻血吧。

　　此时屈千完全可以预想到，晚上会多两个发疯的人，特别是马红俊……

　　马红俊和奥斯卡出来没多久，三个女生也一起出来了。

　　宁荣荣看到屈千身边的空位，想要往屈千旁边坐，可是刚走两步，在她旁边的朱竹清一个闪，就在屈千旁边坐了下来。

　　甚至朱竹清还回头撇了宁荣荣一眼。

　　哇，宁荣荣那个气哦，欺负我一个辅助系魂师没你那么快是吧？

　　今天我宁荣荣就不要这个脸了。

　　宁荣荣心中一发狠，朝着屈千那张长凳的另一边走去，然后直接坐上去。

　　这张桌子挺大的，所以凳子也挺长的，就这样，宁荣荣紧紧挨着屈千坐了下来。

　　朱竹清看到脸色一黑，伸出两只手，拉了一把屈千，将屈千往她的方向拉了过去，然后屈千又挨到朱竹清身边了。

　　然后宁荣荣一看，那不服啊，她也伸手拉着屈千，把屈千往她的方向拉去。

　　结果屈千就这样被她俩扯来扯去。

　　扯得屈千一脸黑线。

　　然后屈千伸出双手，朝着两人的脑袋摸去。

　　朱竹清和宁荣荣都以为屈千要抱住她们了。

　　可是就在朱竹清和宁荣荣以为屈千要抱住她们两个的脑袋的时候，屈千双手越过了她们的脑袋，来到她们的头顶，食指与无名指微曲，拇指扣住食指与无名指，向着两人的脑袋重重的敲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第七十八章 祝福的威力。求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 