
　　天外天。

　　仙宫道场，六圣齐聚。

　　就在沈炼神念云游下界之时，六圣却聚集于此，再次商议开启封神。

　　“沈炼于芒砀山闭关不出，几次三番拒绝商谈，而今两百年岁月已过，杀劫便在近日。”

　　“天道规则已运转极致，越发趋于死结，封神之事，不能继续拖延了。”

　　道德天尊身为六圣之首，仍然居于首位，主持商谈。

　　“依我看，干脆不理沈炼，我等共同主持封神便好。”

　　通天教主说道。

　　“沈炼不出，名单极数尚欠缺近千，难道也需我等补足？”

　　女娲皱眉说道。

　　“哼，杀劫关乎天下万界，他沈炼以为躲在芒砀山就能避让，怎么可能？”

　　“封神欠缺名额，待他人完结，我等便齐聚芒砀山，以沈炼圣躯献祭，当可补足。”

　　通天教主冷笑着说道。天籁小说网

　　“围杀沈炼么，本尊倒是没有异议，不过还要提醒诸位，那一直未曾露面的神秘圣人，也属芒砀山一脉。”

　　“我等要对付沈炼，恐怕对方也会出手，到时候就最少要面对两尊至圣。”

　　准提道人淡笑说道。

　　“哦？”

　　听到此话，道德天尊微微皱眉，“你可确定？”

　　“当然，本尊接掌地府时曾被那位救走后土传承……”

　　准提将当初情况复述了一遍。

　　确认之后，众圣表情都不太好看。

　　女娲张了张嘴，正要说话，却在这时，空间忽然开始隐隐震动。

　　众人不由一愣，立刻闭目推演。

　　片刻后，脸色越发难看。

　　“三界通道重新开启，哪位圣人如此胡乱动作？”

　　元始天尊咬牙。

　　“嘿嘿……咱们大家都聚齐了，除了芒砀山那两位，还能是谁？”

　　准提道人哂笑。

　　“该死……”

　　“如此一来，规则更是濒临极端，必须立下决定了。”

　　原始天尊说道。

　　道德天尊点了点头，虽然心中无奈，却也只能如此。

　　若说刚才大家还有些犹豫，但因为三界通道重连，众人却是立刻都下定了决心。

　　飞升重启，下界升仙者越多，万界纠缠因果便越深。

　　届时就算封神量劫开启，也无法再继续拖延。

　　所以在这一瞬，众人都立刻做出了决定。

　　女娲本想提出另外意见，可见大家如此，也只好按住了话头。

　　道德天尊扬手一抛，封神榜便凌空飞出，在虚空幻化出巨大金榜。

　　随后尤其带头，凝结仙灵力，签下大量名字。

　　之后是元始天尊，通天教主，西方二圣，女娲。

　　六圣都在封神榜上刻下应劫之人。

　　转瞬间名单便签写完毕。

　　道德天尊大手一挥，封神榜融入虚空，消失不见，慢慢与天道规则相连。

　　随后他沉声开口，“事不宜迟，诸位各自吩咐应劫弟子，前往南瞻部洲战场，进行最后决战。”

　　“张百忍榜上有名，却隐居斗牛宫不出，由本尊亲自了结因果。”

　　“真灵开榜，速速行事。”

　　“好。”

　　众位圣人点头，不做耽搁，纷纷起身离去。

　　道德天尊更是长身而起，直接摆开銮驾，前往天庭。

　　……

　　斗牛宫。

　　玉帝和王母自被软禁以来，便一直安心居住于此，从未尝试离开。

　　两人抛却了坚持无数年的静修习惯。

　　就好像一对凡俗夫妇，终日赏花谈月，好不畅快。

　　“多少年了，我已经许久没有这般放松。”

　　王母手掌轻轻掠过一朵荷花，微笑开口。

　　“是啊。”

　　玉帝也跟着感慨点头，“自我登临玉帝，便一日不得清闲。”

　　“回想当初，还曾因登临大宝而沾沾自喜，殊不知，玉帝之位却半点好处也无，不过祸害罢了。”

　　“现在还想它做甚，你我能抛却一切，安心相聚两百载，已经是天道垂怜……”

　　王母柔声劝说。

　　然而话音未落，周围空间忽然隐隐震颤。

　　两人神情一变，凝神细细感应。

　　片刻后，便已明了根本。

　　“时辰到了……”

　　玉帝沉声开口。

　　“那便来吧，此生业已无憾……”

　　王母微笑颔首。

　　两人并身而立，目光遥遥向天际看去。

　　少顷，便见天空霞光隐现，瑞彩千条。

　　蒙蒙紫气凝聚成辽阔天路。

　　一头青牛踏着天路款款而行，道德天尊侧卧在牛背之上，面容恬淡，仿似游山玩水而来。

　　直至斗牛宫上空，青牛止住步伐，道德天尊才悠然睁开双眸。

　　“弟子张百忍，见过天尊。”

　　玉帝略微躬身行礼，心中早已明确对方来意，却还是维持着一方大帝的气度。

　　“哎……”

　　看着对方平静模样，道德天尊忍不住叹了口气。

　　若是玉帝不忿争执，与他大怒吵闹，道德天尊还好动手。

　　可如今这般态度，即便是冷漠如他，也不禁心生唏嘘。

　　真要追论根源，玉帝还真和道德天尊有所牵连，虽无名义，却事实上分属道德天尊门下。

　　可如今道德天尊却要亲手斩杀对方，以完量劫。

　　即便有再多冠冕堂皇的言论，说到底还是为了谋求自身生路。

　　“百忍，封神重开，你已榜上有名，还需入劫重修，此乃天意，望你不要心怀怨愤。”

　　“他日封神，本尊可承诺，予你上界尊位。”

　　心绪只是瞬间的转变，道德天尊便又恢复冷漠之色，淡声说道。

　　“弟子自知在劫难逃，然时至今日，对天道也有所心疑，不欲束手就缚，便以这一身道行，试量天规，还望天尊成全。”

　　玉帝坦然说道。

　　话音刚落，王母也跟着踏前一步，神情坚定道，“奴家愿与百忍同去。”

　　说完，她便取下头上金簪，对着道德天尊径直一划。

　　“唰！”

　　天界骤然一暗，世界壁障瞬间分离，无尽混沌气流吹拂。

　　整片天地仿佛都被这一划分割开来。

　　巨大无比的沟壑在虚空诞生，直冲道德天尊切割而去。

　　玉帝神情一震，见王母已经动手，也不再迟疑，瞬间纵身而起。

　　只见其周身金光澎湃，化作九条五爪金龙，与惶惶天威融合，蕴含数百大道，凶猛盘旋。

　　就连混沌气流都被其镇压掌控，化为己用。

　　同时张开狰狞巨口，咬向道德天尊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第459章 封神重开，玉帝祭旗免费阅读。https://xs.23sk.com 