    陈苗苗正准备起身离开，远处忽然传来了一阵躁动之声，像是雀跃，又像是欢呼，那说要请客的公子立刻派人去打听，很快带回了消息。

    那传话者震惊地看着小修士，道：“天啊！你原来没说谎！真的有人在五十里外的地里找到了金丹魔兽！那魔兽正在进阶，被御兽宗的人发现了，趁它虚弱打下了御兽印，而今双方还在拉扯呢。但御兽宗的人怕出什么乱子，已经将魔兽带入了城中，准备借用皇甫家的宝物来打压它呢！”

    陈苗苗一把将小蛋崽塞入墨玄明怀中，二话不说飞身掠起，朝热闹之地赶了过去。

    陈苗苗虽然养着屯屯它们却没和它们契约，毕竟一旦结下契约，兽兽们就等于成为了“奴隶”。

    她把它们当成家人，而不是工具，自然不想剥夺它们的自由。

    而今只能祈祷，这只被发现的魔兽并非屯屯它们。

    陈苗苗赶到市集，穿过人山人海，眼尖地看到了那被困在铁笼阵法之中，通体漆黑、躁动不安的小毛茸茸，默默松了口气。

    幸好不是屯屯它们，否则自己就要当众抢兽了。

    人群实在太多，挤着陈苗苗不断向前。

    “哇，这到底是什么魔兽啊？怎么看起来这么像煤球？”

    “什么煤球啊！我听御兽宗的人说，此乃一种神兽后裔，好像叫什么魇什么来着的。”

    “厉害吗？”

    “那肯定厉害啊，若不厉害，怎么连御兽宗的太上长老都要搭进去了？”

    “太上长老？”

    “是啊！说来也巧，这御兽宗的太上长老可是皇甫家的人，听说此次皇甫家出了一个女英雄，特意来这里见她，若是天赋可以，便准备将人带回御兽宗呢。这太上长老中途发现这金丹魔兽，也是运气使然啊！真令人羡慕！”

    “可不就是么，要不然说人家是御兽宗的太上长老呢？”

    陈苗苗也发现了那位所谓的御兽宗太上长老、皇甫家老祖宗，此时他正盘腿坐在小煤球的身边，身上的阵法之力熠熠生辉，显然他正试图用自己的神识和精神力压制小煤球。

    神识和精神力的打压可是对灵魂的伤害，小煤球痛楚地凄厉长啸，四周的灵气如同波纹，一圈接一圈溢出。

    “噗……”那皇甫长老忍不住吐出一口鲜血，却没认输，冷冷看了小煤球一眼，大骂道，“你这个畜生，竟然还敢反抗？快快束手就擒！”

    “唧唧唧……”

    小煤球显然并不想认输，就在此时，皇甫家的人带着宝物赶到了。

    “老祖！我们来助您！”

    “老祖！我们来了！”

    为首之人自然是皇甫家现任家主，他抬手抛出一枚方印！

    方印浮上半空，不断膨胀，有如山岳倒悬在众人头顶，金光大作，摄人心魄！

    “快看！是翻天印！”

    “哇！这就是皇甫家的传承宝物吗？”

    “厉害！有了它，这金丹魔兽再也无法反抗了！”

    果不其然，有了这翻天印，小煤球哀哀鸣叫一声就败下阵来。

    御兽宗弟子见状，连忙一拥而上，占据在牢牢加固阵法，终于，小煤球被压得无法动弹，只能凄凄惨惨地鸣叫两声，一双黑漆漆的眼睛可怜巴巴看向人群。

    人群却没看出它的愤怒和无助，欢庆起来。

    “成功了？”

    “果然成功了！”

    “不愧是御兽宗的大师！太厉害了！”

    “可怖就是么？！太厉害了！”

    在众人海浪般的恭维声里，那皇甫长老吞噬两颗丹药调整好气息，便慢慢从阵法从走了出来。

    皇甫家主连忙带着皇甫碧心上去迎接，得了御兽宗皇甫长老一句称赞。

    “嗯，老朽离开皇甫家多年，你们却愿意将皇甫家的翻天印借给老朽收服魔兽，我皇甫家人果然百年如一日般团结，不错，不错。”

    皇甫家主恭敬道：“说来惭愧，晚辈正在处理家务，并不知道您老率领御兽宗弟子到了帝都，还和金丹魔兽在搏斗。这一切都是因为小女，小女听闻长老有难前来通报，晚辈才能赶上的。”

    皇甫长老愈发满意了，上下打量一番皇甫碧心，道：“你就是那位救下了无数修士的皇甫碧心？”

    皇甫碧心忙道：“回禀老祖，人并不是碧心救的，碧心只是替那位公子指引了道路而已，碧心不敢居功，还请老祖明察。至于外面的传言，碧心也不知道何时传起的，碧心解释过，但大家似乎不相信，碧心也很苦恼。”

    皇甫长老听罢非但没不高兴，还对皇甫碧心愈发欣赏了，他满意道：“嗯，不骄不躁，稳守道心，不错不错。”

    连御兽宗的太上长老都这么夸皇甫碧心了，其他人自然也要夸，尤其是御兽宗的弟子们，对皇甫碧心的赞扬一句接一句。

    “是啊是啊，皇甫碧心姑娘不贪功不骄傲，实属难得。”

    “不愧是太上长老的族人。”

    “太上长老此次来大楚，不就是为了收徒么？我觉得皇甫碧心小姐极好。”

    “可不就是么？”

    有了皇甫长老和御兽宗这群天之骄子的“加持”，人们也逐渐忘记了今日在锦衣坊发生的事情，对她张嘴就夸。

    陈苗苗听着“风向”的改变，笑了。

    但她并不在意，直到一道脆弱的、细小的鸣叫，跨过重重人海传入她的耳中……

    这声音?

    是那小煤球吗？

    不知道是不是陈苗苗的错觉，她总觉得这个小家伙在向她求救。

    这也太荒唐了，她是人族，小家伙是被抓来的魔兽，它又怎么会向她求救呢？

    陈苗苗正怀疑，墨玄明已抱着小蛋崽追了上来。

    小蛋崽一看到她，委屈得直抽抽，上来就告状：“苗苗，苗苗……他欺负我！”

    陈苗苗这下顾不得小煤球了，心疼道：“崽崽你怎么了？”

    小蛋崽颤抖着小肉手掏出自己的钱袋子，对着陈苗苗倒了倒，其中空空如也。

    陈苗苗：“……”

    陈苗苗懂了，自己方才跑得太快，忘记结账了。

    那墨玄明可以结账啊！

    为什么要孩子出钱？

    陈苗苗瞪墨玄明。

    墨玄明：“……”

    墨玄明轻咳一声，不是他要用崽崽的小金库，而是他根本就没灵石。

    虽然很惭愧，但在这个位面，他堂堂龙主就是个吃软饭的呢……

