    “卆，今天就是就要举行毕业考核了，你有信心吗？”

    “带土，你在说什么傻话，我觉的凭借卆的实力，一定能够顺利毕业的...”

    “......”

    “这么快就要毕业了吗？时间过得还真快啊...”

    懒懒散散的趴在桌子上，犬冢卆并没有理会一众叽叽喳喳的小屁孩。

    距离那一次和犬冢獠一起去宗族祠堂无果，时间转眼间就过了一年。

    这一年的时间，除了去年请了半年假，每日和迈特戴混在一起，不是修行就是完善内炼法门。

    后半年上源黑泽就把放飞自我的他抓回了忍者学校，任凭他如何哀求，就是不允许他请假。

    这也就导致了，现在犬冢卆只能够每天呆在忍者学校中，打诨度日。

    “卆，你这家伙，发什么呆啊，大家都在讨论毕业的事情呢...”

    “毕业！毕什么业啊...”

    “我不过才在学校上了两年学，还不到毕业的时候呢...”

    没好气的望了一眼满脸激动的小萝莉，犬冢卆没好气的撇过头。

    和这种小豆丁，他实在是没什么好说的，这群家伙以为毕业是什么好事。

    但在犬冢卆看来，现在毕业，是最危险的选择。

    别人不知道，他可是偶很清楚，第三次忍界大战就要爆发了，或许现在已经有了征兆也不一定。

    不过想来也是，忍界和平了近十年时间，各国之间休养生息日久，实力早已恢复了最鼎盛的时期。

    这半年来，在忍者学校厮混，犬冢卆也并非是什么事都没做，大多数时间，他都在恶补忍界的各种知识，和忍界各大族群的特点。

    再结合上辈子记忆，他早已不是什么小白了，而且推测出了许多忍界大战的真相。

    三战和一战二战是不同的，若说以前的忍界大战，是木叶入侵别国，那三战就是火之国遭受入侵。

    各国势力急剧膨胀，而木叶村却有了衰落的迹象，至少在各大国看来是如此，三代老迈，白牙死亡，虽然还有这三忍，但木叶实力衰弱了，却是不争的事实。

    虽然有着各式各样的借口，但在犬冢卆看来，所谓的忍界大战，不过是资源争夺。

    风之国乃是沙漠之国，哪有什么资源，想要发展，靠的就是掠夺，水之国大海环绕，属于群岛过度，火山地震多发，雷之国因为处于赤道线上，常年炎热干旱，土之过山川环绕，虽然易守难攻，但却并不适合发展和生存。

    相对于这些国家，火之国简直是得天独厚，四季分明，地理位置最优越，国内资源也最丰厚，适合人群聚居，也最为繁华、富裕。

    在加上柱间时期，实在是为木叶村积蓄了太过丰厚的家底，一直都是五大国当之无愧的最强国。

    当初木叶初创，凭借着柱间那绝对的势力，和千手扉间的面厚心黑，木叶和没少勒索各大国，不说别的，光是卖尾兽，就挣了好大一笔。

    这也为木叶后来的繁荣，打下了结实的基础。

    现在虽然还没有要爆发大战的迹象，但是从村子中日益减少的忍者常备，和提前毕业的征兆，犬冢卆就能够推断，现在各国的气氛恐怕已经相当凝重了。

    只差一个合适的借口，大战就会立即打起来。

    ......

    “什么？你不打算毕业？”

    “卆...你是认真的吗？”

    “......”

    犬冢卆话音刚落，不止是紫发小萝莉一脸错愕，就连一众议论纷纷的小屁孩都情不自禁的围了上来。

    “我可才上两年学，现在毕业也太早了吧...”

    “我准备在忍者学校多进修两年，同时也提前恭喜你们从学校毕业。”

    面对一众小屁孩的错愕，犬冢卆就好似没事人一般，满脸笑意的恭喜道。

    “好了，大家安静！”

    “今天举行毕业考试，考核内容为，分身术！”

    正在一众小屁孩还想多问的时候，上源黑泽已经出现在了教室中，大声的宣布着考试内容。

    “哼~分身术...还不如不考。”

    望着一本正经宣布考试内容的上源黑泽，犬冢卆不由满脸不屑的暗暗冷哼了一句。

    整个精英班级，不是各大忍族的学生，就是平民中的精英，除了带土那家伙因为遭受族人排挤，导致基础不行，对于别的学生来说，分身术不就等于在送分嘛。

    ”下一个，犬冢卆...“

    ”黑泽老师，我选择放弃！“

    果然，随着一个有一个小屁孩完成考核，在轮到了他的时候，犬冢卆想都没想，直接选择了放弃。

    ”什么...“

    ”你要放弃毕业考试，卆，你可要想清楚，放弃是会留级的。“

    ”我当然知道，但是我现在才在学校上了两年学，虽然我是插班生，但是现在就毕业，好像也不符合学校的规则。“

    ”好吧！那下一个...“

    深深的望了犬冢卆一眼，虽然不知道这小子在搞什么鬼，但上源黑泽却打定主意。

    放学后犬冢卆若是不能给他一个完美的解释，他绝对让这小家伙好看。

    ......

    ”说吧！你小子又搞什么鬼？“

    放学后，忍者学校的办公室中，上源黑泽虎着脸，满脸不善的盯着犬冢卆。

    ”没有啊，我只是觉得，我现在还没到毕业的时间...“

    面对上源黑泽的不善目光，犬冢卆却好似没看见。

    ”臭小子，少给我犯浑了...“

    ”你难道想要创下忍者学校唯一一个精英班学生不能够毕业的记录吗？“

    ”我是不会允许的，如果你无法毕业，这将是我教师生涯中无法抹出的污点。“

    见犬冢卆又来这一套死猪不怕开水烫，上源黑泽此时也很是头疼，双手撑着桌子怒吼道。

    几年的相处，对于犬冢卆这个学生，他还是有着相当的了解的。

    早慧、精明、善于取巧，甚至很多时候，就连他也看不清这小子到底在想什么。

    虽然毛病不少，但他的努力和优秀，也是不容否认的，这也是上源黑泽为什么会选择多次容忍、放纵他的主要原因。

    但是这一次，上源黑泽却不可能再放纵他了，身为精英班的教师，火影一系的坚定拥护者，他是绝对不可能让自己的教学生涯背负任何污点的。

    ”上源中忍，三代火影大人召见！“

    正在上源黑泽还想继续劝说的时候，一个身披黑袍，带着动物面具的身影，悄无声息的出现在办公室中。

    ”我这就去...“

    ”你先回去好好反省，明天再举行考核！“

    对着一旁的暗部点了点头，上源黑泽拿起早已准备好的资料，出门前，还不望提醒犬冢卆一句。

    ......

    PS：求收藏！求追读！

