    

    
等小黑复苏，等他们重新回到地球上后，等待他们的将是一场腥风血雨。

    
叶明沁也绝对不会放过当初把他们逼到走投无路的那些人。

    
而这片天地，对叶明沁来说，就是一片净土。

    
现在在这生活的每一天，她都格外珍惜。

    
送走皇后等人后，叶明沁继续给后头那些人瞧病。

    
还有二十几位病人等着她呢，看完这些人，她今日就可以歇息了。

    
“叶大夫，外头多了一辆大马车，下来了一位说话尖声尖气的男子，说他们家主子要找叶大夫瞧病，我告诉他们……今日的号牌已经发放完毕了，请他们改日再来，那些人却不肯走。”郑大夫说着，压低了声音：“那马车又大又华丽，那个传话的人……说话的动作和语气，有点像皇后娘娘之前带来的那几位公公，那马车里的人……该不会也是宫里的某位主子吧？”

    
“甭理他们。”叶明沁一脸淡然道：“把后头那些人看完即可，刚来的那位……”

    
她话还没有说完，就见小栓子急匆匆跑了过来。

    
“叶大夫、师父，外头的人说，他们给一千两银子，再买一个号牌，还说他们家主子病的实在厉害，今日若是不能看诊，恐怕有性命之危，求叶大夫行个方便。”小栓子大声说道。

    
叶明沁听了他的话后微微皱眉。

    
这要是放在地球上，那就叫加号了。

    
有些大夫愿意给人加号，有些却不愿意。

    
倘若外头的人真有性命之忧，叶明沁也不会见死不救。

    
她觉得自己这段日子对大夫这个身份，越来越投入了。

    
“郑大夫亲自出去问问，看看他们是哪家人？再看看里头的病人，若真病入膏肓，快要死了，那就让他们进来吧。”叶明沁低声说道。

    
郑志远应了一声，连忙跑了出去。

    
不过没多久，他又回来了。

    
“马车上只有一位公子，折了腿，看起来并无性命之忧，我问他们是哪家人，那些人傲气的很，根本不肯回答。”郑志远连忙说道。

    
叶明沁听了后冷笑一声：“那就不必管他们了。”

    
她已经知道来人是谁了。

    
是齐安那个便宜兄长齐予峰。

    
没想到自己在宫里拒绝了他，他居然带着人追来了这儿。

    
叶明沁对齐予峰十分反感。

    
在宫里遇到时，齐予峰看叶明沁的第一眼就好像看猎物一样，那样的眼神叶明沁很厌恶。

    
如果换做从前，这种人在她面前晃悠，叶明沁早就一脚将人踹飞了。

    
至于现在？

    
小黑还等着她复苏呢，她不想节外生枝，把这些所谓的权贵得罪狠了，免得影响她赚银子，影响她收集那些珍贵的药材和矿石。

    
不过，这并不代表叶明沁会听之任之。

    
她现在就是不想替齐予峰治疗腿伤。

    
马车上，得知自己被拒绝后，齐予峰的脸微微有些扭曲，看的他身旁的太监何九脸色一白，颤声道：“殿下息怒，那个叫叶明沁的女人如此不知好歹，殿下不必给她脸面，奴才这就带人将她绑来。”

    
齐予峰过了好一会儿才平静下来，挥了挥手道：“罢了，你派人在外头守着吧，明日天一亮，本皇子要第一块号牌。”

    
何九听了后愣住了。

    
别看他们家殿下在宫里见到人时总是一副笑咪咪的模样，给人如沐春风的感觉，可只有他这个从小贴身伺候殿下的人才知道，殿下一旦发怒时有多恐怖，多可怕。

    
可现在，殿下居然没有和那个女人计较，这让他很震惊。

    
不过，那位叶大夫实在医术高明，有自傲的本钱。

    
可她千不该万不该，不该两回都拒绝为他们家殿下治疗腿伤。

    
以他们家殿下的脾气，只要他的腿伤好了，叶大夫自然也没有任何利用的价值了，到那时候……殿下会把这两回受到的屈辱，连本带利讨回来。

    
到时候……叶大夫估计死无全尸。

    
……

    
“叶大夫，这是最后一位病人了。”看着被人扶着进来的老太太，郑志远连忙说道。

    
这一日，叶明沁总共给一百六十人瞧了病，这在过去，那是无法想象的。

    
一来，医馆里不会有这么多人来看诊，二来……大夫们给一位病人瞧病，最少也得一两刻钟，叶明沁倒好，一刻钟可以看四个人，常常都是看看舌苔、面色，把把脉就能开方子，遇到那种症状很严重的，才会去里屋用银针刺穴检查。

    
这一日，最忙的就数叶明沁和帮着打下手的郑志远了。

    
尤其是郑志远，他负责提笔帮着写方子，写的还要快，不然跟不上叶明沁念的速度，一日下来，他觉得自己这肩膀酸疼无比。

    
“明日让郑奇也帮忙开方子吧，给你换换手。”叶明沁说完之后，教了郑志远几招，让他用银针刺穴，缓解肩膀的酸疼。

    
郑志远闻言连忙摇头，他给别人下针都战战兢兢的，深怕扎错穴位，更何况是自己。

    
“学针灸的，一开始都是拿自己练手的，当然了，学徒们也会互相扎对方练习，不然是无法出师的。”叶明沁有些无语道。

    
郑志远闻言还没说什么，王氏便自告奋勇道：“夫君先扎我吧，拿我先练练手。”

    
郑志远连连摇头，扎谁也不能扎自家夫人啊，他知道自己有几斤几两重。

    
他的针灸术，差强人意。

    
从前和师父学的时候，师父只教他了穴位图，教他如何落针，并未带他练习。

    
而医术一道，传承虽然重要，但经验也很重要，他这些年不敢给人下针，当初学的那些，也都快忘完了。

    
真要把自家夫人扎出个好歹来，他会内疚自责的。

    
“那师父拿我们练习吧。”小栓子连忙说道。

    
德明和庆丰两人也赶紧点头。

    
他们不过十多岁的年纪，郑志远哪里舍得。

    
最后，郑志远只能拿自己练手了。用自己练手最麻烦，稍有不慎就会扎错穴位，疼的不行，不过也有好处，因为是扎在自己身上的，有没有扎对位置，管不管用？倒是一清二楚。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->