    淡淡地威压从林全富的身上散发出来，让一些实力低微的人有点喘不过气来。

    莫战栗也感到一丝的呼吸困难。

    这就是高阶蛊师的力量，即使是没有出手，仅仅凭借着真元的气息就能对低转蛊师造成巨大的压迫。

    突然，他将手上一用力，就将手中的歃血蛊捏碎了。

    虽然说是捏碎了，但是林全富的手中却没有蛊虫碎片掉落下来，而是从他的手中淌出了一蓬的鲜血。

    鲜血顺着他的手流到了下方台阶上放着的铜盆里面，哗哗声响起，鲜血就积满了小半盆，盆里面还冒着热气。

    一群人目光灼灼，盯着铜盆里面的那一汪血水。

    “这歃血蛊的使用方法也很简单，那就是每个人上来蘸取一点血液，涂抹于自己的嘴唇之上。”

    说着，林全富首先就将手伸向了盆子里面，用两只手指蘸取了一些血液，并将其涂抹在了嘴唇上面。

    下面站着的人依次上前，将手伸进铜盆里面蘸取血液。

    这一副诡异的场景若是落在外人的眼中，绝对会被认为是一群心术不正的人在进行什么邪恶的秘密仪式，然后要做什么坏事情。

    其实也没有错，他们确实是在进行着秘密仪式，也确实是要做坏事情。

    但是这一次进行秘密仪式，做坏事情的却是莫战栗。

    整个过程寂静无声，人上去又下来，每个人的嘴唇上面都沾了鲜血，就像是吃了死孩子一样，之后又静静的在一旁等待。

    终于轮到莫战栗了，他上前将手伸进铜盆里面，蘸取了一丝鲜血，滑滑腻腻。

    这虽然看起来像是血液，但是却没有血液的腥味，反而是有一股香甜味。

    看了看手指上的鲜血，莫战栗毫不犹豫地将其抹在了嘴唇上面。

    事情已经到了这个地步，再畏畏缩缩的反而会让人看不起。既然决定了的事情，那就勇往直前。哪怕前面是刀山火海，也要走上一遭。

    男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。

    仇场战场一百处，处处愿与野草青。

    虽然说鲜血已经抹在了嘴唇上面，但是却没有丝毫要凝固的迹像，反而像是嘴唇上面在流出来鲜血一样。

    莫战栗能感觉到自己嘴唇上涂抹的鲜血要滴落下的感觉。

    “仙尊历十万三千五百一十二年十一月七日，芦家寨统治此地六百年有余，麻木不仁，随意驱使凡人，有失道义。如今日渐衰弱，元泉枯竭，乃是天要亡其，如今我等举大义，攘除奸凶，是替天行道，乃正义之举。今在此，我等十七人结为讨芦同盟，同进退共命运，若违此誓，天地鬼神共诛之。”

    “天地鬼神共诛之。”

    说完这句话后，莫战栗可以明显地感受到，涂抹在嘴唇上的血液渗了进去。

    他莫名地有了一种明悟，若是他违反了盟约，将这些人出卖了，或者是不参加行动，自己就会受到歃血蛊的反噬。

    这种反噬的力量相当大，天地鬼神共诛之可不是说说的。

    可能在他刚一违背，马上就有人过来杀他，也可能他走在路上会被别人误伤，甚至会掉进坑里摔死，也有可能被天降下来的雷劈死，被冰雹砸死……

    可谓是恐怖异常。

    当然这个蛊也不是无敌的，不知道林全富使用的是几转的蛊虫。

    若是三转的蛊虫，那么对三转及以下的蛊师都有很强的约束力，三转以下基本上很难抗衡这种蛊的约束。

    除非他不吃饭不喝水，不出家门，就算不出家门也可能房子塌了被埋在里面。

    “哈哈哈，同盟已成，让我们共饮此芦花酒，以示庆祝。”盟主林全富哈哈大笑，端起了酒碗，显然是心情很不错。

    “共饮此杯。”

    其他人也是有样学样，端起了面前的酒碗。

    芦花酒是芦家寨的上等美酒，酒坛被一打开，顿时就香气四溢。

    一碗芦花酒下肚，莫战栗脸部红心不跳，但是却感觉头脑有些晕晕乎乎，头虽然晕，但是思维却是清明的。

    不知道是谁带头，喝完酒后啪的一声，就将酒碗甩在了地上。

    其他人也是有样学样，啪啪啪地甩在了地上。

    莫战栗看着那好好的碗就被摔在了地上，顿时一阵肉疼。

    不过看到别人也摔了，他也不得不摔。

    这种将吃饭的碗都摔掉的举动，代表的就是不成功便成仁的意思，代表这是一次破釜沉舟的行动。而且这种很多人一起摔碗的举动也能产生一股气势，激发人的求胜欲。

    虽说莫战栗也不靠这个东西来增加求胜欲，但是别人都摔了，自己不摔，在这种时候特立独行可不好。

    “好了，既然盟约已成，那我就给大家分配一下各自的任务。”林全富这个时候完全掌控着局面。

    看得出来，这些人对林全富都很信服。

    ……

    从府邸中出来，莫战栗感觉有些不真实。

    雪已经停了，清冷的月光洒在雪地上，感觉天地间一片亮堂。

    莫战栗一个人孤零零地朝着屋子的方向走去，这一晚上都干了些什么？

    他自己都不知道自己在干什么，莫名其妙地就被牵扯进了这样的事情里面。

    虽然说莫战栗并不在乎芦家寨是否真的会因此覆灭，但是他却很讨厌这种受到束缚的感觉。

    就像是一拳打在棉花上，有力无处使。

    还是实力太低微了，人活一世，追求的就是一个自由，但是这自由却必须要实力才能支撑。

    如今他实力低微，却只能任人摆布。

    “还真是不舒服呢。”

    莫战栗抬头朝着月亮，长舒了一口气，吐出一团白色的雾气，顿时感觉胸中的郁气都被吐了出来。

    冰冷的空气吸入肺中，让他本有些晕乎的脑袋也清醒了，整个人也舒爽了许多。

    “呵呵。”

    莫战栗突然想起一件事，虽说他不认为自己是好人，但是却有自己的原则：滴水之恩涌泉相报，星火之仇燎原往复！

    而芦竹清对自己有救命之恩，无以为报。

    而她只是图谋自己找到的那个元泉，在不知道真假就相信了自己，还教了自己蛊师的知识。

    而自己现在和芦子凌他们勾结在一起，完全就是站在了芦家的对立面。

    要是被芦竹清知道了，肯定是对自己非常失望的。

    但是莫战栗也很无奈，他也是身不由己。

    他做了某个决定，能做的，也就这么多了。想到这里后，莫战栗就快步朝屋子走去。

