    第114章打击封建迷信，人人有责

    周意欢将针取出来，小孩子立刻就扑进了爸妈的怀里。

    刚刚对周意欢还一脸敌意的林女士此时满眼都是泪光，一边抱着孩子哭，一边不住的感谢周意欢：“周医生，真的是太谢谢您了！都是我有眼不识珠，不知道您是哪门哪派的天师？我回头就给你们捐款！”

    周意欢：“……”

    谢谢您嘞，大可不必。

    其他人也懵了，尤其是顾海潮，他是个坚定的唯物主义者，这些年因为孩子的病，林女士已经对医院到了仇视的地步，整天在外面寻访什么天师道士的，他厌倦极了，又不想和她吵，只能尽量躲着不回家，就算是自己手指动手术，都没有告诉林女士，就担心她会到医院闹事。

    但是周意欢今天这一幕，让他彻底怀疑了自己这些年的坚持到底是对的还是错的。

    难道这个世界上真的有玄学？是他误会了林女士，错过了儿子宁晗的治疗？

    “周，周医生，宁晗真的，是中邪？”他怔怔问周意欢。

    周意欢诧异的看着他：“顾先生，你怎么会这么问？我刚刚用的是中医的针灸治疗，别说你没见过这个。”

    顾海潮想，见是见过，但是没见过这么厉害的啊！

    就这几针下去，他儿子这么多年的病就好了？

    周意欢道：“这孩子是癫痫的一种，你们之前去医院治疗医生肯定也说过，但是目前临床上对于癫痫的治疗呢，没有什么有效的手段能够彻底根除，我建议以后可以带孩子经常去中医科转转，这对他有好处。”

    西医上一般采用手术治疗癫痫，包括胼胝体切开，软膜下横切等手术，通过阻断癫痫样放电的传导，达到减少发作频率和减轻发作程度的目的。但是术后仍会有癫痫发作，只是发作的次数减少，仍需要通过吃药来控制病情。

    中医就不一样了。

    无论是针灸还是药物，都能够控制癫痫的发作频次，而且在急救的时候，能够达到很好的效果。

    周意欢讲的很清楚，林女士也知道了，周意欢刚刚讲的什么玄学只是为了哄自己，让宁晗接受治疗，宁晗并没有中邪，就是生病。

    她顿时脸色通红，迟疑问道：“周医生，宁晗真的没有中邪？可是那个天师……”

    “哦！我正要问你呢。”周意欢笑眯眯的掏出手机：“那个天师的联系方式有吗？我这边有些关于玄学的问题要和他探讨。”

    林女士一愣，赶紧去拿手机：“哦！有，有，我这就给您！”

    周意欢记下了对方的电话，又嘱咐了林女士和顾先生后续照顾孩子的一些注意事项，夫妻两个抱着孩子激动的不能自已，久久不能平静。

    见状周意欢三个人就退了出来。

    录音室内的工作人员都去中场休息了。、

    威哥端了一把椅子来，闻时伸出手：“放这吧。”

    结果对方越过他，直接送到了周意欢的身后，狗腿笑道：“来来，周医生，您这边坐！”

    闻时：“？”

    周意欢还真有点累了，刚一坐下，威哥又倒了一杯开水过来：“周医生，喝水！”

    这伺候的有点到位了。

    周意欢都忍不住多看他几眼：“你有什么事要我帮忙？”

    威哥摇头：“没有没有！周医生，我就是好奇啊，你要那个天师的号码做什么？”

    周意欢一拍脑门：“差点忘了！”

    她拿出手机开始拨号。

    “喂？妖妖灵吗？我要举报一个假天师搞封建迷信，都骗人几百万了！”

    “诶对对！我有他的联系方式，行，我一会去局子做笔录！”

    ……

    挂断电话，旁边两个人看着她的目光都有些诡异。

    尤其是威哥，半晌颤颤巍巍举起大拇指：“牛！”

    周意欢谦虚：“过奖，打击封建迷信，人人有责。”

    那你自己还搞玄学！

    威哥十分想要吐槽，但是看着周意欢这张脸，愣是半个字都不敢讲，这位的本事太诡异了！

    就像她刚才讲的，不管是科学还是玄学，她都行啊！

    大约等了几分钟，顾海潮终于平复了心情，走了出来。

    他走过来第一件事就是对着周意欢深深一鞠躬。

    “周医生，真的是谢谢你了！”

    周意欢不仅仅是救了宁晗这一次，而且让林女士不在相信那位老天师，以后宁晗发病的时候也会被及时送到医院而不是去看什么天师了！

    周意欢道：“不客气，应该的。”

    虽然她表示不在意，但是顾海潮还是记在了心里。

    又因为周意欢现在的身份，的确是不缺什么，至少他回报不了她，想来想起，也只能够帮闻时多写几首歌，让他站在娱乐圈的巅峰，这也算是报答周医生了！

    顾海潮立刻打起精神，对闻时道：“闻时，我们不能再浪费时间了！来，我们录歌！”

    闻时挑了挑眉，起身：“好。”

    跟着走进去，走到一半，又回来，吩咐威哥：“将我的平板拿过来给她玩，如果觉得无聊，让威哥先送你回家等我。”

    后一句话是对着周意欢说的。

    家这个字眼从他嘴里说出来，周意欢有种莫名其妙的温暖。

    她已经很久都没有体会过家是什么感觉了，好像以后，可以期待了。

    周意欢目送着闻时进去录歌，起身凑过去听。

    闻时的嗓音从里面偷出来，清冷中透着一种低沉的磁性，十分好听。

    “他一定会红的。”威哥站在周意欢身边，同样看着里面的闻时，坚定道。

    即使闻时身陷囹圄，即使他没有好的出身，但是只要是见过他演戏，听过他唱歌，所有人都知道，这个人有广阔的未来。

    他只缺一个机会，就能够一飞冲天，翱翔天际。

    叮咚。

    手机提示音响起。

    周意欢打开一看，是墨离的消息。

    “投资方同意了你的条件，你注资，可以带闻时一起参加！”

    周意欢勾唇，现在，她给闻时搭好的青云梯来了！

    周意欢将短信给威哥看了一眼，淡淡道：“给你们闻时安排行程吧。”

    威哥将手机扒拉过去，一双眼珠子都恨不能盯进屏幕，反复确认好几遍之后，他猛地握住周意欢的手，激动道：“姐！你放心，闻时以后要是敢背叛你，我打断他的腿！从今往后，他就是你的人，不！是你家的上门女婿！你说啥就是啥！”

    这种贴心的金大腿，去哪里找啊！

    (本章完)

