    正如余小曼先前跟李新年说的那样，警方确实抓到了一个跟徐世军案子有牵连的女人，不过，严格说来，这个女人并不是被警察抓到的，而是自己送上门来的。

    就在徐世军被人抬上救护车送走不到二十分钟，有个二十七八岁的女人忽然来到了出租房。

    很显然，她并不清楚这里出了什么事，不过，当她看见屋子里的两个警察之后，似乎意识到了什么，急忙转身就像离去，只是已经来不及了。

    这个女人名叫梁艳，其实姚鹏那天在茶楼也见过，算是徐世军茶楼的经理。

    她突然出现在徐世军的秘密出租屋，警察当然不会轻易放过，起码显示她跟徐世军有特殊关系。

    果然，在梁艳被带回分局之后，不用姚鹏多问，马上竹筒倒豆子似地把知道的一切都交代了，就连不知道的也做出了自己的猜测。

    根据梁艳的交代，她是徐世军的马子，认识已经半年了，一直在茶楼帮着徐世军打理生意，那栋出租屋还是她出面帮徐世军租下的。

    姚鹏根据自己的经验，基本上断定梁艳和徐世军的案子应该没有多大的牵扯，不过，梁艳提供的几个情况却引起了他的注意。

    晚上，朱天虎自然把三个骨干叫到自己的办公室商讨案情。

    这几天他有点焦头烂额，由于赵源别墅的纵火案不仅没有限期破案，并且还有成为悬案的迹象。

    市局的祁振华已经把他叫去“敲打”好几次了，要不是最近在万振良和戴山的案子上取得的重大进展，他这个局长恐怕都不一定当的下去。

    可没想到在这个节骨眼上徐世军又出事了，虽然人还活着，可也算得上是一起重大的伤害案件，总不能因为忙而不闻不问吧。

    “那女人开口了吗？她怎么说？”朱天虎原本正在跟秦时月、周兴海谈论案情，见姚鹏进来，有点恼火地问道。

    姚鹏见秦时月和周兴海都看着他，于是在沙发上坐下来，掏出一个小本子翻看了一会儿，说道：“梁艳跟案子应该没有关系，她是在跟徐世军手机联系不上之后才跑去出租屋想看个究竟。”

    顿了一下，继续说道：“不过，梁艳提供的几个情况值得我们注意。”

    “什么情况？”秦时月问道。

    姚鹏看看记事本说道：“首先，梁艳肯定徐世军欠下了赌债，只是不清楚具体欠了多少，她也不认识那些来赌博的人。

    据梁艳说，她和徐世军晚上基本上都是住在茶楼的顶层，可偶尔徐世军也会带着她去出租屋住上一晚，事实上徐世军也不经常去出租屋。”

    “那徐世军为什么要在这么偏僻的地方租下这套房子呢？难道就是为了躲债？”秦时月问道。

    姚鹏犹豫道：“梁艳并不清楚徐世军租下这套房子的目的，不过，最近这几天徐世军确实在那里躲债。

    可据梁艳说，徐世军好像对自己欠下的债务好像并不怎么担心，就在出事的前两天，梁艳还在那里跟徐世军住过一晚。

    那天晚上，徐世军曾经告诉她，要不了多久，他就会进来一大笔钱，那点债务根本算不了什么。”

    “徐世军哪来的一大笔钱？”朱天虎疑惑道。

    姚鹏摇摇头，说道：“梁艳倒是问过他哪来的一大笔钱，徐世军一脸神秘地告诉她说，他认识了一个大财主。

    梁艳说徐世军最近总是显得神神秘秘的，有时候晚上半夜还在网上跟什么人聊天，聊完之后好像非常兴奋。”

    “难道是在跟这个大财主聊天？”秦时月问道。

    姚鹏摇摇头，说道：“梁艳说徐世军根本就不让她看聊天的内容，并且聊天的时间基本上都在晚上十二点之后。”

    “微信聊天？”周兴海问道。

    姚鹏迟疑道：“不清楚，不过，梁艳明确地说徐世军有两部手机，其中一部随身携带，另一部就存放在出租屋里，那部手机应该是徐世军专门用来聊天用的。”

    朱天虎插话道：“这么说两部手机都不见了？”

    姚鹏点点头，说道：“不仅是两部手机，梁艳证实出租屋里还有一台笔记本电脑，据她说这台笔记本电脑是徐世军专门用来看那种电影的。”

    周兴海狐疑道：“徐世军在出车祸之后已经丧失了那种功能，他还有兴趣看这种电影？”

    姚鹏疑惑道：“我也奇怪呢，这事我专门问过梁艳。”

    “她怎么说？”秦时月也惊讶道。

    姚鹏说道：“据梁艳说徐世军可能有点心理不正常，虽然已经丧失了能力，但有时候在看过笔记本电脑上的视频之后显得格外的兴奋，每次都要让梁艳帮他。”

    “什么视频？”周兴海奇怪道。

    姚鹏犹豫道：“梁艳说徐世军从来没有让她一起看过，有一次她偷偷瞥了一眼，画面上是一个半裸的女人躺在沙发上。

    最奇怪的是，徐世军曾经告诉她，说是只要视频中的这个女人帮他摸一下，他肯定还能雄疯再起。”

    “扯淡。”朱天虎嘟囔道。

    姚鹏继续说道：“梁艳还提供了一个重要的情况，徐世军在开茶楼之前曾经用梁艳的身份证办理了三张储蓄卡，我下午让人去查了一下，你们猜猜这三张储蓄卡上打进过多少钱？”

    “多少？”秦时月和周兴海几乎异口同声地问道。

    姚鹏看了一眼小本子说道：“三张卡在一个星期之内总共进账两百万。”

    周兴海吃惊道：“两百万？”

    姚鹏点点头，说道：“不过，没几天这些钱就被徐世军支取了，眼下两张卡上的余额只有几百块钱，第三张卡上倒还有六七万块钱。”

    “这么说徐世军用这笔钱开了茶楼？”秦时月问道。

    姚鹏犹豫道：“从进账的时间来看，有这种可能性。”

    周兴海好像忽然兴奋起来，大声道：“敲诈，不用说，徐世军肯定在敲诈，他这次出事根本就不是什么债主报复，而是被他敲诈的人忍无可忍了。”

    朱天虎呆呆楞了一会儿，问道：“敲诈谁？”

    周兴海一字一句地说道：“李新年。”

