
　　柳飘飘丢完自己手中的东西后，猛然持刀跃起，做出劈刀向下的姿势。

　　虽然她的灵力并没有金丹修为的廖梓辰来的充足，但是动作的气势还是很到位的。

　　就在周围的人都等着她长刀落下的时候……她握着刀把子御物飞走了……

　　飞走了！

　　而且飞的很快，好像是身后有什么不知名恐怖。

　　紧接着，那些散落在营帐各处的竹筒同时爆炸。

　　失去防备心的各宗门弟子，直接暴露在爆炸的第一线。

　　虽然不至死,但很多人都被炸断了手脚，然后被弹出了秘境，失去了参赛资格。23sk.Com

　　当然，这些对他们来说还不是最恐怖的，大家都是筑基大圆满，筑基后断肢再生并不是什么大事，闭关个小半年也就长全了。

　　真正恐怖的是粘到他们身上的恶臭排泄物。

　　被冷冻住的发酵粪水在爆炸的那一瞬间,经历了多种多样的化学变化和物理变化。

　　大到地上恶心巴拉的一滩，小到空气中的飞沫,恶臭无处不在，无孔不入。

　　很多人甚至都没反应过来给自己止血，就直接昏厥了过去。

　　有的人则是在拼命地干呕，好像要把自己的内脏给呕出来。

　　被弹出秘境的弟子也无法避免干呕和昏厥。

　　那些挂在他们身上的东西，味道实在是太大了。

　　很多人第一时间不是止血，而是快速给自己使用清洁咒，换一身衣服。

　　但是如果那么好清理掉，就不能称为噩梦了。

　　很多人发现，那个味道好像渗入他们皮肤了一样，怎么都清洁不掉，甚至连味道都没有怎么淡化。

　　场外的观众把一切都看得清楚，自然知道原因是什么。

　　对于那些被柳飘飘淘汰的弟子，他们不免觉得同情。

　　实在是太惨了，那是加了延味粉的屎臭，以后怕是要跟随个十几年了。

　　别人都是香飘十里，那些弟子以后就是臭熏八方了。

　　不过他们有点想笑这是怎么回事，是幸灾乐祸吗？

　　修真界里面，到底为什么会有这样的攻击出现！也太无厘头了吧！

　　那个柳飘飘是个什么奇葩,为什么要制造出那样恶俗的武器！

　　不过大家都是出来混点，迟早要还。

　　那些弟子抱团围攻被人的时候理所当然，现在被别人用这样的法子整出来，也是理所当然的事情了。

　　这世间向来是因果循环，报应不爽。

　　那个柳飘飘，也要拉上不少的仇恨了，以后说不定到处都是仇家。

　　少不了被人打听消息，说不定走个夜路还能被人套麻袋。

　　毕竟她今天的这一番举措，实在是太招人恨了。

　　此时的秘境中，震天响的爆炸声已经把元婴修士给震出来了。

　　不只是柳飘飘挑事的那个营区，隔壁营区的都给招呼过来了。

　　储镜都惊呆了。

　　柳飘飘趁乱逃跑，绕了一圈后又返回来了，正蹲在她的身边。

　　“你刚刚在那大喊大叫，又是挑衅又是越阶挑战，不会就是为了吸引注意力，把他们给端了吧？”储镜瞪圆了眼睛，传音询问。

　　柳飘飘点头说道：“是呀,主要是为了转移注意力,占了出奇制胜的便宜。”

　　修真界里面大部分的符咒，都是丢出手的一瞬间瞬发。

　　主要是因为丢出去的一瞬间有灵力注入激发,或者是达到特殊的触碰条件。

　　但是她的竹筒没有这个规矩。

　　她做的符咒不用灵力激活，撕了五秒后自己爆炸，这在修真界中没人搞，所以也就没有人能想到，没有人能够防备，她才能一次性搞出来这么大的事情。

　　她也就是凌空一跃的时候悄悄控制灵力，把里面藏着的符纸给撕开了，心里面数着时间逃跑的。

　　地面的人都以为她是憋什么大招才跃起的，其实她就是为了方便逃跑，生怕那些东西会粘到自己身上。

　　储镜第一次感受到柳飘飘鸡贼的地方。

　　这人实在是太狡猾了。

　　平时不显山不露水的，结果现在直接来了个一鸣惊人。

　　做出来的东西也很可怕，可怕的没有道理可言。

　　完全是在奇怪的角度给人带来巨大的伤害。

　　“刚刚你也没给我传音，不知道我炸没炸到欺负你的那个。”柳飘飘对着身旁的凤眸女子询问。

　　储镜望着气急败坏的廖梓辰，心中暗爽。

　　“没事，虽然那人没有被炸出去，但我现在已经出气了。”她的眼睛已经笑得眯在一起了。

　　廖梓辰已经意识道自己被耍了。

　　但是太迟了，他的身上也沾上了不少的东西。

　　他当时只顾着面对着柳飘飘防守，但是因为轻视对方的修为，并没有把自己裹到严严实实。

　　等到东西爆炸的一瞬间，他才察觉到了不对劲。

　　但是为时晚矣，飞溅而来的东西将他包围，弄得他一身都是。

　　尚且算作年轻的金丹修士气的甩袖，结果他的周围又响起一片惊呼。

　　原来是他袖子上面的东西都甩到别人身上了。

　　……

　　有时写不完的一天。

　　福清真人拿起自己腰上面的酒葫芦，喝了一口酒。

　　“没有厉害妖兽还不好吗？少了很多危险。”

　　“可是没有厉害的妖兽，大师姐怎么积累分数，怎么赶超那些人呢？”花玥一脸不乐意地说道。

　　木云生倒是不在意输赢，他还惦记着柳飘飘的伤口。

　　他希望大师姐能够获得好名次，但是和安危比起来，这个想法就显得微弱了。

　　“我刚刚听人说，这里最厉害的妖兽可以达到元婴期，还有一些金丹，师姐身上还有伤，碰不见未必是坏事，起码等她多修养一下的。”

　　元婴期的，除了那些元婴大能能够抵抗，其他人根本抵抗不了。

　　这个秘境虽然有保护机制，能够将重伤的人弹出，但还是要承担一定风险的。

　　柳飘飘也奇怪，为什么秘境里面的妖兽都那么弱。

　　她还猜想着，是因为担心参加者受伤，所以投放的都不是什么厉害妖兽。

　　在逛了一天之后，她爬到了一处山崖石壁上。

　　想给自己在悬崖上面安个家，但是恰巧发现了一个小山洞。

　　里面有凌乱的羽毛，之前应该是有鸟类住的，但是看山洞里面的蛛网，应当是废弃很久了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顶着杰克苏光环勇闯修真界更新，第八十一章 第一炸免费阅读。https://xs.23sk.com 