    “啊！”

    苏知忆吓得大叫，任谁面前突然跳出一个僵尸，也会吓飞二魂五魄的。

    “别叫！我是安芳。”

    还好今晚的月亮格外圆，苏知忆可以镇定了下，才勉强认出对方到底还是个人。

    虽然头上裹满了纱布，就露出一双眼睛来。

    “你真是安芳？”

    安芳她认识，三班的学习委员。

    秋游的时候她们几个班的班委互相认识过，有点印象。

    安芳点点头，“你别怕，我真是安芳，声音不会骗你，我还是安庭哥哥的妹妹。”

    “胡说！安庭只有一个妹妹，她是小团子，你算哪根葱？这也敢冒充。”

    苏知忆立马变了态度，也想起安庭安陌从来没有跟他们讲过安芳是他们的妹妹，倒是嘴上随时挂着小团子。

    安芳气得发抖。

    明明那个人才是冒牌货，如今这些不长眼睛的人竟然都颠倒黑白。

    “小团子才不是他妹妹，我才是，小团子就是一个不知名的野种。”

    啊啊啊！苏知忆太想打人了，要不是眼前的人裹得跟个粽子似的，她太想打她脸了。

    “你闭嘴！神经病。滚吧，别影响本姑娘赏月。”

    安芳没想到苏知忆是这个态度，顿时气得想吼叫，但她没有忘记拦人的目的，“你喜欢安庭哥哥吧？别做梦了。你不配！”

    苏知忆气笑，“安芳，你疯了吧？要我送你去疯人院吗？”

    说完，苏知忆转身就走了，再也待不下去。

    好好的乡间月色也不能看了。

    回到家时，见何香云在和面，苏知忆心情才好些，“阿姨，这是要做什么？”

    何香云这段时间身体养好了，又不用去地里晒太阳，脸也白了，而且整个人都散发着书香温婉气，哪里像个乡村妇人，倒像是个贵门夫人，温雅又好看，此时看到苏知忆走近，她单单温和一笑，就给人一种走近心里的亲近，这可不是一般人能做到的。

    “等会儿做些饺子混沌，明天早上起来给你们做早点吃。”

    有事做了，苏知忆眼前一亮，就要去洗手，“阿姨，我跟你一起。”

    “你会包？”

    苏知忆心说，那些年她被逼得肩背水泥都做过，区区一个包饺子算什么。

    “嗯，会一点。不会的我就问阿姨，有阿姨在，我不怕。”

    何香云被苏知忆这说法逗笑了，二人一晚上都有说不完的话。

    何香云觉得，女儿就是比男孩子好，男孩子才不会陪你聊天呢。

    当然，世上最贴心的还是她的小团子。

    无可替代。

    小团子跟双胞回来时，手里又抱着一盒精致的点心。

    何香云：“……”愁啊！这要怎么还靳家小子？

    “妈妈，吃。”小团子从盒子里拿出一块点心塞在何香云嘴里，满嘴香甜，甜味儿直接甜进她心里了。

    安爸爸看得眼馋，闺女好像忘了他。

    心里正郁闷着时，一股香甜味儿扑鼻而来，越来越近。

    “爸爸也吃。”

    安爸爸啊呜一大口，吃得特别满足。

    看看，他就说闺女好，看看他家几个小子，一个个的不气人就算好了，根本别指望他们心里会想着你。

    安庭觉得还是进房间看书得了，他爸这个眼神他有些招架不住。

