    不管怎么说，总是要给众人一个交代的。

    更何况，在这个时候，已经有人提出了来了。

    不管怎么样，都不能无动于衷。

    真要是这样的话，对于之后的一切行动，都是会有影响的。

    毕竟，若是没有一点惩戒，以后是不是谁都可以不在乎，到底有没有完成任务了。

    可以说，不管是从哪个方面来讲，都不能够就这么算了。

    幽冥九圣子，必须要受到惩戒才行。

    “父，冥主……”

    就在这个时候，幽冥七圣女，刚要开口，直接就被幽冥之主打断了。

    “好了，谁也不必多说什么了，此时没有任何转圜的余地。”

    “不管过程如何，最终的结果，毕竟是已经造成了。”

    “既然如此，九圣子作为负责人，自然是要承担责任的。”

    在这个时候，冥主淡淡的看了幽冥七圣女一眼。

    很明显，就是在告诉她，现在不是在私下里，在这里，自己不是她的父亲，自己是幽冥一族之主。

    此刻，更是不用开口说情，该怎么样，那就必须要怎么样。

    在此时，幽冥七圣女，也知道此事没有任何商量的余地了。

    之前的时候，自己的父亲，幽冥之主没有开口还好。

    可以说，还不算是到最后的时候。

    可是，既然已经开口了，下了结论，那么就断然没有更改的可能。

    毕竟，作为幽冥一族之主，怎么可能朝令夕改，在众人面前，因为自己女儿的求情，就不顾规矩了呢。

    “当然了，现在还不是追究九圣子罪责的时候，此事，暂时记下。”

    就在这个时候，当幽冥之主说完之后，下方顿时有其他的黑袍强者表示。

    “冥主，九圣子……”

    就在这名黑袍强者还没有说完之前，就被幽冥之主打断了。

    “我知道你们的意思，不用多说什么。”

    “虽说现在是用人之际，暂时不责罚九圣子。”

    “但是，这一次前往天玄大陆那边，九圣子是不可能作为此次的执行者了，只需要协助就好了。”

    “毕竟在众人之中，九圣子也是对于那边的状况，算是了解一些的。”

    在这个时候，幽冥之主表示，自己一切都清楚。

    对于他们这些人的想法，要是不清楚的话，也不会现在召集他们过来。

    只不过，虽说九圣子办事不利该罚，但是现在，正是用人的时候。

    所以，此刻暂时给他记下，以后的时候再说。

    不过，虽说是暂时记下，现在先不进行惩处。

    但是，此次幽冥九圣子，也不适合担任此次任务的执行者了。

    这一次，让他从旁协助就可以了。

    言下之意，就是说此次的执行者，另选其他的圣子圣女来主导执行。

    至于说幽冥九圣子，那就让他从旁协助就是了。

    原因，也解释的很清楚，因为九圣子是从那边过来的。

    所以，对于天玄大陆那边情况的了解，要比其他人更多一些。

    毕竟，亲身经历和从别人口中得知，那不是一回事。

    等到幽冥之主说完这些以后，在这个时候，下方的众人，才算是不再说什么。

    能够有这个结果，对于有些人来说，其实已经足够了。

    之前的时候，之所以步步紧逼，并非是真的要惩罚到九圣子才算成功。

    他们的目的，还是要让九圣子，这一次彻底的失去竞争主导权的资格。

    现在这时候，目的既然已经达到了，那也就不用在多费口舌了。

    “既然如此，那么九圣子，还请交出来吧。”

    在这个时候，其中一名黑袍人开口表示，有些东西，九圣子现在也该交出来了。

    虽然此人没有明说，到底是什么，但是在场的众人都明白。

    此人，说的是上古神器洪荒幽冥轮。

    所谓的交出来，也并非是现在给他们，而是要让九圣子，解除跟洪荒幽冥轮的联系。

    因为现在的洪荒幽冥轮，还在幽冥九圣子的手中执掌着呢。

    “该怎么做，本圣子不用你来教我。”

    幽冥九圣子，本来就心情不好。

    本来也是知道，自己没有了主导权，洪荒幽冥轮，自然是轮不到他来执掌。

    所以，打算之后在交出去的。

    没想到，此刻，竟然有人这么打自己的脸，可以说一点颜面都不曾留。

    不过，九圣子虽然嘴上这么说，但是现在，事情已经到了这一步。

    此刻，也不得不现在就交出洪荒幽冥轮了。

    就在幽冥九圣子，解除自己跟洪荒幽冥之间的联系之时。

    同时，也看着其中一名，一直都没有开口说话的圣子。

    原因很简单，那些人之所以开口，不是没有原因的。

    那些人，到底是谁的支持者，自己心中可以说是一清二楚。

    别说是自己了，在场的哪个人不知道呢。

    至于说，现在这个时候，站在自己这边的人，为什么没有站出来。

    从一开始到现在，都是他一个人面对。

    其实，是因为九圣子知道，这一次，自己不占据什么优势。

    此刻，让自己人开口，其实并没有什么作用。

    不但没有作用，反而有可能，会因此陷入到更大的麻烦之中。

    因为，幽冥一族之中，有一条不成文的规矩。

    所有的圣子圣女，都可以为了争夺冥主之位，拉拢人站在自己的身边。

    但是，有些场合，什么事情该做，什么事情不该做，各自心中都要有数。

    就如现在这种情形，别说九圣子这边，本身就不占据什么道理。

    退一步来说，就算是占据什么道理，也不能因此，双方的人就这么斗的那么明显。

    除非是跟九圣子一起，去过天玄大陆那边，不然的话，站在九圣子这边的人，没有理由开口为其辩解什么。

    毕竟，现在幽冥之主还在呢，真要是这么做，将幽冥之主置于何地。

    现在这个时候，还不到他们这些圣子圣女们，最后开始抢夺冥主之位的时候。

    所以，在这个时候，该怎么做，谁心中都清楚，知道就好了。

    真要是现在就撕破脸，在幽冥之主面前，这么相互争斗，谁都没有好果子吃。

