 如同夏长江和左鼎麟这样的事情，在江心岛上，不过是其中的一个缩影。

实际上，此时的江心岛上，有很多事情在暗中发生着。

只要没有造成影响，监察者都从来不管。

甚至可以说，只要不去为难那些工作人员，两个武者想要“切磋”一下，监察者都不会管。

当然，切磋得到广场上去。

至于岛上的那些工作人员，都是从叶家请来帮忙的，自然不能让叶家的人出事。

实际上，在阳城也只有叶家才能有如此的实力，为江心岛保驾护航了。

当众人在江心岛安顿下来以后，很多世家就开始议论起这次比试的事情来。

到目前为止，他们都还没有见到龙隐，更没有见到药王谷。

药王谷高高在上，晚来几天也就罢了，龙隐居然还不出现？

“他会来吗？”

华清风皱着眉头，看向了青叶山庄方向。

前段时间，他们和龙隐起了剧烈的冲突，他们华家死了无数的人，甚至让华天山被废掉了武功，还差点被逐出家门。

    后来经过龙隐点醒，他们才发现杀人者另有蹊跷，于是双方暂时平缓了下来。

但是，双方的关系只是暂时平缓，矛盾依然是深深地存在着。

而且，他们对于龙隐的炼丹手法等等，都是一直觊觎着的。

因为他们发现了一个古老的天坑，里面有无数的药材，正需要这样的炼丹能力。

要是有炼丹能力，把这些药材利用好，他们华家会成为超一流的家族。

实在是那些药材太珍贵了。

他们本来想对龙隐用强，但是，龙隐在给玉珊瑚治病，同时也爆发出了挑战药王谷的事情，顿时让他们华家不敢有任何动作。

必须得等到玉珊瑚的治病完成以后，和药王谷的事情结束以后，他们才能对龙隐动手。

而且，正好可以借着龙隐挑战药王谷的事情，来看看龙隐到底有多少成色。

要是龙隐赢了药王谷......那他们华家就势在必得了。

即便是输了，他们也会逼着龙隐把炼丹术交出来。

可是，他们华家布局了这么多，万一龙隐不来呢？

或者直接认输了呢？

又或者干脆投降到药王谷里面呢？

一时间，华清风忧心忡忡。

倒是旁边的华天山，狠狠地说道：“那个王八蛋敢不来？

以药王谷现在的声望，还有他挑衅的行为，要是敢不来，药王谷还不得把他们连根拔起？

放心，肯定会来的。”

他和龙隐有过约定，知道龙隐必定会出现。

而且，龙隐答应在江心岛帮他恢复丹田，他则是交出华家发现天坑的地址，所以，龙隐是必须得出现才行。

因为，这件事情对双方斗非常重要。

华清风点点头，对华天山慎重地提醒道：“我知道你痛恨龙隐，但是，这次事情非常重要，你可不要给我搞什么幺蛾子。

就算要报仇，也得等到我们家族谋划完以后才行。”

“又是家族！”

华天山狠狠地说道，“我已经为家族牺牲很多了。”

华清风淡淡地说道：“谁都在为家族付出努力，你抱怨什么？

让你别动你就别动，除非你想被再次逐出家族！”

我要曹尼玛！华天山盯着华清风，心中暗自说道。

面对华天山的注视，华清风无动于衷，他再次提醒道：“这是家族的严令，谁要是敢违反，那就是家族的罪人，家族绝不姑息！”

我要曹尼玛！华天山又在心中重复了一句，顺势露出笑容说道：“放心，我已经吃过一次亏了，我知道应该怎么做！”

“那样就好！”

华清风点头。

他很欣慰，华天山能够有如此觉悟！却没有想到，华天山一直都在想当他的便宜老爹。

在华家议论龙隐的时候，叶家那边，也是神情复杂地议论着龙隐。

叶正清叹息着摇摇头，说道：“我们明明都放出善意了，那小子怎么就不领情呢？

要知道，在华家的重压下，没有其他人肯帮忙，只有我们肯站出来，我们已经是雪中送炭了啊！”

他们冒着得罪华家的风险，多次传递消息，这在他们看来，已经是不小的恩情了。

叶金阊皱眉道：“行了，我觉得不用再在他身上下功夫了！不管他能力如何，这种不知道好歹的人，没有必要合作。”

他们已经付出了，龙隐那边却没有任何反应，看到龙隐这样的态度，叶家的很多人心中都是不舒服的。

不管如何，就算不能回报叶家予好处，至少感谢是应该说一声的吧？

但是，龙隐回到阳城又离开了、然后又回来了，依然没有任何表示。

面对如此的情况，叶家当然是不高兴的。

他们投资了，肯定就需要有回报。

现在冒着风险，却没有回报，怎么可能开心？

“再等等吧！”

叶武也是苦笑着说道，“反正马上就要端午了，等到端午以后，我们再确定会比较好一些！”

投资龙隐，是他的决定，甚至叶正清也站在了他这边，押注在了龙隐身上。

可是龙隐一直没有表示，让他都不知道如何是好了。

而且，他也不知道龙隐那边是什么意思，好歹你通气一下啊！可是，什么表示都没有，所以，现在他都无法再提议投资了。

叶家大公子也说道：“反正没几天了，那就再等等吧！”

叶金阊叹了口气，说道：“说实话，我不看好他。

除了药王谷一直以来的威名之外，还有就是他那种性格，根本就不像是能够合作的性格。

在这个社会，连什么时候妥协的人都不知道，注定成不了大事。

不过没两天了，再等等也没有什么。”

叶家其他人都在微微点头，只能静静等候端午节的到来。

    不只是华家和叶家在讨论龙隐和药王谷的事情，很多家族都在讨论。

有实力的家族，都在考虑，要是龙隐赢了，应该怎么决定，输了又怎么决定。

而没有实力的家族，考虑的是如何看热闹的问题，或者如何从其中得到好处。

而那些和龙隐有怨的家族，比如湘西周家等等，纷纷都在讥讽着龙隐，等着看龙隐的笑话。

恨不得龙隐更加凄惨一点，到时候他们痛打落水狗。

就在大家都在观望的时候，日子一天天过去了。

五月初三，突然爆出一条让众多世家激动人心的消息，药王谷众人已经抵达阳城。

 