    既然金帝如此，雷帝等人也会一样。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    何况现在，他们应该会觉得，还没有到绝境。因为九城之中，墨连城等人只占着风雪城而已。撇开木城不说，雷帝等人还有很多势力可以利用，至于他们自己的四城，还归他们掌控。整体上掌握的势力，比起风雪城是强得多。

    唯独个人的实力上，墨连城的存在，令他们忌惮无比。

    曲檀儿淡淡道：“城城，我们不能坐着等。”

    “檀儿有什么好计策？”墨连城浅笑询问。

    “没有。反正再这样等下去……绝对不行。他们下一次的，对付的可能就是你了。”曲檀儿隐约有一股担忧。一个人再强大，一对一可以稳胜，一对四，也有可能会赢。可是，一对十，一对一百，或者一对千人呢？

    正所谓，双拳难敌四手，好汉打不过人多！史上一些级强者，被围攻陨落者又不是没有。

    墨连城眉眼温柔，轻轻地握住了她的小手，“檀儿，不必担忧。”

    “人无远虑，必有近忧。”

    “噗哧……”某爷失笑。

    曲檀儿瞪了他一眼，“笑什么笑？有什么好笑？你不知我现在很严肃的吗？”

    “哈哈！……”

    墨连城真的忍俊不禁，耸着肩膀，大笑了起来。那俊目中，居然还笑出了可疑的水渍。曲檀儿真的气不过了。她难得这么严肃，他居然当笑话来着了？她斜目一撇，留一个后脑勺给他了，不理他了。

    他知道她生闷气了，偏偏，他就是忍不住想笑。

    她不会知道，现在她这一个样子有多么可爱……

    墨连城出手，将她扯到了自己的怀中，低着头还是闷笑。

    “你还笑？”她板着脸，一根手指截住他的胸口，“再笑不理你了。”

    “是是，为夫不笑了。”

    “说，你到底想怎么样？”曲檀儿瞪着他。

    墨连城忍住不断扩散的笑意，“檀儿，咱们先等莫天机的回信。”

    “若是他长时间不回复呢？”

    “那……我们就以三日为限。三日后，如果莫天机还是没有回，咱们就不等他的了。直接去药神山庄逛逛。”墨连城从容笑了笑，又刮了把她的小巧的鼻子，笑道：“檀儿啊，为夫这些日子……也不是什么都没做的。”

    “做了什么？”她还真不知道。

    墨连城肯定道：“九城，终会是你的。”

    “呃……”她不悦地翘起了唇，并不是稀罕这九城。她心中念的，是何时平息九城的动|乱，何时可以离开大玄界。

    墨连城轻轻抚着她背后乌黑柔顺的青丝，不想看她忧心皱眉的样子。

    于是，他将最近的布局说了说。

    目前，九城之中，人心惶惶，担心会大乱。木城被毁，尸体遍地，血流成河的景象，还是有少量在九城中传播。还有，就是墨连城惊退四帝的事件，被传得越来越神化。再加上当初玄天峰的事，很多人有目共睹，没有人怀疑墨连城的强大。

    同时在这些传言当中，还流传了一个惊人的话题。