    第246章 红土大陆

    只可惜夜北辰的实力严重超越了仙帝力量，除非半界王，估计才有机会找到夜北辰了。

    几万里之后，夜北辰发现了很多星空巨兽，足足八十头，最强大的一个属于半界王气息，正在向万古大陆而去。

    “这些异兽，必须。”

    夜北辰身影一瞬间来到了众异族面前，恐怖的时间界力涌出，这股时间界力之中，散发强大的静止大道力量。

    “不好。”众异族脸色能量难看，纷纷爆发恐怖的力量阻挡。

    但已经来不及了，这些力量让所有人一瞬间动弹不得，根本没办法凝聚力量反抗。

    只有半界王的异族速度闪开，力量虽然诡异，但是面对他来说，还是弱了很多。

    “天羽刀，斩。”

    夜北辰下一刻涌出天羽刀，然后一刀斩杀出去，恐怖的巨兽顿时间一刀两半，根本没办法抗衡。

    然后四半，八半……

    “吞噬仙眼。”

    夜北辰涌出吞噬仙眼的力量，然后吞噬巨兽。

    不到两分钟，一众巨兽的能量被吞噬干净，丝毫没有剩下。

    但无数道气息已经笼罩在四周围了，这些全部都是异族。

    夜北辰灭杀异族的气息波动太恐怖了，被附近很多异族赶过来了。

    “半界王三个，仙帝八十个，仙尊上百，还有很多异族气息靠近这里，你们太看得起我了。”夜北辰看向一众异族强者说道。

    “人类蝼蚁，你敢杀我们的人，接下来，就是你的死期。”

    一众异族咆哮，疯狂杀向夜北辰而去。

    “吞噬眼眼。”

    夜北辰双眼爆发强大的力量，所过之处，吞天噬地，一丝都没有剩下。

    “不好，一起凝聚力量阻挡。”

    异族强者脸色难看，纷纷爆发恐怖的力量阻挡吞噬仙眼的力量。

    “诸位来日方长，你们迟早都要被我杀光。”

    夜北辰说完，身影极速向深处而去。

    “阻挡他。”

    众异族强者大喝说道。

    然后一只异族杀了出来，吞噬夜北辰。

    “蝼蚁。”夜北辰简简单单的一刀斩杀出去。

    然后上万米巨大的异族直接变成两半，不堪一击。

    “这家伙的力量至少在七八十万仙龙之力，绝对不是普通半界王能够抗衡的。”

    众异族脸色难看说道，没想到夜北辰那么恐怖，实力强大的离谱。

    偏偏他们这里，没有半界王五重以上的，要不然杀夜北辰如屠狗。

    另一边，夜北辰神念疯狂涌出，穿越了不知道多少万里之后，来到了一个红色的世界，根据记忆，这个世界叫做红土大陆，和万古大陆面积差不多，但人类气息很少，可能就几百亿罢了。

    “这里，或许可以签到。”夜北辰说着，身影速度向红土大陆而去。

    不过夜北辰刚刚靠近这个大陆的时候。

    脸色凝重起来了，这里的气息很诡异，竟然源源不断的，吞噬，炼化力量，凡事靠近这里的，都会被吞噬炼化。

    “红土大陆，不简单啊，怪不得异族很少汇聚这里，看来红土大陆应该很安全。”夜北辰说着，继续深入。

    百里。

    千里。

    万里。

    一直过去了三十里之后，夜北辰的身影终于踏足来到了红土大陆的虚空之上。

    这里没有规则压制，夜北辰踏足，还是仙尊一重气息。

    夜北辰仙念涌出，发现这里的的确确都是红色的土地，不过妖兽，灵药，灵石，丹药等等，应有尽有，和万古大陆没有什么区别。

    唯一的区别就是万古大陆海域庞大，土地五颜六色，这里没有海域，只有红色的土地。

    “还有异族的气息吗？”很快的，夜北辰发现了异族的气息，就在五百里之外。

    “必杀之。”夜北辰说着，身影极速向五百里之外而去。

    很快的，夜北辰的身影就来到了这里。

    和异族在一起，还有一众妖兽，一个个脸色难看，小心翼翼的服侍异族强者。

    “叮，请问是否在红土大陆的红雨山脉签到？”

    “签到。”

    夜北辰激动了，很久很久没有签到了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得百万年界力感悟。】

    “界力感悟吗？”夜北辰有点激动了，现在的他，最需要掌控界力了。

    “再让你作威作福一会。”

    夜北辰说着，马上开始感悟界力。

    现在的夜北辰感悟界力只有三个，重力感悟，时间界力，静止界力感悟。

    重力界力一重。

    重力界力二重。

    一直攀升到了界力三重之后，夜北辰感应其他界力了。

    就这样，重力界力，时间界力分别来到了界力三重，只有静止界力达到了界力四重。

    只要夜北辰想，体内的力量就可以压缩蜕变，变成恐怖的界力。

    界力的恐怖夜北辰在陈疯哪里知道了，绝对是一种足够碾压任何大道力量的力量。

    “如今的我，肉身恐怖，但是境界跟不上，但只要有源源不断的力量修炼，突破仙尊二重，更多，也是迟早的事情。”夜北辰说完，身影一瞬间来到了妖族地盘里面。

    “什么人？”

    妖族强者很多纷纷凝聚在夜北辰四周围，包围夜北辰说道。

    “杀异族，不想死，滚。”夜北辰冰冷说道。

    然后一众强者纷纷让开了，特么的杀异族可是他们做梦都想的事情，今天有人要帮助他们，何乐而不为。

    “大人，异族太恐怖了，你不要送死了。”

    众强者纷纷说道，算是很担心。

    但夜北辰似乎不惧怕什么，很快的已经来到了异族强者面前了。

    这是一只样子极其丑陋的吞天鼠，和虚空战兽，吞噬神兽等等在异族之中作威作福，因为这些异族能够源源不断的吞噬力量成长。

    “人类，你知道你在找死吗？”吞天鼠化成一道青年身影，一脸邪笑说道。

    “异族踏足这里就是为了来这里作威作福吗？”

    “异族，这世间什么才是异族，什么不是异族，强者为尊的世界，你应该学会尊重。”

    “尊重？”夜北辰哈哈大笑起来了。

    “你们太可笑了，如果是其他强者，我会尊，你们就算了。”

    “是吗？”吞天鼠气息疯狂攀升，已经来到了仙帝巅峰，接近于半界王气息。

    (本章完)

