    叶辰很平静，眸子很冷酷，神色冷漠得没有一丝的情感。

    面对四方的秘术攻击，他只是双手划动，气息很平和，没有什么波动。

    随着他的双手划动，无数的法则之痕与金色光华照亮了天地，十方空间中凭空出现了一座座金色的神岳与一条条长达万丈的真龙，那身躯如同钢铁浇铸。

    白虎、朱雀、玄武、麒麟、饕餮、穷奇等等圣兽异兽全都浮现了出来，这些都是叶辰以无敌的法所演化。

    无敌的法演化出了万千形态的异象，这让每个人都吃惊，看到那些圣兽与异兽只觉得浑身发颤。

    洪荒气息铺盖天地，压得人都快要窒息了。

    “吼吼！！”

    异兽仰天怒吼。

    “吭！”

    真龙啸九天。

    “轰隆隆！”

    那些异兽全都动了，向着十方扑杀过去，声势惊天动地，直接就撞碎了那些神尊的法则之痕，将其秘术崩灭。

    一座座金色的大岳从天而降，镇压下来，让那些神尊更是手忙脚乱。

    神藏之兵在叶辰的身后爆发出无尽的神华，万千的古剑飞了出来，剑气如虹，势要割裂天地。

    白虎啸天，真龙摆尾，将一名神尊扫飞出去，骨断筋折。

    “噗！”

    古剑斩至，活活将其斩成两半。

    至始至终，叶辰的脚步都未曾移动过，他的双腿像是在虚空中生了根似的。

    白衣如雪，黑发飞动，背影如山般高大，双手划动，异兽齐出，异象频显，古剑铮鸣，有杀破万古之气势。

    这等无敌神姿让城池中的人们全都失神，仿佛在他们眼中的不是叶辰，而是一尊真正的君王，那等雄姿睥睨八荒六合。

    “此子修为大进，我等不敌，走！”

    有一名神尊大吼道，话落他转身就逃。

    “我也先走一步，留住性命要紧，不要白死在这里！”

    另一名神尊也动了，转身想要遁走。

    “吼！！”

    白虎、饕餮、麒麟等拦住了他们的退路，一座座金色的大岳镇压下来，在他们惊骇的眼中直接将他们从空中压落到地上。

    “轰！”

    那两个最先想要逃走的神尊举起双手，将镇压下来的金色神岳托住，但是那种镇压的力量太强了，让他们的身体不断发抖，浑身的骨骼都在爆响。

    “噗！”

    两个神尊的肌体开始崩裂，体内发出骨裂声，难以承受这般压力，内脏都被压裂了，张口喷出血箭。

    “轰！”

    金色的神岳压断了他的腿骨，他们再也难以支撑，直接被压成了肉泥。

    其余的神尊眼角抽搐，面色苍白无比，心中颤栗着，充满了无尽的恐惧。

    开始的时候，他们心中兴奋，在这里遇到了叶辰，以为可以杀了他夺取宝藏与秘术经文，捷足先登。

    可是，这一刻他们被无尽的恐惧所淹没，再也没有半分夺取宝藏与经文秘术的心思了，此时连命都难以保全，其它的一切都是空。

    “今日我等难逃一死，发出消息通知其他强者，就算是死也不能让他活多久！”

    有神尊咬牙切齿，不断与叶辰演化出的异兽搏斗，浑身都是伤痕，血流个不停。

    “砰！”

    数位神尊的头顶同时冲出一道光华，直透九天，然后炸开，其中有一股股波动瞬间没入了虚空中，传递了出去。

    这是他们传递信息的手段，以元神为代价，在临时之际将这里的情况传递出去。

    叶辰不为所动，对于他来说，这一战很快就会天下皆知，这些神尊这么做只是想宗门的强者快些赶来而已。

    “拼了！”

    有神尊厉吼，浑身是血，他疯狂冲向叶辰，不顾异兽的阻挡，身体残破，冲了过来，神庭中的元神急速膨胀，想要自爆。

    横竖都是一死，每个神尊都明白自己的命运，见到有人要自爆，顿时也不顾一切冲向叶辰，要自爆元神与他同归于尽。

    叶辰表情冷漠，面对近十位神尊要自爆也没有半分波动。

    划动的双手收回，十指捏动印诀，身体四周凭空出现无数的手掌，每一只都闪烁璀璨的金光，于一瞬间抓向四方，直接将那些神尊的拘在手中。

    无敌的法在流动，禁锢了那些神尊的元神，让他们无法自爆。

    “想要自爆元神，可惜你们的法如同朽木，在我的无敌法面前只能臣服，如何引动元神？”

    叶辰说话了，冰冷的声音让所有的神尊都绝望，他们圆睁着眼睛，凶狠而怨毒地看着叶辰。

    “叶辰，今日我们死就死了，你也别想活多久。你这样的人天下共杀，诸天万界都没有你的容身之处，必定要化为飞灰，永世不得轮回超生！”

    “今生无敌便足矣，不需要轮回，更不需要超生！”

    叶辰的声音冷漠，但有一种说不出的无敌霸气。

    血气幻化的手掌收缩回来，将那些神尊带至身前，他们的身体上有一道道光华如同浓缩的瀑布一般飞向叶辰的体内。

    这些都是他们许多年来累积的资源，而今全都被叶辰吸入了体内，然后叶辰的命海部位浮现出一个混沌漩涡，生生将几个神尊吸入其中。

    紧接着，一道道短暂而急促的惨叫声刺破了长空，那种凄厉让城池中的每个人如坠九幽地狱。

    几个神尊全都被叶辰吸入了神农百草鼎中，混沌真火之下，瞬间被焚烧成灰烬，只留下了精纯的法力在鼎内的空间中流动。

    这场大战就这么结束了，超乎了人们的意料。

    原本，人们以为会有一场惨烈的血战，可是结果让他们震撼，叶辰强势得难以形容，将一群神尊全都镇杀，那般的云淡风轻。

    叶辰的强大，混沌体的恐怖再一次深入人们的心中。不过人们并不害怕叶辰会对他们对什么，许多年前就听闻过叶辰，知道他是一个什么样的人。

    叶辰扫视了四方一眼，神尊的血迹染红了大地，连城墙上都飞溅上了血迹，殷红触目。

    他来到城池上空，看着密密麻麻的人影，道：“前路太过艰辛，有今日没有明日。今日在此一战，收获甚奉，这些东西你们拿去，可以帮助你们修炼。”

    话落，叶辰伸手一抛，满天的神丹、晶石、古药等等如同下雨般落入城池中。

    人们哄抢，几乎每个人都得到了。被杀的这些神尊都是活了好几千年的老家伙，这么多年的累积下，资源当然丰厚，如今被叶辰拿来散发给这座城池中的修者。

    等人们抢完之后，叶辰已经远去。人们安静了片刻，然后轰然一声炸开。

    有些原本就仰慕叶辰的人，此时都很感动。而一些原本对此事抱着看热闹态度的人也对叶辰心生好感。

    人们叹息，觉得上天对叶辰太过不公，这般惊艳的人杰，为何会落到如此地步，被天下大势力围杀。

    “方才叶辰说他的前路太过艰辛，有今日没有明日，难道他对自己失去了信心吗？”

    “不可能，叶辰何等人物，刚才他的无敌之心我们都感受到了，他之所以这样说是因为他知道即将要面对什么，但是他并不惧怕。”

    “哎，想不到他将从那些神尊身上得到的资源都给了我们。他自己处在这个境地，还能想到给我们好处，实在是让人感动。”

    有人说道，这话很快就引起了共鸣，很多人都附和。

    叶辰远走，催动时空梭遁出了很远，远离那座城池，他知道很快就会有大批的强者降临那里。

    先前，他将从那些被他杀死的神尊身上得到的资源拿出一部份分给了城池中的修者们，其目的是要收拢人心。日后炎龙王朝升级为皇朝，以修炼界势力的名义出现在天下人面前，肯定会遭受到各大势力的拍击与打压。

    将来，不朽皇朝初建，需要很多的修者加入进来，单单靠炎龙王朝现在的那点实力远远不够。若是有大批的散修者加入进来将会极大的壮大实力。

    散修者中，并不缺乏一些天资出众的人，只是他们有些不曾被人发现，被埋没了天资。还有一些或许因为各种各样的原因而没有加入宗门修炼，甘愿做一名苦修者。

    这些人日后若能加入不朽皇朝，在这已经变化的天地间，不许要多长的时间就可以变得强大起来，到时候会成为不朽皇朝的中坚力量。

    将来所要面对的敌人会越来越强大，叶辰需要未雨绸缪，早作打算。若是未来他一直都没有一个强大的势力做后盾，必然会有许多的麻烦。

    虽然叶辰相信只要自己的实力强大，就算是所有人都与他为敌也不惧，可是这始终是一件很麻烦的事，不然到时候什么阿猫阿狗都能被人撺掇到他面前叫嚣。

    叶辰进入山脉之中，他盘坐下来吐纳了一会，让自身的血气与法力恢复了巅峰状态。

    就在叶辰吐纳的时候，在东州某一处，一个脸上笼罩迷雾的老者出现了。他立身在空中，强大的元神扫视四方。

    脸上流动的迷雾中，那双眸子爆射出夺人的光华。

    他伸出手来，掌心中出现一个雕刻着八卦图形的石盘，石盘上刻满了古老的符篆。

