    “老爷，老爷，不好了……”

    上午，周羽正在私塾讲课，阿珠突然冲进院来大呼小叫。

    “阿珠，嚷嚷什么？成何体统？”

    周羽沉着脸走了出来。

    “老爷，秋香姐……秋香姐被人欺负了……”

    “什么？谁如此大胆？”

    阿珠摇了摇头：“不认识，是一个外地汉子……”

    “走，带老爷去看看。”

    “先生，我们也一起去。”

    几个学生跑出来主动请愿。

    周羽摆了摆手：“不用，你们自己看书，先生一个人去就行了。”

    另一边。

    秋香眼泪汪汪，被一个高大魁梧的黑脸汉子拽着不让离开。

    围观百姓纷纷指责，结果那汉子却蛮横无比，恶狠狠威胁说谁多管闲事他便揍谁。

    事情是这样……

    之前，秋香与阿珠一起上街买东西。

    路过街口时看见有人拉着石头刻凿的花盆叫卖，上前看了看还挺不错，便指着其中一个花盆问了下价，那汉子说五十文。

    秋香想着也不算贵，便摸出钱袋付钱并让汉子送到周府门口。

    殊不知，那汉子竟然狮子大张口，说花盆是五十文一斤，不是一个。

    秋香气得一脸涨红，骂了那汉子一句无耻奸商，随之收起钱袋准备离开。

    结果却被那汉子拦了下来，说什么开张的生意不能黄，蛮横地要求秋香必须买下花盆。

    阿珠一见事态不对，赶紧跑回家通知老爷。

    “小娘子，大爷我不管你是谁家的丫鬟，这花盆你今天买也得买，不买也得买。”

    秋香气愤道：“你还讲不讲道理？花盆都是论个卖，哪有论斤卖的？”

    “就是，太不讲理了。”

    “还有没有王法了……”

    一众百姓纷纷出声。

    汉子凶巴巴喝道：“少在这里叽叽歪歪，有哪条律法规定花盆不能论斤卖？”

    “你……”秋香气得说不出话。

    这时，一道声音传了过来：“没错，大乾律法的确没有规定花盆不能论斤卖。”

    一听这熟悉的声音，秋香不由瞟了过去，浸着泪唤了一声：“老爷……”

    “嗯，没事了秋香，这里交给老爷。”

    汉子则斜着眼瞟向踱进人群的周羽，皮笑肉不笑道：“一看这位老爷就像是读书人，明事理。

    这花盆少说也有三十斤，看在你如此坦诚的份上，大爷我吃点亏，算二十五斤好了，一斤五十文……”

    没等汉子算完，周羽却笑了笑道：“谁说本老爷要买一个？”

    闻言，汉子不由愣了愣：“不是买一个？难不成你还要买几个？”

    周羽没有正面回答，又问：“你这花盆是否任挑任选？”

    “没错……”汉子下意识点了点头。

    “很好！”周羽一脸戏谑地笑了笑：“那本老爷便好好挑上几斤。”

    “你说什么？”

    汉子愣了愣，一时间没回过神。

    一众围观的百姓也面面相觑，显然也没明白过来。

    周羽慢腾腾道：“你这花盆不是论斤卖的么？”

    汉子下意识应道：“没错，五十文一斤……”

    “很好~”

    周羽微笑着点了点头，上前抱起一个花盆猛地往下一摔……

    “砰~”

    花盆当即碎了一地。

    “你……你敢摔大爷的花盆？”

    汉子一脸不敢相信的神态。

    “废话，你这花盆不是论斤卖的么？不摔碎老爷怎么选？

    再说了，大乾律法可没规定花盆必须论个买……”

    “噗~”

    “哈哈哈！”

    “周老爷好样的！”

    周羽这么一回答，围观百姓终于反应过来，一个个抚掌叫好。

    这就叫以其人之道还治其人之身。

    花盆不是论斤卖么？那摔碎了挑几斤，也没什么毛病。

    “砰~”

    没等那汉子来得及阻止，周羽动作飞快，又摔碎了两个。

    眼见着周羽又去抱花盆，那汉子气得戾气上涌，瞪着血红的双眼，挥舞着砂锅大的拳头猛地冲了上来……

    “老爷小心！”

    秋香与阿珠不约而同惊呼了一声。

    “砰~”

    结果，挨揍的却是那汉子。

    旁人也没看清周羽是如何躲过那一拳的，只看见他反手一肘便令得那汉子惨叫一声倒向地面。

    “怎么回事？”

    “是谁这么大的胆子当街斗殴？”

    终于有几个捕快气势汹汹走了过来。

    “官爷，你们来的正好，此人蛮横不讲理，砸小人的花盆……”

    黑面汉子居然来了个恶人先告状。

    “无耻……”秋香气得怒骂。

    “原来是周老爷~”

    “小人见过周老爷……”

    几个捕快一见当事者乃是周羽，一个个点头哈腰上前见礼。

    毕竟，连县令大人见了周羽也得客客气气，遑论他们这些皂吏。

    “你们来的正好，此人欺行霸市，强买强卖……”

    周羽简短地将缘由讲了一番。

    一众围观百姓也七嘴八言，从旁作证。

    听完原因，领头的捕快当即怒喝：“大胆刁民，竟敢当街敲诈，给我拿下！”

    “是！”

    另外三个捕快应声上前缉拿。

    那黑脸汉子倒也没有反抗，只是阴冷地盯着周羽说了一句：“这次大爷认栽，咱们走着瞧。”

    等人押走之后，那领头的捕快却又走到周羽身前，小声道：“周老爷，小的认识此人，你要提防一点。”

    “哦？这家伙什么来头？”

    “此人跟黑山镇的雷虎是一伙的，都是一些亡命之徒，连我家大人都不愿轻易招惹……

    小的言尽于此，还请周老爷多加小心。”

    “呵呵，多谢提醒……”说话间，周羽摸出一小锭银子递了过去：“一点小小心意，拿去与兄弟们喝几杯。”

    “多谢周老爷！”

    “不客气。”

    待那捕快离开之后，周羽不由得抚须沉吟起来。

    雷虎的名字他没听说过，不过黑山镇……的确是个相当混乱的地方，可谓是龙蛇混杂。

    这是因为黑山凶名在外，令得官兵不敢轻易踏入。

    久而久之，便滋生为一片罪恶的乐土。

    回家后，周羽唤来婴宁，将之前发生的事讲了一番。

    随后道：“这段时间，特别是晚上你一定要提高警惕。如若他们不来倒也罢了，如若敢上门报复……”

    婴宁当即接口道：“那便让他们有来无回~”

    “不！”周羽摆了摆手：“你要少沾杀孽，届时治住对方就行，余下的事交给先生。”

    “嗯嗯，明白了先生，嘻嘻~”

    ……

