    秘书惶恐地道：“秦总，就是内盖刻有‘再来一瓶’字样的瓶盖，各个省都有，听说，现在各个省的超市、百货商店、小卖部都被人围了，都是拿着一堆瓶盖来换饮料，我们刚发到各地的九千万瓶饮料全部被兑换走了！”

    秦科树听后，感觉不对：“这是什么时候的事？”

    “12月1日就开始了！”

    秦科树听后大怒：“12月1日的事怎么今天才汇报！

    “秦总，各省的代理打来电话我也是这样问的，他们说，1号的时候，他们还以为我们的饮料卖得快，可是，没想到，1日、2日，两天时间，我们铺在全国的饮料都被抢光了，各省代理手里的瓶盖总量超过了9000万个瓶盖，可是，还有源源不断的盖子拿过来！现在，许多小卖部、百货商店和超市收了群众的盖子，等我们发货给群众兑换饮料，有些超市、百货商店和小卖部没有收盖子，那些顾客就等在超市、百货商店和小卖部门口，等着换。我们得到消息，现在全国各地的超市、百货商店和小卖部门前人山人海，他们只有一个目的，就等着拿瓶盖换饮料！”

    “统计了没有？这些盖子大概有多少？”

    秘书摇摇头：“秦总，各地代理商说，目前没法统计，数量太大！”

    爱德华知道出问题了，盯着秦科树：“秦总，发生什么事了？”

    秦科树大致说了一遍，爱德华也是有商业头脑的，很快地道：“有人造假盖子换取我们的饮料？”

    秦科树道：“爱德华先生，肯定是有人用瓶盖换取我们的饮料，可是，现在怎么办？”

    “秦总，我们的盖子有没有什么特殊标记！”

    朗威道：“没有，当时你催得急，我们就和全家乐一样做了盖子，并没有做什么特殊标记！”

    “混蛋！肯定是有人陷害我们！”

    秦科树知道是江城，他和江城打了这么多年交道，知道江城不会轻易地将市场让给他们。

    “刘秘书，全家乐的饮料现在怎么样？”

    “秦总，各地代理商汇报说，自从我们推出‘再来一瓶’后，全家乐就收回他们的‘再来一瓶’，全家乐现在各大超市、百货商店和小卖部都没有‘再来一瓶’饮料！”

    “上当了，上当了！”

    “你们是真蠢！”爱德华还要骂！

    秦科树直接道：“爱德华，闭住你的臭嘴，我们怎么了，你刚才还不是说你很聪明吗，我们蠢得像猪吗，现在看看，到底谁蠢！”

    “你.........”爱德华用手指着秦科树的脑袋。

    秦科树一把打下爱德华的手：“给老子放下你的手，你以为你什么东西，告诉你，你什么也不是，我早就对你说过，江城不是那么容易对付的，你就是不听，还要模仿人家！要模仿，难道我不会！”

    “你........”

    “别你你你，你想想这个烂摊子怎么收拾吧，以我估计，江城既然要这么做，肯定早就做好了准备，这次投放的瓶盖，绝对可以让新动力死！”

    爱德华看见秦科树暴怒了，再没敢用手指秦科树的脑袋！

    正在这个时候，一个中年男人慌慌张张地冲进来。

    “秦总，郎总，不好了，许多人将我们公司围了！”

    “围我们公司？”秦科树问道。

    “对，其中还有各地的代理商！”

    “别着急，慢慢说！”

    “他们拿着大量的瓶盖来我们公司兑换饮料！”

    秦科树扑通一声坐在沙发上，他知道，这一切都是江城在背后指使，看来，新动力要度过这个危机是不可能了！

    秦科树盯着爱德华：“爱德华先生，现在怎么办？”

    这时候，外面的吵闹声大了起来：“你们秦总在那，我们要见你们秦总！”

    此时的爱德华已经没有了刚才的嚣张气焰，道：“你是我们子公司的老总，这件事你要负全责！”

    “我负责个屁！”

    秦科树一把拽住朗威的手朝着外面走去。

    他们出去，一群人朝着他们涌来。

    那些保安奔上前来挡在前面。

    奶奶的，这次真是日了鬼了，怎么能跟着口饮公司混！

    唉，秦科树本来可以一走了之，可是，这个公司实际是口饮公司的，而在工商注册的名字是他秦科树，所以，出了问题，爱德华可以一走了之，但是，他走不了！

    “各位，不要吵，不要吵！”

    秦科树举着双手。

    “秦总，你们公司的‘再来一瓶’还算数吧！”

    “算，肯定算！”

    “算就好，给我们兑换吧！”

    秦科树道：“各位，说句实话，现在我们查清，有人在陷害我们公司，他们制造了大量的假瓶盖，投入市场.........”

    秦科树还没有说完，其中一个就道：“我不管，反正，我们手里的饮料都换了瓶盖....”

    .........

    秦科树的话，这些人就是不听，直接要兑换饮料。

    秦科树费了九牛二虎之力将这些人打发走，都下午四点了！

    朗威双眼通红地走到秦科树跟前：“秦总，现在怎么办？”

    “完了，彻底完了，三亿个瓶盖，也就是三亿瓶饮料，怎么办？”

    “报警吧！”

    “是要报警，可是，报警解决不了问题，江城这次真狠！”

    “那怎么办，难道我们要真的要用三亿瓶饮料兑换三亿个瓶盖，再说，即使要兑换，我们也没有那么多的饮料啊！”

    “就是！”

    “我们现在一瓶饮料的成本五角钱，三亿瓶饮料将近得两个亿，我们去那找两个亿，这次彻底完了！”

    “那要是不兑换，这个公司还开得下去吗？”

    秦科树没有说话，微微摇摇头：“先报警！”

    朗威点了点头：“好！我们先找爱德华商量商量！”

    江城和秦科树进去，发现办公室空空如也，爱德华不知道去哪了。

    秦科树看见桌子上有一张纸条，上面写着：“秦科树，朗威，你们还自诩是聪明人，简直蠢猪一对，你们搞下的烂摊子，你们自己收拾吧，我回米国了，再也不希望见到你们！后面署名：爱德华.威尔逊！”

    秦科树看见字条，一巴掌拍在桌子上：“混蛋，真是个混蛋！”

    朗威也攥紧了拳头！

    “秦总，别生气，问题总要解决！”

    秦科树一屁股坐在沙发上：“没办法解决了！”

    江城办公室。

    姜春明、杨晓刚、卢友佳坐在江城对面，脸上都布满了笑容。

    “江总，这么大的胜利，我们是不是放个假，好好的庆祝庆祝！”卢友佳笑嘻嘻地道。

