    “感谢你！尊敬的深渊神族。你将是我们族群永远的朋友！我们现在就回立即开始挖掘工作。只是……”

    “蚁后”似乎羞于启齿，犹豫了几番才开口道：“我们挖掘的速度，赶不上蕈人的追杀。

    它们生来便是一只触须踏入第四维度的生命，能够在精神层面捕捉到我们的信息素。

    单纯的躲藏，封闭过去的洞穴通道，是无法摆脱它们的狩猎追杀的。”

    “你……了解我的身世？”听闻“深渊神族”的称谓，岳云心中惊喜。

    “这个……可以之后再谈吗。蕈人已经接近了。”蚁后的声音里带上了一丝焦急。

    岳云心中一凛，他还打算把艾丽莎和两个小姑娘那几支潜力股活着接下来呢。

    没有废话，深渊遗女当即拍击泥土墙壁，拖着沉重的大脑袋向地表爬去。

    ……

    艾丽莎带着剩下的失格者一路奔逃，灵巧地规避开所有因为受惊而横冲直撞的猛兽。

    眼下的情况，这些危险的野兽根本不会造成他们的麻烦，甚至徐徐扩张的孢子云也暂时不是问题。

    但每一个奔逃的失格者脸上，还是充满了绝望。

    他们被伏击了。

    没错，在所有生灵都在亡命奔逃的当下，他们居然被有组织有预谋地伏击狩猎了。

    罪魁祸首，自然是蕈人狩猎队。

    这些胖蘑菇虽然行动极慢，但是熟悉林中的地形。借助孢子云的天时地利包抄围堵，很快便将一群人连带着大量野兽渐渐逼入绝境。

    它们甚至游刃有余到，为了避免伤亡，而始终龟缩在孢子云笼罩的范畴内发出远程攻击。

    这样面对一些它们笨拙菌身根本无法抗衡的凶猛野兽时，也省去了意外的风险。

    而艾丽莎所能做的，就只有倚仗人类的智慧在兽群中左冲右突，避免成为最先被干掉的那部分而已。

    鲤沼奇拉似乎羞愧于先前遇到剑齿虎时的失态，此刻顶在众人前面，灵巧地跑动规避着蕈人的精神冲击。

    多次见识到蕈人击晕野兽的场景，以艾丽莎的智慧自然是看透了这诡异族群能力的真相。

    不得不说，这孩子很有运动天赋。她这样一跑，还真的就吸引去了蕈人大半的火力和关注，让郝琪在内不擅长体能的失格者得以喘息。

    只可惜奇拉把蕈人想得太简单。它们终究不是没有智慧的野兽。

    久攻不下，蕈人便逐渐改变队形，有意诱导小姑娘深入。

    “危险！快回来！”艾丽莎看穿了敌人的意图。

    “别担心，这些家伙太慢了！姐姐放心吧！”奇拉保持先前的节奏，闪躲，跳跃。

    每当有蕈人对她低下菌盖做出类似“鞠躬”的动作，小姑娘总能像只灵活的小松鼠一般蹦去别的方向。

    但这一次，她失算了。

    冲击并非来自于接近她的蕈人小队，而是有三组队伍自前后两侧同时对她发动了攻击。

    还在欢脱蹦跳着的女孩，还在半空便失去了意识，翻滚着在地上摔出去老远。

    郝琪第一时间就要扑上去，却被艾丽莎一把拉住。

    一路上都是体力更好的奇拉牵着她跑，早已不知道救过她多少次。生死之间催生出的友谊，让这对仅有的同龄人在极短时间内便培养起了身后的感情。

    “不要！”

    见到蕈人们走出孢子云，扛着那狰狞恐怖的拨脑工具靠近奇拉，时而胆怯温顺，时而小大人一般博学沉稳的郝琪，居然也发出了声嘶力竭的嚎叫。

    砰！

    正当绝望之时，一团巨大的黑影如陀螺般旋转着就撞……不！正面碾过了准备拨出鲤沼奇拉大脑的三个蕈人。

    满地蘑菇酱。

    两条触手借助离心力甩起，时而平展，时而紧绷，宛若芭蕾舞伶般收缩自如，将孢子云中正在欢乐狩猎的数只蕈人小队一一击飞。

    擦着即伤，碰着即死。切片，拍酱，扭成麻花……凡靠近者，无一幸存。

    动作一气呵成，行云流水。那阴阳合一，圆转自然的体态，令实战太极的套路表演大师都要自愧不如。

    精准，致命，是属于猎食者的优雅。

    还清醒的九个幸存者目瞪口呆地看着【深渊遗女】巨大的身躯，以一种难以言喻，不可名状的舞姿；一边信手拈来收割着敌人的生命，一边闲庭信步旋转进孢子云深处……

    “我擦擦擦擦擦擦啊……”

    深渊遗女的腹中，岳云一路惨叫着旋转，根本就停不下来。

    唯一幸运的是，无论他在寄宿腔体内如何嚎叫，声音也不会传到外面去被别人听去。

    完了完了死定了，这回把自己玩没了……

    岳云一边疯狂旋转，一边悲由心升。

    刚好赶到时，正见到鲤沼奇拉命在旦夕。岳云心下一急，直接发动了刚刚掌握的“体术秘籍”【深渊战舞】。

    无数连贯的动作在他的脑海里融会贯通，犹如书本上的动作示意图纷纷活过来，在面前演武一般。

    尽力照猫画虎般即时操控自己的“外置身体”，按照武技动作规范去贴近样例中的模样。

    这对于已经苦练两年刺杀技巧，身体柔韧性与战斗本能都已经远胜于常人的岳云而言……

    屁用没有。

    谁能习惯去扭动触手，摆出各种奇怪姿势嘞！

    获得体术秘籍的权限不同于更改地形或者检索目标，它的本质是获得“修炼方式”而不是直接获得“武技”。

    故而真的想要灵活自如地运用出来，还需要大量时间练习与总结实战经验。

    这些慢吞吞，唯一凶残的攻击手段又被防御插槽技能克制的蕈人，无疑是最好的练习对象。

    至此为止，岳云的思路都没有任何问题。

    但他唯一忽略的问题，却在于触手的数量上。

    最基本的转体式中，四条触手用于循环击打，这里省略两条，问题不大。

    另外四条触手，用于稳定身型调整旋转速度角度。情急之下……

    就被岳云给省略了过去。

    “他……没问题吧？”郝琪费力将好友奇拉拉回到人群中间，担忧地对艾丽莎问道。

    “刚才那么小的兔子被蕈人攻击命中都醒过来了，奇拉一定不要紧的。”艾丽莎安慰道。

    “不是，我问的是……岳云哥哥，”郝琪的小脸更加焦虑：

    “孢子云……好像很危险的样子。”

