    第114章遇到木香香

    “去。”木妮妮听到了好吃的，立刻双眼放光了起来。

    木妮妮乖巧的点了点头，跟李导演挥手告别了。

    李导演夫妻的路上，就遇到邀请自己来看话剧的人，“真谢谢你。”

    “你找到女孩子了？”朋友看着李导演道，木老板也开口道，“其实我是想介绍我家孩子给你的。”

    “你家孩子？她不是七八岁了吗？”李导演开口道。

    “不是,我新认下的，叫香香别可爱。”此刻这木老板开口道。

    “不要了，我有了对象了。”李导演摇了摇头道。

    木老板张了张嘴还是点了点头没有再多言。

    ……

    木老板回到家里头的时候，就看到了这木香香，“爸爸，导演叔叔那？”

    木香香有几分惊讶,怎么没有看到李导演。

    原文里头自己可是这样打开女演员的路,以后很多人都会喜欢自己的。

    现在看到人没有被带回来，她心里头不高兴。

    “老李说,路上遇到一个心仪的人，对了你怎么没有去上学啊？”本来今天是去看表演的，没有想到自己女儿没有去？

    班级的表演所有人坐在下面，可没有这木香香，木老板还觉得奇怪。

    “老师不让我演。”木香香生气了。

    木老板收自己做女儿后，挑选了一个地方，那幼儿园是当地最好的，虽然出过事情，可也是最近最好。

    于是这木老板送自己去，可自己好像里头好些人不喜欢自己。

    幼儿园班级就有十几个，是一个很大的班级，以至于木妮妮跟木香香都没有见到过彼此。

    木香香听到这木老板的解释，一张脸黑漆漆的，看着对方的时候，神情冷漠。

    “爸爸，你答应我的事情,你为什么不可以做到？没办法做到为什么要答应我？”说着就生气的离开了。

    木老板皱了皱眉头,心里头却又不希望木香香生气，想办法去哄着对方。

    木香香在回到房间特别生气，就看到木雪儿，“你站在这里干什么？”

    “你肯定对我爸爸妈妈用了妖法，我不会放过你的。”

    木雪儿的话让木香香道，“你去啊？我很怕……”

    “你……”木雪儿看着眼前的木香香，神情带着几分怒意，手就被木香香抓住了。

    “你以为自己是谁啊？一个纸片人而已，我来你家上给你们家面子。”说着就冷冷的看着不远处，下一秒就直接摔倒在地上。

    木夫人一看到木香香被推倒，上去就推到木雪儿，“你怎么可以这样对你妹妹？我没有你这样的女儿。”

    木雪儿被推倒在地上，一双眼睛透露着委屈，“妈妈……我才是你女儿。”

    “我当然知道你是我女儿，可你也太不懂事了。”说着轻声细语的安抚坐在地上的木香香，“香香，没有事情吧？你哪里不舒服……你放心，你想去做明星,那爸爸给你想办法。”

    木雪儿觉得自己的爸爸妈妈疯了，彻底就是一个疯子，整个人往后退了起来。

    她恐惧绝望，自己这家到底为什么会变成这样？

    惊恐的开始往外跑了起来，绝望又带着窒息。

    ……

    木妮妮那一边李导演来找木妮妮了，带着木妮妮去拍戏。

    “小女主要做什么？”木妮妮看着李导演道。

    “也没有多少事情需要做，就是我们教你学，不要怕……我知道妮妮肯定可以做到最好的。”

    “嗯，妮妮肯定可以的。”木妮妮坐在欧阳郁的大腿上，此刻这车里头很多人。

    “小叔叔，舅老爷，阿月哥哥，木木你们怎么都跟着来？”车里头好挤。

    木木坐在小叔叔的大腿上，阿月哥坐在这殷昌业的大腿上，木妮妮坐在欧阳郁大腿上。

    导演都无语了，谁让这些人都不放心。

    到达现场后，欧阳郁几个人观察了起来，发现这戏还是很不错的。

    “吴柒哥哥。”木妮妮看到了熟人，惊讶的跑了过去，“吴柒哥哥，你怎么在这里？”

    “我来我叔叔家客串。”吴柒开口道。

    原来吴二书是导演刚刚好需要一个人给自己演戏，想到家里头的小侄儿了，所以才将人给拉来。

    “妮妮妹妹，你怎么也来了？”吴柒高兴道，自己因为演戏的事情，好些日子没有见过木妮妮了。

    本来特别想木妮妮的，没有想到木妮妮就来了。

    “有人找妮妮演戏，小女主，所以妮妮就来了。”木妮妮高兴道。

    两个人认识，而且更加有缘的，还在一个剧组里头。

    吴柒是这小时候的男主，木妮妮是小时候的女主。

    吴二书看着木妮妮也惊讶了，“我一开始就听我小侄儿说，他认识一个很可爱的小妹妹，早知道就给你带来了，省得你到处找人。”

    “这也是觉得天意，这碰巧遇到了，人真很不错。”李导演笑着道。

    两个人说了一些话，刚刚好吴二书大侄儿认识木妮妮，就让吴二书教木妮妮。

    欧阳臣几个人跟着蹲在不远处看，木妮妮很荣幸的得到了别人的夸奖啊。

    吴二书觉得木妮妮某种情况下真的很聪明，最少学习能力上这块就很好。

    ……

    木妮妮在演戏的时候，欧阳郁也点了点头，觉得这小丫头还是挺靠谱的，最少学习上就是如此。

    看着对方的时候，生气也有几分笑容了起来。

    而木妮妮在准备要回去的时候，就看到不远处一个女孩，木妮妮微微一愣。

    而此刻的木香香也回过头就看到木妮妮了，看到木妮妮的时候目光有几分怨毒。

    “木香香，你怎么在这里？”欧阳臣皱了皱眉头，神情露出厌恶。

    欧阳臣的目光让木香香很受到伤害，一脸委屈的看着欧阳臣，“小叔叔……”

    “别叫我。”欧阳臣连忙往后退，自己觉得这小孩有毒，压根就不敢靠近对方，明明都是小孩子。

    木妮妮自己就不会讨厌，木香香看自己的眼神，让自己看着就觉得特别害怕，这种害怕也是没有由来的恐惧，真奇怪了。

    木香香一个人站在原地，看着木妮妮的眼神，就跟要杀了她一样，如果不是系统提醒自己，她都要咆哮，一个纸片人，为什么不按照原本的剧情走，一定要来插手自己的女主生活。

    (本章完)

