
　　“该死，竟然真的杀了贪婪之神，我们竟然在这种情况下又损失了一位神祇！”情绪之神愤怒不已。

　　“好可怕的对手，这是一个用脑子在战斗的疯子！”嫉妒之神满眼的嫉妒。

　　他觉得一个身拥有了无敌的天赋，拥有了恐怖的技能的人，竟然还拥有如此高的战斗智商，这让他嫉妒的发狂。

　　“每一个从底层崛起的天才，都应该值得重视！我最讨厌的就是，那些比我优秀的人，还比我努力！等一下我能死啊。”懒惰之神幽幽的道。

　　此刻所有神祇觉得必须对小九的危险程度重新评估。

　　他们觉得，就算知道小九的所有能力，就算知道，小就只可以同时限制6个人。

　　就算小九用光了所有技能，但是他们还是谨慎的认为：他们现在的战力不足以杀死小九，于于是一致决定保存实力，等待支援！

　　而武魂城方向，此刻是一片沸腾。

　　小九真的又杀死了一位神祇，简直太不可思议了。

　　千道流心里是再一次庆幸，小九站在了他这边，不，应该是他站在小九的这边。

　　水冰儿美眸中异彩连连，连她自己都没有意识到，她看向小九的目光，越来越暧昧。

　　众神的惊讶，武魂成人的赞赏，犹如一把锋利的尖刀，深深的刺入了唐三的心里。

　　他感觉自己就如同一个人工具人一样，被动成了猪队友，无尽的愤恨，憋屈涌上他的心头。

　　小九看到唐三仇恨的模样，不由得哈哈大笑：“唐三，真是谢谢你啊，要不是你，我怎么可能杀死贪婪之神呢？”

　　众人无语，再次感觉小就的‘谢谢’，真的是有毒啊！

　　唐三一副吃人的目光看着小九，他知道自己没有生存下去的可能，于是朝着小九怒吼道：“有本事你杀了我啊！”

　　“是该让你死了，你活着一点价值都没有了！”

　　小九不屑的摇头，现在唐三已经不能引诱神祇过来，留着实在没有任何价值，也该送他上路了。

　　小九长叹一声道：“其实，本来我们可以成为兄弟，可是你一心一意，想要杀我！”

　　“我给你了很多机会，但是你都不珍惜！”

　　“为了报仇，你让周围的人都不得好死，你害死了泰隆一家，害死了自己的朋友，害死了自己的母亲和老师，还失去了小舞！”

　　“唐三，你后悔吗？”

　　小九掸了掸手指，悠悠的道。

　　唐三听着小九扎心的话，恨的目眦欲裂，他知道这是小九要摧毁他的意志，要否定他的人生，这比直接杀了他更恶毒！

　　“我不后悔！”唐三一字一句的道。

　　“很好！”

　　小九点点头，“希望你，能够继续这么强硬！”

　　“我有一个魂技，一直没有用，就是为你准备的！”

　　“你处心积虑的要杀我，还想让戴沐白去对付竹清，那么我也让你尝尝我为你准备的礼物！”

　　小九说着开启了自己的武魂真身，混沌子弹蚁在这一刻离体而出，拍打着翅膀，如同择人而噬恶魔。

　　“你想干什么？”

　　唐三眼中出现了一抹惊惧，因为他听说过小九的子弹蚁，这要是被咬一口，会生不如死！

　　“去吧，来自我武魂真身的魂技：无限疼痛！”

　　小九一挥手，混沌子弹蚁‘嗡’的一声飞出，犹如一个择人而噬的洪荒巨兽扑向了唐三，它猩红的复眼中，闪着令人心悸的光芒。

　　“不！~~”

　　看着混蛋子弹蚁飞来，唐三本能的向后退。

　　这一刻，所有人都有种脊背发凉的感觉。

　　尤其是千道流，他全身不由自主的打了个寒颤，他可是被咬过的，当时的邪环噬天蚁那一口，让他几近崩溃。

　　他此刻万分的同情看着唐三，这种痛，只有他懂。

　　千仞雪等女都眨着大眼睛，死死的盯着混沌子弹蚁，只见它划过一道残影，直接就扑倒了唐三身上。

　　六只锋利的蚂蚁腿，直接刺入唐三的身体，把唐三死死的钉在地上，然后张开了锋利的口器，狠狠的咬在了唐三的脖子上！

　　“啊！~~~”

　　唐三口中发出了一声凄厉的惨叫，听的人毛骨悚然。

　　这一刻，一种无法言喻的痛苦从唐三的脖子上蔓延，及时他是神，既是他意志坚强，可是却也疼的双目爆睁，喉咙中发出咯咯的嘶吼。

　　手指狠狠的插入地面，身体不停扭动。

　　冷汗在一瞬间就打湿了他的衣服，唐三感觉，这种痛苦还在不断的升级，就是毁灭之神用神之契约惩罚他，都没有这样疼。

　　他脑子一片混乱，有那么一刻，他真的想死，死了就不用承受这样的煎熬。

　　情绪之神倒吸一口凉气，他突然有点庆幸，小九没有拿这种东西来咬他，要是被咬上一口，他估计不比唐三好多少！

　　唐三的意志之强，他可是知道的，连唐三都受不了成了这样，他估计会更惨。

　　懒惰之神，嫉妒之神几个，吓得又往后退了一段距离，个个脖子发冷。

　　此刻的唐三不停的在地上翻滚，他已经说不出一句话，剧烈的疼痛，在噬咬着他的灵魂。

　　他双眼爆睁瞪着小九，喉咙中发出一声声嘶吼，用仇恨的目光看着小九，仿佛如从深渊中爬出的恶鬼。

　　没有人知道他在说什么，但是所有人都明白，唐三此刻是在咒骂小九，可是他竟然连神体都已经疼的无法掌控，连一句清晰的话都说不出来。23sk.Com

　　这可是神体啊，一个神祇，竟然疼到这种地步！

　　懒惰之神脸色惨白，现在他明白了，为什么毁灭之神一定要杀死小九，这简直就是一个灭世的邪魔，他的每一个能力，都让神为之颤抖惊惧。

　　他就不应该存在于这个世界！

　　宁风致等人，眼中满是惊惧，因为所有人都怕，有一天会被这样的东西咬上一口，承受而无以伦比的痛苦。

　　只有独孤雁，挥舞着手臂，怒吼道：“干得好。”

　　“唐三，你有本事你就别自杀。”

　　“被小九的混沌子弹蚁咬上是不会死人的，但是前提是，你要承受无穷无尽，不休不止的痛苦，而且随着时间越长，可是会越来越痛！”

　　“你不是要报仇吗？你忍着吧！”

　　独孤雁哈哈大笑。

　　唐三听着独孤雁的话，心里凉了半截，他以为这种疼痛是有时间限制的，忍一忍就过去了，可是没想到，这种痛苦会永恒存在，而且越来越严重，让他永远也无法适应疼痛。

　　唐三不想死，他还要报仇。

　　但，这样的痛苦他感觉根本成不主，很快他的意志就会崩溃。

　　唐三扫了一眼宁荣荣和奥斯卡，咬了咬牙，眼中出现了一抹希望，他最后怨毒的看了一眼小九，然后突然神力失控。

　　原地自爆！

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，497 放混沌子弹蚁咬唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 