一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十二章自掌耳光

    曹洛水好奇的接了过来，然后读了起来，“周少，今日我们班的李墨欺负人家了，您一定要帮人家出这口气，开一个聚会，让我好好羞辱羞辱他，最好吃完饭再将他的腿打断，敢羞辱我，我要让他残废一辈子，周少您一定会帮我的，我晚上好好伺候您，今晚我的嘴唇会很红，你会很舒服的！”

    李墨闻言，眼眸一寒，他知道这女人贪慕虚荣，但没想到也歹毒成这般模样，只是因为这件事，便还要打断自己的腿？

    曹洛水的眼眸也是一眯，讽刺一声，“好厉害的女人啊！”

    “林荫不是一直很清纯吗？而且在外人面前都很善良的样子，没想到竟然如此歹毒，太可恶了，如今看周少式微，直接抛弃又要跟李墨，这种女人太贱了！”

    “真是没见过如此不要脸的女人，太犯贱了！”

    很多同学都议论着，没想到林荫竟然这般不要脸。

    “啪！啪！”一阵阵耳光声响起，周雄似乎要将怒气全部发泄到林荫的身上，用力极狠，两巴掌便抽的她嘴角流血，脸庞肿了起来，“贱人，以为周家完了，便又要想跟李墨？你以为老子如今奈何你不得吗？老子打死你！”

    “啪！啪！啪！”

    耳光声响亮，林荫发出一阵阵惨叫，头发被拽断了许多，如同疯子一样。

    李墨内心毫无波动，甚至有些想冷笑，若是不知林荫的这些作为，他或许还会阻止，但此刻，根本不想理睬，这种女人，完全是自作自受。

    “活该！”郭少也冷冷的道了一声。

    李墨的眼眸抬了起来，孙天阳，赵倩，所有同学都是一惊，他们大部分在方才可是讽刺过李墨，若是李墨此刻报复，谁能反抗？连周少都完蛋了，更何况他们，特别是孙天阳和赵倩，他们方才侮辱的最凶。

    “方才开口的，自打三耳光！”李墨淡淡道，这一世，没人能够再辱自己半分。

    孙天阳闻言，反倒是呼了一口气，立刻朝着脸上，狠狠的抽了三耳光，一声比一声响亮，抽完他脸上带着笑容，“李少，您看可满意？”

    李墨淡淡点头。

    赵倩脸上露出苦色，自己今日真是自讨苦吃，一个没勾搭上，反倒是被两人给白上了，被她讽刺最恨的，才是最厉害的，啪啪啪，三道耳光声响起，她的脸顿时也红了起来。

    其他一些同学，也都扇了起来。

    李墨没有说话，他的目光，看向了一些开口却没有扇自己耳光的同学，那些人一惊，立刻扇了起来。

    耳光扇完，那些同学立刻灰溜溜的走了。

    周雄也将被打的昏死过去的林荫仍在了地上，手中抓着屏幕破裂的手机，一言不发走了出去，走到门口后，他的脸上露出一丝狠戾之色，都是因为你，若不是你我周家怎会完蛋？都是因为你李墨。

    我已经一无所有了，我周家也一无所有，我回去绝对无法好过，我也要让你无法好过，想到这里，周雄脸色更加狰狞，一条条青筋暴起，眼神中充满了疯狂之意，拿起手机，发了一条短信。

    “走吧，师父！”曹洛水微微摇头。

    “嗯！”李墨点头，朝着外面走去。

    “李公子，曹小姐，不要让这些人打扰了你们的兴趣，这样吧，我重新开一个房间，我们慢慢玩如何？”郭嘉笑道。

    “师父，你说呢？”曹洛水如今已是极为的崇拜李墨，凝望着李墨问道。

    “算了，不玩了！”李墨摇头，并没有心情。

    李墨朝着明德山庄外走去，曹洛水很自然的挽着李墨的胳膊，从侧面凝望李墨，有晚风吹来，吹拂起曹洛水的黑发，月光下她的肌肤如此的皎洁，特别是服用了洗髓丹后，曹洛水本就动人的肌肤，更仿佛是水做的一般。

    “师父，你有什么心事吗？”曹洛水问道，“好像在想一个人！”

    “嗯！”李墨微微点头，脑海中浮现一个靓丽的身影，觅儿，按照前世的记忆，再有一年的时间，自己毕业去燕京实习，恰巧遇见了觅儿，从此人生轨迹发生了改变，可惜，也遇见了此生无法想象的困难，轻易便被王子文指挥打手打断双腿，成为残疾，但觅儿不嫌，可她的家族不同意，王家更不同意。

    自己，亦是无脸待下去，黯然离去。