

    “你以为，没有了我，赵海他们那群人，还会理会你？”郑主任直接从沙发上站了起来，对着郑宇怒喝了起来，“刚才的事情，以后不要再提了。”

    郑宇从来没有见过父亲对自己发如此大的火，不由得一下被吓住了，此刻也不敢作声了，只能默默的坐在原地。

    听到客厅中的动静，郑宇的母亲走了出来，连忙劝慰起这父子二人来了。

    二人分开，一人钻进了书房之中，一人则回房去了。

    躺在床上的郑宇，心中实在憋屈得厉害。他不明白，自己父亲为什么对那陈飞如此看重。

    在对方闯了这么大的祸的情况下，竟然还如此维护对方。这实在让他有些想不通。

    同时，他心中暗暗决定，就算父亲不同意，但刚才决定的事情，自己也得暗中进行。毕竟，相比于讨好赵海他们，得罪一个陈飞根本不算事。

    心中下了决定，郑宇摸出手机，已经开始盘算怎么开始这件事了。

    但就在此时，房门哐当一下被推开了，面色严肃的郑主任走了进来。

    郑宇不由得被吓了一跳，看向父亲的眼神不由得闪烁了一下，随即快速将手机放了下来。

    郑主任一看他这模样，马上就猜到了什么，随即沉声道：“我警告你的事情，你不要乱来。否则，就是给自己惹麻烦。”

    一听父亲这话，郑宇不悦的顶嘴道：“得罪海少他们，这才是最大的麻烦。”

    郑主任额头的青筋鼓了鼓，忍住怒火，沉声道：“你以为，我让你不要对付陈飞，是为了什么，那还是为了你好？”

    “为了我好？我能有什么好处？和海少他们断绝关系，然后和他一个小医生交朋友？”郑宇不屑道。

    郑主任沉声道：“你以为，那陈医生，真的只是一个医生那么简单吗？”

    一听这话，郑宇不由得皱眉，问道：“不是一个医生那么简单？这是什么意思？难道他还有什么其他的身份？”

    郑主任点点头，道：“有。”

    听到这，郑宇也不由得一惊，赶忙道：“什么身份？”

    郑宇却摇摇头，道：“我也不清楚。不过，我可以肯定，他肯定还有其他的身份。因为我问过医院的人，陈飞并不是市一院的医生，甚至不是一名专业的医生。”

    “不是医生？那能是什么？”郑宇疑惑道。

    郑主任道：“现在还不确定。但陶玲陶医生和陈医生走得很近，隐隐之中，她曾经透露过，陈医生的身份很不一般，甚至某些大佬见到他都要服软。”

    “大佬对他服软？”郑宇皱眉，一脸不相信的表情，“这，可能吗？”

    郑主任道：“不管可不可能？在事情没有调查清楚前，你都不许胡乱出手。况且，就算不论陈飞的身份，他终究是我的救命恩人，你不能动他。”

    “可是，海少他们那边，我——”郑宇还是有些不满。

    郑主任厉声道：“那边的事情先等着，等我找人调查清楚陈医生的身份再说。”

    父亲都如此坚定态度了，郑宇哪能多说什么，只能点头答应了。

    与此同时，就在郑宇和父亲交流的时候，医院病房之中，赵海等富少此时也一个个满脸愤怒，对着病床边上来看望的家属道：“那个叫陈飞的，一定要找出来，要狠狠的教训一番。”

    特别是赵海，此时满脸怨恨之色，对病床边的一名中年妇女道：“妈，我从小到大，还从来没被人这么打过。这次的事情，爸一定要为我做主，出这口气。”

    “小海，你放心。那个叫陈飞的，你爸已经知道了，已经派人去请武道高手过来了。”赵海母亲道。

    听到这里，赵海点了点头。然后又想到了什么，眼神闪烁了一下，道：“还有，那个龙安大学的，叫张秋月的女孩，我也要她们得到教训。”

    赵海母亲点点头，道：“这个简单，你放心，我会安排的。毕竟这次的文艺汇演，是你爸负责的，到时候龙安大学的队伍，不会有好成绩的。”

    听完母亲的话，赵海这才满意的点点头，脸上愤怒的神色稍微舒缓了一些。

    时间飞快，数日后，虽然是周末，但省城大学体育场中却显得格外的热闹。熙熙攘攘的人群，比平时上课的时候足足要多了四五倍。

    其中还有不少学校外面来的人，更是有记者长枪短炮的架起了镜头，一副严阵以待的架势。

    前来围观的观众更是熙熙攘攘，将整个体育场全都填了个满满当当。

    如此热闹的场景，只因为一件事，那就是即将举行召开的国庆文艺汇演。

    作为省内最高级别的文艺汇演，不仅由省文化厅和教育厅一起举办，这次还有省城的各大娱乐公司协办，可谓是声势浩大，热闹无比。

    汇演还没开始，体育场中熙熙攘攘的观众们，就已经热闹开来了。

    如此热闹的现场众，陈飞面带笑容的看着周围的场景，笑道：“没想到这么热闹啊？”

    在陈飞身边陪同的张秋月不由得笑道：“毕竟全省的大学都来了，也是正常。”

    就在此时，几支队伍从体育场中路过，进入后台。顿时引得看台上一阵热烈无比的欢呼声，甚至还有专门制作的巨幅的画像、横幅和海报，颇为热闹专业。

    一看这架势，陈飞都有些惊了，道：“这么专业，好像明星演唱会一样啊？”

    张秋月笑道：“毕竟，这次的文艺汇演有娱乐公司的参与，表现好的话，还有可能直接签入娱乐公司，成为明星。所以，各个学校全都拿出了自己的王牌。其中，好几位都是小有名气的网红明星，有粉丝支持，也算是正常。”

    陈飞点点头，道：“原来如此！”

    一名和张秋月一起的龙安大学学员，瞥了瞥嘴，笑道：“的确有粉丝自己过来支持的。不过，现场这么多粉丝，可不都是真的。”

    “呃——”陈飞愣了一下，随即就明白了。