    “爆！”

    苏靖一声厉喝，顿时所有的符箓，化为一团团火蛇，转眼之间，全部朝着铁臂猿猴激射而去，然后爆炸起来。

    轰隆隆....

    一声声如同雷霆般的爆炸，上百张的火蛇符，在同一时间，爆裂起来，爆发的威力，实在是恐怖至极。

    短时间内，方圆百米之内，一道小蘑菇云，从中心中爆发出来，掀起了波浪，甚至冲击到了古曲县的城头之上。

    一股股的火焰热浪，更是差点没有将那些将士们给点着。

    当然苏靖也没有被气昏头，再次之前，他还是将赵无极，丢到了城头，让那些将士照看了。

    黑烟滚滚，气浪灼天而去，方圆百米内，眨眼之间，已经变成了一个巨大的深沉，

    烟尘还未消失，深沉中，谁也看不清到底怎么样了。

    不过此刻，城头上的众将士，望着站在上空的苏靖，一个个惊为天人。脸上充满了崇拜和敬畏的神色。

    “那就是苏先生吗？”

    “好厉害，那些是道门的玄功法术吗？”

    “刚才那要是全部轰在了城头上，那这古曲城的城头，岂不是瞬间就被炸开花了”

    底层的士兵，都是小声的低呼着，同时他们也将脖子伸的长长的，想要看看，那远方被爆炸的中心，那头巨大的妖怪，到底如何了。

    躲在大军身后的钱无量，等一些家族的首领，他们此刻都是倒吸一口凉气。

    望着苏靖，眼神中露出了深深的恐惧神色。

    他们没有想到，平常和他们和和气气，温润儒雅的佳公子，突然竟然转变为隐士高人。

    刚刚爆发的攻势，简直是骇人听闻。

    他们这些人，可不像底层的百姓，他们可是有见识的，那巨猿一身的妖气，恐怖异常。

    恐怕不比一般的大宗师都要弱了，但是此刻却被苏靖压着打，也不知道那爆炸的中心到底如何了。

    但是此刻所有人都清楚，苏靖是有大宗师的实力。

    大宗师啊，那可是站在世间巅峰的存在。

    大乾正是有两位大宗师级别的强者，所以才压的很多人不敢异动，结果镇南侯一反，所有野心勃勃的人，都开始动了。

    可见这大宗师，是何等的强大。

    钱无量望着天空中苏靖的身影，心中也是叹服不已，他想不到苏靖的实力竟然如此的强大。

    这也让他对其身份，更加的好奇，这些年，他也和对方交流过，自然清楚，苏靖的知识渊博，眼光见识也是超群。

    就算是那些顶级世家也是少有的存在。

    他不清楚，对方到底是什么身份，但是从现在对方的出手看来，很可能是来自道门。

    毕竟也就是道门才能够培养出这样的妖孽来。

    “这样也好，这说明，赵靖这小子更加有前途”

    钱无量看过很多的历史，清楚乱世降临，道门也会亲自下山扶龙庭，这些年，苏靖在帮助赵靖，这说明对方是看重了前者。

    如此一来，也说明他的投资没有出错。

    “看来，这一次回去之后，可以让族中的一些青年俊杰去赵无极的军中历练了”

    钱无量在心中暗暗决定道。

    就在古曲县城头欢呼，以为那铁臂猿猴被炸死的时候。

    突然在那烟尘之中，猛然窜出一道庞大的金色东西，直直的朝着上空的苏靖激射而去。

    带着激烈的妖风，呼啸而出。

    “嗯！”

    “定！”

    苏靖早就有所准备了，他清楚，那火蛇符的威力强大，但是想要炸死那家伙，恐怕不见得成功。

    所以他早就暗自准备了，果然这猿猴并没有死去，突然窜来的攻击，苏靖双手捏着法决。

    顿时身前，一道柔软的水幕浮现而出。

    水幕挡住，顿时金色东西浮现出来，原来正是苏靖的震天钟，只不过此刻震天钟似乎很不好，钟体上，隐隐有裂纹出现。

    看的苏靖也是一阵的肉疼，他想不到，自己的法宝，被对方捶成了这样。

    想要修复，恐怕少不了一番的功夫。

    连忙将震天钟收了起来，再继续用下去，震天钟恐怕真的要碎了。

    随即他将目光放在了地下的巨坑中，烟尘散尽，露出了猿猴的身影，此刻对方的状态很凄惨。

    全身的金色毛发，全然没有了，只有焦黑褶皱的寥寥毛发，另外身上各处，也有着很恐怖的伤口，严重的血肉绽开，露出白白残骨。

    “好硬的身体”

    苏靖再次赞叹这家伙的肉身之强，换做凡人世界的五级妖兽，恐怕绝对不可能像他这般了。

    苏靖眼神没有任何的变化，依然是冷漠不已，烟雾散开后，他知道正真的大战即将再次开始。

    没有了震天钟，他只能施展最后一招了。

    双手疯狂的闪烁掐着各种手印，眼花缭乱，随着他的动作，顿时周围的灵气，疯狂的积聚，渐渐天空上方，浮现一道金色的光圈。

    这光圈，越来越大，同时也越来越明显，仔细一看，光圈成八卦形态，在八卦光圈中，隐隐有雷电闪烁。

    体内的法力，也随着苏靖的双手，极速的流失。

    这一招，果然极为的浪费法力，“天罡诛邪阵”这是茅山中，最为精妙的一门道术神通。

    当年，在民国时期，九叔为了将那头僵尸干掉，最终不得已强行施展这门神通，以自己的精血为代价。

    最终和那头僵尸同归于尽。

    现在苏靖也施展了这门神通，心中却也有几分的沉痛，不过如今他已经是金丹期了，自然不需要以精血为代价，而是以自己体内的法力为媒介，调动天地灵气。

    形成八卦天罡诛邪大阵，虚空画符，以神为引，以灵气为介。

    金色的天罡八卦大阵，极速的旋转在铁臂猿猴的上空，掀起阵阵的风暴。

    此刻的铁臂猿猴，似乎也发现了自己脑袋上那玩意，对他产生了致命的威胁，脸上罕见的露出了几分的惊恐。

    他没有想到，古曲县，竟然还有这么厉害的道门高手，自己一个没注意，就陷入了危机之中。

    此时，他全身上下，几乎没有玩好的，体内也被刚刚的爆炸，给震伤了，五脏六腑，更是被重创。，

    因此活动也受到了极大的限制。

    “不行，不能让他在施展下去了”

    咬咬牙，铁臂知道，只有干掉那道门之人，才能够阻止自己头顶的上他神芒图案，他不清楚，上方那到底是什么玩意。

    但是那金色的光圈中，雷霆闪烁，他确实感受到的，炽热的光芒，仿佛可以将他的身体给融化成肉泥一般。

    “给我动！

    怒吼一声，他准备就要蹦上天，用双掌将对方给拍死。

    然而就在这时，苏靖冷冽的声音响起。

    “天罡诛邪！”

    