    

    “漂亮漂亮！不亏是江城的鉴宝宗师！佩服佩服！佩服至极！”

    小野主动拍手称赞，朝沈秋投以敬佩的神色。

    “中国有句古话是闻名不如见面，早就听说沈秋沈师傅的鉴宝能力非同寻常，今天这一见果然刷新了我的认知，没错这幅画确实是一副从真品上掀下来的作品，沈秋师傅说的对，不能算是赝品、也不能完全称之为真迹，按道理我们应该提前把这个情况说明的！万万没想到沈秋师傅只看了一眼就辨别了出来！”

    “综合来说，我的父亲尾田先生也是极其珍爱这幅《百子贺寿图》，但父亲本人又对《康州送行贴》万分的敬仰，所以在万不得已的情况下才出此下侧，抱歉了沈秋师傅……”

    对于《揭二层》的情况，沈秋倒是可以理解，毕竟百子贺寿图不是俗物，岛田的这个做法倒不失为一个两全之策，至少比拿赝品来冒充要好的多。

    “咳咳……咳咳……”

    一个剧烈的咳嗽声打断两个人的对话，田瑞斌沉声开口说道：“小野小姐！请不要再发表任何意见可以吗？这里是中国，你说的每一句话、每一个细节都将影响到接下来交易的流程、以及交接的程序，从所以现在开始小野小姐请不要再说一句话了！一切都听我的行吗！”

    “草!”炮爷这暴脾气蹭的爆发了，冲上去指着田瑞斌破口大骂：“你特么算哪根葱啊！老子忍你很久了，从进门开始就唧唧歪歪的不停！说到底你就是个翻译助理，让你进场就是给面子了！什么时候轮到你在这指手画脚的！再敢废话信不信老子立刻撕烂你的嘴！”

    “这位先生！”不想田瑞斌面对凶神恶煞的炮爷，居然没有一丝恐惧的表情，反而指着酒店的大门义正言辞的说道：“现在就请你出去，这里是江城酒店，不是外面小混混混迹的场所，出去！现在就请你出去！”

    沈秋这边几个人也按捺不住愤怒的火焰，谢静文站起来对峙道：“谁有权利让炮爷出去？怕是你一个小小的助理没有这个额资格赶人出去吧！”

    “好了都不要吵了！”小野开口阻止众人道，她的面颊露出尴尬的神色，先是低头朝田瑞斌鞠了一躬：“好的田先生，我错了！我刚才确实是忍不住才对沈师傅的品鉴表示赞许，所以真的对不起，我保证再也不会有下次了！”

    小野说完又是连续鞠了两躬，明明是名流千金大小姐，却表现的极其的卑微。

    “恩！”田瑞斌嘴里面嗯了一声，指着炮爷以命令的口吻说道：”让座这位叫炮爷的出去吧！再说一遍！不希望看到这个人！这种没素质的人出现在江城大酒店简直是大煞风景！”

    “说什么呢！你特么说什么呢！信不信我现在就给你上一课！”

    “炮爷你出去吧！求你了！”小野转身过来又朝炮爷鞠了一躬：“实在不对不起，一切对父亲的决定和安排，实在对不起……”

    什么？

    沈秋和炮爷几个人都傻了眼，实在搞不懂为什么小野会这么听田瑞斌的话，只言片语之间感觉小野在田瑞斌的面前已经没有了尊严，面对田瑞斌的咄咄逼人，小野也只有鞠躬道歉的份儿。

    “这个人不走，我们走！”田瑞斌指着炮爷变本加厉的招呼道，说着就提着那密码箱就要走人。

    “别别别！别走啊！”冯主任和几个专家赶紧上去拦住了田瑞斌几个人，要知道这件《百子贺寿图》若是这样就这么离开了，以后不知道猴年马月才能见得到。

    “炮爷给个面子，你先出去一下……”冯主任心急如焚，转身回来跟炮爷商量：“这件事情至关重要，领导吩咐了，要不惜一切代价拿下这幅画作，关系重大、请你谅解啊……”

    “可这家伙也太嚣张了吧！我……”炮爷自然不甘心这么离开，嘴里嘟嚷个不停。

    沈秋看出了其中的蹊跷：“行吧炮爷，你就听冯主任的一次，先出去等一会，等几分钟就行……”

    炮爷给足了沈秋面子：“那行，今天就给我兄弟面子！小子你最好别耍什么花招，否则炮爷我第一个不放过你！”

    炮爷悻悻离场之后，田瑞斌的脸上渐渐露出了得意的笑容。

    而整个过程中沈秋的反应最为平静，他一直在观察田瑞斌的面目表情，潜意识中分析着这一行几个人的表情反应，陷入阵阵的沉思当中。

    冯主任和几个专家随即迎了上去：“田助理、小野小姐、我们现在可以进行换宝环节了吗？《康州送行贴》的残页我们已经带过来了，你要不要先上眼瞧一瞧？”

    “不用了！”田瑞斌冷声说道：“今天没办法交易了！改日再说吧！”

    “啊？为什么？田助理?一切不是都已经说好了的吗?尾田先生不是提前和我们沟通约定好的吗？”

    “恩！”田瑞斌抬起头恩了一声，继而开口说道：“我现在我代表尾田先生宣布一件事情，我们已经改变主意了，一张残页远不足以交换这幅《百子贺寿图》，现在尾田先生要求你们凑足八张帖子！也就是一整套的《康州送行贴》另外还有一个附加的条件！必须附加2个亿的现金！”

    “等等！你说什么！”听到这谢静文一口打断对方的话：“你再说一遍？你们现在一整套的送行贴？另外还要附加两个亿？我没听错吧？”

    “是的！我再说一遍！作为交换条件，你们必须凑足一整套的《康州送行贴》另外附加两个亿的现金，一分钱都不能少！否则后果自负！”

    “你们还要不要脸啊！”一直笑脸相迎的冯主任大声呵斥道：“你们说话还算不算数？明明说好了用一张残页作为交换条件，这才几天的功夫就变成了一套送行贴？还有两个亿的现金？你们……你们简直比抢劫还要夸张啊！”

    “还后果？怎么？如果我们找不到送行贴？你们是不是还打算打击报复我们吗？”

    几个专家怒火冲天，轮番谴责田瑞斌一伙人，田瑞斌对此却不屑一顾：“你们想什么好事呢！一张送行贴的残页顶破天也才八千万的估价！我们的百子贺寿图当年可是被人出到十二个亿，尾田先生都没舍得卖！行？你们舍不得是吧！那好！就给你们三天的时间，如果三天内你们凑不齐送行贴和两个亿，我们就把这幅画高价卖给海外的实力卖家，据我所知海外有很多的古董商对这张《百子贺寿图》可是极其的看重，你们不要，有的人是人要！呵呵！”

    “田瑞斌！你说这种话还是不是人！作为一个华夏人，你居然要把我们的国宝转卖给别人？你跟畜生有什么区别！啊？”

    “拿人钱财就要替人办事，我拿了尾田先生的工资，自然要替人家办好事情，别动不动就牵扯到道德伦理的高度，我可没你们那么高尚！”

    “好！没问题！我答应你！”

    就在这关键时刻，一直没开口的沈秋，突然开口：“就三天！三天的时间我们尽可能的去凑足康州送行贴，再给你两个亿的现金，到时候我们还在这个地方交易！就这么定了！”

    沈秋一口答应了下来，田瑞斌反而觉得有些突然，面露诧异的表情：“真的？沈秋？沈秋你确定能做得到？”

    “三天后等着瞧吧！”沈秋伸手跟小野握手道别：“小野小姐、希望我们有机会合作，期待下次再见！”

    ……

