    

    坪洲之下，有惊无险，给绝大多数人还是留下了心理阴影。

    在得知行动失败，折损一员大将，还有一人下落不明，一人受伤时，幕后之人勃然大怒。

    可惜，在这人还没想出下一个行动方案的时候，严湛等人已经坐上了私人飞机，回了C市。

    哦，不对，也不是一人不落。

    毕竟，还有四个受伤的保镖因为宋韵小姐的刁难，被戚凌的人拦住，被迫去了警局。

    虽然最后定了这场交通事故为意外，但四人也赶不上大部队了。

    他们不得不自己买票回C市。

    这一切都在坪洲公盘庆功宴开始之前，尘埃落定。

    戚凌照常和宋韵去参加宴会，只是宴会上，得知严湛不在，宋韵又小小地告了一状。

    “爷爷，那个严湛也太过分了，你们都来参加庆功宴，就他搞特殊。还有他家的保镖，明明撞人在先，还蛮横无理，如果不是有戚哥哥在，我今天铁定被人欺负了。”

    宋韵告状的水准其实不怎么样，但怎么说呢？

    她得宠啊！

    以前她都是这么告状的，一点也没觉得自己有什么不对。

    黑的说成白的，白的说成黑的，只要她乐意！

    她就是可以怎么肆无忌惮。

    可现在是什么场合？

    不说在场百分之百的人都认识严湛，但至少百分之九十都知道严三爷的厉害。

    大家其实不怎么希望他来参加庆功宴的，因为他一来就会抢了其他人的风头。

    在一个，虽然严湛年轻，但因为他是祝老的徒弟，所以辈分极高。

    他不来，确实是不给大家面子，包括贺会长在内的人，听到宋韵的话，脸上的笑意都是一僵。

    但人家有不给大家面子的资本啊，如果你要强行留下严湛，或者给人家安上一个罪名，那不是自取其辱吗？

    你能说他什么，不够尊老爱幼吗？

    人家不来，才是对老人和后辈的尊重和爱护呢。

    毕竟，他来了，很多人想炫耀自己开了一块什么翡翠，就有点说不出口了。

    谁在公盘上的收获能比得过严湛？

    赌石新秀威尔森先生吗？

    如果他那块豆种暗标标王没有赌垮，那这次可能确实风头大盛。

    可他垮了啊！

    垮了的标王，那是比没得到标王更容易让人笑话的。

    所以，这次就连戚凌本人也蛮低调。

    不然，他也不会利用宋韵了。

    利用宋韵结识宋老，再由宋老主动为大家介绍，把他引入玉石协会这个大家庭，他才能以最快的速度融入大家。

    否则，大家还是会排斥他这个外来人。

    在大家看来，戚凌完全就是来跟他们抢占市场份额的。

    市场上就这么大，好的翡翠，也就那么一点，多一个人，分到大家手里的蛋糕就小了。

    是以，在场估计除了宋韵，没有一个人是真心欢迎戚凌加入的。

    “严湛事务繁忙，先离开也正常。你怎么会和他的保镖发生冲突？”

    如果换做以前，宋之渝可能真会因为孙女的话，对严湛的保镖不满，对他本人也心存疙瘩。

    但自从知道孙女喜欢胡说八道，恶人先告状之后，他听着孙女的话，首先想到的是，孙女是不是又作妖，连严湛都要惹了。

    可惜，这差别，宋韵还没看出来。        

