    第54章听墙角的尼姑

    沈彻抱着白茉儿出来，后面跟着乔允姝和吴秘书，白茉儿闭着眼，缩在沈彻怀里继续装昏迷，耳边传来后面两人小声交谈：

    “查得怎么样了？”

    “已经被带到警局去了，不用担心，马上就会水落石出。”

    白茉儿心里一惊，身体不自觉地僵硬起来，沈彻察觉到她的异样，低头看下来：

    “你醒了？”

    实在是装不下去了，白茉儿缓缓睁开了眼，眼底满是受到惊吓后的恐惧和无措，仿佛刚才经历了一场噩梦。

    沈彻将她放了下来，见她身子打晃，马上要摔，连忙扶了下她的手臂。

    白茉儿摸了摸肩头男人的外套，忽然将西装盖在了头上，遮住了一头狗啃似的的头发。

    她垂着头，小脸苍白，表情隐忍中带着丝脆弱，却没有大哭大闹，乖巧地跟在众人身边走着。

    见她这样，几个男人心里都生出一阵不忍，纷纷安慰着她头发早晚能长出来，不用介怀，乔允姝却总觉着哪里不对劲。

    没一会儿，众人就碰见了顾衍，他怀里打横抱着褚音，小女人身上披裹着他的外套，整个人窝在他怀里，看不清脸。

    白茉儿心里一喜，这连路都走不了，肯定是发生了什么。

    再看顾总这脸色，黑得都成锅底了，一定是看见了什么不该看的场面。

    顾衍察觉到对面女人看他的视线过于炽热，淡淡瞥了她一眼，见她一身狼狈，就没有将整件事怀疑到白茉儿头上。

    几人出了破败的大宅子，进了附近的酒店休息，这个地方离古镇并不远，他们却没有回去，打算就近休整一夜，第二天直接上路进山。

    晚饭后，对着卫生间的镜子，白茉儿心疼地摸着自己凌乱的头发，问店家服务人员借了把剪刀，试着修饰自己的头发。

    没想到越修越短，气得她猛地摔了剪子，铁刃磕碰在地砖上发出冰冷的脆声，听得她一阵烦躁。

    不行，她现在就得去看看那女人被折腾成了什么样，不然今晚也别睡了！

    憋着这口气，白茉儿悄悄出了房门，蹲在了隔壁屋子的窗沿下听墙角。

    透过窗户缝往里看去，白茉儿震惊地瞪大了眼，随即气得胸口都在上下起伏，一口气卡在喉咙里不上不下，差点没昏过去。

    她，她头发怎么还在？！

    屋里的床榻上，顶着顾衍探寻的目光，褚音无意识摆弄着自己的袖子，小声嘟囔：

    “我醒后，见那人在打盹儿，趁机将他打晕……”

    正要继续瞎编，下巴就被男人修长的手指捏了起来，顾衍凑近了点，幽暗深邃的黑眸静静看向她，一针见血戳穿了她的敷衍：

    “我又不傻，你重新说。”

    褚音嘟了嘟唇，细白的手指爬上他的衬衫，抓住了那个祖母绿的袖扣，一下一下扯着，小嘴嘟嘟囔囔：

    “那他就是良心未泯，抱着我哇哇大哭……”

    这回又没说完，脸上就被不轻不重地掐了一下，粉白的脸上多了个指印子，褚音气鼓鼓地瞪过去，委屈巴巴：

    “说真话了，郎君怎又不信？”

    顾衍看了她好几秒，眼底划过一丝无奈，他深吸了一口气，一把将她揽在怀里，抱了好一会儿，才缓缓舒了口气。

    男人的下巴蹭上她的发顶，薄唇贴上她嫩白的耳朵上，轻声喃喃：

    “害不害怕？”

    闻言，褚音抬起小脑袋，一双浅眸看向他，亮晶晶的如春日里开化的溪水，佯装不在意地笑了笑：

    “不怕。”

    话音刚落，屁股上又重重挨了一下，褚音一怔，小脸蹭了蹭顾衍的胸口，过了一会儿，才小声喃喃：

    “有点儿怕……”

    渐渐，顾衍察觉自己衬衫的前襟被泪水打湿，小女人轻声呜咽着，将他抱得越来越近。

    男人遒劲有力的臂膀回抱住她，心疼地吻了吻她的头顶，轻声哄着：

    “是我不好，都怪我，以后不会了……”

    哭了一会儿，褚音抬起红肿的眼皮，声音闷闷的：

    “郎君可知，那人为何做此事，可是为了索取钱财？”

    “到了警局自然会问出来。”

    还蹲在窗台底下的白茉儿心里又是一紧，腿有点麻，轻而缓地动了动。

    褚音看见了门外的光影，不动声色地收回了视线，突然抬头看向男人问：

    “听允姝说白姑娘没了头发，郎君可知晓？”

    顾衍蹙眉，脑海里浮现出那女人狼狈的样子，面上滑过一丝不忍。

    这次事件很可能是仇家派人动的手，确实殃及了她，这么想着，他点点头：

    ”明天让乔秘书给她开张支票吧。”

    褚音把玩着他的领带，手指若有似无地蹭上男人的喉结，红着张小脸白了他一眼，眼角还带着丝清纯的媚态，若有似无的媚意。

    “郎君怎的不给我开张支票？莫不是看人家成了小尼姑，心疼了？”

    顾衍目光暗暗，一把攥住她的小手，将她翻身压了下去，恨得牙痒痒：

    “我看这儿就有一个刚还俗的俏尼姑……”

    炽热的呼吸喷洒在了她脸颊，顾衍咬着她修长的脖颈，褚音娇笑出声，一会儿就软了身子，呼吸一阵急一阵缓的。

    褚音攀附着他，一双水眸半阖着，目光却暗暗扫向了窗户，嘴里小声哼唧着，一会儿就无暇思考了。

    白茉儿看着两人亲密，心里一阵心堵，一边吐槽褚音狐媚子，看着清纯无辜，想不到这么会勾引男人，一边心里有点发虚。

    她刚才看过来那一眼，是不是发现了自己…

    白茉儿忐忑的一宿没睡，第二天在餐厅碰上沈彻，将昨日的外套递还给他。

    “沈大哥，真是谢谢你了，如果不是你，昨天我真不知道该怎么办。”

    沈彻瞥了眼那件沾染了香水气息的外套，并没有伸手去接，而是不甚在意地摇摇头：

    “不必了。”

    白茉儿脸色一僵，却掩饰得很好，佯装没有察觉地笑了笑：“也好，反正干洗也需要时间，那我转账给你吧？”

    说着，她自顾自拿出了手机，划开了二维码递过去。

    沈彻本来不想加她，可瞥见不远处众人陆续走来，担心乔允姝看见会误会，就连忙掏了手机叮一声扫了下。

    然而，乔允姝的注意力本来就在他身上，他匆忙收回手机的动作更是吸引了她的目光。

    乔允姝笑容淡了淡，走向白茉儿，伸手递过去一张支票，公事公办道：

    “白小姐，虽然原因尚未查清，但你的确是跟着我们才受了牵连，这是顾总给你的支票，希望你以后一切都好。”

    闻言，白茉儿脸色一僵，这是不让她跟着了？？？

    ?  ?今天状态不好，秃头作者我偷个懒，就更这些吧，明天就撒糖～（别打我）

    ?  

    ????  

    (本章完)

