    一条条是自己笔迹的提示，写满衣服，甚至撸起袖子，就能刚看到皮肤上都刻着类似提示的小字。

    脸色变了变，林朵朵毫不犹豫地直接拔出身后的大剑，朝安神医砍去！

    “安神医是诡异，立刻动手救人！！”

    气流，在大剑剑身流动，凝而不散，凝聚着致命的威胁！

    “……后天二流？！”

    消忆诡脸色微变。

    下一瞬，狂暴冲刺而来的林朵朵就突然呆滞在原地。

    这一幕，看的另外两名队长一愣，互相对视一眼，再加上衣服上的文字，彻底信服了安神医是诡异的事实，大吼着拔剑冲了上去，并在下一秒立刻止声，双目呆滞的呆在原地。

    不知是不是因为消忆诡分心对付三人的原因，方月流逝的力量，短暂的回归了。

    他没有半刻的犹豫，握紧早被消忆诡拔出的冷月刀，反手握住，往上消忆诡手臂一刺！！

    呲！！

    黑血喷溅而出。

    冷月刀直接贯穿了消忆诡的手臂。

    消忆诡嘶的吃痛松手，方月顺势将冷血刀抽出，并后退大吼道：“林朵朵！两位队长，别发呆了！醒过来！安神医是诡异！安神医是诡异！！快醒来助我一臂……”

    方月忽然止声。

    记忆一瞬空白，并忽然惊醒，连羊皮纸的提示都还没出现！

    他连忙看向前方，只见林朵朵正捂着流着血的头，左手提着双眼失去光泽的一名队长暴退。

    而消忆诡，则是一只手贯穿了另一名躺在地上的队长的心脏位置。那队长尸体抽动了两下，直接没了命。

    方月瞳孔一缩，断断续续的记忆画面涌了上来。

    刚才记忆空白，消忆诡追上来要杀发呆的他的时候，林朵朵被唤醒了。

    后天二流的实力，确实在抗性方面，比普通武者强得多。

    下一个断续的画面，是林朵朵来救自己，与消忆诡交手几下，被消忆诡一拳打在脑袋上，飙血暴退。

    再下一个断续的画面，是消忆诡乘胜追击，林朵朵则且战且退，并拽起地上的一名队长与消忆诡拉开距离。

    最后的画面，是消忆诡放弃了追击速度占优势的林朵朵，而是杀死地上还没苏醒的另一名队长。

    断续的记忆结束。

    方月发现，杀死了那名队长的消忆诡，看向了自己。

    脸色一变，方月继续向后暴退！

    而不知何时，周围飘起了浓雾……

    暴退中的方月，在退入浓雾前，被消忆诡一瞪。动作顿时如卡顿般，停顿了下。

    在消忆诡还未追上前，又很快恢复如常，退入浓雾中。

    消忆诡见状，停下动作，没有贸然追入浓雾，而是警惕周围。

    这股浓雾，让它有一种很不舒服的感觉。

    就好像这具身体收到浓雾的刺激，激活了反抗意识，正在努力想要把它排斥出去。

    但这种程度的排斥，根本没被消忆诡放在心上。

    反倒是视觉上的视线限制，让它眯起了眼睛。

    消忆诡竖起耳朵，仔细倾听周围的动静。

    静，很静。

    方月三人好像已经撤退了一样，听不到半点动静，唯有迷雾越来越来浓郁，散发着一种令它不舒服的淡淡刺鼻气味。

    眉头微皱，消忆诡似乎意识到了什么，开始往外移动。

    随着移动，视野范围果然变得越来越开阔。

    可见浓雾只是限制在一定范围里，消忆诡刚准备加快速度，忽地身后响起急促的脚步声。

    听着声音，把我这距离，消忆诡突然反手一掌扫过去……

    呲！

    它的手，直接扫在了方月的冷月刀上，黑血飞溅！

    吃痛瞳孔一缩，消忆诡抬起一脚踹在卡刀在消忆诡手骨上的方月胸口上。

    但方月动作更快，几乎同步地抬脚。

    一人一诡的右脚齐齐踹在一起，接着这股怪力，方月抽刀而出，暴退融入浓雾中。

    消忆诡快步追了几步，忽然停下。

    因为随着他这几步距深入，浓雾又变得浓郁了。

    外面有人，在随着它的移动，释放着更多的浓雾。

    停步，往先前离开的方向快速移动，结果一柄巨剑，忽然从右侧的浓雾中斩出。

    消忆诡反应很快，手指做勾状，敲在巨剑剑锋上。

    当！！

    一声爆响，巨剑剧烈震动，停下攻势，而消忆诡左手握拳，顺势一拳殴在持巨剑之人的胸口。

    那是一个水桶身材的女人，在看到消忆诡的时候，露出震惊动摇和后退等反应，却同时在一瞬双目失神。

    记忆，抹消！

    消忆诡心中冷笑，后天二流，还……

    啪！！

    消忆诡思绪突然中断，因为它的拳头被一个女人的手裆下了。

    那是刚刚被林朵朵救走的落叶村的另一名队长。

    “林总队长，快点清醒过……”

    记忆抹消！

    那队长神色一呆，消忆诡的拳头直接加速打在她的肚子上。

    咚！！

    那队长似乎猛地惊醒，茫然的神色中，吃痛惨叫地被消忆诡一拳带着发呆的林朵朵打飞，倒飞而起，一起没入浓雾中。

    这一次，消忆诡没有半刻犹豫，直接冲了上去，准备斩草除根，却突然脸色一变，猛地停步。

    热！

    炙热！

    狂暴的火焰，如破晓黎明般，在消忆诡停步的瞬间，擦着它的鼻尖，斩落而下。

    这一刀，直接照亮了浓雾中的一切，也让消忆诡看清了局势。

    在他面前出刀的，是方月。

    而方月之后，则是一个吐着血几乎快没气了的落叶村队长。

    再旁边，则是仍然在发呆的陈朵朵。

    更远处，是一个被一群队员保护者的中年人，正擦汗忙碌的将一根根点燃的香，插在地上，周围浓雾，似乎就出自此人手笔。

    最后则是……周围屋顶上，零零散散的分布着一些队员。

    “……麻……烦。”

    消忆诡直视方月，记忆消除！

    方月一瞬呆滞，消忆诡立刻欺近，一爪子抓向方月的心脏。

    如此近的距离，这一招本该十拿九稳。

    但它失手了。

    它的手，被方月死死的抓住，双方的驭力值，在进行一次全方面的比拼。

    “同样的招数，对圣斗士是没用的！”

    方月几乎瞬间回神，狞笑着颤抖着手，右手抬起冷月刀就砍向安神医的脑袋。

    战斗到这个程度，方月也已经杀红了眼，只想着如何杀死安神医，全然忘了吸引出附体诡异，再消灭的计划。

    可消忆诡只是同样的一抬手，就用手臂挡住了冷月刀，未等方月切断它的手，消忆诡就已经再次使用记忆消除。

    【伟大……】

    半秒不到的时间，方月就醒了。

    消忆诡立刻注意到了方月已经恢复了神智，露出错愕的表情，但已经晚了。

    那半秒时间，方月被它重重踢了一脚，人倒飞了出去。

    “林朵朵！！”

    “来了！！”

    苏醒的林朵朵不像之前那般还需要提示和警告，她似乎也已经差生了抗性，会有断续的记忆。

    在方月喊出声的时候，林朵朵刚好与倒飞而出的他交错而过。

    时间仿佛慢了下来。

    只见她一伸手，将倒飞的方月拽了下来。

    “跟我一起上！”

    话虽如此，可林朵朵拽下方月后就疯狂往前冲。

    方月这才屁股落地，林朵朵已经冲到了消忆诡的面前，大剑斩下。

    当！

    当！

    当！

    当！

    消忆诡手指做勾，如利器般和林朵朵斗了几个来回，才忽然用出记忆消除，一勾直接点在林朵朵的胸口。

    咚！！

    林朵朵胸口瞬间凹陷先去，后背凸现出来，像是承受了一股怪力，如方月之前那般倒飞而出，直接撞在了快赶到的方月脸上。

    两人打滚在一起，滚十几圈才停下。

    方月是清醒的，连忙一个起身警惕周围。

    然后他就听了惨叫声。

    “救命！！”

    “不要过来！”

    “落神医快逃！！”

    脸色一变，方月叫了两声林朵朵，却没能叫醒。

    一咬牙，他自己一个人差那边冲了过去。

    他的反应很快了，但等方月赶到的时候，只能看到一个个人影在接连倒下。

    逃在最前方的狼狈人影，赫然是落神医。

    “放开那个老男人！”

    方月爆喝一声，冲了上去。

    消忆诡此刻已经快追到落神医，听到后面的动静，侧头看了一眼看，故技重施——记忆消除！

    但是……它失手了。

    方月这次半点影响都没有，像是没受到攻击般，直接冲到错愕消忆诡面前。

    “星火刀法！”

    火光一亮，狂暴的火焰如狂龙般将消忆诡吞没。

    我倒要看看，死你的头硬，还是我的刀硬！

    -5215！

    咚！！

    遮蔽视线的狂暴火焰中，方月得到的反馈是……头硬！

    这一刀，竟然没把安神医的脑袋砍成两半，而是切开了头骨，就不能再进分毫。

    伴随着消忆诡反击过来的呼呼风声，方月心中思绪如电，快速收刀，往前冲去。

    方月的身影，从火焰中冲了出去，带起前方哀嚎大叫的落神医，一跃而起，踩在墙壁上，反复折返连跳两下，将人带到了屋顶。

    再往下看，只见脑袋流血的消忆诡，冷冷地盯着方月看了一眼，突然冲向了发呆的林朵朵那里！

    “不好！”

    “林总队长！”

    周围的队员发出惊呼声。

    而方月则已经俯冲了下去。

    但是……因为距离原因，已经赶不及了。

    心中一沉，方月大吼道：“所有人吼起来，让林朵朵醒过来！”

    救是来不及了，只能让林朵朵苏醒后自救。

    但是很奇怪啊，林朵朵这次的被记忆剥夺这么长的时间？

    方月正想着呢，周围的队员已经慌乱连忙喊起来了。

    “林朵朵总队长！快醒过来！”

    “林朵朵总队长！危险！诡异！诡异！”

    好在埋伏之前，方月已经交代过他们要喊什么话，不然乱七八糟的，都不知道能不能传达意思。

    但如此统一的喊声，仍然没喊醒林朵朵。

    而在这时，消忆诡已经冲到了林朵朵面前。

    完了！

    方月面色难看，而在这时，屋顶上的一个落叶村副队长，忽然灵光一闪。

    “林朵朵总队长！你表弟林零来找你了！快醒过来！！”

    这一嗓子，仿佛福临心至。

    在消忆诡即将一勾弹在林朵朵脑门上，将她脑袋开花的时候。

    林朵朵忽然双目回神！

    她，醒了！

    这一醒，居然没有半点的犹豫，宛如刻在骨子里的战斗本能，不问任何原因，不明任何事理，只是单纯的生死博弈，求生本能。

    那是……很快的一剑。

    巨剑的剑光斜切着，从上到下而斩。

    在消忆诡错愕震惊的表情，斩下了消忆诡的前半截手臂，切入他的腰间，卡在了身体里面。

    -22915！

    重伤！

    这一刀之致命，几乎快要了消忆诡的命！

    “药！吃药！！”

    远处劫后余生的落神医大吼道。

    方月这才连忙拿出饵食诡丹，吞服而下。

    等丹药在体内快速化开，方月立刻感觉到了一股炙热的视线。

    那是来自安神医的。

    下一刻，方月就看到了一团半虚半世的黑影从安神医身上弹射而出，嗖的一下冲入他的体内。

    呼吸一滞，脑袋一瞬的眩晕，方月就感觉到有什么东西在他的体内横冲直撞，甚至想要夺取他身体的控制权。

    但这种感觉，有一种剥离感，就好像自己体内多了出一层薄膜，暂时隔离了虚影和自己。

    “快吃丹药！隔离时间不长的！”

    落神医再次吼道。

    方月则已经按照浅红，中红，暗红三色顺序，吞下丹药。

    丹药下肚，方月立刻感到了身体的燥热，浑身上下都不对劲，表面皮肤鼓起一个个气泡般的包。

    “这是？！”

    方月脸色微变，而落神医则已经在队员帮助下赶来。

    他比方月还紧张的盯着方月，并吩咐人把林朵朵带过来。

    “林总队长，如果夜副队长有任何诡异化的迹象，立刻砍下他的脑袋。”

    等等？！

    方月脸色一变。

    当初给药的时候，你可没说过这种事！

    “落神医！你这什么意思？这药有问题？！他会出事？？”

    这次方月还没开口，林朵朵已经拽起了他的衣领，怒瞪过去。

    刚才生死之战，两人互相帮助，情谊在这。

    而且林朵朵此生最恨的就是内斗，前线打死打活，后面的人反而在搞破坏？

    “别别别，别冲动！不是我搞事，是我这药也还是在实验阶段……虽然我之前说的信心满满，实际能有几分成效，还得看实际效果。”

