    （感谢各位老大的月票和推荐票支持）

    “小豪哥哥，这个小猪猪储钱罐送给你哦，生日快乐呀”

    “hiahia…小豪哥哥生日快乐吖，战斗兔爸爸送给你哦，他可是一个大英雄呢，会保护你哒！”

    “嚯嚯…小足球送给你哦，生日快乐呀, 以后我们一起踢足球噻，这是我的强项哦”

    “小豪哥哥，生日快乐，这个笑脸娃娃送给你，要开开心心哒”

    中午时分，小男子汉的生日开始，四小只纷纷送上了她们挑选的生日礼物，并送上了最真心实意的祝福。

    马明豪满是感动和开心，接受礼物与祝福, 并送上感谢和他准备的礼物。

    这是他通过劳动获得报酬后给小家伙们买的礼物，每个人都有，都是一些小玩意，虽然不值什么钱，但是很有意义。

    小家伙们也是没预料到还会收到回礼，一个個兴奋的蹦跳，小豪哥哥叫的更亲更甜了。

    互送完了礼物，软软萌萌的小奶音生日歌唱响，而后是切蛋糕，分蛋糕，吃蛋糕，快快乐乐的欢快无比。

    “真好啊，我们家很少有这么热闹的时候，小杨，真的很感谢你”

    李辰轩听着围绕在耳边的小奶音，他满是感慨的笑道：“我已经老了, 最大的期望就是我的女儿能够平安幸福，小豪和年年能够开心快乐健康的成长”

    “而这份期望在他们父亲牺牲的那一刻，荡然消失了，婉潇也一蹶不振的消沉了，年年更是将自己的内心封锁，显得有些自闭，我为此每天都在担心”

    李辰轩说着便将目光落在了与春夏两小笑着聊天的马明豪身上，露出欣慰之色的继续道：

    “而那时候的小豪仿佛突然就长大了懂事了般，他知道了安慰妈妈，照顾妹妹了，但也可能是没有过度压制自己情绪的缘故，他在家里很懂事，在外面却如释放自己的压抑般般，变的很顽劣”

    “我曾经一度想托关系将他送到军管学校去学习教育，但我舍不得，他妈妈更是舍不得，而幸好，他现在改变了，整个人都阳光了，而年年更是走出了自己的心锁，婉潇也…”

    说到这里, 他扭头看向了坐在自己身边的女儿, 浑浊的眼里闪烁着泪花。

    “爸…对不起，让你担心了”

    李婉潇此刻也是满眼含泪，轻轻的伸手握住自己父亲的手，满是谦意的道。

    “说什么对不起呢，我是你爸爸啊，只要你们都好好的，爸爸就满足了”

    李辰轩拍了拍她的手，很是疼爱的道：“你们好好的，我下去后也好向你妈交差”

    “爸！您说什么呢”李婉潇带着哭腔的道，眼中满是愧疚的爱意。

    “哈哈…对对，是爸说错话了，让我的宝贝女儿哭了，爸对不起哈”

    李辰轩伸出手给李婉潇擦了擦眼泪，而后看向杨青和谭锦儿道：

    “小杨，锦儿，让你们看笑话了”

    “没有”

    杨青轻轻的摇头道：“您很伟大，是一位好父亲，好外公，不过今天是个开心的日子，我们也应该开心点对吧，所以婉潇姐，笑起来啊”

    “哈哈，对！小杨，要不我们喝一个！”李辰轩大笑着提议道。

    “额…”杨青有些不好意思的拒绝道：“抱歉啊叔叔，我答应过我妹妹们以后都不喝酒的，所以…”

    “好！”

    李辰轩闻言没有生气，反而是肃然起敬道：“男儿当世，应重诺，重情！伱，很不错！”

    此刻的李辰轩身上骤然荡漾出一股身为商业大佬的浑厚气势，很是认真的看着杨青道：

    “小杨，你以后必能成大事！我看好你，所以放手去干！去拼！年轻人不要怕失败！”

    “嗯，谢谢叔叔您的鼓励，我会努力的”杨青沉声点头：“以后还需要您和婉潇姐多多照顾”

    “哈哈，放心”李辰轩笑道：“你电影的事婉潇给我说过了，我是支持的，更何况我认为你不会输，是不是啊”

    “呵呵～”

    杨青轻轻的一笑，却没有回答他，虽然他心里有底，但有些话说出来，就不是自信了，而是狂妄。

    “哥哥，快来和我们一起玩呀！去踢小足球啦！”

    就在这时，小秋儿欢快的跑了过来，拉着杨青的手奶萌道。

    “妈妈，来呀，外公来呀，一起玩呀”小年年的呼唤声也传了过来。

    “hiahia…姐姐，小白欺负我，你快来帮我吖”

    小喜儿被小白给反手压着奶叫道，虽然是在求援，但这个小人儿却显很欢乐。

    “哈哈，走吧，一起去热闹热闹”

    在小奶音的呼唤中，李辰轩率先起身笑道。

    “嗯…”

    开开心心的欢声笑语中，杨青的心情也得到了久违的放松，脸上的笑容就没有断过。

    “铃铃铃…”

    而就在他与小家伙开始新一轮的游戏时，突然他的电话响了，是王颖。

    接通电话，说了几句话后，他面露沉思的向谭锦儿和李婉潇说了一声，而后又给小妹妹们叮嘱了几句，便挥手告别离开了。

    ……

    “杨哥，来了啊，我姐和华哥小雪姐都在等你呢，我们快过去吧”

    来到王颖的工作室，刚出电梯门，王明就迎上来说道。

    “额，什么事啊，这么急”杨青有些懵愣的道。

    “嘿嘿…好事！”

    王明嘿笑一声，随即带着杨青来了一间大办公室。

    “华哥，小颖，小雪，小浪，小昊，你们都在啊”

    走进办公室，杨青看着一屋子的人就惊奇了，这是什么情况啊，咋都来了？！

    “姐夫，来坐着，先给你看个东西”秦昊率先出声道。

    “哦？”

    杨青满脸疑惑的坐在他身边，而后接过他递过来的笔记本看了起来，越看他的脸色越怪异。

    看了半晌，他满是不好意思的看向王颖道：“这…”

    “什么这的那的”

    王颖没好气的看着他无语道：“我说你能不能抽个时间看一看你的博博，你开通后就不管了啊，你看你的粉丝，都求助到我这了！”

    “咳咳…这个…抱歉，抱歉哈”

    杨青满脸讪讪的笑道，王颖看他如此模样，不由的噗嗤一声笑道：“好啦，我们谈正事了，小明你说”

    “嗯，好！”

    王明闻言看向杨青开口笑道：“杨哥，其实今天你的粉丝在我姐的博博上求助，这是个好事，说明她们很喜欢你，也很支持你，而你作为她们支持的对象，也必须要作出回应！”

    “所以，我有一个计划，就是在你作出回应的时候，可以顺便把咱们的电影给提前宣传一波！”

    杨青一愣：“额…这怎么宣传，又怎么回应，出一首歌吗”

    “对！”

    王明点头笑道：“我的计划是不止你一个人出歌，而是华哥，我姐，小雪姐，你们四个人一起出歌，然后同步发布，并在微博上同步进行宣传！”

    “而宣传内容自然是你们各自的新歌与我们即将开拍的电影，怎么样！”

    王明说完后，就目光灼灼的看着杨青，期待着他的回答。

    杨青闻言，看了一眼坐在身边的秦昊，而后点头笑道：“行吧，那就按你说的方法来”

    王明：“嘿嘿…那杨哥，我姐的新歌…”

    杨青→_→：“我写…”

    “哈哈…我就知道！”

    一听杨青这话，王明当即大笑道，可笑着笑着他就突然一止，而后神色满是认真的看着杨青道：

    “杨哥，我和我姐商量了，我们决定将现在的“颖你工作室”并入你的“奇迹”公司，你…接受吗”

    “嘎！”

    杨青瞬间惊傻了。

