    此刻，在叶凡和唐楚楚他们的住所外，一群身穿黑衣的身影正在围攻着唐楚楚，姬如烟，红玫瑰三女和幽影，他们之间激战的十分激烈。

    不远处还站着一位披着黑色披风的身影，带着一幅面具站在那，双手抱着一把刀，注视着眼前这一战！

    轰！！！

    一番激战之下，姬如烟她们几人斩杀了十几人，一个个身上都挂彩了，不断喘着气。

    “我再说一遍，那个叫叶凡的年轻人在那？”

    这时，那位披着黑色披风的身影看着唐楚楚几人冷冷地喝道。

    唐楚楚，姬如烟，红玫瑰三女都是一脸冰冷的表情，没有回答。

    “不说？”

    “杀，一个不留！”

    这披风之人冷道。

    顿时那群黑衣之人身上弥漫出恐怖的煞气，犹如一群来自地狱的杀神！

    “咻咻咻！！！”

    正当他们要冲向三女和幽影之时，一道道寒光疾射而来，直接刺入这些黑衣之人的体内。

    顿时他们一个个身子直接倒在地上。

    这时，叶凡的身影出现在这，其眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “你们是什么人？”

    叶凡看着这群人一脸煞气的喝道。

    “少主，他们是屠龙山庄的人！”

    姬如烟开口道。

    “屠龙山庄！”

    叶凡眼中泛着冷光，

    “你终于出现了！”

    那个身穿黑色披风，带着面具之人注视着叶凡冷道，其双眸泛着凶煞之光。

    “你想怎么死？”

    叶凡看着此人冷道。

    咻！！！

    那披风之人身子一动，化作一道残影朝着叶凡疾射而去，他一身实力已经达到了了半步天境层次，而且出手速度极快，瞬间便出现在叶凡面前。

    而他手中的那把刀已出鞘，朝着叶凡致命之地刺去。

    此人出手可谓是快，狠，准！

    铿！！！

    随着此人出手，不等叶凡出手，那跟随其而来的皇埔殇便出剑了。

    皇埔殇左手握着断剑，直接将对方的长刀给击偏了，一剑朝着对方胸口刺去！

    这人反应同样迅速，其身子一偏，避开了皇埔殇这一剑，其身子后退数步。

    唰唰唰！！！

    这时，慕白，屠夫，秦城几人全部朝着此人杀去。

    铿铿铿！！！

    他们双方激战在一起，传出一连串的金属铿鸣声。

    这位身穿披风，带着面具的屠龙山庄强者一身实力很强，而且出手果断迅疾，但他面对着乃是久经沙场的天策军军团长和拥有龙泉宝剑的九指战王，纵然其战力再强，也根本坚持不了多久！

    砰！！！

    很快，这人手中的武器便被秦城的龙泉宝剑给击飞出去，屠夫趁势一拳轰在其胸口，将其击飞出去。

    噗！

    这人躺在地上，口中吐着血，胸口都塌陷了进去，森森白骨暴露在外！

    叶凡朝着对方走去，一脚踩在对方身上冷道：“是谁让你们来杀我的？”

    “屠龙山庄只收钱办事，从不问买主是谁！”

    “如今屠龙山庄既接了单，那你便必死无疑！”

    这人看着叶凡冷冷地喝道。

    噗嗤！

    叶凡没有废话，一脚将其心脏彻底踩爆，血花四溅！

    “你们怎么样？”

    随即，叶凡来到几女身边关心道。

    “小凡哥哥，我们没事，不用担心我们！”

    唐楚楚摇了摇头。

    唰唰唰！！！

    这时，远处一大批人走了过来。

    为首的正是那位之前对付白鹰龙君的天网四大护法之一的九箭护法，在其身后跟着四位天网天王和上百位天网强者！

    而他们出现在这的目的自然便是为了龙玺！

    “天网的人？”

    叶凡看着那九箭护法，一眼便认出了对方。

    “龙玺可是在你手中？”

    九箭护法看着叶凡冷漠道。

    “原来是为了龙玺来的！”

    “没错，龙玺的确在我手中！”

    叶凡撇了撇嘴。

    “交出龙玺！”

    九箭护法冷道。

    “我若不交呢？”

    叶凡冷道。

    “那便死！”

    九箭护法直接从后背拔出一根箭，搭弓拉弦，瞬间那根利箭便朝着叶凡疾射而去，速度快到极致！

    唰！

    而对方一箭射出，直接被叶凡挥手便给抓住了。

    看到叶凡如此轻易的便抓住九箭护法的一箭，那些天网强者的脸色都是一变，一脸震惊的表情。

    这九箭护法的出箭速度可是比那些子弹都要恐怖，此子竟然如此轻易的便抓住了，这怎么可能？

    那九箭护法看到这一幕，其神色一凝，眼中泛着冷光。

    “出箭速度还行，不过还是太慢了！”

    叶凡摇了摇头。

    咻！！！

    瞬间，九箭护法又是一箭朝着叶凡疾射而去，这箭的速度更快，撕裂空间，传出破音之声。

    咻！！！

    而叶凡手中抓着的那支箭一挥，直接朝着九箭护法疾射而去。

    铿！！！

    这两箭的箭头直接碰撞在一起，传出一道铿鸣声。

    随即，让人不可思议的一幕发生了，

    叶凡扔出的这支箭直接将九箭护法射出的那支箭给劈成两半，朝着那九箭护法疾射而去。

    这一幕，惊呆了所有人！

    随手扔的一箭竟然比那专业弓弩射出的箭还要恐怖，这也太叼了吧？

    那九箭护法看着叶凡扔出的那支箭疾射而来，其神色一变，他已经来不及再继续拔箭了，只能挥舞着手中的长弓，抵挡着这一箭。

    咔嚓！

    当九箭护法手中特制的长弓和那支箭轰在一起之时，其手中的长弓应声而断！

    噗嗤！

    那支利箭直接穿透了九箭护法的肩膀，溅出一道血花！

    蹬蹬蹬！！！

    这九箭护法身子被击的连连后退，若非他及时挥弓抵挡，恐怕这一箭已经刺穿他胸口了。

    “护法！”

    那四大天王看着九箭护法受伤纷纷叫道。

    “不好意思，又弄坏你一把弓了，你这弓也太不结实了！”

    叶凡看着九箭护法撇了撇嘴。

    唰！

    而他这话，直接让九箭护法瞳孔一缩，注视着他：“之前那根银针便是你发出的？”

    叶凡冷道：“没错！”

    一时间，九箭护法看着叶凡神情显得十分凝重，直接叫道：“撤！”

    “九箭护法？”

    “就这么撤了？那龙玺怎么办？”

    这几位天王听到九箭护法的话，一个个神色一变。

    “撤！”

    九箭护法再次喝道。

    随即，这群天网的人只能选择撤退！

    不过这群人刚离开，又传来一阵掌声。

    “有意思，不愧是天境天才，果然厉害！”

    伴随着这掌声响起，一道玩味的声音传来。

    又有着一群人出现在这，他们一个个身上散发着森冷的气息，有的满脸凶煞，有的一脸杀意，有的更是散发着阴冷嗜血的气息，总之没一个好人！

    这群人中有五人领头，其中一位便是那恶人谷的白面书生！

    之前他想要抢夺龙玺，在见识到叶凡的可怕之后便逃走了，没想到又出现了！

    “你们都是恶人谷的人？”

    叶凡扫了一眼玉面书生，又看着其他人，冷哼道。

    “我们乃恶人谷中的四大恶人，奉恶首之令前来带走龙玺！”

    “小子，你若不想死的很难看的话，乖乖交出龙玺，否者就别怪我们四个不客气了，我们可不跟玉面书生一样中看不中用！”

    那其余四人中一位嘴巴很大，满脸横肉的光头男人看着叶凡叫道。

    玉面书生听到那光头男人的话，嘴角一阵抽搐，却不敢反驳。

    虽然他和对方同为恶人谷十大恶人之一，

    但这十大恶人其实又分为了两伙，其中最强的四位自称四大恶人，他们得到恶首指点全部晋升为了天境高手。

    而其余六人都只是地境层次，已经和这四大恶人不是一个档次的了，因此玉面书生面对着这位已是天境强者的恶人贬低也不敢说什么！

    “一群恶人，不好好的待在你们谷中，还敢跑出来闹事，我看你们是活的不耐烦了！”

    屠夫指着这几个恶人叫道。

    “和他们废什么话，直接杀了便是！”

    “正好为民除害！”

    段刀冷哼道。

    他们直接冲了出去，朝着几位恶人和他们身后的上百位恶人谷的恶鬼激战在一起。

    皇埔殇和慕白两人对战着恶人谷的四大恶人，双方激战的十分激烈！

    叶凡并未插手，而是静静地看着。

    这群恶人谷的人实力虽强，但还伤不到皇埔殇他们，正好让他们磨砺磨砺实力！

    而在这群人激战的同时，远处又传来一阵沉重如雷的脚步声。

