    本来有些嘈杂的现场，一下子就变得安静了起来。

    所有人都停下手中的事，驻足朝着门口看去。

    坐在普通席位的林风，眯起了眼睛，看着这位昔日让他感受到庞大压力的敌人。

    叶天道。

    “哇，是叶师叔来了，看他身上这波庞大的灵力……这，就是元婴期吗？”

    “实在太强大了，元婴期，果然不同凡响啊！”

    “叶师叔根本没有刻意散发威压，否则就凭我们这些人，连呼吸都会感到困难。”

    众人带着崇拜不已的目光，看着叶天道一步步，从门口，走到贵宾席位。

    胖子的脸色有些铁青，看着叶天道咬牙道：“叶天道，今天我不想跟你扯皮，就算你不看在你妹妹的份上，是不是也要给我几分面子？”

    “给你面子？”

    叶天道笑了，“你算老几？”

    “你——”

    胖子勃然大怒，想过去教训他，却被一旁的吴长老拦住。

    “两位祖宗，都少说两句吧。”吴长老苦笑。

    胖子哼了一声，道：“是，我张奇不算什么，那我爷爷张云祥呢？你是不是也不放在眼里？”

    叶天道淡淡道：“张长老法力高深，德高望重，别说我现在只有元婴初期，哪怕是再往前一步，也万万不敢对他老人家不敬。”

    胖子冷笑：“知道怕就好，现在我要跟馨儿坐在这，你敢拦我？”

    “第一，这是我的庆功宴，我绝不允许任何人胡来。”

    “第二，我也是按规矩办事，只有长老级别的人，才有资格坐在这……而木，而叶馨儿，她只是一个外门弟子，按辈分，只能坐在门口。”

    叶天道冷声道，心里却是微微咯噔。

    他差一点就叫错了，叫成了木子秋。

    叶天道冰冷的目光，扫视在木子秋身上。

    “这个女人，虽然相貌和馨儿极其相似，但终究不是馨儿……现在，虽说是成全了馨儿来到此处，但我看她，依旧是恨不顺眼。”

    “哼，下等人，终究只是下等人。”

    听到这番话的胖子，自然是气得浑身直哆嗦。

    而木子秋则是一脸悲愤地看着叶天道。

    看着这个昔日，最疼爱她的“哥哥”。

    她想不通，为什么自己嫁到了宗门，就被如此冷落？

    “天道哥，你为什么要这样对我？”

    木子秋悲痛不已地说道。

    “因为嫁出去的女人，泼出去的水，现在……你已经不再是我们叶家人了，好好的和这个胖子过日子吧。”叶天道冷声掉。

    “你是不是吃醋？”

    木子秋忍不住道。

    吃醋？

    叶天道先是一愣，随即笑了起来。

    但很快，便是无尽的愤怒。

    这女人，居然说出这么隐私的话题。

    什么叫他吃醋？

    就算吃，也是吃叶馨儿，而不是你木子秋的！

    “再敢胡言乱语，休怪我不客气！”

    叶天道声音冷到了极点。

    一旁的胖子心里那个纠结啊。

    他自然知道叶天道和叶馨儿那点事儿。

    只是，他也挺想不通的，以前那个宠妹狂魔，现在怎么变得这么无情了？

    难道当真如叶天道所说，嫁出去的女人泼出去的水，嫁出去的妹妹也是一样的？

    同时，他心里也有些愤怒。

    他必须承认，自己才是那个吃醋的人。

    “我不走，我为什么要走？”

    “哥哥，难道你还不明白我对你的心意吗？”

    木子秋激动道。

    “找死！”

    叶天道大怒，眼神骤然变得阴冷无比。

    轰！

    一股寒气如刀刃一般，瞬间击在了木子秋的胸口。

    “啊！”

    木子秋发出一声惨叫，随即痛苦地倒在了地上，无助地打滚。

    混账！！！

    胖子和林风几乎同时惊怒交加地看了过来。

    两人的眼中，皆是冒出了无尽的怒火！

    只是，林风尚且有一分理智，咬着牙，没有上前。

    而胖子则是抄起地上的板凳，对着叶天道就是狠狠砸去！

    这位三大长老之首，周长老的亲孙子，自然不会顾及什么叶天道，元婴期等身份，他想出手的时候，哪怕是天王老子来了也没用。

    “不要乱来！！”

    吴长老大惊。

    但，还是晚了一步。

    板凳砸在了叶天道的身上。

    他没有防护气劲。

    不过，区区板凳，自然也伤害不了元婴期的修行人。

    凳子应声而碎。

    叶天道缓缓转过身，眼中却没多少愤怒，而是很平淡地看着他，道：“再打一次，便是周长老来说情也不管用了。”

    胖子呆住了。

    他不知道是不是自己的错觉。

    他总感觉，叶天道面对自己和叶馨儿，似乎对叶馨儿的态度更恶劣一些。

    不，这已经不仅仅是恶劣了！

    而是憎恨！

    为什么？

    为什么叶天道会憎恨他一向视如宝藏的妹妹？

    周围看热闹的修士，小声议论着，明显对这起风波不明所以。

    不远处。

    靠近大门的普通席位。

    盘坐在蒲团上的林风，双拳捏得极紧，指甲都嵌进了肉中，流血不止，却感觉不到疼痛，而是只有伤心和不甘。

    “往往这种时候，且不可冲动。”

    “她的记忆暂时只有叶馨儿，对叶天道会是这个态度也很正常。”

    “至于叶天道，自然也知道眼前的人不是她的妹妹，所以才会如此冷漠。”

    “不过这样你不觉得正好吗？如果叶天道和你女人继续保持他们兄妹的暧昧关系，那时候才是真的危险。”

    “老夫倒觉得，这胖子才是你真正的情敌，以老夫百年的情场经验来看，胖子怕是对木子秋有些动情了。”

    韩无极的声音响起。

    林风皱了皱眉，道：“张奇对子秋会有爱慕之心，是因为他不知道子秋并不是叶馨儿……若是知道，必然就不会如此。”

    “是么？”韩无极笑吟吟道。

    林风没有吭声。

    心中，却是一点点往下沉。

    “叶天道你听着，我不管你对馨儿是什么态度，她现在是我的未婚妻，她的安全，就该由我来负责！”

    胖子抬起手，指着这位新晋的元婴期大修，冷冷道：“这一板凳算我还你的，你若再敢伤她，我绝不会善罢甘休！”

    叶天道面无表情，没有说话。

    亦或是，根本懒得说话。

    胖子把瘫软在地的木子秋搀扶起来，柔声道：“馨儿，没事，你哥不要你，我要。”

    木子秋眼眶挂着泪水，低着头，默不吭声。

    这一幕被林风看在眼里，心中一阵苦涩。

    平日，木子秋遇到危险，都是他挺身而出。

    而此刻，他却只能眼睁睁地看着，另一个男人安慰她，保护她……

    “子秋，我发誓一定会让你恢复记忆的！”

    林风心中不断喃喃。

    嘎吱——

    这时候，宴会的大门忽然被推开。

    几个身着长袍，气质不凡的人，缓缓走了进来。

    为首的，是一个四十来岁，国字脸，笑容可掬的中年男子。

    “宗主。”

    看到此人出现，所有人立刻站起身，充满恭敬地行礼。

    中年男子微笑道：“一来就听看到有人在这吵架，啧啧，这场庆功宴，还真是热闹啊。”

