    话音落下，巨大的擂台之上，剩下的数百人不由一愣。

    甚至在战斗着的人都暂时停了下来，看着叶浪，心底纷纷升起一股怒火。

    随即纷纷开口道：

    “太狂妄了!”

    “凭你一个人，难道还想挑战我们所有人吗?”

    “也不怕风大闪了舌头!”

    “……”

    没错，叶浪方才的表现，是很厉害，是不好惹!

    但他们能来参加这潜龙榜争，并在擂台上站到现在，谁还不是个天才了!

    叶浪一开口就要他们全都乖乖站好，仿佛一个人能搞定他们所有人的口气，他们自然忍不了!

    尤其是其中那些少数的皇境巅峰武者，更是几乎要忍不住直接对叶浪出手了。

    半空之中，叶浪听着他们的喝骂，一边看着怼人系统内，不断上升的怼人点，心情愉悦了不少。

    这一小会，加上之前积累的，他的怼人点就已经有数万之多了!

    这不继续怼一波，多收刮点怼人点?

    “安静一下，安静一下!”

    叶浪摆摆手，大声道。

    “我想你们可能误会了，我可没说要将你们所有人全部打下擂台。”

    擂台上众武者闻言一愣，以为叶浪是认怂了，正有人想开口嘲讽。

    叶浪的声音便再度响起：

    “毕竟我可是阴阳天宫的宫主，阴阳天宫的弟子我肯定不会打下擂台。”

    “所以呢我要打的是你们其他势力的这些垃圾，能懂吗?”

    “这尼玛，太能装了他!”

    “居然骂我们是垃圾，太特么过分了!”

    “我忍不了了!”

    “……”

    叶浪此话一出，擂台之上的武者们顿时暴怒，再也忍不了了!

    也顾不上什么规则了，纷纷向着叶浪出手!

    一时间，数不尽的能量夹杂着威压，潮水一般向着叶浪轰击而去!

    虚空顿时乱颤!

    “宫主……不会有事吧。”

    已经和几名阴阳天宫的弟子躲到远处的谭昊，吞了吞口水，道。

    “不好说……数百皇境含怒出手，这场面太特么恐怖了。”

    “希望宫主没事……”

    其余几人也是心中忐忑道。

    此时，擂台一旁的天机阁几位裁判脸色也是有些犹豫。

    规则中讲明了不能联手对敌。

    但那小子确实太嚣张了，这都引起公愤了!

    而且情况发生的突兀，他们也有些没反应过来!

    “叶浪……”

    擂台下方，殷嫣然不由有些担心的看向被无数攻击包裹的叶浪。

    “最好能打死他!”

    另一边，殷天心里在不断祈祷，诅咒叶浪被打死!

    那殷家指定能高兴的跟过年一样。

    远处，那聚集着观看这潜龙榜争的升龙城武者们，也是纷纷瞠目结舌!

    “那人还能活吗?”

    “这还活个屁啊……下辈子注意点吧。”

    “……”

    “轰隆……”

    此时，擂台之上，无数道攻击在半空之中相撞，将结界都击其层层涟漪!

    若非有这结界保护，这数百皇者联手之下，恐怕这升龙城还能不能保住都是个问题!

    撞击之后，攻击散去，虚空之中却是空无一人。

    擂台上的众人顿时一愣。

    “给你们机会，你们也不中用啊，那你们就都给我下去吧!”

    这时，擂台最左侧，叶浪的身形出现，摇了摇头道。

    有瞬闪领域在，这些人的攻击怎么可能伤到他!

    “没多少时间了，得抓紧了!”

    叶浪嘀咕一句，随即身形再度消失，在出现已经是在擂台中央!

    只见叶浪双手虚抱，一个巨大的太极图便出现在了擂台之上。

    “阴阳一气擒拿手!”

    随着叶浪沉声一喝，道道虚幻的手掌便自擂台上的太极图出现，向着那数百武者抓去!

    此乃阴阳圣经当中的武学，品阶极高!

    有反应不及或是修为低于叶浪的武者，顿时身躯便被手掌抓住，宛若下饺子一般朝着擂台之下扔去!

    叶浪积分玉牌上的数字一震跳动，在一瞬间便增加了很多!

    当然，擂台之上，还是有很多武者并未被叶浪这手掌彻底束缚，甚至有实力较强之人，直接将虚幻的手掌给轰散!

    只是，此时此刻，无论是参战的武者还是下方观战之人，都是不由惊惧的看向叶浪!

    他们没想到，叶浪不只是语气狂妄，行为更是狂的没边!

    竟真的敢同时对数百皇境动手!

    而此时，叶浪见自己的阴阳一起擒拿手只只是将小部分人扔了下去，也没多大意外。

    这武学虽猛，但他毕竟只是皇境中期修为!

    随即，叶浪继续输送着真元，巨大的太极图上仍在不断输出虚幻的手掌。

    但他本人的身形却是消失不见，再出现已经是在一名抵挡着擒拿手的武者身旁!

    带着破甲之手十倍效果的一拳砸下，那武者顿时被砸趟在了地上!

    然后虚幻的手掌将其捏住，扔出了擂台!

    巨大的擂台之上，叶浪身形消失又出现，便是一个个武者被扔出擂台!

    加上他瞬移之下，没有任何一个武者能够跟上他的速度，因此在这过程之中，竟然全然没有受伤!

    就算偶有被伤害擦道，在减伤之甲的效果之下，也完全无法伤到叶浪!

    擂台一旁，那几名天机阁的裁判，见到这一幕不由抬头看向了擂台后方的天机子。

    仿佛在问……这该怎么办?

    端坐擂台后方的天机子，此时苍老的脸上也是忍不住微微颤动。

    举办潜龙帮这么多年来，他也是第一次见有人以一己之力，对抗其余所有参战武者的!

    更重要的是……好像还特么打赢了!

    着就是一尊帝境来，都做不到啊!

    沉吟一阵，天机子对几位裁判摇了摇头，意思是不要干涉。

    时间飞快，很快便到了半个时辰!

    “停!”

    “第一轮混战，到此结束!”

    之前宣布开始的那天机阁武者连忙闪至擂台之上，开口道。

    叶浪闻言，只好收回正打算轰向眼前男子的拳头。

    那男子回头看他一眼，身形连忙暴闪而开，心有余悸!

    随后男子抬头向四周一看，却发现整个擂台之上，已经只有不到百名武者了!

    “682!”

    叶浪低头，摸出自己的积分玉牌，念了出来。

