    十年前，国家官网的同步直播，都是有大型赛事的时候，又或者军事演习的时候，才会进行同步直播。

    而当末世降临后，这种事情几乎就再没发生过。

    哪怕是变异兽刚刚出现的那几年，人类也因为掌握热武器的原因，在占据了绝对的上风的时候，也从没进行过同步直播。

    因为那样的场面，实在太过于血腥，一般人类是根本就无法承受。

    但今天，却有些不一样了。

    当变异兽出现以后，人类被压制的太过凄惨，生存空间也不断被压缩，需要一些振奋人心的东西来提升士气。

    可这些年来，无论是凉州，武川，又或者是有着六个七级进化者的天水，每次的守城之战，也都伴随着大量的死亡。

    虽然也都成功守下来了，但那样的场景，根本就不适合对普通民众进行直播。

    但今天的魔云城，却是人类的完胜。

    这种能够提升全民士气的战斗，当然要第一时间播放出来，让活在末世中的民众，对未来多一些希望。

    而自从上一次，靖安守城的视频在国家官网上同步直播以后，很多民众也会不时关注管家官网的消息，甚至设置了提醒功能。

    毕竟，发动兽潮的两个七级变异兽，还都没有被杀死。

    同时受到的损失也不算太大，想要让它们就此退去，几乎是不可能的事情。

    所以对于靖安，对于魔云城，一直都有很多民众在密切的关注着，留意着，国家官网上的信息。

    他们期盼，他们等待，希望看到国家官网上，靖安的进化者，再次击退变异兽。

    但同时，他们也不想看到同步直播。

    因为那就意味着，被击退的变异兽，已经开始再次攻城了。

    不过很多时候，事情的发展，并不以人的意愿进行的，无论他们想与不想，国家官网上，也再次进行了直播。

    而第一时间，就有几十上百万的民众出现在直播间。

    接着更是以指数级的速度，快速突破了千万，而后更是在短短不到一分钟的时间内，突破了一亿大关。

    魔云城外的场景，以及那遍地的尸体，立刻可让炎华的民众沸腾了起来。

    同时一个个震惊的留言，也开始快速刷屏。

    “卧槽，一枪，一枪就干掉了那么大个家伙，那是六级变异兽吗？”

    “那个野牛的一条腿，竟然比一个人还要大一些，就算不是六级变异兽，至少也是五级的吧！”

    “我滴个乖乖，这几乎是一秒一个了呀，那些变异兽好惨，但我咋就这么兴奋呢！”

    “虽然不是第一次看到那个黑色巨猿，但还是觉得他好猛啊！”

    ······

    官网上的留言兴奋且激动，甚至还有还多民众，自发的组成了一个个聊天群，议论着魔云城的战斗。

    而他们的目光，也不仅仅只是停留在城外，同样也被城内的尸体吸引了。

    一瞬间，便都震惊的说不出话来了，

    直到好一会儿之后，才有人满脸懵逼的留言道：“卧槽，满满半城的尸体，靖安的那些变态，究竟是怎么做到的啊！”

    “这他娘的，得制造出多少高级营养液啊！”

    “哈哈，有了这些变异兽的尸体，至少未来的一两年内，就不再有被饿死的风险啦！”

    “这说的倒是没错，靖安没有一个七级进化者，竟然能够做到这种程度，还真是让人意外啊！”

    ······

    兴奋，激动，震惊，甚至尽管知道这就是真的，可还是有人不敢相信。

    毕竟这么些年来，几乎家家户户都有人战死。

    但魔云城的城墙上，哪怕他们竭尽全力的寻找，也还是没有发现一个战士的尸体。

    而这，顿时也让一些人，心中产生了一些怀疑，发出了一些不和谐的言论。

    不过好在，这样的言论立刻被潮水淹没。

    但还是有人留言道：“这视频怕是合成的吧，都打成这逼样了，那两个七级变异兽还没出现，这合理吗？”

    这样的话音，是没办法反驳的。

    毕竟，那么多的六级变异兽被击杀，而两个实力最强的七级变异兽却一直没有出现，这从逻辑上根本说不通。

    只这么一句留言，就让很多人说不出反驳的话来。

    而这也让一些心里阴暗的人，好似找到了什么致胜法宝，疯狂的吐槽着。

    “就这，还踏马想骗我们？”

    “那些官老爷，都踏马是傻逼吧，就算想要提升士气，也制作一些靠谱的视频啊！”

    “嘿，搞不好经费都被贪污了，所以也只能拿出这种东西来糊弄我们。”

    “大伙也不要这么说，其实从这视频的制作水平上来看，真实度还是蛮高的，只是他们都把咱们的智商，按在地上摩擦了。”

    “还是别说了，不然等会该被禁言了……”

    ······

    冷嘲热讽，伴随着不自信般的污言秽语，几乎只是在一瞬间，就已经霸屏了。

    但他们不知道，这个时候，可没人有那个时间，来对他们禁言。

    随着直播画面一转，画面上立刻出现了一个特写镜头，而且还是一个特意放大了数倍的镜头。

    一个金属笼，突然出现在屏幕的正中央，里面可以清晰的看到，关着一个一白一黑两个异常熟悉的变异兽。

    而打脸，也来的如此之快。

    官网下方的留言，也顿时停顿了一下，不过下一秒，立刻以更加凶猛的姿态爆发了出来。

    “我靠，活捉，靖安那边竟然活捉了七级变异兽？”

    “还踏马活捉了两个，那个黑色的巨猿，到底是谁变的，莫非也有着八级的实力？”

    “嘿，八级的实力想活捉，这可远远不够，咱们京都这边，不也有一个八级进化者，可他甚至都没杀过一个七级变异兽。”

    “难不成，那巨猿已经九级啦？”

    ······

    各种各样的议论，也包含着各种各样的猜测，不断出现在官网下方的留言板块。

    而此时，也已经没有人去搭理那些，心里阴暗的变态家伙。

    哪怕他们还在发出一些，对视频真实性怀疑的言论，但也已经还是没有人搭理他们。

    因为此时，视频中的魔云城上空，已经出现了三架银白色的飞行器……

