    “住手！”

    突然，一道声音响起。

    ……

    乌坦城城主府。

    此刻，乌坦城的城主正在下棋，身旁空无一人，他却对着旁边说道：“红，七剑客他们应该已经动手了吧？”

    空气中传来一道淡漠的声音。

    “一切都在按照城主大人你的计划进行，只不过……”

    说到这里, 空气中的那道声音顿了一下。

    “只不过什么？”

    城主的眉头皱了一下，他最不喜欢的就是计划中的变数了。

    “世子殿下和七剑客他们一起去了黑虎山。”

    城主下棋的手，顿时一顿，然后神色平静的将手中的棋子落下，顿时，黑棋连成了一片，有屠龙之势。

    一挥袖扰乱了整个棋盘：“这盘棋已经下完了，就让我们去看一看七剑客，他们的实力吧！”

    说吧, 他就站起身来朝着外面走去。

    ……

    黑虎山寨。

    两个人怒气冲冲地朝着林北他们冲来，一人满身肌肉，手持大刀，在地面上划出一道深深的刀痕。

    另一人脸色阴柔，竟是个娘娘腔。

    黑虎山寨的二当家和四当家。

    “哼，认为我年轻就弱嘛？而且是谁说的，表面看着年轻，他就真的年轻了，就不能是个活了几百年的老怪物？”

    见到四当家拿剑刺向自己，林北内心淡淡的吐槽了句，随后手中持剑挡住了这位四当家的一剑。

    “小心——”

    那边的七剑客刚想提醒林北，就看到林北一剑挥出，刚好挡住了这位四当家的一剑。

    下一刻就见林北身形一闪，当他的身体再现时，他面前的那位四当家已经人头落地。

    周强忍不住的侧目，这一位表面看着频频无题，谁知道出几首来竟然这么狠, 想必真的动起手来，自己也不一定是这位的对手吧！

    “和我做战还敢分神？”

    一声怒吼打断了周强的思绪，只见那位二当家已经来到了他的身前，他看到了是当家的死怼，顿时怒气涌上心头，给他手中的一刀增添了一份威力。

    轰！

    这蓄势已久的一刀爆发出了非常强的威力，如果是在战场上，这一刀能瞬间把一个士兵给劈成两段。

    可惜他根本就不知道他的实力和周强奸有着巨大的差距。

    周强直接躲过了这一刀，然后手户长剑一个剑花，等到这位二当家反应过来时，他的肩膀上已经中了一剑。

    一道剑光闪过，这位二当家就已经尸首分离。

    与此同时，其他的几位剑客齐齐完成了任务，整个黑虎山没有一个土匪逃离。

    片刻后，众人悄悄的上山，此时在峰顶处正站着一个赤着上身的汉子。

    他的身体在阳光的照耀下，仿佛闪烁着金属的光泽，就好似庙里的一个金人。

    周强看着这位，他的心里竟然感受到了一丝危机感。

    眼前的这位大当家, 或许要比钱包中的还要强一些。

    突然这位大当家, 猛地睁开双眼，看向周强及人所在的位置，淡淡的对着他们说道：“你们能走到这里，想必是我的手下已经全都被你们杀完了吧？”

    他的话语是那般的轻松，就好像一切都在他的预料中一样。

    周天冷哼了一声，上前说道：“刘大牛，你在黑虎山成立山寨作恶多端，今天就是你的死期！”

    “又是你们乌坦城的人，当年杀了一批还不够，现在又来了一批，真的是一块甩不掉的牛皮糖！”

    他的话语中丝毫不掩饰对乌坦城的不解！

    周强眉头一皱，感觉这件事情或许并没有他想象中的那么简单，根本就不是一个普通的剿匪任务。

    他谨慎的拔出长剑，其他的几位剑客跟着他一起拔剑。

    “唉，杀了你们，暴露了实力，我又该逃向哪里？恐怕那位会亲自来追杀我呀！”

    一时间，刘大牛陷入了纠结之中！

    “杀！”

    周强一声怒喝，手中长剑斩出，这一剑他用出了十成功力，斩向了刘大牛的手臂。

    既然眼前的这位这么大意，那么他不介意给对方一个深刻的教训。

    而且对方的实力明显要比自己预期中的强，所以自己等人围攻倒也不算卑鄙。

    这个世界从来都是成者王败者寇，只要他杀了眼前的这位，到时候怎么杀的这位？还不是任凭他们七人说。

    至于林北，他们从来没有想过林北会泄露秘密，毕竟在他们看来，林北也只是一个普通的小捕快罢了。

    至于有何特殊之处，也就是和他们的世子殿下关系好一些，大不了到时候得到的奖赏，多给他一些堵住他的嘴。

    然后下一刻就见到刘大牛的身上亮起了金光，那种光芒并不是阳光的照耀，而是金子一般的光芒，一瞬间，刘大牛全身的皮肤都变成了金黄色。

    他猛的伸出手，竟然直接抓向了周强斩出的长剑，这一刻，常见和他的手之间竟然爆发出了金铁交鸣之响。

    周强见到这一幕，惊呼到：“金刚功。”

    嗖！

    两个飞刀飞出，直接射向刘大牛的眼睛，这两刀又快又准又狠，然后刘大牛只是轻轻的闭上了眼睛，就挡住了这两道突然袭来的飞刀。

    看到刘大牛的招式，林北边的来了些兴趣，这个功法和他的金刚罩有着异曲同工之妙。

    只不过一者是靠着自身修复的内力衍生，另一者则是完全靠着借助天地间的灵力生出。

    此刻，林北真的想到这些，那一边的刘大牛已经开始发力之间，他轻轻一用力，竟然直接就掰断了周强的长剑。

    周强的目光惊骇无比，他手中的长剑虽然不是什么有名的兵器？但也算是百炼的一把好兵器了，如今竟然就这么轻易的被眼前的这个刘大牛给掰断。

    “不仅仅是金刚功的原因，你的修为竟然还这么高……”

    不等周强把口中的话语说完，刘大牛就一拳砸向了周强，直接打断了她的话语，雄浑的真气在刘大牛的手上爆发，这一刻，发出了刺耳的爆空声。

    “先天武者！”

    其他几位剑客的心中发出这样的惊呼！

    当知道对方是先天武者的时候，七位剑客已经明白，他们这次的任务或许要失败了，毕竟先天和后天武者之间的差距不可同日而语。

    不过这七剑客也有些疑惑，仙天剑的实力，即便在乌坦城也能建立一大势力了，为什么非要在这么一座山上当土匪？

    不过林北并没有想那么多，只见他在暗中轻轻地一弹，那刘大牛手中的拳头瞬间砸到了别处。

    “轰！”

    刘大牛的这一拳狠狠的砸在了地上，整个大地瞬间颤抖了起来。

    与此同时，其他六位剑客见到刘大牛出招的时候，出现了破绽，顿时对着刘大牛的各个要害处打去！

    比如太阳穴，喉结以及那最为敏感的自尊感。

    但是刘大牛对此竟然看都不看，只是死死的盯着周强。

    到那六位剑客的长剑落到他身上的时候，他的身上毫发无损，非但如此，那六位剑客还朝后退了退。

    借着这个机会，周强也猛得朝后退去。

    刘大牛活动了自己的手腕，兴奋的说到：“好久没有这样动手了，看样子你们倒是可以让我活动活动筋骨。”

    周天的脸上此刻满是凝重之色，就当林北以为他会下令逃跑的时候。

    “弟兄们，七剑合一！”

    “诺！”

    下一刻就见到七位剑客以一个颇为玄妙的方位合在了一起。

    他们之所以被称为七剑客，便是因为他们七人可以把所有力量都集中在一人的身上，千变万化，威力无穷。

    “他虽是先天境界的高手，但是金刚功却不是那么容易施展的，想必他也只能维持一段时间，不能长时间的施展，弟兄们，在这个时候我们不要与其直接碰撞，我们先困住他，等到时候我们再动手！”

    听到这里，刘大牛的面色一变，他的确不能长时间的施展金刚功，毕竟这再怎么说也是一道法术演变而成的武功。

    他能以普通凡人之躯练成这道法术，已是邀天之幸了！

    如果他早知道眼前这些人会战阵的话，他根本就不会给这些人联手的机会，可惜现在知道的时候已经迟了。

    刘大牛疯狂的朝着七人冲来，他想冲破眼前七人的阵法，然而七人身形迅速闪烁，残影重重，他根本就捕捉不到气人的身影。

    林北站在战阵之外，有趣的看着这一幕。

    这样的场景，他还是第一次看到，他以前一直以为法术和阵法都是修仙者的专属，如今看来却并不是如此。

    普通凡人在一定的条件下，也是可以掌控这些的。

    “给我破！”

    刘大牛金身一震，他捕捉到了一道身影，顿时全力一拳打出。

    轰！

    这一群却是砸在了空气之中，空无一人。

    这一刻的刘大牛面色狂变，不在有之前的冷静状态。

    毕竟能稳操胜券的时候，他自然会冷静的面对这些，但是当他不能再稳操胜券的时候，再让他冷静，他肯定是不能冷静的了。

    刘大牛疯狂的在这片空间里剧烈的灰机起来，但是他根本就连一个人都没有打到。

    此刻的刘大牛就像无头苍蝇一般到处乱转。

    这般阵法果然巧妙，已经具备了修仙者布置的阵法的一些玄妙之处，恐怕当眼前的这几位都达到先天境界的话，连起手来也能对付一些炼气中后期的人物了。

    渐渐地，刘大牛的身上金光开始暗淡了起来，他出手的时候也不再像之前那般急促。

    他想收起金刚功休息一下，但是每当他收起金光的时候，就会有七把长剑对着他的身体插来，这些长剑逼得他不得不再次运转金刚功。

    “一群鼠辈，敢不敢面对面的和大爷打上一场？”

    刘大牛不停的叫嚣，却是根本就没有人理会他，毕竟他们可不像眼前的这位这么蠢。

    此刻的刘大牛慌了，他本以为凭借自己先天境界的实力，再加上金刚功杀上几个捕快，那还不是板上钉钉的事情，确实没有想到对方竟然会阵法。

    而且还是那种专门困人的阵法，这种战法恰好克制他的金刚功。

    毕竟他的金刚功要的去那种一往无前，如今在这种状况下，根本就发挥不出它原本的实力。

    终于，刘大牛发出了一声不甘的怒吼，他再也无法维持金刚功的状态，全身精光完全消失。

    一把长剑砍来，直接在刘大牛的胳膊上划出了一道伤口，鲜血直流。

    周强松了一口气，不容易呀，终于破防了。

    如果再不破防的话，他都要以为眼前的这个刘大牛是不是个怪物了？

    刘大牛被一把把的长剑划过身体，他只能勉强的提起自己的拳头进行反抗。确实根本就起不到任何作用，他的身上渐渐的多出了一道道伤痕。

    “大哥，他的金刚功破掉了，看我杀了他！”

    七剑客中最年轻的一位剑客有些兴奋，这可是先天境界的高手呀，平日里，他们需要仰望的存在，如今却要死在他们的手中。

    想到这里，这位剑客就忍不住得冲上前去，不再试探，一剑斩向刘大牛的脖子，他这一冒进，整个阵法完全破了。

    “别上去！”

    可惜，周强提醒的晚了，此刻这个年轻的剑客已经冲了上去。

    下一刻就见到本来已经精疲力尽的刘大牛猛地跳起，他的身上也闪过了熟悉的金光。

    他等的就是这一刻！

    只见刘大牛怒吼了一声，一群砸向这个年轻的剑客，年轻的剑客大吃一惊，刘大牛不是已经筋疲力尽，根本就无法舒展金刚功了吗？如今的这是怎么回事？

    但是他的这个问题在现在是得不到回答了，刘大牛的这群直接轰在了他的身体上，把他一拳轰飞。

    把那个年轻的剑客轰飞后，刘大牛毫不恋战，起身飞动，就要从这个缺口逃离。

    一旦被刘大牛逃出去，到时候周强其人想要再把他困住，就是不可能了。

    然而，下一刻，空中忽然飞来了一个小小的石子，刘大牛对于这突然出现的石子，根本看都不看，毕竟凭借她的身体，一颗石子又哪里能奈何的了他？

    但是如果这个石子是修仙者发出的呢？

