
　　待赵立一番诚挚道歉后，李大伯这才原谅了他。

　　随后，他便将村中村民受伤之事，告知给了二人。

　　就在今天早上，孙神医向往常一样，背着药箱来为山下村民免费看病。

　　就在这时，上百名身强力壮的家丁闯入村内，并告知孙神医他们是奉自家主人之命，请孙神医去庄上治病救人的。

　　原来离此村东面数十里处，有一座名为“柳家庄”的庄园。

　　那庄主早年靠强取豪夺，积攒了不少财富。

　　待发达后，他便整日胡吃海塞。

　　最终吃成了一个两百多斤的大胖子！同时还患了一身的病。

　　请了好多大夫去看都无能为力，只是叮嘱他赶快准备后事吧。

　　不过这人也算是命不该绝，碰巧此时孙思邈路过此地。

　　他不知这庄主恶行，出于济世救人的医德，为那柳庄主开了几副药。

　　那柳庄主服下后，身体病痛果真逐渐好转！

　　于是今天一早，他便派遣庄中家丁，来“请”孙思邈去他庄上当他的专属大夫。

　　也就是现在的私人医生。

　　开始这群人还对孙思邈还很客气，毕竟自家庄主很看重此人，再加上古代大夫治病救人极受百姓尊重。

　　领头的庄中教头告知孙思邈，若是他肯答应自家庄主的要求。那他的后半辈子，便有享之不尽的荣华富贵！

　　孙思邈闻言想都没想，直接当场严词拒绝！

　　他学医的初衷是像扁鹊、华佗一般，悬壶济世、解救万民。

　　而不是去给一个乡间财主当下属！

　　眼见谈不拢，那些个家丁便直接动起手来！

　　孙思邈也是头铁，当场便施展自己苦练多年的五禽戏，和他们打了起来！

　　其他村民见状，也纷纷拿起锄头农具与那帮家丁战在一处！

　　一时间，整个村子鸡飞狗跳、乱成一团！

　　村民随打架勇猛，但却不是这些习过武艺的家丁的对手，再加上还有一个武艺高强的教头在。

　　没过多久，这帮村民便全部被打翻在地！

　　而孙思邈也被那个庄中教头打晕，接着便被一众家丁塞进马车带走。

　　说完这些事后，李大伯叹息一声道：“这都是个什么世道啊。好不容易碰到个像孙大夫这还好的人，结果却被，唉……也不知孙大夫他现在是否安好。”

　　李大伯又是一声叹息，浑浊的眼神中满是浓浓的担忧与不甘。

　　罗勇听后，上前安慰道：“老伯您放心，我们很快就会把孙大夫救回来的。请问那个什么柳家庄在哪个方向？”

　　李大伯看了看罗勇，向一旁的赵立问道：“小赵，这位是……”

　　还未能赵立开口，罗勇便先一步自我介绍道：“我家朱重八，是赵大哥新结识的好友。”

　　赵立见本国陛下竟称自己为大哥，亦是惊的表情一愣。

　　李大伯听后也不疑有他，了然的点了点头。

　　随后他看向罗勇问道：“这位壮士，你这名字到时不错。看你也人高马大的，想必也练过一些武艺吧。”

　　罗勇微微一笑道：“也就回些粗浅武艺罢了，但要求出孙大夫应该是足够了。”

　　李大伯连忙劝阻道：“不可不可！我的话你刚才没听见吗？！那柳家庄内，可是有上百家丁，且各个都练过武艺！况且还有一个武艺高强的教头在。你要是去了，定会被他们活活打死的！”

　　罗勇闻言开口道：“老伯，我家亦是有数人重病缠身。如今也只有孙大夫或许能救他们性命，因此无论如何，这柳家庄我都必须去！还请老伯告知柳家庄的方向！”

　　李大伯听后于心不忍，最后还是伸手向西南方向指了指。

　　“就在那边。”

　　罗勇见状连忙答谢一声，随即便拉上赵立离去！

　　二人先回到了赵立住处，准备骑马赶往柳家庄。

　　罗勇骑上自己的万里烟云兽，赵立亦是骑上了自己先前买的良马。

　　随后，二人便一同出发，朝柳家庄的方向赶去。

　　………

　　由于要照顾赵立的马速，罗勇不得不放慢烟云兽的速度。

　　待行至半路，罗勇见天色已晚。

　　于是他便提议先找个地方歇息一晚，待到明日一早再继续赶路。

　　其实他也是有些累了，毕竟这一路上就没怎么好好休息过。

　　赵立有些担心道：“陛下……”

　　“别叫我陛下，叫我朱兄弟就行了。”

　　赵立抱拳领命一声，随即接着道：“朱兄弟，孙神医现在生死未卜。我担心咱们去完了，他会……”

　　罗勇安慰道：“不必担心，安个柳庄主还指望孙神医给他治病呢，他暂时是不会加害孙神医的。”

　　见自家陛下都这么说了，赵立也只得点了点头。

　　接着，二人便寻找其四周有没有什么寺庙、田舍等处来暂且栖身。

　　“陛下您看！前方山坡上有座寺庙！”

　　顺着赵立手指的方向，罗勇果真看见那里有座不大的佛寺。

　　于是乎，二人便一同朝那寺庙赶去。ŴŴŴ.23sk.com

　　待到二人刚一来到寺庙附近后，便见对面也有一人骑着毛驴缓缓赶来。

　　那人身穿绿袍，背后背有一把宝剑，手中拿着一本《论语》正津津有味的看着。

　　罗勇见状有些新奇道：“这人到挺爱看书的，也不怕毛驴把谁撞上。”

　　对面那人听到罗勇的话后，便见手中书卷放下。罗勇二人，随即也见到了此人的面貌。

　　然后……

　　“鬼呀！”赵立大叫一声，直接从腰间抽出刀来！

　　罗勇亦是被此人样貌吓了一跳！

　　但见此人凶神恶煞犹如恶鬼！

　　再加上此刻已是日薄西山，夜色衬托之下更显的那人样貌恐怖！

　　见对面被自己样貌吓着，那绿袍大汉连忙用衣襟将自己的脸挡住！

　　“二位莫要惊慌！在下是人，并非是什么山间恶鬼！只是相貌长得丑了些，吓到二人实在是万分抱歉。”

　　罗勇见此人态度谦和、声音雄浑，应该不是坏人。

　　他拍了拍一旁的依旧严阵以待的赵立，命其收起刀来。

　　随后，罗勇驾马上前道：“这位兄台不必如此。先前我这朋友也是太过以貌取人，误将您当成了恶鬼。万望见谅。”

　　二人客气一番后，罗勇又介绍道：“在下名为朱重八，与好友探望亲戚路过此地。敢问兄台大名？”

　　那绿袍汉子抱拳道：“在下乃是这终南山人士。姓钟名馗，字正阳！”

　　……………

　　欢迎大家一起探讨：群号479947832

　　本书角色属性：

　　24、姓名：姜松（姜永年）；

　　年龄：30岁（当前年龄）；

　　称号：枪绝（四绝之首）；

　　兵器：无名枪；

　　坐骑：九天银龙驹；

　　各项数值（当前）：

　　武力：108；智谋：86

　　统帅：75；内政：54

　　魅力：82；

　　武学：无名枪法（自创），姜家枪法（共二十三种绝世枪法，姜松精通其中八种，熟练掌握十五种。罗艺的“罗家枪”在其中只能排最后）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第525章：吾名钟馗免费阅读。https://xs.23sk.com 