    第187章宠物

    余府的马棚被打扫得很干净，除了味道大点儿，其他都还好。

    灰灰被照顾得很好，浑身膘肥体壮，毛发油光水滑，一双水汪汪的大眼睛，睫毛长又翘。

    但这也掩盖不住它是一头毛驴的事实。

    萧倦面无表情地看着它。

    “这就是你养的宠物？”

    余袅袅抱住灰灰的脖子,一边给他顺毛，一边应道。

    “对呀！您看看它，长得多可爱！”

    萧倦陷入深深的沉默。

    他原以为，灰灰应该是一只灰色的猫或者狗，再不济也可以是只鸟。

    为什么偏偏就是一头驴呢？

    余袅袅：“灰灰，几天不见,你有没有想我呀？”

    小毛驴也不知道是不是听懂了她的话,冲她昂昂地叫了两声,还用脑袋去蹭她的脸。

    萧倦见状，心里竟生出几分醋意。

    他都没那么亲近地蹭过余袅袅的脸颊。

    他居然还不如一头驴呢。

    余袅袅开始畅想未来：“等我把灰灰接回去了，以后我们就能一人一驴仗剑走江湖！”

    萧倦面无表情地提醒：“没有朝廷许可，不准私自携带兵器，你若想仗剑走天涯，还没出城门就得被抓起来。”

    余袅袅：“……”

    这个人好烦呀。

    她哼唧道：“那我以后每天骑着马去正法司总可以吧？”

    萧倦觉得不可以。

    之前她都是和他一起乘坐马车去正法司的。

    若是她骑驴，那他们就不能再同乘一辆车，如此便少了很多单独相处的机会。

    但萧倦一时半会儿又找不到否决的理由。

    他在心里琢磨，以后得颁布一条法律，京中所有交通工具都得向朝廷报备，必须在得到通行证才能正式上路。

    像灰灰这样的，没有通行证就只能老实在家里待着。

    ……

    姜氏回到屋里之后，越想越生气。

    她生养了余晟和余娉娉，还费心费力地伺候了余康泰十多年，按理说他们才是真正的一家人。

    可他们却都站在了余袅袅那一边。

    姜氏心里既愤恨,又委屈。

    她无比怀念以前的日子，那时候余袅袅还没有出现,他们一家人过得和和美美。

    上次她靠着上吊自尽的手段，让一家人都围在她身边。

    那时候，她有了种回到过去的感觉。

    但那种感觉未能持续多久，她就又被打回到现实。

    看来光靠卖惨是无法得到她想要的。

    姜氏左思右想，心里很快就有了个计策。

    她将自己最信任的丫鬟叫了进来。

    “春杏，我有件事需要你去办。”

    春杏见姜氏神情严肃，知道对方要她去办的事情肯定很不简单，遂提起十二分精神，应道。

    “夫人您请交代。”

    姜氏在她耳边低声说了几句。

    听完后，春杏的神情变得很是不安。

    “夫人，你确定要这么做吗？大小姐可是今非昔比，她如今已经是郡王妃，咱们不好招惹她吧。”

    姜氏却是很有信心。

    “瞧你那没出息的样儿，她是郡王妃又如何？

    咱们大雁朝以孝治国，孝道大过天。

    哪怕我是继母，也还是她的母亲，她必须得敬着我，否则就是不孝。

    等传言散播开来，到时候都不用我做什么,光是天下人得唾沫星子都能将她给淹死。”

    春杏还是有些迟疑：“可是还有个琅郡王呢，万一他要追查到底呢？”

    姜氏哼笑：“他是很厉害，但也没有传闻中的那么夸张。

    想当初京中谣传他和余袅袅私定终身之事，他不也是没有查出个所以然吗？

    当初的谣言他没能查明，这次也一样。”

    这话安抚到了春杏，她颔首应道。

    “奴婢这就去办。”

    此事知道的人越少越少，因此春杏不能把让别人帮忙，只能亲力亲为。

    她换了身平日里从未穿过的衣裳，专挑人少的地方走，悄悄从后门溜出了余府。

    她自以为没人察觉到自己的行踪，却不知道，自己在踏出后门的那一刻起，就被躲在暗中的鹰卫给盯上了。

    先是从余府传出有关余袅袅与人私定终身未婚先孕得谣言，然后又是余袅袅被人悄无声息地从余府里绑走。

    接连两件事，让萧倦对余府里面的人产生了怀疑。

    于是他让鹰卫在暗中盯着余府，看看这座府邸里到底藏了什么妖魔鬼怪？

    春杏熟门熟路地来到一处破败房屋，敲响房门。

    敲门之前，她还不忘用手帕捂住口鼻，掩盖住半张脸。

    开门得是个中年闲汉。

    他初看春杏还没认出来，直到她开口说了句。

    “是我。”

    闲汉方才恍然：“是你啊，进来说。”

    春杏知道这人是个什么德行，他吃喝嫖赌一样不少，平日里是啥事都干，就是不干正事，街坊邻里对他是嫌恶得不行。

    她不想进他家的门，免得被他占便宜。

    “我不进去了，咱们就站在这里说。”

    闲汉一笑：“行，你这次又有什么事儿要我办？”

    春杏左右看看，确定四周都没人，方才压低声音说道。

    “很简单，还跟上次一样，你只要去外面穿几句闲话，说余府的大小姐横行霸道目无尊长，没出嫁前就把自己的母亲逼得上吊寻死。”

    闲汉不客气地笑出声：“哟，余府的大小姐可真厉害，先是跟琅郡王私通，现在又把娘亲逼得去寻死，啧啧啧，这女人有点本事在身上啊！”

    春杏懒得跟他多费口舌，直接将两个沉甸甸的银锭递过去。

    “这是你的酬劳，拿好了。”

    闲汉嘿嘿一笑：“随便传几句闲话就能有这么多钱赚，以后再有这种好事，可别忘了我啊。”

    他伸手去接银锭，故意在她手背上摸了一把。

    春杏被他那股猥琐劲儿恶心得不行。

    “别碰我！”

    她正要缩手，忽然就见到一名鹰卫从天而降。

    鹰卫一手抓住春杏的胳膊，另外一只手拔出佩刀，刀刃架在闲汉的脖颈处。

    “别动，正法司办案！”

    一声呵斥，吓得两人腿都软了。

    闲汉率先反应过来，当即跪地求饶。

    “官爷饶命，跟我没关系，我什么都不知道，一切都是她指使的，您要抓就抓她吧！”

    春杏想要逃，奈何胳膊被死死抓住。

    她张嘴想要去咬鹰卫的手，却被鹰卫反手一拧。

    只听咔擦一声，春杏的胳膊直接就被拧脱臼了，疼得她嗷嗷惨叫。

    ?  ?我感觉好些了，谢谢大家的关心~

    ?  

    ????  

    (本章完)

