    第127章 李世民心死，李靖劝降！

    府邸之中，李渊兴奋不已。

    孟津战败，给了他一个沉重的打击，让他即是悲愤，又为秦军的强大感到无礼。

    但太原传回来的战报，犹如黑暗中忽然出现的光点，给了他一个大大的惊喜！

    有儿如此，夫复何求！

    “只可惜武先生深陷敌军，被那白起和李存孝所擒，否则加上我儿元霸，或许还可以与秦军一战！”

    李渊叹息一声，随后再次恢复冷静。

    他沉吟片刻，看着府内众将，道：“太原有我儿元霸镇守，诸位可放心了，但秦军之强，却让本公忧心不已。”

    “诸位将军暂且先在洛阳修养吧，待本公想想办法，寻来一些能人异士，便再次西征，与秦军决一死战！”

    众人面面相觑，皆是感觉不太乐观。

    还西征？

    孟津一战，秦军的实力，他们有目共睹。

    他们一方的武道强者几乎全军覆没。

    三十万大军埋骨孟津城外。

    李孝恭战死，军神李靖投敌！

    这一件件事，让他们原本产生的信心，在这一战被秦军彻底击溃。

    说实话，他们此刻都还在为大隋的未来感到忧虑。

    可没想到，李渊竟然还想着西征，哪里来的勇气？

    可看着陷入兴奋无法自拔的李渊，众人还是识趣地没有开口，不想打击他的自信心。

    只是，似乎并非所有人都有此觉悟。

    “父亲，孟津一战，我军伤亡惨重，将士们身心疲惫，实在不宜再与秦军正面交手了！”

    “此刻最主要的是要安抚军心，然后想办法从其他方面击溃秦军，逐步击破，父亲三思啊！”

    李世民不顾众人忧虑的目光，出列说道。

    李渊眉头一皱，“你是觉得，我李阀将士不如秦军？”

    李世民咬牙道：“父亲，失败并不可怕，可怕的是盲目自信，秦军之强，父亲亲眼目睹，何必……”

    “放肆！”

    李渊怒喝一声打断，冷冷看着李世民，道：“你身为我李阀世子，竟长他人志气，灭自己威风，简直混账！”

    “孟津一战，本公是败于秦军中的武道强者，若非秦军武道强者拖延，本公百万大军横推，灭孟津的十万秦军，易如反掌！”

    “父亲……”

    李世民脸色焦急，道：“此刻的大秦，已经远非当初的大秦，此刻几乎半个南方都已落入大秦之手，西部地区也几乎被大秦所掌控，想要征集百万大军，对此刻的大秦而言，并不困难。”

    “孟津一战，秦军是吃亏于时间不足，无法从其他地方派兵增援，才没有与我军正面交手，可尽管如此，我军依旧大败。”

    “如今多日过去，说不定秦军的援军已经抵达，若我军没有兵力优势，更不可能抵挡秦军，所以此刻根本不宜再与秦军正面作战，还请父亲三思而后行！”

    李渊眉头紧皱，看着李世民，道：“那你觉得，此刻应该如何做？”

    李世民连忙道：“此刻应以修养为主，先安抚军心，收复其他地区，积蓄实力，从其他方面令秦军退军！”

    “秦军发展虽快，可毕竟底蕴不足，此刻被秦军收复的地区大多贫瘠，灾民众多，而且还存在不少隐患。”

    “秦军此刻表面强势，可后方必然已是空虚无比，根本不可能支撑秦军的大规模作战，只要拖延时间，不与秦军正面交手，时间一长，秦军不攻自破！”

    李渊目光冰冷，“你的意思是，要本公暂时停止与秦军作战，坐视秦军积蓄成长下去？”

    李世民摇头道：“当然不是，我的意思是，不要与秦军正面交手，但也不能让秦军安稳发展，从其他方面去拖垮秦军！”

    “并且，此刻北方边境兵力不足，异族定然已经发现此事，为防不测，父亲还得先派兵增援边境，只需留下一半的兵力镇守洛阳，与秦军周旋即可……”

    “绝无可能！”

    话音未落，李渊便是挥手打断，冷冷道：“不破秦军，本公绝不撤军，天下二城，长安已失，洛阳绝对不能落入秦军之手！”

    “至于边境，有李君羡四十万大军镇守，异族绝对无法攻入，等到解决了秦军，再北上增援不迟！”

    “父亲……”

    李世民脸色焦急，还想劝解。

    可李渊丝毫不给他机会，摆手道：“不必多言！我意已决！”

    “只要等到本公想到拖延秦军武道高手的办法，必再次西征，一举击溃秦军！”

    李世民神色一僵，看着自信的李渊，长叹一声，道：“父亲，你如此一意孤行，只怕我李阀多年底蕴，将彻底葬送……”

    “放肆！”

    李渊勃然大怒，死死盯着李世民，“你焉敢如此污蔑本公？！”

    李世民脸色平静，道：“世民只是实话实说罢了！”

    “逆子！逆子啊！”

    李渊大口喘息，怒火中烧，喝道：“胡说八道，影响军心，来人，给我将这个逆子拖下去，斩首示众！”

    闻言，众人皆是一惊，再也看不下去了，纷纷出列阻止，道：

    “元帅，不可啊！”

    “元帅息怒，二公子也是为了李阀考虑，并非故意为之！”

    “是啊，元帅，万万不可如此啊！”

    “二公子，你快与元帅认个错啊！”

    “……”

    众人纷纷劝解，唯有李建成和少数几个隶属李建成一方的官员巍然不动，幸灾乐祸地看着这一幕。

    面对暴怒的李渊和众人劝阻，李世民却依旧面无表情。

    将所有人的表情收入眼底，李世民心中再次叹息，对这表面团结，实则已经千疮百孔的李阀，彻底死心了！

    如此势力，谈何逐鹿中原，掌控天下？

    李世民上前一步，面色平静地看着李渊，道：“父亲，你若执意如此，那么自今日起，我将不会再参与李阀战事。”

    “呵！”

    李建成冷笑一声，看着李世民，道：“二弟，你以为你是谁，就算没了你，难道我李阀就会倒下不成？”

    李世民面无表情，没有理会他，依旧平静地看着李渊。

    李渊则是更加气恼，心底对这原本最为看重的二子彻底失望了，甚至产生了一股厌恶的情绪。

    他目光冰冷，挥了挥手道：“你给我滚回太原反思，什么时候想通了，什么时候再回来！”

    李世民自嘲一笑，朝李渊拱了拱手，然后从怀中掏出兵符，放到旁边的桌子上，一言不发地转身走了出去。

    “二公子！”

    徐茂公、秦琼等人面色大变，望着平静离去的李世民，旋即互相对视一眼，皆是担忧无比。

    府中一片寂静。

    唯有李渊暴怒的声音，不断响彻：

    “逆子！逆子啊！”

    “真是气煞老夫！”

    …

    “是什么时候，父亲变得如此昏庸自大，如此性格，与那杨广又有何区别……”

    出了府邸，李世民径直走出李府，望着人来人往的街道，想到刚才府中众人的表现，心中更是叹息不已。

    “威胁未除，便开始勾心斗角，如此门阀，岂能成事？”

    李世民自嘲一笑，“终究是错付了……”

    哒哒哒……

    就在这时，一个穿着朴素的男子忽然走到李世民身边，递给李世民一张纸条，道：“公子，这是有个先生给你的。”

    李世民眉头一皱，接过纸条一看，当即脸色一变，旋即连忙看向那男子，道：“那位先生人呢？”

    男子指了指远处的茶馆，道：“那位先生说，他在茶肆内等你。”

    “多谢！”

    李世民对男子拱了拱手，旋即匆忙走向远处的茶馆。

    进入茶馆，李世民目光在里面扫过，很快就看到一个熟悉的背影。

    李世民心中一喜，连忙走了过去。

    正在此时，那男子也转过身来，朝着李世民微微一笑，道：“二公子，多日不见，别来无恙？”

    “李师！”

    李世民面容欣喜，因为这男子，赫然正是李靖。

    “二公子，请坐！”

    李靖做了个请的手势，看着李世民笑道。

    李世民也不客气，直接走到旁边坐下，看着李靖，道：“李师，你不是已经入了大秦，为何……”

    李靖微微一笑，道：“二公子，我的确已经入了大秦，不过此番前来，却是为你。”

    “为我？”

    李世民愣了一下。

    李靖点头道：“不错，既是为了二公子，也是为了李阀的未来。”

    李世民眉头一皱，心中有了些许猜测，看着李靖，道：“李师，你不会是来劝降的吧？”

    李靖笑道：“二公子果然心思灵敏，不错，我正式为了此事而来。”

    闻言，李世民脸色微变，眉头顿时皱的更紧。

    …

    “都打起精神，小心戒备！”

    太原西南外三十里，一群身着漆黑铁甲的士卒满脸严肃的站立，身躯挺直。

    后方大营灯火通明，却充满一股紧张死寂的气息。

    蒙毅重伤，不少将领也都陨落在那李元霸手中。

    此刻只剩下几位校尉主事。

    二十万大军群龙无首，谁都不敢擅自下令，只能暂时藏身于这山林之中，等着朝廷的援军。

    “大人，有异常！”

    忽然，一名士兵脸色紧张，目光死死盯着前方夜空之上。

    只见那里，似有两道流光划破天际，正朝着此处落下。

    那名校尉抬头望去，顿时也是脸色大变。

    “武道金丹？！”

    踏空而行，武道金丹的标志性能力！

    这个时候，谁会突然来此？！

    “戒备！戒备！”

    很快，众多士兵神色紧张，纷纷凝神戒备，死死盯着那两道自天际降落的身影。

    很快，两人御空落下，现出身形。

    “吕布将军？！”

    当看清那两人中其中一位身材魁岸的身影，诸多将士顿时大喜，放松了警惕。

    他们都是最初从骊山皇陵内复活的兵马俑将士，自然认识吕布！

    “情况如何？蒙毅呢？！”

    来人，赫然正是吕布和武无敌。

    刚落下地面，吕布便看向为首的校尉，沉声问道。

    校尉连忙答道：“蒙将军依旧昏迷，吕将军请随我来！”

    说着，带领二人往中央主帐走去。

    很快，诸人进入帐篷，一眼便看到了床上昏迷不醒、脸色苍白的蒙毅。

    吕布只上前看了一眼，眉头便是紧紧皱了起来。

    浑身真气游离，骨骼移位，五脏六腑都被打乱！

    如此伤势，换作寻常人，只怕早就死了！

    也是蒙毅自身实力不俗，最后关头利用真气护住要害，才捡回一命！

    “真是该死！”

    吕布咬牙怒骂了一声，然后上前扶起蒙毅，就准备给他疗伤。

    “我来吧！”

    武无敌心中沉重，蒙毅伤的越重，大秦众人对李元霸就更加愤怒，说不定就算入了大秦也要受到排斥。

    因此他主动上前，希望能缓解一些大秦将士对李元霸的印象。

    吕布看了他一眼，冷哼一声，却也没有拒绝，让出了位置。

    很快，武无敌真气外放，开始小心翼翼地为蒙毅修复体内伤势。

    旁边，刚才带路的校尉看了眼气势不凡的武无敌，问道：“吕布将军，这人是？”

    吕布淡淡道：“他就是打伤蒙毅将军那人的师父。”

    “什么？！”

    闻言，这名校尉当即面露愤色，死死盯着武无敌。

    吕布摆了摆手，道：“暂时莫要与他计较，先告诉本将，此刻太原情况如何？”

    校尉强压怒火，拱手道：“太原一战，我军伤亡一万余人，退到此处，不过太原守军或许是顾及太原安危，因此并未追击，此刻城内还有超过十万守军！”

    “当然，最主要的还是那李家四傻子李元霸，此人实力当真不俗，蒙毅将军在他手中完全没有还手之力，吕布将军如果对上他，还需小心才是！”

    吕布眼眸微眯，心中的战意更是浓郁了几分，嘴角浮现一丝嗜血弧度，道：“你这样说，本将反而更加好奇了！”

    说罢，他看了眼依旧在为蒙毅疗伤的武无敌，旋即看向校尉，道：“太原在哪个方向？”

    校尉毫不犹豫地答道：“东北方向三十里，就是太原城！”

    “三十里……”

    吕布眼底光芒一闪，道：“你即刻整军，夜袭太原，本将先行一步，去会一会那李元霸！”

    说完，他直接转身走出大帐，踏空而起，消失在了天际中。

    “将军？将军！”

    校尉愣了一下，一时没反应过来。

    等他回过神来，已经看不到吕布的身影了，当即焦急转身，开始点兵聚将，准备赶往太原。

    ……

    ……

    ?  ?推荐一本书《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????    

    (本章完)

