    苏荆吓了一跳，连忙说道：“喂，你可别冲动啊！这一个生产基地，咱们是按照年产能三十万吨规划的。如果你把三个都拿下的话，那岂不是年产能近百万吨了？三个都要，是不是……有点太夸张了？”

    “小孩子才做选择，我全都要！”陈阳笑了笑，拍拍苏荆的脑袋：“年产能百万吨算个屁，到时候你就会知道，百万吨也不够啊！”

    “但是……”苏荆却是又有些疑虑，说道：“这生产基地，一个建造下来的花费，就得十亿左右。一个已经算是我们的极限了，再来两个，这钱……咱们从哪来呢？”

    “嗨，钱算什么？能用钱解决的事儿，那都不叫事！”陈阳哈哈一笑。

    苏荆却是瞪了他一眼：“我知道，柳家的股份嘛，现在大部分都在你手里。但是，以柳家的实力，拿出个十亿来确实没问题，但要说再弄两个生产基地，三个同时开工，就算柳家全力支持，也不可能啊。”

    陈阳却是摆了摆手，说道：“你就别操心这个了，我来想办法。反正啊，钱我给你弄到账，然后这三个地方，一起拿下。既然各有利弊，咱们就发挥三个地方的优势，弊端尽量的去减少。”

    苏荆也是来了劲，这女人吃了太多没钱的苦，有钱赚那就是她最开心的事情。当下就嘿嘿一笑，说道：“好哇，这可是你说的，你搞定钱，其他的交给我。啊哈哈，如果三个生产基地一起建设的话，到时候，咱们会给青州市提供多少的就业机会，创造一大笔的税收，感觉咱们俩要成为青州市的杰出青年了。”

    “开什么玩笑，何止是青州市，整个华夏咱们也是最杰出的！”陈阳笑着说完，就摆摆手：“我去打个电话，借钱去！”

    苏荆是哭笑不得，你这得意洋洋的模样，哪里像是去借钱的孙子，简直像是爷爷！

    不过，她对陈阳是无比的信任，既然陈阳说能够搞到钱，那就肯定有。所以，她也直接拿起了那叠文件，开始研究如何三个生产基地一起建设。

    陈阳来到了外面，摸出电话打了出去，不多时接通了，陈阳笑着问道：“到总部了吗？”

    “昨夜就到了，现在，已经准备出发前往泰山了。”电话那头说道。显然，陈阳找到的这位金主，是楚寒。

    没办法，陈阳第一个想到的就是她，九州会传承也不短了，连私人飞机都有，旗下掌控的产业肯定不少，几十亿而已，洒洒水啦！

    他嘿嘿笑了笑：“楚寒啊，跟你说个事，我最近缺钱，想找你借点。”

    “你还缺钱？”楚寒有些懵逼，虽然她具体的不知道，但是陈阳在青州市也是小有产业的。旗下的资产，加起来十来亿绝对有的。怎么还有找她借钱了？

    陈阳把建造生产基地的事情说了下，楚寒这才恍然，但随即又有些懵逼：“你是想要找我借几十亿，去弄你的生产基地？”

    “对，九州会家大业大，几十亿应该不算啥吧？”

    “你以为钱都是天上掉下来的啊……”楚寒苦笑一声，说道：“九州会的产业，确实有不少，但我最近调集人手去泰山，刚好看过财务的报告。才发现，咱们九州会账上的钱，也就十来亿了。”

    “卧槽，这怎么可能？九州会那么大的产业，传承这么久远，居然就十来亿？”陈阳非常震惊，完全无法理解。“难道说，你们九州会的那些产业，都是负债累累，完全没有盈利？”

    楚寒淡淡的道：“其实，九州会的产业，每年都能赚几个亿。”

    “一年就能赚几个亿，那钱呢……”

    “呵呵，自然是进了那些老家伙的腰包了。”楚寒哼了一声，说道：“此前九州会的权柄都被他们把持着，别看平时在华山总部的院子里，一个个都好像是在养老，但实际上，每年他们都会伸手，在九州会的财务里拿走大半！”

    陈阳呆了，没想到那些长老，居然已经是把九州会当做了自己的赚钱工具。

    好在是，这群腐蚀九州会的蛀虫，已经被揪出来了，目前来说，死了几个，剩下的都是无力再反抗，真正的被关在华山总部养老了。

    “唉，那算了，既然你也这么困难，我再想想别的办法……”人家都这情况了，陈阳也不好提借钱的事儿。

    但楚寒却是说道：“二十亿够么？目前，账上有十来亿，而我私下也已经安排人，从死去的周东莫的手头，拿回了十亿。这些钱，可以借给你。”

    “那借给我了，你们九州会咋办？”

    “不碍事，九州会的花销，又不需要我来支出。”

    陈阳叹了口气，道：“那我就不客气了，多谢楚小姐！回头，等我们荆心凉茶开始盈利了，我就还你，而且可以给你算利息。”

    “说这么见外的话？你对九州会的帮助，也不算少。”楚寒的语气，有了些冷淡。

    陈阳忽的想到，楚寒还欠了自己一个人情呢，他连忙笑道：“哈哈，我想起来了，你还欠我一个人情。那就刚好，你借我钱，就当还了那个人情了。此事之后，咱们两不相欠。当然了，钱我还是会还你的。”

    在他想来，这无疑是最好的解决办法了。自己暂时缺钱的困境得到解决，又不会损害楚寒的利益。毕竟，一个人情，他甚至可以要求楚寒，把这二十亿白送给自己！

    反正楚寒当初说了，只要他提要求，九州会能办到的一定办！

    电话那头，沉默了一瞬，楚寒的声音忽然尖利了几分：“我欠你的人情，你就这样用的？一次是让我去神墓山帮你，一次就用来借钱？陈阳，你把我楚寒当成什么人了？难道……我就那么小气，帮你一次就要算一次人情？”

    陈阳一愣，卧槽，这是咋了，自己替她考虑了这么好，她怎么反倒是生气了？

    还没等他说话，那边楚寒气呼呼的道：“这次不算！借你点钱算什么，岂能和我的人情相提并论？挂了，账号发我，待会钱转你。”

