    奥利凡德，自公元前三百八十二年即制作精良魔杖。

    一个非常长的招牌，但这家店却是对角巷，乃至整个欧洲巫师世界都闻名遐迩的‘奥利凡德’魔杖商店，一些巫师甚至漂洋过海也要找奥利凡德量身打造一根自己的魔杖。

    奥利凡德是自然不是一个人，而是一个家族，一个世世代代研究魔杖的伟大巫师家庭，他们几乎通晓世界上所有巫师的魔杖。

    叮咚。

    门铃响后，并没有人来接客，罗宾优雅地来到杂乱的店内，虽然从外面看这个店面只有四米左右的宽度，但见深却非常地深，在店里堆叠着密密麻麻的盒子，木的，石头的，硬纸的，金属的，所有盒子的长宽高都差不多，共同点就是都布满灰尘。

    这些盒子里显然都是魔杖，将客人和魔杖仓库隔离的是一个成人胸口高度的柜台，上面摆着一些原材料，一两本杂乱的账本，还有一些订单。

    “请问有人么？”罗宾对店内只剩下狭窄地通过一人的通道喊道。

    有动静，从盒子堆砌的高墙里走出来的一个扬起灰尘的灰白发须的老人。看到是客人，老人露出了笑容：“欢迎来到奥利凡德魔杖店，本店历史悠久，一定会让你购买到心满意足的魔杖。”

    老人从柜台里走了出来，来到了罗宾的面前，咻地变魔术一样从衣袖里抽出一根皮尺：“不知道哪一个幸运的魔杖能被你这位优雅的小姐选中呢？”“现在让我来量一下你的胳膊，前臂，身高，头围。”

    ……罗宾表示不是很懂，手臂长度还能理解，毕竟是要挥手使用魔杖的，但身高头围有什么用？

    但罗宾知道自己确实是需要一根魔杖，所以不说话，看老人兴奋的动作，她的疑问更多了。

    其实奥利凡德这么激动是因为罗宾是伏地魔消失之后，他重开店铺后的第一个客人。一直找不到自己的主人，奥利凡德店里的魔杖都要哭了。

    现在罗宾来了，奥利凡德能感觉自己店里的魔杖在欢呼雀跃，显然都很高兴：“美丽的巫师小姐，请问这是你的第几根魔杖呢？”

    “第一根。”

    “第一根？”奥利凡德拔高了声调，“怎么可能呢？你看上去已经成年了。”

    “我是成年了。”罗宾都习惯了巫师的大惊小怪了，这位小老头已经算是正常的了：“但我确实是要选择我的第一根魔杖。”

    “或许是因为神秘人的原因。”奥利凡德也不纠结，因为伏地魔的原因，整整十年内整个巫师界都动荡不安，或许是这位小姐的家长信不过霍格沃茨，所以没有送她去学校也有可能。

    可怜的孩子，竟然成年之后才来购买第一根魔杖。

    “桃木，十二英寸，独角兽的一点点鬃毛，我想它会适合你的。”老人从盒子墙壁，其实是货架的奇观中，拿出了一个木盒，小心翼翼地打开，正是独角兽魔杖：“试一试吧，挥一挥吧。”

    奥利凡德期待魔杖在罗宾手里的效果。

    罗宾抖动手腕，从魔杖头中****一道橘色的光芒出来，正中柜台上的魔法灯盏，玻璃制品顷刻之间碎开成为乱飞的玻璃屑。

    这算好还是不好，罗宾反正不懂，她只感觉魔杖能引导她的力量，很方便。这和杜兰设计的魔杖还是有点区别的，杜兰设计的魔杖不过是一台计算机，计算天地星空的位置施展星辰力量，但巫师的魔杖是引导自己体内的魔力。

    奥利凡德也很惊讶：“非常惊人的魔力，我想你的家族一定拥有不输于任何魔法家族的伟大历史。”“不过，这根魔杖不适合你，放心，我一定会找到一根合适你的魔杖。”奥利凡德兴奋起来了，他最喜欢挑剔的客人。

    一头扎入盒子货柜里，喃喃自语：“不，不是这个，也不是这个……”选择太多了，他得想办法给罗宾挑选最合适的一根魔杖。

    “啊哈。”奥利凡德从最底层拿出一个石制盒子：“让我们来看看这个小家伙，十又六分之一英寸，榕树心的木头，内芯是鹰鹫的羽毛。适合强大的巫师，有着石头一样坚固的意志。”

    罗宾和之前一样微微挥动，顷刻之间魔杖的头上就聚集了罗宾强大的魔力。

    “哇啦，完美。”看着魔杖尖的光芒，奥利凡德知道自己又做出了一个优秀的选择，脸上的皱纹都挤了一起，他比罗宾都要高兴。

    好像自己的手指一样，罗宾好奇地打量着魔杖，发现魔杖真的就好像自己身体的延生，非常契合自己的力量。黄褐色的木头上有淡淡的纹理，手柄被雕刻成为鹰鹫打盹的模样，魔杖就从鹰鹫的四肢下延伸出来，非常精美的一个魔杖。

    “你们两很合拍。”

    “多少钱？”

    “十五金加隆三银西可。”就相当于这个时代的125英镑，现在可是1981年，这比钱可不少。不过魔杖一般都会跟随巫师一辈子，所以买下来也很合算。

    罗宾在古灵阁兑换过一些金加隆，对英镑的汇率是一比五。

    买了。

    有了魔杖，罗宾要正式开始找工作了：“请问你这里需要打工的员工么？”

    正在记账的奥利凡德抬起头，从老花眼镜后面看向罗宾：“你想要出来工作？”“你要知道我们巫师一般是不会雇佣其他人的，都是自己打理生意。”普通人或许有人手不足的情况，但对巫师来说根本没这个说法，他们可是巫师，挥动魔杖就能让扫帚自己去打扫，让碗碟自己去洗，所以他们根本不需要帮手，全部一个人可以搞定。

    “可是我需要一个工作。”罗宾说道：“我对巫师世界一无所知。”

    “真是残酷的父母，就算是为了躲避神秘人也不应该这样对待自己的孩子。”“但是孩子，我不需要招人，或许你可以去破釜酒吧问问，老汤姆一直抱怨客人太多，他恨不能把店给关了，就好像他的脑子里住了一家子的苍蝇。”“但你应该知道那个酒吧是对角巷的入口，我们是不会允许他关门的。”“或许他会需要一个帮手的，再说你的魔法很强，一定能符合他的要求。”

    “谢谢。”果然多问问就能找到希望，罗宾立刻离开对角巷进入乌烟瘴气的破釜酒吧。伏地魔跪了，被长期压制的巫师需要放松快活，酒吧就成为了他们为数不多的选择。

    所以酒吧的老板才会抱怨人太多了，他不喜欢，没错他不喜欢客人多多财源广进。

    现在老汤姆做在酒吧角落里，根本不去管吧台，任由巫师们自己去取酒，反正他已经把仓库的空间和吧台连接起来了，巫师的杯子空了，自己去吧台敲一敲就能又倒满酒水。

    热火朝天的场面却不能让汤姆有任何笑容，这群挨千刀的老疯子，他们把自己的酒吧当成了他们的家么？这是我的酒吧，汤姆脑袋都要爆炸了。

    这个时候罗宾来了，就好像救苦救难的天使大姐一样：“请问，这里招收服务员么？”罗宾好不容易挤过人群站到了酒吧老板的面前。

