    第一千九百五十七章 死路   

    但是卫宗……却根本没有看出来。

    

    直到现在，他意识到了这一点之后，才猛地发现，这上面的字迹，跟自己的几乎是一模一样。

    

    想到这一点之后，卫宗的心中，再度疯狂的涌上了寒意。

    

    之所以出现这种情况……   

    有着两种可能。

    

    一是这个世界实在是太过于强大，对于卫宗认知的蒙蔽已经到了一种恐怖的程度。

    

    第二个可能就是，在一次次的轮转之中，不管的循环，不断的重复之中，卫宗的神魂，可能真的受到了不可逆的影响。

    

    甚至可以说……   

    卫宗的神魂，已经彻底陷入了腐朽之中……   

    这……   

    就简直是太恐怖了。

    

    卫宗已经有些无法用言语来形容这种感觉了。

    

    因为他现在也根本感受不到自己神魂的情况，没错，他根本感受不到，就是这么的诡异。

    

    而且，他之前还没有觉得这种情况不对劲……   

    想到这里的时候，卫宗的眼神，已经是阴沉到了极致，他死死的握住了自己手中的卷轴，然后目光开始不断的吞吐……   

    似乎在酝酿着些许什么。

    

    不过，这种情况并没有持续太久，很快……卫宗的身体周围的空间，就开始不断的震颤了起来，然后一道道的裂缝，开始不断的在卫宗的身边出现。

    

    见到这一幕之后，卫宗心中了然，这是这试炼空间，要彻底破碎了，这一切，都是因为自己获得了这卷轴。

    

    不过，虽然之前卫宗无比期望得到卷轴，然后脱离这试炼世界。

    但是现在，他一点心思都没有了。

    

    知道了自己一直在一个循环之中，知道了就连这个世界也有可能是假的，出去，还是不出去，又有什么区别呢？

    

    自己就算成为了这个世界的霸主，又有什么意义呢？

    

    一时间，卫宗竟然有些心灰意冷了起来。

    

    而且……   

    就连这种心灰意冷的感觉，都不一定是卫宗本身的意思。

    

    毕竟……   

    从得到了这个卷轴之后，卫宗一直都陷入了一种极端的负面情绪之中，绝望，无力，恐惧，茫然……   

    这些种种，之前基本上不可能出现在卫宗身上的情绪，此时却一股脑的全部出现了，而且在疯狂的影响着卫宗，似乎要将卫宗彻底拉入绝望的深渊。

    

    而更绝望的是，直到这个时候，卫宗还没有意识到这一点。

    

    他依然觉得很正常，这些都是自己本身而来的情绪，毕竟，得知了这种消息之后，不管是谁，都要陷入彻底的绝望之中。

    

    卫宗的认知……   

    在不断的被蒙蔽，被修改之中……   

    修改到……   

    甚至连他自己都意识不到，自己……   

    已经不是之前那个自己了。

    

    此时的卫宗，一片茫然，虽然还有着恐怖的实力，谨慎小心的心态，心狠手辣的手段，看起来一切都没有变，但事实上，一切……都变了。

    

    变的，不是这些表象，而是根本。

    

    卫宗看着自己身体旁边不断浮现出来的黑色裂缝，他的脸上依旧是充满了无精打采，他现在就是感觉很没劲。

    

    出去了又怎样，不出去又怎么样，还不是没有任何的区别？

    

    因此，他现在真的没有动弹的心情了，他甚至就想在这个地方待一辈子，直到自己的生命耗尽。

    

    虽然他身为混元境强者，几乎是不死不灭的存在。

    

    但是这个世界之中的他，也不过是一个普通强大一点的武者，距离不死不灭，还有着很长的一段距离，因此还是会老死的。

    

    就是不知道，等到老死之后，卫宗会不会发现，自己又出现在了一个新世界，然后又是新的开始，无限的循环下去。

    

    在这种的绝望心态之中，卫宗是彻底不想要离开了。

    

    而他不想走，其他人可是都想要离开的。

    

    在外面，那些试炼之地的人物看着天上不断出现的裂缝，脸上出现了久违的喜悦。

    

    他们被压抑了太久了。

    

    这个该死的试炼之地，根本就不是人待的地方，一切的一切，都是为了让他们互相厮杀。

    

    因此，这些天来，他们一个个都是活的无比的提心吊胆，生怕一个不注意，自己就被别人杀了。

    

    这么长的时间，他们就没有哪一天放松过，终于，到了现在……   

    可以解放了。

    

    只要出去，一切……   

    都结束了。

    

    噩梦，也都结束了。

    

    众人都是这样的想法。

    

    在他们无比期待的目光之中，那些裂缝，一个个的变得越来越大，似乎要将他们彻底接纳进去。

    

    见到这一幕，众人脸上的喜悦神色更加多了，终于，不知道是什么时候开始，一名武者终于是忍不住了，他当先朝着一道时空裂缝之中飞了过去。

    

    他似乎是一天都不想在这里多待，只想着赶紧离开。

    

    见到他飞过去，众人也不再等待，一个个都是朝着那黑色裂缝之中飞去。

    

    一时间，天上都是黑漆漆的人潮，这里虽然被卫宗击杀了不少人，但是剩下来的人，依旧是不少的。

    

    最前面的那武者，一马当先，直接冲进了黑色的裂缝之中，直到进去的时候，他还是一脸的微笑。

    

    不过瞬间，在他闯入那黑色裂缝之中的一瞬间，一道血液从裂缝之中飙射出来，同时，还伴随着一声凄厉至极的惨叫声。

    

    “啊……”   

    听到这声音之后，众多的武者，都是有些不寒而栗。

    

    很多人也是感觉到了不对劲，然后下意识的停住自己的脚步，不过冲在最前面的那些人，此时已经有些停不住了，他们在最前面那人冲进去黑色裂缝之中，甚至惨叫还没有完全发出来的时候，就已经半边身子都冲入黑色裂缝之中了。

    

    然后很快……   

    大片的血液从黑色裂缝之中喷涌出来，伴随着的，还有着一道道此起彼伏的凄惨的尖叫声。

    

    “啊——”   

    “不——”   

    伴随着这些人的惨叫，此时，就算是再蠢的家伙，也明白了发生什么事情了。

    这黑色的时空裂缝，不像是出去的通道，反而是像通往地狱的道路。

    

    进去了，只有死路一条。

    

    

    

