    “呵呵，要等你在这里等吧，我们没有时间几个轻松能够进入到中州核心地区的河谷，都有关卡助手，晚上关卡关闭，咱们就算有通天的本领也进不去。”

    “所以只能够通过秘密道路前往，而这条道路白天更加清闲，晚上才有一定的机会你自己看着办吧。”金丝眼镜男没有半点儿，停留的意思，袁大宝本来就是个幼儿，注定就是要死掉的。

    即使他在引诱官兵的时候不死也会成为整个中州的通缉犯，这辈子算是完了眼镜男也没有觉得他对不起袁大宝，怎么的也把他的师昧给揪了。

    两个走一个算是最好的结果，如果没有他们那一个都走不了，袁大宝的付出完全是值得的。

    “你们这样做良心不疼吗？”魔后很少讲话，但是听到这些话语实在是忍不住了，他发现现在手机信号很弱。

    如果再往深山老林里走的话，那估计就彻底没有信号了，他和袁大宝持续联系，在这大晚上的对四周环境极为不了解。

    袁大宝就算感知力惊人也不可能发现它们，而且听他们议论的时候，钱放到路十分凶险袁大宝完全走不过去，所以必须要在这里等待。

    “呵呵，从我失去身份的那一刻，我已经没有心了，带着你离开已经是出于情面了，如果你让我生气了，那别说我们把你丢在这里。”金丝眼镜男停下脚步完脸愤怒的说道。

    魔后自始至终都没怎么开口讲话，那金丝眼镜男自然就把它当成一个一无是处的女孩子在他面前，根本就翻不起半点风浪，如果被他给威胁到了，那金丝眼镜男的面子放在哪里以后还在不在这条道路上混了。

    “把我丢在这儿，你没有搞错吧在我师兄没有过来之前所有人都必须留在这里等他我只说一遍如果你们敢反抗，那别怪我对你们不客气，本来来到这里是不想惹事儿的，但你们却逼我。”魔后收回了温柔的一面，瞬间化身为了一代女魔头，说话的时候眼高于顶，藐视天下芸芸众生。

    这种存在于灵魂里的压制力，确实把金丝眼镜男一伙吓得够呛，不过他们很快又恢复了过来，不了解魔后的真实实力，再加上他们是一群男子，怕个球啊？

    “是你逼我们的兄弟们，还等什么呢？上。”金丝眼镜，男大手一挥命令小分队成员包围魔后，不过这时候许久没有开口讲话的极有男子，却露出了满脸的猥琐之色。

    抬起手掌开口说道：“对付一个女子，用得了咱们这么多人吗？我一个人足矣，退后我陪她好好玩玩这么精致的一个脸蛋儿如果打花了那简直是暴殄天物。”

    这句话已经把他的意图给暴露出来了，不仅要制服魔后，还要发生点什么关系，魔后一听这话那顿时来气了，他虽然是一位女魔头。

    但是圣体冰清玉洁，容不得他人玷污，哪怕是言语的言语的语语也不行，这也就是在天球，如果是在地球在男子说话的那一瞬间，他已经被杀掉了，但是现在绝对不能出人命。

    因为这小分队非常完整，想要进入到中州核心地区就必须要小分队带路，缺一个都会寸步难行，魔后在这个时候还是保持着理智的。

    而且袁大宝把他安排到跟随小分队前行也有非常深的用意，他完全能够领会得到。

    “狗改不了吃屎，我们去前面等你，你最好快一点。”金丝眼镜男有些不快的说道，但也清楚肌肉男是小分队的最强战力。

    如果他不开心了，那小分队想要离开这里几乎是不可能的，从这交谈之中也能够听出来。

    这小分队除了胡子男袁大宝魔后，人家就是一个团伙的，或者说之前合作了很多次，彼此间非常了解。

    “老规矩一个小时之后咱们出发。”肌肉男点了点头，脸上猥琐的笑容更加浓烈了金丝眼镜男没说什么，带领矮胖子和小瘦猴转身离开了。

    而大胡子男子却并没有跟他们一同离开，他还是有良知有善念的，被剥夺了身份，其实也有他的难言之隐，他不想看到魔后这一位弱女子被欺负。

    而且人家的师兄还帮助了他们逃走，受人滴水之恩，当涌泉相报，这相当于又给了他们一次生命，胡子男怎能不报恩呢？

    “小妹妹别怕，有我…”大胡子这边话还没说完呢，魔后已经发起了攻击，周深被一团黑色的气体所环绕着。

    即使在晚上也看起来特别清晰，而肌肉男子那边还没有准备发动攻击呢，在他看来魔后已经是等待宰杀的小羔羊了。

    他正在思索到底用什么方法才能让自己更舒服一点，而下一秒钟他感觉胸口一沉，整个人直挺挺的倒了下去。

    “从我出生到现在，除了我师兄以外，就没有人敢跟老娘这么说话，今日我留你性命，不是因为你该活，而是因为你现在不能死。”魔后魔音降世，每一句话都如同一把钢刀刺入到了肌肉男的内心之中，让他内心聚餐。

    整个人被吓得颤抖着，甚至都尿了裤子，按道理讲他也是有点能耐的，而且啊做这些事情也是轻车熟路，是不可能被一拳打倒，以后几句话就吓得尿了裤子。

    但是魔后的话语听起来实在是太可怕了，不是话语本身所代表的意思，而是语气以及话语组成的一把把钢刀，让他根本没有任何反抗能力。

    仅仅一个照面现场最为震惊的，那当属准备动手还没动手的胡子男了，他的眼睛看着魔后。

    虽然和对方已经认识了几个小时，但这次他才真真正正的感受到人家可不是好欺负的主啊。

    “这位大哥你放心，我知道这件事情跟你没有任何关系，我相信我师兄也能看得出来，不管小队里的其他人员能不能活着，我们兄妹二人可以保证你一定不会出事。”魔后满脸认真的说道。

    这话语充满了自信，哪像是一个文弱弱的小女生啊，倒像是一个统帅千军万马战斗的女将军。

    “你，小妹妹，你隐藏的够深的，你实力竟然这么强，估计免杀整个头与小组，那都是几秒钟的事情，真是人不可貌相，海水不可斗量嘛。”胡子男这才刚刚反应过来，语重心长的说道。

    魔后则是微微一笑瞬间又恢复到了之前乖乖女的样子，现在他已经能够完成小萝莉和女神之间的完美切换了，变成高冷的女神。

