
　　第10章道歉

　　叶柏轩接过碗，不自然的轻咳了一声，“那萌萌，你早点睡吧，别看电脑看的太晚了。”23sk.Com

　　说完，他拿着空碗出了叶萌的房间。

　　站在这个粉嫩嫩的房间门口，叶柏轩呼了一口气，他也不知道为什么，怎么感觉自己的这个女儿突然间就长大了，变得让他觉得陌生，且跟她说话时很是压抑。

　　叶柏轩回到房间，柳淑芹已经他的房里等着他了，赶紧问道：“怎么样？萌萌怎么说？”

　　叶柏轩皱着眉头，“我总觉得萌萌变了，她好像心里什么都明白，对了，她知道小桃是我们的孩子了。”

　　“她怪你了？”柳淑芹问。

　　叶柏轩摇头，“没有，但是她心里肯定有心结，她是不会帮咱们了。”

　　其实柳淑芹白天的时侯就觉得叶萌好像是哪里不一样了，以前她对她可是很亲热的，把她当亲生母亲一样的对待，可是今天，她看她的眼神变了。

　　———

　　第二天早上，叶萌从楼上下来，柳淑芹已经做好了早饭，看到叶萌下楼，她格外热情，“萌萌，今天阿姨做了你最爱吃的三明治。”

　　叶萌只是浅浅一笑，柳淑芹忙把三明治给叶萌端了上来，又给她倒了一杯牛奶。

　　“谢谢！”叶萌客气的向她道谢。

　　柳淑芹赶紧又剥了一个鸡蛋递给叶萌，“来，萌萌，吃个鸡蛋补充一下营养。”

　　“谢谢阿姨。”叶萌神情一直是淡淡的。

　　柳淑芹松了一口气，浅声说：“萌萌啊，昨天阿姨从楼上摔下去，真的是吓懵了，根本没有看清楚，冤枉你了。”

　　叶萌将鸡蛋吃完，弯唇笑道：“阿姨，冤枉我不是重点，重点是你肚子里的枕头。”

　　一说这个柳淑芹立刻就一副泫然欲泣的模样，“萌萌，阿姨真的是无奈，你爷爷他不同意我跟你爸在一起，我才出此下策……”

　　叶萌站起身，“柳阿姨，你不用跟我解释，你应该跟爸爸和爷爷解释，毕竟你肚子里怀的不是我儿子，更不是我孙子。”

　　其实叶萌这话说的也没有什么问题吧，可是就是让人听着不舒服，不得劲，叶柏轩皱了皱眉头，“怎么跟你柳阿姨说话呢？在长辈面前说什么儿子，孙子的？”

　　叶萌甜甜一笑，“爸，您呵护了好几个月的儿子，突然变成枕头，当真是不气么？啧啧，我真的是没有想到，我爸居然这么豁达呢。”

　　“你……”叶柏轩被说的脸一阵红一阵白，却无法反驳。

　　叶萌继续笑眯眯，“我吃好了，你们慢用。”

　　说完，她转身上楼了。

　　吃完早饭，叶桃一边涂着指甲油，一边跟柳淑芹聊天，“妈，你说叶萌怎么突然就跟变了一个人似的，她今天说的话都什么意思啊？”

　　柳淑芹皱着眉头，把自己的手也伸了过来，让叶桃给她也涂上指甲油，她声音柔柔的，带着一些媚，说：“什么意思？哼，还不是想挑拨我跟你爸之间的关系，她在这个家里简直就是个搅屎棍，不仅要搅和我跟你爸，还得搅和老爷子，老爷子这么久不让我进门，指定是听了她的什么谗言了，要我说，还是要早些把她嫁出去才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第10章 道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 