
    第五百五十章绝世之姿，百官跪服

    游髯剑仙五十岁领悟剑道，纵横中州数千年而难有敌手。

    世人说游髯剑仙是传说中仙台第五境的绝世强者，当今世上唯有帝君和隐世高手才可与其匹敌。也有人说，若是游髯剑仙愿意的话，随手便可建立起一个辉煌的势力。

    只可惜游髯剑仙喜好独自一人，逍遥自在，对于权势地位丝毫都不感兴趣。

    北州深处的空幽剑仙，七十三岁才悟出了自己的剑道之路，再然后威严便传遍了整个北州，甚至连中州很多势力都要给她几分面子。

    而顾恒生呢？二十出头便一剑霜雪从天而降，剑道之路大开，这是什么概念？

    不说其它，只是这天赋都比如今名震天下的剑仙要厉害。照着这样看得话，要是顾恒生得到天道稍微的庇佑，没有半路夭折，未来定将有所成就，有望仙台。

    百官喉咙一紧，冷汗簌簌而来，他们看着顾恒生，心里悔意而道：“我们……到底在做什么？”

    众皇子和百官心里麻木了，这件事情的重要性已经远远超出了他们的意料。也许一个搞不好，整个朝堂都会被君皇落弘盛给清洗一遍。

    “顾……前国公，请恕末将刚才无礼，若是您心中有怨，末将甘愿受到责罚。”

    寂静了良久的大殿，镇国大将萧雄立即反应过来，连忙对着顾恒生抱拳说道。

    萧雄心里很清楚，若是今日他得不到顾恒生的原谅，轻则丢掉镇国大将的盔甲，重则……性命不保。

    萧雄虽然是一名天玄境巅峰的强者，但依然距离道境有着无尽遥远的距离。他相信君皇和太上皇为了平息顾恒生的怒火，完全可以牺牲掉他。

    因此，此时若是在不表态的话，萧雄很有可能连辩驳恳求的机会都没有了。

    一名天玄境巅峰的武者，一位未来不可限量的妖孽天骄，前肃皇朝真正的掌控者会怎么取舍，百官心里都有数。

    顾恒生刚刚像是在看戏一般，好像这件事情和自己没有关系，神色漠然。

    此时看着自己身前恭恭敬敬的镇国大将萧雄，顾恒生沉吟了许久，抬眼凝视着君皇落弘盛，想要看看落弘盛的意思是怎样的。

    从落弘盛的眼中，顾恒生看到了一丝决然和坚定之色。

    恐怕只要顾恒生说一句对萧雄不利的话，落弘盛一定不会犹豫的将其处置，一来威慑群臣，二来消除掉顾恒生和皇朝之间的隔阂。

    “将军请起，我顾恒生本就是无名小卒，受到将军的不待见也实属正常。如果换作是我，我也许比将军还要急躁。”

    顾恒生孤身一人身处前肃皇朝，他不愿招惹是非，没必要因为此事而得罪了朝臣百官：“更何况将军又没有对我造成什么损伤，哪有什么过错，更别谈责罚了，往后我在皇朝还得将军多多照顾。”

    说罢，顾恒生眼眉一抬的瞥着落弘盛，意思是戏也演完了，是时候收场了。

    萧雄已经抱着必死之心了，双膝跪地的死死地抱着拳头，牙关更是咬出了鲜血，做好了最坏的打算。

    谁知顾恒生不仅没有责怪和怒骂，反而是一脸微笑的原谅了自己，不计前嫌的与自己相交为友。

    镇国大将萧雄猛然抬起了头，直愣的盯着顾恒生的面颊，从其中他没有感觉到世间天骄应有的傲然之气，反而是有些平易近人。

    “这……”萧雄哑口无言，根本不知道该怎么接话，他整个脑子都懵住了。

    剑道天资比肩世间剑仙，甚至有过之而无不及，可是他却如此风轻云淡，孤傲之姿不轻易显现于世人眼中。

    如此气魄，他真的只是一名二十出头的年轻人吗？

    百官诧然，突然扪心自问，若是换作是他们有这样的无双天骄而被质疑揣测，他们会和顾恒生一样息事宁人吗？

    不可能，绝对不可能。

    若是换作是百官年轻的时候，他们一定会骄傲自满的斥骂所有人，并且还会严加惩罚一些叫嚣最厉害的人，这样才能够彰显出盖世天骄应有的傲然。

    只可惜，任百官怎么猜想也不会知道顾恒生骨龄虽然只有二十出头，灵魂却承载了前生的所知所感。

    镇国大将萧雄依然跪着，不敢起身，就这么痴愣的盯着顾恒生，怀疑自己刚才听错了一样。

    站在高台之上的君皇落弘盛听着顾恒生的这些话，面无表情，心里却是暗暗的松了一口气。毕竟若是真动了镇国大将萧雄，所引起的麻烦也不小，很让人头疼的。

    如今顾恒生打算息事宁人，落弘盛心里的巨石也微微放下了。

    “哼！看看你们，在看看国公。”

    落弘盛可没有打算就此了事，还是得好好敲打一番百官才行：“既然前国公既往不咎，并没有因为尔等的放肆无礼而追究，那么便都起来吧！”

    哗啦啦……

    众皇子和百官得到了君皇落弘盛的御令，这才慢慢的从冰冷的地板上站了起来，不过身子依然在轻轻颤抖着，似乎未能从刚才所知晓的事情中挣脱出来。

    “不过，就算前国公饶过尔等的无礼，也不能够就此结束。不然的话，日后我皇朝还有何威严，如何立足于这大世之中。”

    落弘盛冷哼一声，大声说道：“从今天起，百官俸禄共罚五年，大将军以下犯上，鞭笞二十，以儆效尤。”

    “对此，尔等可还有异议？”落弘盛扫视了一眼弯腰打颤的百官，沉吟问道。

    百官哪里还敢有半句怨言，只求此事尽快了结，莫要牵扯到性命才是。至于五年俸禄，虽然有点儿肉疼，但也只能够苦笑着忍了。

    “我等谨遵君上御令。”

    百官纷纷开口而道。

    “末将以下犯上，甘愿受鞭笞二十之刑罚。”

    镇国大将萧雄对着落弘盛弯腰一鞠，再无之前的傲色了，恭敬而道。

    “既然如此，那么从今天起，孤正式册封顾恒生为我前肃皇朝的前国公，择日为国公加冕，举国同庆！”

    君皇落弘盛双手伸平，俯瞰百官，大声喊道。