    大夜弥天。

    死寂般的长街上，土黄色光晕不断闪烁，顾诚头也不回的快速疾驰。

    身后一道赤色长虹紧跟其后，不断拉近两人之间的距离。

    此刻，他面色有些无奈，不时间回头望向身后那道赤芒。

    他没想到对方竟然真的会无聊到，选择破坏四周所有之物。

    再加上化形之术，所化的死物，有个弊端，只要被人攻击就会现行。

    所以瞒天过海之计就此失败了。

    不过顾诚也是借此机会，看到了对方刚刚所施展的那门奇异术法。

    没想到气血竟然还能那样子使用。

    刚才那略显虚幻的潮水，真的给他了莫大的生死危机。

    对方掌握的那种诡异招式，根本就不是自己所学的那些垃圾功法所能媲美的。

    两者简直天地之差。

    估计能与之相比较的，只有自己掌握的四门地煞之术了。

    “难不成道台境界之后，就必须搭配类似于那赤袍男子所施展的那种奇异之术？”顾诚心中暗暗猜测。

    此刻他也是不由想起之前孟全与自己说的那番话。

    武道一途气血为基础，招式为辅，两者相结合才能发挥出更大的威力。

    这两者之间的关系，就像前世那些仙人必须搭配仙术和法宝一般。

    拥有强大仙术和法宝的人，可以轻易碾压同境界。

    但正思索间，他忽然心中一阵悸动，背后汗毛瞬间炸起，隐隐有种刺痛感席卷全身。

    感受到此，顾诚没有任何多想，脚下猛地转变方向，黄色光晕覆盖下，瞬间消失在原地。

    就在他刚刚消失的刹那间。

    一抹几乎化为实质的赤色刀芒瞬间破空而来。

    嘭！！！

    刀芒略过，地面顿时浮现出一条长达四五米的裂缝，无数泥土青砖迸射而出。

    不远处，顾诚望着那番场景，瞳孔微缩。

    这一刻，他有些笃定自己刚才的那番推测是正确的。

    这方世界确实存在这种专门配合武道的奇异术法！

    两者相辅相成下，才能发挥气血的真正威力。

    “这怎么打！”顾诚眼角轻颤，再度头也不回的逃走。

    他现在除了四门地煞之术外，根本没有任何一门可以拿得出手的术法。

    而且关键是，四门地煞之术几乎都是辅助类型的，没有一门有实质性的伤害。

    眼下武道境界不如对方，攻伐大术也没有，这让他如何与对方交手！

    拿头打么？

    与此同时，后方桑间望着轻易躲过他气血之术的顾诚，眼中浓郁的贪婪之色，几乎要溢出来。

    眼下，他对于顾诚已经产生了浓郁的兴趣。

    除了想生擒对方，将其炼制为镇封之诡之外。

    最重要的一点，便是对此人掌握的这两门气血大术的贪婪欲望。

    无论是先前那一门可以隐藏身形的术法，还是眼前这门可以遁地挪移的逃命之术。

    他都想拥有！

    要知道他加入小雷音寺一个甲子之久，才获得了三门气血大术。

    而对方区区一个内府武者，竟然也拥有两门气血大术。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这就愈发加深了他想要生擒对方的念头。

    “哼，我倒要看看你体内气血能支撑施展几次！”桑间冷哼一声，体内气血涌动间，速度再度暴增。

    所有气血大术使用都是要消耗自身体内的气血。

    道台境界体内有道基支撑，气血恢复速度快，所以才可以连续施展。

    也就是说，道台境界是施展气血大术的最低标准。

    但对方只不过内府境界，气血能施展几次？

    恐怕已经到强弩之末了。

    想到此，桑间嘴角微微上扬，心中也是不急。

    一直远远地缀在身后，不时间施展血刃逼着对方继续施展气血大术。

    其实这其中最主要的一点是，对方那门遁地挪移之术确实有些厉害。

    他一时半会也无法追上对方。

    就这般，两人一个逃，一个追，快速在宣城内穿梭。

    时间缓缓流逝。

    宣城，城西。

    嘭！！！

    一道赤色刀芒闪烁间，再度从天而降，狠狠地劈在地面上。

    烟尘弥漫间，无数碎石迸射。

    不远处，土黄色光晕再度浮现，顾诚身影快速凝实，躲过这一击。

    此刻，他面色难看的盯着后方那道赤袍身影。

    眼中的浓郁的杀机，几乎犹如实质！

    他想不通，那赤袍男子是心里到底是怎么想到，一路追杀自己足足快一个时辰了。

    他们两人都已经绕着宣城跑了一圈了。

    可对方依旧是穷追不舍，看那架势根本就不打算放过自己。

    “他妈的是不是有什么大病！”顾诚深吸口气，神色冰冷至极。

    那赤袍男子就好似一张狗皮膏药般，缠住他不放了。

    对方虽说一时半会无法追上自己，但他也没用办法甩掉对方。

    甚至于，顾诚都怀疑是不是自己之前招惹过此人，和此人有过极深的怨劫。

    嗤！！

    猛然间，半空之中再度有一抹赤色刀芒快速疾驰而落，声势浩大的朝着顾诚劈将而来。

    见此，顾诚面色如常，心念一起，土行之术颇为熟练的施展下。

    土黄色光晕蓦然亮起，身躯再度消失在原地，躲过这一击。

    数息之后，不远处，顾诚身影浮现，拔腿就跑。

    “崽种，我是杀你全家了么？追你爷爷我这么久！”更是在疾驰间，回头朝着身后破开大骂。

    虽说打不过，但也要恶心对方。

    后方，桑间面色有些苍白，神色阴沉间，听着种种粗鄙之话问候着家中之人。

    他额头青筋跳动，体外环绕的气血更是快速波动，显示出心中的不平静。

    “牙尖嘴利，只会逞口舌之快，别让我抓住你！”他冰冷的嗓音回荡。

    他已经被这年轻男子辱骂了一路了。

    饶是自己心境再怎么淡定，也是有些受不了。

    甚至于，桑间有时候心中都想着不生擒对方了，直接将其打死算了。

    可是在想到对方之前又施展的一门定身之术，他又不得不将此念头强行压下去。

    先前有一次，他不惜爆发自身气血，连续三次施展血刃之术，想要将此人重创。

    但对方在最后一刻，竟然又施展了一门气血大术-定身术。

    此术之下，他与那血刃都被定住了一刹那。

    趁此机会，对方更是再度轻易地躲过他就策划的这次杀劫。

    而且那时，他也是发现了此人真正的修为并不是内府圆满，而是道台境。

    不然怎么可能连续施展了十几次遁地之术，以及那令他都羡慕的定身术，体内气血还未曾衰弱。

    “小畜生，别让我抓住你！”桑间双眼微眯，目光森森然地盯着顾诚背影。

    要是能将此人抓住，他一定要将其生生折磨致死！

