
　　安宁还真是说到做到。

　　她在里世界呆了四天。

　　这四天，她一个任务都没有做。

　　被投到游戏中，她就直接凭着蛮力打出来。

　　她还带着高甜甜和王浩利用这四天的时间抢了一个基地。

　　对，就是抢。

　　她问明白了最大的基地是哪个，就直接杀过去，把对方的基地头目给干掉，自己做了主人。

　　因为安宁的实力太强，而且大伙也不知道她最后的底牌是什么，因此，没有人敢挑战她，第四天，她就成了占领一方的山大王。

　　成了基地主，基地里的所有物资都归她掌管，她可以任意取用。

　　但安宁没有拿。

　　她把手下的人重新编排了一遍，拿出一部分物资分发下去，就这么威逼利诱，等从里世界出来的时候，她已经收服了一些人。

　　从里世界出来，安宁还是站在地铁里边。

　　她的身边是高甜甜，高甜甜旁边是王浩。

　　那两位看着安宁，神色颇有几分复杂。

　　过了一会儿，高甜甜才说：“姐，你要去哪儿？”

　　“去工作啊。”安宁笑着说了一句。

　　呃？

　　高甜甜想说你已经富甲一方了，你还工作个什么。

　　但是，在现实世界里，好些话她都不能说，只得憋着不说。

　　王浩则冲着安宁讨好的笑了笑：“姐，你的工作顺心不，要是不顺心的话，去我公司吧？”

　　安宁就上下打量王浩。

　　王浩嘿嘿一笑：“你别看我坐地铁，那是我和家里闹别扭呢，其实我是个富二代，家里人公司的。”

　　高甜甜重重的点了点头：“王浩是为了我才和家里闹别扭的，他们家里的人认为我配不上他，想让他联姻……”23sk.net

　　安宁挑眉：“你都已经这样了，还能让我进公司啊？”

　　王浩一拍胸脯：“我是闹别扭不假，可我爸妈也没说不要我啊，我还有个哥哥呢，我哥可疼我了，我要是去求我哥，他肯定答应。”

　　“哦。”安宁轻应了一声：“谢了啊，不过不用了，我已经辞职了，再过几天就要回家啃老了。”

　　高甜甜已经拿出了手机：“姐，咱们加个微信吧。”

　　“行。”安宁很干脆的加了两个人的微信。

　　地铁到站，安宁下来。

　　她拿出手机，把今天遇到的事情发给萧元。

　　萧元就问：“时间确定了吗？”

　　安宁发了一句：“确定了，再过十天就是第二次进入游戏的时间。”

　　萧元很快就回了：“到时候我和你一起进去。”

　　“好。”

　　这边才结束了和萧元的通话，那边，安妈就发了微信：“宁宁，记得下班去相亲啊。”

　　安宁答应了一声。

　　结束了一天的工作，她就拿着包出来。

　　田姨那边给她发了地址，还发了接头暗号。

　　安宁记下之后就打车过去。

　　约见的咖啡厅离安宁工作的地方不算远，只是天热，要是挤公交车过去的话难免弄的一身是汗，就算是再不想相亲，可安宁还是很注意礼貌的，这么一身臭哄哄的去见人家到底不好。

　　她从出租车上下来，举目透过玻璃窗子就看到靠窗的位置上坐着一个三十来岁的男人。

　　男人长的不高，有点胖，离的远，到底啥样的人安宁也看不太清楚。

　　她紧走几步推门进去。

　　男人也看到了安宁，他就拿起桌上放的白玫瑰举了举。

　　安宁笑着过去，她从包里拿出一支红玫瑰放到桌上：“你好。”

　　“你好，你好。”男人等安宁坐下伸手和安宁握了一下：“安女士是吧。”

　　安宁点头。

　　男人自我介绍：“我姓卜，叫卜兴安，咱俩都有一个安字，还真挺有缘的。”

　　他一边说一边打量安宁，对安宁的长相很是满意。

　　安宁笑了笑没说话。

　　卜兴安就更来了劲头：“你吃过晚饭了吗？想吃什么，我叫点……”

　　安宁摆手：“不必了，我一会儿还得回呢。”

　　卜兴安有点扫兴，过了一会儿就又打起精神来：“先说说我们家的情况吧，我呢，是家里的独子，前两年家里拆迁，分了好几套房，现在我们住着一套，剩下的都租出去了，另外，家里还有一个小厂子，盈利不多，可也算不错的，我呢，考了公……”

　　他吧啦吧啦的说了一通：“我听说安女士没有正式的工作？”

　　安宁嗯了一声。

　　卜兴安就拧紧了眉头：“按理说，你这条件有点……不过看你长的挺好的，也就勉为其难吧，不过咱们丑话先说到前头，我最烦那些拜金女，我要的呢是感情，金钱上边自然就……咱们俩要是结婚的话，我们是不给彩礼的，婚后我们要和爸妈住，你放心，我爸妈很好相处的，我们家有房，就不用你再工作了，你可以安心做全职太太，房子呢，我们家出了，你们家得陪嫁一辆车，另外，我爸妈喜欢孩子，我们得多生几个……”

　　安宁不等卜兴安说完就打断了他的话：“卜先生，我觉得我们不合适。”

　　呃？

　　卜兴安愣了一下：“安女士，你这样很不礼貌。”

　　安宁双手一摊：“那还真是对不住了，我呢，也是我们家的独女，从小我爸我妈就惯着我，我就有点任性，想怎么样就怎么样，这点，我觉得我们不合适，还有，我这个人呢，有点颜控，找对象肯定要找长的帅的，卜先生的长相有点不及格啊，这点，我们也不合适。”

　　说到这里，安宁一笑：“不过，我和卜先生有一个理念还是很合的，那就是不拜金，你看，你找对象也不太看中家世，我呢，也不太看中家里的条件，唯一的要求就是长的得符合我的审美，无疑，卜先生应该也是这么想的吧，可惜啊，我对我的长相很有自信，可是你就比不过我了。”

　　安宁一边说一边站了起来：“最后我再和卜先生说一句肺腑之言，就卜先生这长相，这要求，一般来说，只要女方不瞎不聋不傻，应该不会对您产生真爱的，您想要长的好看的，大约也只有选拜金女了，我知道这对卜先生来说很为难，但自来有一句古话我是很认同的，鱼与熊掌不可兼得，您说是吧。”

　　说完，安宁微微一笑，如一阵轻风一般向外飘去。

　　卜兴安已经快看死了。

　　姓安的是什么意思？

　　这不是在说他长的丑想的美么。

　　这个女人嘴皮子还真利落，说话一套一套的，听着很好听，可那意思就不能仔细琢磨了，这种女人可不能娶回家，真要带回去，还不得把他爸妈给气死啊。

　　安宁怼了相亲男一通，出来的时候有点饿了，她就在路边买了个肉饼一边走一边吃。

　　回去的时候，她还是打车回的。

　　到了家，安宁踢掉高跟鞋进屋就減安妈：“妈，你赶紧给我田姨打个电话，告诉她这个真不行。”

　　“怎么了，怎么了？”

　　安妈从厨房出来，手里还拿着刀呢。

　　安宁吓了一跳：“您这是要谋杀亲女啊。”

　　安妈赶紧把刀放下：“你田姨说男方挺好的啊，怎么，不满意？”

　　安宁一屁股坐到沙发上，她刚吃了肉饼渴的很，就拿了杯子一气喝了半杯水：“不满意，您不知道那是个什么货色，我和您说啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百四十四章 第一个世界6免费阅读。https://www.23sk.net 