    晚上6:30分，皇家歌剧院。

    各式豪华的马车停在剧院前，衣着华丽的贵族们手戴璀璨的宝石，抚摸弯曲的小胡须，挺挺肚子，在侍者的恭迎下走进剧院。

    “喂，看板还没准备好吗？！”

    “演出就要开始了，快替辛德勒夫人把她要的礼裙拿过去！”

    “地毯，地摊上有脏东西，赶紧清理一下！”

    歌剧院后门，忙碌的工作人员来来往往，喧嚣声中，还掺杂着几名捧着鲜花，慕名前来打算拜访艾琳·艾德勒的贵族。

    “这边这边！”

    后门附近，泽田泓树不停挥动小手，催促榊诚几人。

    榊诚几人加快脚步，走进了员工通道。

    他们的心情有些沉重，因为就在刚才路过大本钟的时候，他们发现...

    时间只剩最后8分钟了。

    50位玩家，目前只剩8人，除去榊诚7人，还有谁？

    服部平次忍不住又开始心慌了，他抓耳挠腮的走在最后，连破案的心情都变的淡薄了许多。

    “可恶！”

    他愤愤不已的说：

    “如果真是和叶的话，我非找她算账不可！”

    完全沉浸式游戏的好处很多，坏处也很明显。

    经过这么长时间的游玩，众人已经彻底进入了游戏，潜意识里认为自己就在19世纪末的伦敦，周围都是活生生的人，而不是NPC。

    这样一来...

    如果有某人出局，对其他人造成的打击将是无比巨大的。

    反正榊诚是寸步不离小哀，但凡有陌生人敢靠近，就会受到他的眼神警告。

    托他的福，刚洗完澡香喷喷的小哀提着白色纱裙，可以放心的走在大街上。

    “喂！你们是什么人！”

    一名中年男子挡住去路，似乎是剧场的工作人员，他紧盯着榊诚几人，呵斥道：

    “这里非相关人员是不准进入的！”

    “我们是艾琳·艾德勒小姐的朋友，是夏洛克·福尔摩斯先生拜托我们来的。”

    毛利兰反应很快，立刻找了个借口：

    “福尔摩斯先生出差在外地，但他听说艾琳·艾德勒小姐今晚有公演后，就打电话来，让我们送一束鲜花，为她打打气！”

    柯南赶紧举起手里的鲜花，表明来意。

    “艾琳小姐和福尔摩斯先生的朋友？”

    看了眼花束，中年男子皱下眉头，并未放松警惕：

    “你们这是送的玫瑰吧...据我所知，福尔摩斯先生为人低调，从来不会这样大张旗鼓的示爱。”

    “欸？”

    柯南愣住了，送花的主意是他提出来的，按照常理...

    这时候NPC会主动让路才对，为何变了性子？

    难道要让他们用非法手段找到艾琳·艾德勒吗？

    “我说你还真是不懂人情事故啊...”

    榊诚叹了口气，走上前，伸手入怀：

    “作为剧院里尽忠尽职的经理，怎么会随便放人进入休息室呢？”

    “不过...”

    “经理先生，你看这是不是福尔摩斯的照片呢？”

    两张1英镑钞票递到中年男子面前，上面的人物是******，跟福尔摩斯没有半毛钱关系，甚至连性别都不对。

    然而...

    “咳咳，确实是福尔摩斯的照片。”

    拿过钞票，中年男子顺势揣入怀中，整了整蝴蝶结，说道：

    “我相信你们和福尔摩斯有关系了，但还是不能进入休息室。”

    “为什么？”

    “艾琳小姐正在化妆，不能被人打扰，如果你们很想见她，需要排队。”

    说完，中年男子抬手一指门外排起的长龙，都是些西装革履的上流人士，和柯南一样，手捧鲜花，满脸期待。

    “经理先生，麻烦你通融一下...”

    榊诚语气突然平静了许多，与刚才截然不同：

    “福尔摩斯先生有很要紧的事找艾琳小姐。”

    “不行！”

    中年男子断然回绝：

    “现在最要紧的事就是公演！”

    “这场公演事关艾琳小姐将来的发展，决不允许出差错！”

    “原来是这样....”

    遗憾的摇摇头，榊诚朝他招了招手：

    “经理先生，你过来一下，我这里有好康的东西。”

    “好康...”

    中年男子眼睛一亮，想起刚刚的2英镑，以为榊诚如此‘懂事’，还要贿赂他，顿时来了兴趣，走上前，伸长脖子：

    “什么好康的？”

    “别急，我这就把好康的东西拿出来...”

    揽住他的肩膀，榊诚带着中年男子走到货运箱旁，趁其不备，一把摁住对方的脑袋，朝墙上重重一磕！

    咚！

    额头和结实的砖墙来了次亲吻，中年男子一声没吭，瞬间昏死了过去。

    在他倒下时，榊诚扶住他的肩膀，让他靠坐在木箱上，头颅垂下，好像睡着了一样。

    “敬酒不吃吃罚酒...”

    榊诚拍了拍袖子，冷笑一声，拿回了2英镑。

    原本他没想动手的，只要对方识相点，能顺利通过就好。

    谁料中年男子玩黑吃黑，这就有些难以忍受了...

    轻描淡写的解决看门狗，前路通畅，再也没有人跳出来阻拦榊诚几人了。

    一路向前，众人很快便来到了一间休息室前。

    休息室的门上，画这一幅油画，是一个叼着玫瑰花的少女，婀娜多姿，流畅的花纹和丰富的色彩运用，独特的构图....给人一种窒息的美感。

    《爱神》

    油画的最下方刻着一行小字。

    “这应该是阿尔冯斯·穆夏的作品。”

    在众人被油画之美所惊呆的时候，柯南说道：

    “现在他本人正在巴黎的朱利安学院学习。”

    “你们不觉得画上的少女有些眼熟吗？”

    毛利兰疑惑的说：

    “我好像在哪儿见过她...”

    棕色的长发在额前卷起，哪怕闭上眼睛，也无法阻挡少女的神韵...

    经毛利兰这么一提醒...

    众人都觉得有些眼熟。

    “玛德，这不就是我二师...大名鼎鼎的暗夜男爵夫人，工藤有希子嘛！”

    基德喊了一嗓子。

    “........”

    “........”

    “对对对，我就说这么眼熟呢，原来是有希子小姐！”

    毛利兰恍然大悟，旋即更加茫然了：

    “她怎么会出现在画上？”

    “别提了，一定是老爸的恶趣味...”

    满腹无奈的柯南，下意识的接上了话：

    “真是的，那对夫妇，每天都这样秀.....”

    声音，戛然而止。

