    “霢维尊者，你说噬渊塔是一件至宝？”

    不仅袁至，恭敬站立旁边其他宇宙尊者们也有些意外。

    宇宙中，强者们的神殿动辄百万公里大小，堪比一颗恒星，如果用正常的建造方式，材料强度根本承受不住这样巨量的物质自身形成的引力，早就坍塌成一个类似白矮星的星球了。

    所以神殿的建造方式一般都是按照宇宙炼制兵器的方式来建造，在上面固化上各种本源法则秘纹，其物理性质和正常宇宙空间的完全不同，可以说每一座神殿都至少相当于不朽兵器。

    如果实在是太有钱，也可以花费更多材料，请一些炼宝大师过来，将神殿炼制成重宝。

    但基本上来说，没有强者会这么做。

    重宝是宇宙尊者们的起步兵器，何等珍贵，比千件万件不朽兵器都珍贵，强者们有这个财富，打造或者兑换一件合适的重宝兵器才是正事。

    噬渊塔主常年收集各种炼宝材料，在北疆联盟中并不是什么秘密，所以诸多宇宙尊者、宇宙之主也猜测噬渊塔主可能懂得炼宝，但却从没见过噬渊塔主出手炼制什么宝物。

    那名能量类生命宇宙尊者正是霢维尊者，见状恭敬将自己所知娓娓道来。

    “我主，前段时间有传言称匠神之主的某位弟子创造出一种灵魂重宝蓝图，可以使用‘噬魂晶’来炼制，因此北疆联盟中诸多宇宙尊者都前去寻找噬渊塔主兑换。”

    “我有一位好友也去寻噬渊塔主兑换‘噬魂晶’，虽然灵魂类宝物对我无用，但正好我也想见识一下‘噬魂晶’的样子，因此就陪我的这位好友一起去。”

    “噬渊塔主提供的‘噬魂晶’，需要用宇宙级生命兑换，大约每一千万名宇宙级生命可以兑换一枚‘噬魂晶’……”

    霢维尊者将自己记忆中的所见所闻以虚拟影像的方式投影在大厅中。

    他陪着好友前去兑换的时候，正好噬渊塔主手中的存货用尽，于是噬渊塔主当着他们的面开启大殿地面，露出一个深达万余公里的巨坑。

    坑洞中心，有一个直径千余公里的巨大黑色球体，里面仿佛有着无数生命的惨嚎和怒吼的意念传来。

    由于霢维尊者出身能量类生命，并且天生对各种能量波动就比较敏感，因此他轻松就感应到那个巨大黑色球体是纯粹的能量凝聚而成，而这些能量，来自于整座噬渊塔。

    本来，强者的神殿都固化了各种本源法则秘纹，不仅维持着神殿整体结构，还能够提供一些特别的功能。

    但这些功能，一般都是提供基础的能量供应加上一些简单的结构变形，并且有着一些简单的固定能量管道来传输能量。

    而噬渊塔主的‘噬渊塔’则不同，这座塔汇聚而来的能量强度极高，至少比得上一位宇宙尊者战斗时消耗的神力，是其他神殿的无数倍。

    并且，在噬渊塔主开启大殿地面的时候，霢维尊者感应到噬渊塔的下方，并不是常规意义上的那些多层宫殿，而是有着诸多复杂的机构组合而成。

    霢维尊者看不到这些机构，但能够清晰的感应到它们上面有着巨大的能量在流动，同时这些复杂的机构在噬渊塔内部有规律的缓缓运动。

    这种结构，跟宫殿类重宝或者至宝的内部结构十分相像。

    霢维尊者心生怀疑，于是他在离开的时候，假装无意悄悄的以神力探测了一下大殿中凝聚出来的王座，发现它们的材质强度竟然堪比至宝。

    只不过，噬渊塔主没有丝毫反应，仿佛没有发现他的试探。

    “……我主，‘噬魂晶’正是噬渊塔主从那个巨大的能量球体中取出，而‘风云醉’也是产自‘噬渊塔’。”

    “因此我大胆猜测，‘噬魂晶’和‘风云醉’应该都是噬渊塔主以‘噬渊塔’这件至宝炼制出来的宝物。”

    霢维尊者将自己的所知讲完，做了个总结。

    袁至听完，不置可否，三颗头颅微微转动，看向其他宇宙尊者。

    岇贲尊者左右看了一看，第一个上前。

    “我主，霢维尊者所言可能性很大。我族中的宇宙之主也曾赞赏过噬渊塔的构造……”

    “我主，我也听过这样的传闻……”又一名宇宙尊者上前发言。

    “我主……”

    几位宇宙尊者纷纷将自己了解的情况讲述出来，包括族中强者和自己以及朋友们对噬渊塔主的了解逐一讲出。

    袁至静静听取他们的讲述，同时通过灵魂连接询问其他被自己控制的那些北疆联盟宇宙尊者，很快得到统一的答案。

    噬渊塔主是一名擅长金之本源法则的强者，但同时他对火之本源法则研究也极深。

    噬渊塔主擅长斧法、剑法、枪法，同时还擅长灵魂攻击，在北疆联盟的宇宙尊者中，甚至宇宙霸主中，都可以称得上战力第一。

    噬渊塔主的至宝已知有两件，其一是他身上的那套黑色重铠，乃是一件高等至宝战甲，对于物质攻击的防御能力极强，估计已经接近顶级至宝战甲的层次。

    其二，是一柄黑色的长剑，是火、空间方面的高等至宝兵器，噬渊塔主曾以这把高等至宝长剑一击重创北疆联盟中一名挑衅的顶尖宇宙霸主，逼得对方族群的宇宙之主前来道歉——当然，这里面应该也有着顾及北疆盟主脸面的因素。

    噬渊塔主的爱好很少，但做事风格和北疆盟主麾下的几名宇宙尊者差不多，都经常要求北疆联盟的强者们为他们提供大量的智慧生命，大家猜测这或许是北疆盟主的授意。

    不过，噬渊塔主的做法比起其他几名宇宙尊者也有所不同。

    其他宇宙尊者，比如凿娲尊者，作为北疆盟主的灵魂奴仆，喜好向其他强者索贿，收集大量普通智慧生命，并且必须是诞生在正常宇宙空间中的智慧生命，名义上是拿去提供给自己的族群当成零食。

    而噬渊塔主，虽然据说是主动投奔北疆盟主麾下的独行宇宙尊者，但做事和凿娲尊者也很类似，经常收购宇宙级生命，有时候强者们手头财富不足的时候，噬渊塔主甚至允许强者们使用大量的宇宙级生命来兑换各种材料，包括‘风云醉’之类的宝物。

    不过噬渊塔主的要求就没那么高，无论是普通宇宙空间的生命、秘境生命又或神国生命，只要是宇宙级生命都可以。

    最后一点，无论什么时候，噬渊塔主从来没有脱下他的高等至宝战甲，甚至面甲都从没收起过。

    因此北疆联盟中，没有任何强者见过噬渊塔主的真面目。

    ……

    “一名邪恶而又强大的神秘存在。”

    听完诸多灵魂奴仆和意志奴仆汇总而来的信息，袁至对噬渊塔主有了一个比较全面的认识。

    这是一名公认最有希望突破宇宙之主的顶尖宇宙霸主，袁至估计噬渊塔主的战力应该能比得上陨落在他手里的机械族宇宙霸主恒远星主。

    那就没问题了。

    即便是机械族的旋光之主，我‘收割者’哈宾都能一击将其重创惊走。噬渊塔主作为一名顶尖宇宙霸主，想来也抵不住‘曙光前夜’的威力爆发。

    袁至意念透过神殿落到万亿公里外的‘暴风星云’时刻转动着的能量漩涡上，又沿着漩涡边缘向着中心方向‘看’去，落到风眼中心的那座‘噬渊塔’中。

    霢维尊者说‘噬渊塔’是一件至宝，袁至并没有完全相信。

    他自己通过‘时间囚笼’潜航去探查噬渊塔主的情况时，曾经进入过‘噬渊塔’许多次，并没有感觉到噬渊塔像是一件宫殿类重宝或者至宝。

    不过袁至并没有往噬渊塔的深层探索，因此霢维尊者说的也有一定可能。

    如今‘暴风星云’外围情况已经探查完毕，一切都已落入袁至掌控，只剩下噬渊塔主这一个目标了。

    “岇贲尊者，霢维尊者……”

    袁至拿出一批虚拟宇宙连接终端，将它们逐一安排给刚刚拜入麾下的这几名宇宙尊者以便联系。

    虚拟宇宙是整个原始宇宙中最强大便捷的通信手段，只有人类才能接入。

    这些宇宙尊者们其实个个也有着通过各种手段弄来的虚拟宇宙不记名意识连接终端，不过用起来都提心吊胆，因为一不小心就会被虚拟宇宙检测到，在关键时候被封禁接入权限。

    如今有了众生之主的安排的虚拟宇宙连接终端，从此后再也不用担心被封禁接入权限。

    并且最重要的是，以后能直接和众生之主进行联系。

    这是何等的荣幸！

    袁至站起身来，三颗头颅缓缓转动，扫视这几名宇宙尊者。

    “我要去‘噬渊塔’中一探，你们暂且回到自己神殿，继续修炼。如果稍后‘噬渊塔’中有什么动静，按照我的吩咐做好消息封锁即可。”

    “遵循您的意志，伟大的众生之主！”

    几名宇宙尊者恭敬领命。

    空间中奇特的波动荡起，袁至催动‘时间囚笼’遁入‘过去’的时空，消失不见。

    ……

    噬渊塔。

    从‘暴风星云’的风眼中心向外看去，周围仿佛有着一圈遮蔽了整个世界的风暴之墙，呈环状包围着风眼地带，只有‘上’、‘下’两个方向，各有一个圆形的虚空区域，能看到宇宙秘境中的星空。

    风眼之外，是‘风时’融合法则之力引动的无尽能量漩涡，汹涌翻滚，越靠近中心，时间流速就越快。

    风眼之中，却是风平浪静，没有丝毫的能量乱流。

    噬渊塔就静静悬浮在风眼中心。

    在它周围，有着无尽的能量在虚空中凝聚而来，涌入噬渊塔中，而后井然有序的编织成一个无形的奇异球体结构，供应着噬渊塔中心的几个关键区域。

    顶层大殿中，袁至藏身‘时间囚笼’中，向着‘未来’悄悄移动，静静等待着噬渊塔主试验自己手中兵器威力的时刻。

    一天。

    两天。

    三天。

    ……

    半个多月后，噬渊塔主忽然起身，缓缓抬起手中的长柄战斧兵器。

    “来了！”

    袁至精神大振。

    只要噬渊塔主以任何方式引起空间波动，自己就可以借着这些空间波动的掩护潜入，只需短短一秒，就可以压制住噬渊塔主的意识反应。

    “轰！”

    噬渊塔主忽然手一抖，将这柄长柄战斧兵器丢在一旁的地面上，带起一阵轻微的震动。

    藏身‘时间囚笼’中的袁至心中一沉。

    显然噬渊塔主并不喜欢这件长柄战斧兵器，并没有用它演练秘法的意思。

    自己来到北疆联盟已经够久了，如果再不出手……

    要不，强攻？

    大殿中，噬渊塔主的头盔微微转动，似乎瞥了那柄长柄战斧兵器一眼。

    而后他将手一翻，从身边取来一柄黑色长剑，一层黑色的火焰从长剑表面腾起，悄然飘动，空间都甚至因此被黑色火焰烧出阵阵裂纹。

    噬渊塔主手腕转动，轻轻向前方空中一刺。

    嗤！

    仿佛被一道漆黑的火线刺穿，大殿中的空间瞬间被刺出一道长达数千公里的漆黑通道，强烈的空间波动震荡而出。

    “机会！”

    袁至精确的把握到空间震动的时间点，他立刻控制‘时间囚笼’借着空间波动挤入噬渊塔的大殿中，催动「神意」的意志之力向着噬渊塔主笼罩而去，想要在噬渊塔主反应过来之前将他的意志运转压制住。

    同时，袁至手中的‘曙光前夜’、‘超新星’和‘解离术’三件套也准备完毕。

    控制不住，就打死。

    大殿中，噬渊塔主仿佛用这一剑斩去了某些思绪。

    他缓缓的收回黑色长剑，剑上的黑色火焰开始悄然消散。

    而后噬渊塔主的整个人缓缓凝固。

    成了！

    袁至心中松了一口气，从虚空中现身，虚化神力涌出，带着‘虚拟自由’涌入噬渊塔主的神体。

    噬渊塔主的手忽然微微一动，手中长剑上的黑色火焰瞬间从黑色化作金红色，光芒瞬间充斥整个大殿万余公里空间。

    他举剑指向袁至，浑厚的声音从黑色的全覆式头盔下传出。

    “你是谁？”

    是神力传音。

    用的人类宇宙通用语。

    ……

    宇宙海。

    这是一道无比宽阔的山谷。

    准确来说，是山谷中的一处皱褶裂缝中。

    长达几万光年的裂缝中，有着一个数千亿公里规模的‘远古文明’建筑群，散落在这裂缝中的一个小小角落。

    北疆盟主正在这建筑群中悠然巡视。

    前段时间，赶来的宇宙最强者们进行了短暂而激烈交手，结果激起的余波竟然将这‘远古文明’建筑群中的建筑抹去了几座。

    宇宙最强者们不得不停手商议，以免战斗的余波将整座建筑群都摧毁，最后谁也得不到好处。

    最后，宇宙最强者们根据各自的实力将建筑群划分出多个区域，每位宇宙最强者强者根据自己的实力将来探查对应区域。

    北疆盟主身为宇宙最强者，自然也得到了不大不小的一块区域，他带着北疆联盟赶来的一些宇宙之主们在这里悠然探索，虽然没能得到什么隐秘传承和至宝，但是炼宝材料却得到了不少。

    “宇宙最强者之下，都是蝼蚁！”

    北疆盟主沿着一条巨大走廊向前缓缓而行，心中飒然。

    北疆联盟的这些个宇宙之主们，竟然没有一个愿意真心归入自己麾下。

    那几位比较有潜力的宇宙之主注入星河之主就不说了，他们说不定也有希望在这个轮回时代结束前成为宇宙最强者。

    但那些潜力明显不行的宇宙之主们，竟然也不愿意加入北疆盟主的麾下。

    原本北疆盟主是将至宝库放在自己的小宇宙中，并且交易中心也设置在那里。

    结果，北疆联盟的宇宙之主们竟然没有一个愿意进入北疆盟主的小宇宙中去兑换宝物。

    最后，北疆盟主只得将北疆联盟的交易中心设在沙海秘境中。

    “如果噬渊塔主拿到凿娲尊者送过去的那柄顶级至宝兵器‘斩钺’，说不定就能在金之本源法则秘法上更进一步，突破成为宇宙之主。到时候我麾下就会多出一名真正属于我的宇宙之主……嗯？！”

    北疆盟主忽然目光一凝，看向原始宇宙方向。

    他感到，自己融入噬渊塔主灵魂中的那部分意识碎片，忽然失去了感知能力。

