
　　李修贤教授很快就转移了话题。

　　他又开始讲起文明探源的事情。

　　由于文明探源项目还没正式公布研究结果，里面涉及到了许多暂时无法透露的问题，因此，这部分只是稍微提了一些。

　　时间的原因，讲座很快讲完。

　　然后，就到了提问的时刻。

　　黎平咳嗽一声：“同学们，有什么想要了解的都可以提问。”

　　场上鸦雀无声。

　　林辰一点也不意外，他参加过许多次讲座。

　　大部分最后话题交流都是没有人主动参加。

　　他的余光看着其他地方，想看看这次是哪几位同学被老师点到了。

　　因为，为了预防没有人提问的尴尬时刻，老师们经常会提前就指定人准备问题，好到时候不至于冷场。

　　他低声道：“不是你们几个吗？”

　　谢文萱摇摇头，道：“没和我说。”

　　两人又看看何颖和胡欣宇，只见两人安稳坐在原地。

　　林辰纳闷，不应该是指定班委吗？

　　嗡嗡嗡！

　　林辰的手机微微一阵，他打开手机。

　　任婷：“林辰，你提问个问题。”

　　林辰：“.....“

　　以前可从来没有出过这样的事情。

　　怎么会轮到他呢？

　　不过，他还真有个“大逆不道”的问题。

　　好吧，看来还真的自己上。

　　林辰站起身来，他明显感觉到周围人松了一口气。

　　恐怕大部分都在想：“终于有人了，不用尴尬了。”

　　李修贤教授也看到了林辰的身影，他态度温和，笑道：“林辰同学，你有什么问题？”

　　林辰接过工作人员的话筒，道：“李教授，我想问一个不知道是否恰当的问题。”

　　“您能讲一下古代华夏人种的问题吗？”

　　黎平眉头一皱，暗叫不好。

　　这可是一个很不容易回答的话题。

　　尤其是现在的环境。

　　其他学生则眼前一亮，来到这里的学生都是历史学的学生。

　　大部分人的研究方向可能都不一样。

　　可是，基本每个人都稍微了解一些。

　　教科书清清楚楚地写着世界上所有的人类都起源于非洲。

　　在历史学界，则还有不同意见。

　　有部分学者认为，华夏人是起源本土，并且占有不小的市场。

　　他们也有类似的疑问。

　　李修贤作为国内顶尖的学者，会有什么样的论断呢？

　　他们的注意力立马集中起来，目光落在李修贤的身上。天籁小说网

　　想听听李修贤教授的意见。

　　李修贤教授愣怔了一下，微笑道：“这是一个很好的问题。”

　　“说起中国的人种，我想怎么来看。”

　　“大家应该注意到许多报纸都讨论了这件事情。”

　　“中国有很多古代猿人的化石的研究，提出根据DNA检测，中国...包括东亚的，甚至是欧洲的人都是来自非洲，这也是我们教科书所描述的。”

　　“北京猿人，这一批死绝了，然后大约距今十万年，或者更晚一点，五六年万年，又有一批非洲人走出来，这就是我们现代人类起源，许多著名的科学家都是这样的看法。”

　　“他们是根据DNA的分析，血缘的关系，但是我们根据化石的研究，体质人类学的研究，认为中国人类最古老的，譬如云南的元谋人，和陕西的蓝田人到北京猿人以及金牛山人等等，他们的体制特征是一脉相承发展下来的，还有根据石器，也是一脉相承的，所以有一部分人不同意这种看法。”

　　“DNA的分析是取得了一些研究成果，但是它只是占人体DNA所含的几亿分之一，能不能代表整个传承过程还是有疑问的，需要进一步研究。”

　　“至于说到历史时期，那这就是一个很复杂的问题。”

　　“但是蒙古人种占主体是没有问题的，在历史发展中，确实有许多外族人和中国人在混居，通婚。”

　　“所以出现了一些人具有白种人和黄种人的特征。”

　　“我们现在版图的格局大体是在康熙乾隆期间确定下来的，中国这个概念也是历史发展的，人种的发展也应该这么看，比如西汉时期张骞出使西域，当地就有白人，现在西部就有许多人具有一些白种人的特征。”

　　“人种是一件复杂的问题，但是以蒙古人种为主体，黄种人是没问题的。“

　　林辰也没有再继续追问，因为这个问题真的很复杂。

　　估计能写几篇博士论文了。

　　接下来，有一位女生站立起来。

　　“老师您好，我是研一的新生。”

　　“去年期间，有一部非常火的明星拍了一部电视剧，叫做《盗墓手札》”

　　“您作为考古学者，是如何看待盗墓的，目前发掘的许多墓葬都有盗墓者的痕迹，作为考古竞争者，您是如何看待这个现象。”

　　“你提的盗墓的问题，作为一个考古学家，不仅仅是考古学家，作为一个正常的国民，对待盗墓这种丑恶的现象是深恶痛绝，因为他们为了一己私利，破坏了我国古代非常好的，优秀的文化遗产，可以说是触目惊心，十分惨痛。所以我的态度是鲜明的，我想在座的都应支持我的态度。”

　　李修贤教授讲到这里，手拄着桌子。

　　脸颊上带有一丝愤怒。

　　林辰也看过那部电视剧，是一个非常火的流量明星主演的。

　　情节直接用一个字形容：烂。

　　就不应该拍。

　　因为它注定要修改，毕竟，盗墓文物可是犯法的。

　　最后，它也只能修改，变成上交。

　　说盗墓，林辰最喜欢的还是另一部。

　　也就是开山之作《非人吹灯》。

　　盗墓手札完全就是其同人作品。

　　这部作品三观很正，适合人看。

　　只可惜......

　　会场的问题还在进行。

　　林辰却顾不上了。

　　他收到了一封邮箱。

　　“尊敬的林辰先生，您的稿件不符合条件。”

　　坐在一旁的谢文萱余光一扫，也看到了。

　　她稍微凑过来一些。

　　“没录用？”

　　林辰点点头，深吸一口气，嗯了一声。

　　“没事，投别的呗！”

　　谢文萱安慰林辰。

　　一百万啊。

　　林辰犹豫道：“可能要花钱买了。”

　　“行，写论文肯定交版面费嘛，不交才奇怪呢。”

　　林辰也很快调整心态，是的，版面费才几个钱啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二十七章 人种问题免费阅读。https://xs.23sk.com 