
　　“不够？呵呵，小子，你还挺猖狂的，我今天就让米知道，没有本事，该敢猖狂，就只有一条路可以走，那就是死。”

　　火尊者说完，就直接一刀，斩向了林羽。

　　“无知，蝼蚁一样的存在，也敢对我动手。”

　　林羽不屑的看着杀过来的火尊者。

　　对于这家伙，他根本就没有当回事儿。

　　火尊者的实力不错，但是，那也得看看，这是和谁比的。

　　林羽虽然刚刚突破天尊境。

　　但是，一个小小的火尊者，还真不够林羽打。

　　砰！

　　火尊者的动作非常快，几乎一瞬间，就来到了林羽的面前。

　　然而，他来的速度是快，他回去的速度，那是更加的快。

　　“你……”

　　火尊者指着林羽，想要说什么。

　　然而，他的话还没有说出来，就直接晕死了过去。

　　“就这么一点儿实力，也敢对我动手？呵呵，如果不是因为，杀了你们，我会有那么一丝丝的麻烦，今天你们这些人，没有一个能够活着离开。”

　　林羽说完，就准备离开这里。

　　对于他来说，这些人，最多也就是一个跳梁小丑而已。

　　现在林羽，只想赶紧的，找到吞噬神王他们。

　　至于其他的东西，林羽还真的不在乎。

　　“小子，打了人，你还想要离开吗？是不是觉得，我们这些人都是废物呢？”

　　武天尊看林羽，竟然这么嚣张，立马就不爽了。

　　这种事情，只有他武天尊，比别人嚣张的份儿。

　　什么时候，轮到其他人嚣张了。

　　林羽这明显的，是不将他们放在眼中啊。

　　“呵呵，难不成，你想要替他出头了？我可以告诉你，只要你敢动手，我就可以直接灭了你。”

　　林羽连看都没有看武天尊一眼，甚至说，连停都没有停一下。

　　林羽的这种态度，一下子就将武天尊点爆了。

　　“你在找死，既然这样，那我就成全你。”

　　“天武神拳！”

　　武天尊猛的冲向了林羽，一拳就砸长老林羽的后心。

　　然而，让武天尊没有想到的是，林羽甚至连躲都没有躲。

　　就这样任由武天尊的拳头，落在了自己的身后。

　　“哼哼，还以为是我就多么厉害呢，原来不过……不，赶紧放开我，放开我。”

　　武天尊看林羽没有躲开，还以为林羽是害怕他了呢。

　　不过马上，他就发现了不对。

　　他的体内的能量，竟然顺着手臂，传向了林羽。

　　一转眼的功夫，他十分之一的实力，就已经被林羽给吸收了。

　　“赶紧放开我，快点放开心，否则的话，你一定会死无葬身之地的。”

　　武天尊这个时候着急了，他怎么也没有想到，林羽竟然这么霸道。

　　自己这才刚刚碰到林羽，竟然就被林羽给粘住了。

　　“你们还在那里傻乎乎的站着干什么，赶紧杀了他，否则的话，等到他强大起来，我们都得死。”

　　武天尊发现，林羽根本不可能住手，所以，只好让其他的天尊，都动手。

　　这样的话，他们这么多天尊强者，一起动手，总能够将林羽给拿下来。

　　“不要动手，你们不是他的对手，而且，你们也不要被武天尊当枪用，否则的话，你们逗会死在这里的。”

　　阵尊者想要劝大家，不要对林羽动手。

　　他一方面是担心，林羽将他们都吞噬了。

　　还有一方面，也是害怕林羽会受伤。

　　可惜的是，阵尊者的威望，还是不够。

　　那些天尊境强者，根本就不理他，直接杀向了林羽。

　　“呵呵，还真敢动手，既然这样的话，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽的嘴角，露出了一丝笑容。

　　然而，对于武天尊来说，这就是恶魔的危险。

　　啊！

　　武天尊也是当机立断，直接将自己的那一条胳膊，给斩断了下来。

　　“呵呵，你还挺自觉的，本来我还以为，你会等着那些人来救你呢，没想到，你竟然还知道断臂求生啊。”

　　林羽不屑的看着武天尊。

　　虽然武天尊最后的时候，断了一臂，保住了自己的性命。

　　但是，他的实力，也被林羽吸收了十之八九。

　　这样以来，哪怕武天尊还活着，也没有什么实力了。

　　“给我去死！”

　　一名天尊来到林羽的跟前时，直接一枪，就杀向了林羽。

　　可惜的是，林羽连看都看得看这家伙。

　　以出手，林羽就发现，这家伙的招式，都是破绽。

　　所以，直接就将他给打飞了出去。

　　剩下的那些天尊，看到武天尊被林羽打成了这个模样。

　　而火尊者现在，也不知道死活，刚才冲上去的那个天尊，现在也是死的不能够再死。

　　一时间，所有的天尊，都愣住了。

　　“怎么不动手了？你们这么多人，不是挺厉害的吗？继续动手啊。”

　　林羽笑了起来。

　　他在吸收了武天尊的能量以后，差点儿就突破到一星天尊初期巅峰了。

　　如果再来一些，说不定，林羽就突破到一星天尊初期巅峰。

　　甚至是突破到一星天尊中期。

　　这样的实力，完全可以，直接将这些人吊打了。

　　“来啊，继续，我在这里等着你们呢。”

　　林羽笑嘻嘻的看着众人。

　　他倒是想要看看，这些人还有谁，敢对他动手。

　　“啧啧啧啧……看你们来势汹汹的，还以为你们多么强大呢，合着，你们也就是一个渣渣啊。”

　　林羽不屑的说了一句，紧接着，就不再搭理这些人了。

　　林羽也算是看出来了，这些人是吹的挺厉害，但是，他们并不敢动手。

　　也就是说，这些人就会吹牛，根本没有什么实力。

　　不过，他们怎么说，也都是天尊山的守护者。

　　虽然林羽能够，随随便便的，将他们斩杀了。

　　但是，如果真的杀了他们，恐怕也有一些麻烦。

　　“不能够让他离开了，不然的话我们做的事情，恐怕死两回都够了，一定要将他留在这里。”

　　看到林羽要离开，武天尊立马就大喊了起来。

　　他们做的事情，那是绝对不能够被传播出去的，否则的话，他们这些人，肯定是要被弄死的。

　　所以，在听到武天尊的话以后，那些天尊强者，虽然不想动手。

　　但是，他们现在，也必须得动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百六十六章 弄残免费阅读。https://xs.23sk.com 