 凤花岛众位仙子御空返回北界，战楼矗立虚空凝望着云柔的背影，终究没能狠下心动手，那孩子十岁的样子，与当年战楼收养他时年龄相仿，也不知叫何名字，希望能安稳踏实的生活在凤花岛。

虽然她失去了一位伟大的父亲，但有云柔照顾，未来必也不会比其他孩子差。

冷酷的眼光扫视四域帝主，战楼身躯上无暇道光闪烁，出口道：“丹帝、沐雨薇亡故，不累及众，尔等西凉武者好生安分，莫步了他们后尘。”

威胁的声音传递洛水和北疆诸人耳中，齐帝齐子青、齐元、法照诸人都不敢抬头面对战楼，秦浩都被此人强势灭杀，谁敢再触战神殿之威。

战楼的眼神似不经间落向魔罗帝主，多停留了两秒，魔罗帝国为大秦附庸，目睹秦浩之死，这批人不可能没有想法。

“葬神遗迹开启，四域帝道强者寻得不少造化机缘，我等重心应当放在修炼上，昌盛东洲道统。”

魔罗帝主开口道，表情平静如常。

“希望如此。”

战楼冰冷说道，璀璨的车辇缓缓移动，九大金乌拉着车辇停顿战楼面前，他步伐迈上，耀眼的身姿消失在天际，留给众人一道不可一世的背影。

嫪象和古掣率领大批战神卫跟上，朝东界落日神峰的方向而去。

“走吧。”

踏天教主拍了拍魔罗肩头，魔罗帝国处于大秦和大周皇朝夹缝中，资源匮乏，自魔罗族老祖亡故，从此一蹶不振，若不把命运捆绑大秦身上，大夏之基早已倾覆，其实很让人同情。

“走。”

魔罗帝主最后望了一眼葬神殿，如今那里是一望无尽的天坑，再也感受不到秦浩的气息，他的眼神越来越冷，与踏天教主和魔宪御空离去。

帝尊似乎早知道自己的命运，既然固执行事，按照帝尊性子，应该留有后招，魔罗不相信秦浩真这么死了，那不是横扫六合的丹帝。

接下来，魔罗族只需听从帝尊吩咐，全力培养魔宪便可，神荒将变，能否守住家族基业，全在魔宪身上。

至于往后，魔罗相信帝尊归来之日，便是再造丹帝盛世之时。

“怎么，你们想在这里直接动手？”

宁天行阴冷的眸子盯向郑清池和夜宫主，身后宁武帝国诸强者同时踏前一步，两位帝主压阵，家族成员保持全胜状态，阵容极强。

“先离开。”

夜凝红沉声道，手里提着昏迷的老妖。

郑清池和郑老祖点头，吩咐族人带上叶水寒和齐小瓜一众伤者，与剑宗队伍同行，随即，虚空浮现一艏艏巨大战舰，朝着西凉而去。

牧云踪、首无缺，陈婉沁，齐小瓜，许多人被战楼道意震伤，尽管战楼没下死手，但他的道意力量何其强横，哪怕一丝丝也让这些人负创极重，没个几十年调养，怕是恢复不过来。

“刚好顺道，金族久仰绝影前辈剑道，便去剑宫拜访一下前辈吧。”

金旭朝封千里说道。

封千里默默点头，擦干脸上的泪，抱着毫无知觉的贤影，剑宫弟子与金族强者融在一起，消失在众势力跟前。

“该死的金族。”

风盖世诅咒一声，心里刚有除掉贤影的念头，金族竟然护着人走了。

风君飞与牧云踪前后两次交手，虽负了点伤，但没有伤及根基，风盖世证道八重极限，眼下是削弱剑宫的最佳机会，他有很大信心斩尽剑宗这批长老和弟子，风族迟早会和剑宗碰撞，自然先下手为强。

倒是这金族，让人可恨。

“有得是机会，走。”

风君飞脸色很差，如今他已身残，此行尽管没把家族精锐尽数带过来，却也带了五成之多，可谓损失也不小。

风盖世撇了苍曜一眼，见对方与宁族靠近，便没有上前搭话，直接与他父亲离开，撼天族其实比他们更惨，但不值得令人同情，苍曜活该。

“就这么放李初三的人走？”

苍曜根本没注意风盖世，对着旁边宁天行说道，在他印象里，李初三这名字比丹帝可恨千倍万倍，如果刚在宁族出手留人，他自然会参战，夜凝红区区一个证道帝主不足为虑。

“南域傲神李远，罗汉殿，或多或少与姓秦也有些交情，他刚死，此时出手杀他的人不合适。”

宁天行考虑的非常周全，而且，他隐隐感觉到，李万机这个人不单纯，如果与傲神有关，那局势便不好说了，不能冒险。

“既然如此，我便返回东海，传音石在你手里，随时联络。”

苍曜冷漠说道，化为一束孤零零的帝芒飞速消失。

进遗迹前，家族两位帝主，帝者十余人，何其声势浩大，如今，他一个人回去都不知该如何面对撼天老祖。

姞涛死了，天赋最出众的后辈，他侄子姞閗也死了，苍曜完全能想象老祖雷霆狂怒的样子，这对家族的对手朔族而言，简直是千载难逢的机会，这一回去，家族丢失些领地是避免不了的。

好在老祖坐镇，而且，他搭上宁武帝国，朔族想要完全吞掉他们也绝对不可能。

苍曜需要回去好好和撼天老祖商讨，以及，李初三的同党，齐小瓜、叶水寒、区区西凉蝼蚁，苍曜绝对不会让这些人好过，但凡有一丝可能，他定带兵夷平西凉诸国，让那块土地上的贱民终生被奴役，活得连畜生都不如。

葬神谷中，四域五界霸主势力先后离去，原本恢宏的神殿只留下一片无尽天坑，无形弥漫着一股悲伤，似在惋惜一位盖世大帝的陨落。

今日之事对东洲而言，乃至对四域而言，都为极其震撼，也不知传回外界后，会引发何等震动。

此时，无数坍塌的山峦一角，有一支身着异域装扮的小队伍安静缩在这里，待所有势力全部离开后，他们才小心翼翼上前，去观看那座壮观的天坑。

“真的……死了？”

一名流岛武士操着令人听不懂的腔调，眼神里充满了不可思议，又带着浓浓的不解。

“闭嘴，回流岛。”

藏刀死气沉沉说道，锋锐的眸子扫视身边所有流岛武者。

死了？

倘若秦浩死了，她应该跟着一起形神俱灭，这丹帝不知使用了什么邪术，骗过了所有人的眼睛，连那个战楼也骗了过去。

可怕！实在太可怕。

无论丹帝，又或者战楼，逆转天地的实力，都不是小小流岛能够比拟。

藏刀决定了，永生不踏东洲，除非那个给她种蛊的男人再度出现，让她性命受到威胁，否侧，她绝对不会再来东洲。

葬神荒道之上，原本遍体弥漫的强者气息随着时间推移，变得越来越少，最后，只剩一些人皇和一些新到的元尊活跃。

遗迹许多宝物和机缘被四域霸主势力夺取，但仍然还有一些不为人知的地方，和某些小机缘没被发现，这些微不足道的东西吸引了大批低阶武者抢夺，生杀仍然在上演。

此时！位于东洲东界一座无比巍峨的巨峰之上，一座耸高庄严的神殿似与天连在一起，让望到的人升出膜拜天庭的敬畏心，他们怀疑站在这座神殿最高处的人，是否能把整个大陆览尽眼底，不，那不是人，应该称之为神。

这座巨峰，六百年前属于丹帝。

现在，归属落日战神。

唳！一道道神鸟长鸣响彻，便有一辆璀璨神车辘辘而至，落在庞大的神殿建筑之中。

“事情经过就是这样，战炎、闾箜死了，韩灵萱那里，死了一个三目，四域之中，各霸主家族损失极，其中以撼天姞族和风族最为惨重，云天宫、离火府、鬼荒和天之涯，尽皆被灭除，一个不剩。”

战楼将遗迹之中所发生的大小事件一一回禀。

在他正前方，无比尊贵奢华的宫殿里，一尊神座矗立在尽头最高处，神座绽放着无比刺目的光辉，令人无法直视，只感觉滚滚威压扑面而来，强如无暇帝道的战楼，面对着光辉的威严也生出一股抗拒不得的压迫，这股压迫是烙印在骨子里的，并不会随着他境界提升产生丝毫改变。

“沐雨薇和他，都死了？”

光芒中传出一道声音，听不出丝毫情绪，却无比威严，无论任何人面对这声音质问，都不敢说半句谎言。

“我亲自动的手。”

战楼低着头回道。

“真死了？”

无尽光辉中，声音再度传出，殿内气氛无形压抑。

“没有，我送他和薇姨离开了葬神岛。”

战楼抿起嘴回道，在这一刻，葬神内威武不可一世的他却像个犯了错的孩子，有些孤单和无助。

“往生掌。”

落日战神笑道。

“您……”战楼惊愕。

“全看见了，做得很好，如此一来，四域之人都会认为丹帝被你彻底斩杀，也会让那些缩在暗处的家伙急不可耐的从肮脏的阴影里滚出来。”

战武长叹了一声，布局六百年，今日是让他最提心的一刻，但凡一个细节失误，六百年精心运筹将腹水东流，他也捏了一把汗。

好在，一切都很顺利。

战楼听到着里，脸上浮现不小的惊异，虽然他心里一直知道，义父丝毫没有铲除丹帝的想法。

外界人眼里义父是霸占丹帝落日峰，冷血又无情的落日战神。

可是战楼最为清楚，世上恐怕没有任何人会比义父对丹帝最用心，最照顾。

即便如此，亲自印证心中所想，此刻仍然让战楼为之感到吃惊。

 