    赵无极呆呆地看着柱间离去地背影，实在没想明白，他们全体师生都被弗兰德训斥了一遍，柱间这家伙怎么能够幸免？

    越想越觉得不对劲的赵无极打算去找弗兰德问个明白。赵无极原本还想看一看柱间的糗样，结果却闹了这么一出戏，直接让赵无极兴致都没了。

    赵无极急急忙忙地来到弗兰德的办公室，直接推门而入，“弗兰德，柱间刚刚回来了，你知道吗？”

    弗兰德推了推眼镜，“这个啊我知道啊，刚刚和柱间谈完话，你不会就是来提醒我柱间回来了吧？”

    赵无极一时语塞，他总不能说他想在旁边吃瓜看柱间被训吧，只能挠着脑袋：“呃，这不是给你提个醒嘛！”

    弗兰德岂能不知道赵无极的小心思，“得了吧，老赵，你们那点心思我能不知道，这次我是想训也没办法啊！”

    “这是为何？”赵无极也没有别的意思就是单纯觉得没看到柱间的囧样有点惋惜。

    弗兰德掏出银行卡扔给了赵无极，“柱间那家伙瞒了咱们挺久的，能耐了！”

    赵无极眼神一凝，“不会是……”

    弗兰德点点头，“没错，就是柱间弄回来，两万金魂币，既然能拿卡回来应该不会是骗人的！更何况柱间本身也不是作怪的那种人，就是好堵一点。”

    “乖乖呀，柱间这家伙可以啊，竟然弄到这么大一笔钱，我老赵算是服气了！咱们史莱克终于不用那么拮据了！”

    弗兰德没有否认赵无极的话，只是淡然地说：“话虽如此，但这钱还是需要用到刀刃上，不能白白浪费掉！”

    赵无极附和着点点头，“没错，没错！我提议先装修一下弗兰德你的办公楼，然后是教学楼和宿舍楼！”

    弗兰德大笑着说：“老赵啊，果然没看错你，把我还放在第一位了！”

    “弗兰德你听你说的那叫啥话，我老赵可是非常讲义气的！”赵无极也是笑嘻嘻地回了一句。

    “好了，不跟你贫嘴了！不过我暂时没有给自己装修办公楼的打算，我并不适合分配这些资金，有更适合的人选！”

    赵无极似乎知道是谁了，“好吧，那就听你的！”

    “说起来，这一期的学生中有一个叫秦明的学生已经达到30级了，是不是该去带他获得一个魂环了？”

    “哦？”弗兰德眼神一亮，“已经三十级了吗，果然是个小怪物，13岁就达到了30级，确实要好好帮他物色一个魂环啊！”

    “那这次还是我带队吗？”赵无极试探性地问到。

    弗兰德摩挲着下巴的胡子，“不，这次让柱间去，因为星斗大森林最近并不是很太平！”

    赵无极顾虑的地方就在这里，星斗大森林中有乌尔奇奥拉，他怕就怕在一个不小心冒犯到了对方，这样一来不光是秦明还是他赵无极都是凶多吉少。

    “我也正想这么说，而且柱间实力是咱们几人中最强大的，也能帮助秦明获得更好的魂环！”

    “也好，你去和柱间说一下！”

    对待正事，赵无极还是很上心的，离开了办公室就去找柱间。

    柱间刚回到宿舍没多久就听到了急促的敲门声，能这样敲门的，整个学院就只有赵无极一人而已。

    “怎么了老赵，我还想睡个觉呢！”柱间揉了揉有点朦胧的眼睛，打着哈欠。

    “进去说，进去说！”赵无极直接跻身进了柱间的宿舍，柱间也摇摇头关上了门。

    柱间坐在椅子上用手搓这脸蛋，让自己稍微清醒一点，“老赵，什么事啊，这么着急？”

    赵无极也是略带着一些喜悦地说：“秦明在今天上午突破到30级了，13岁的30级确实挺厉害的了！”

    柱间的睡意瞬间消散了，“那是好事啊，可得帮他物色个好魂环呢！”

    赵无极一拍桌子，“就准备给你说这事呢，弗兰德和我都认为你带秦明去更保险一点！”

    柱间一口就应了下来，“我还以为是什么事呢，放心吧，包在我身上了！”

    柱间本身对待事情也是非常认真的，更何况还是自己的学生，怎么能不上心呢。

    “那就好，就是给你说一下，秦明这小子可是咱们学院这么些年来最天才的了。”

    赵无极随后没有打搅柱间就离开了，毕竟他事情也还有不少，可没法一直和柱间闲聊。

    柱间现在也毫无睡意了，既然已经得知此事了，柱间也打算尽早安排规划。

    “先去见见秦明吧，没想到这小子还给了我一个惊喜！”柱间换了身衣服就离开了宿舍。

    学生宿舍和教师宿舍离得并不算太远，很快就走到了，柱间来到秦明的宿舍门前轻轻敲了敲。

    “秦明在吗？”

    “是柱间老师的声音！”房间里的秦明瞬间就听到了柱间的喊声。

    “来了！”秦明赶忙打开了门，看见柱间站在门外，连忙向柱间问好：“柱间老师好！”

    柱间笑嘻嘻地摸了摸秦明的脑袋瓜，“小子不错啊，赵老师把你的事情给我说了！”

    秦明也是有点不好意思，“其实没什么的！”

    对于秦明的态度，柱间很是满意，取得进步也不会张扬，有着很好的天赋也不会瞧不起那些比他弱的学生。当然史莱克收的几乎都是些小怪物，只不过怪物的天赋也是有高低之分的。

    “没错果然到了30级，那你稍微准备一下，明天我就带你去获取魂环！”柱间反正后面也没有什么事。

    “真的吗？好的，我这就去收拾一下行礼！”

    “不用带太多东西，只带点必需品就行！”柱间稍稍提示了一下。

    “明白了柱间老师！”秦明的声音中明显能听出一丝兴奋。

    “明天上午8点，史莱克学院大门口集合！”

    “好的柱间老师！”

    柱间也是欣慰地看着秦明，“好好休整一下，明天保持一个好状态，我就先不打扰你了！”

    柱间随后就离开了，剩下的事情就不需要他操心了，秦明可以自己收拾好的。

    不得不说这些独立性强的学生就是好，让老师可以少操点心，这样的学生教起来舒服多了。

    柱间也没有闲着，他也得稍微准备一下，还得考虑几个备选的魂兽。星斗大森林很广阔，魂兽种类多样，可选项很多。

    “秦明那小子的武魂是烈火苍狼，应该着重方向是速度与攻击，属性方面可以从火类型的魂兽下手！”

    说起火属性的魂兽，柱间觉得星斗大森林外围应该不怎么会遇到，更多的可能是深处一些的地方。

    星斗大森林深处也是有略为干燥些的地方，火属性的魂兽更有可能在其中聚集。

