
    一秒记住【】，更新快，无弹窗，免费读！

    第八百一十二章喝了它

    想想三十岁都没结婚的女人，那是多遭人嫌弃啊。

    叶秋就急忙摇摇头：“阿姨，放弃吧，我是不会让你把女儿介绍给我的。”

    中年女人瞪大了眼睛：“你几个意思？”

    我还想问你呢！

    叶秋一肚子郁闷，不就是来取个证书嘛，不就是看了几眼吗，自己就被对方贬低的都快低到地上去：“这个阿姨，我觉得你还是冷静点。”

    中年女人气地笑了：“你什么意思，我女儿配不上你？”

    叶秋没说话，心里就是这么想的。

    三十岁都没嫁出去的女人，不就是丑就是脾气不好，不是被人看不上就是眼光高，这不是坑自己嘛。

    中年女人瞪着眼睛说道：“就你这样子我还不乐意呢。”

    “我……阿姨，算了不跟你说了。”

    叶秋讪讪地闭上了嘴巴，好男不跟女斗，再说了以这个大妈的战斗力，他估计还斗不过。

    中年女人不依不饶道：“你看看你，都多大了还不找对象……”

    这个女人就像是唐僧念经一样，一直说了有好几分钟，看到叶秋都没有开口的意思，才觉得无趣然后停了下来。

    没多久，就有人把叶秋的东西送了过来。

    “谢谢。”

    叶秋拿过来看了看，然后对着工作人员说道。

    那工作人员一笑，心想叶秋还挺平易近人的，这事情是上面吩咐加快完成的，她还以为对方不太好相处。

    正当叶秋准备走了的时候，身后面突然传过来嘭的一声，转头一看就看到那中年女人捂着小腹倒在了地上。

    一旁的接待xiaojie看到这急忙慌乱的跑过去，问道：“方阿姨你怎么了。”

    “报应了吧。”

    叶秋本来想嘿嘿笑几声，不过看到那女人苍白着脸就没说，想了想就走过去。

    方如云捂着小腹躺在心上，头上冒出细汗，一脸的苍白。

    一旁的接待xiaojie紧张道：“方阿姨，你怎么了？别吓我啊。”

    “没事。”

    方如云说了一句，可是小腹处传过来的剧痛让她都张不开嘴巴说话，那地方的肠子似乎都缠了起来，里面翻江倒海的。

    “早上的那碗小面？”

    她想到早上吃的那碗小面，里面放了很多辣椒，要是平常吃的话其实也没什么，不过最近几天她正好来月事，这么一个不小心就中招了。

    接待xiaojie急忙喊道：“来人帮帮忙。”

    旁边有工作人员跑过来，似乎都认识方如云，一个个神色紧张，有两个工作人员想要把方如云扶起来，不过方如云使不上劲，而在这里的都是坐办公室的，平常疏于锻炼，一下子居然没扶起来。

    就在这时候，叶秋上前说道：“我来吧。”

    说完就伸手抓着方如云的手臂，一用力就把对方从地上拉了起来，然后扶到了旁边的椅子上。

    旁边的接待xiaojie都看得眼直了，这人力气好大，一下子就把人给拉起来了。

    再看看那两个男同事，都涨红着脸站在那边，脸上露出难为情的神色。

    这边方如云坐到了椅子上，稍微好过了一点，然后对着叶秋说道：“小伙子，谢谢你。”

    说完就发现是叶秋，脸上一阵尴尬。

    她刚才还对叶秋冷嘲热讽的呢，没想到遭了现世报，不过这个小伙子居然还帮自己，心里有点感动，这世道好心的人不多了。

    “没什么。”

    叶秋既然帮忙了就顺带好人做到底，而且这个女人的确有点眼熟。

    他现在确认自己没见过对方，但是有几分熟悉感。

    叶秋看了看方如云的脸色，面色苍白，额头上有虚汗，加上双手捂着小腹，不用说也知道肯定是痛经了。

    这女人的痛经不来还好，要是来的话，比杀了对方都要难受。

    叶秋问道：“你感觉怎么样？”

    方如云这时候虚弱都：“可能是有点痛经，现在没力气站起来。”

    旁边那个接待xiaojie急忙说道：“方阿姨，我帮你去泡点红糖水。”

    方如云感谢道：“谢谢你了，小姑娘。”

    那接待xiaojie吐了吐舌头就跑开去了，没多久拿着红糖水回来：“方阿姨，你喝一点。”

    方如云依言喝了下去，身体暖和了一点，但是小腹仍旧绞痛无比，面色愈加苍白起来。

    “方阿姨，你还好吧？”

    旁边的人都有点着急了，对方可是梅芳芳局长的老妈，要是出了什么事情的话他们一个个都惨了，不过梅芳芳现在在外面办事，刚才打了电话正在赶回来。

    过了一会儿，方如云皱着眉头，面色苍白：“不行。”

    刚刚说完面色一白，头上流出冷汗，疼得直翻白眼，这下子让所有人都着急了起来。

    叶秋看到这就伸出手搭在对方的手腕上，渡入了一丝真气，然后对着一旁的接待xiaojie问道：“我上次给你们检测的饮料，还有吗？”

    这大妈刚才把自己损的够呛，叶秋可不准备浪费真气，这家伙在这方面还是挺小气量的。

    那接待xiaojie还认识叶秋，愣愣：“那个怎么了？”

    叶秋说道：“那饮料有治疗痛经的效果。”

    “哦，哦，我去拿。”接待xiaojie应了一声，就跑出去了，先别管有没有用，拿过来试试再说。

    没多久她就把山楂饮料拿过来了。

    看到那罐饮料所有人都大跌眼镜，黄黑外包装，醒目是醒目了，可是要有多土就有多土。

    设计风格就像是上世界八十年代的，你说土不土？

    “先生，给你。”

    叶秋接过来打开一罐，然后对着方如云说道：“阿姨，把这个喝了。”

    方如云接过来就要喝，接着一愣看着叶秋：“小伙子，你让我喝这个？”

    叶秋点头：“是啊。”

    方如云瞪着他说道：“我现在痛经你还让我喝冷饮，就算是我刚才说你土的掉渣找不到女朋友，也不用这样子报复我吧？”

    旁边的接待xiaojie朝着叶秋看过去，眨了眨眼睛。

    方阿姨这过分了啊，这先生长的挺好看的，怎么会找不到男朋友？想到这心里一阵砰砰直跳。

    旁边的人也说道：“方阿姨现在痛经，你现在凭什么让她喝冷饮？”

    叶秋压根不知道旁边有个女人在发春，拿出刚才收到的检验证书：“这是我饮料的检测报告。”
