    明月当空，银霜般的光华照亮了傲峰，使得这如剑一般的高峰如同镀上锋芒一般闪亮。

    作为玉鼎宗附近最高的山峰，傲峰向来是宗门弟子最常来的地点，只不过在今夜，却是早已有人将此地选做了会面地点，站在山脚下的真传弟子们将所有上山的道路都给封锁，不让任何一个不够格的人登上傲峰。

    这不够资格的人，也包括不够强的的剑子。

    当楚牧来到傲峰之下时，远远的，便见到了一群身着玄色道袍的真传弟子拔出佩剑，剑锋所指，正是来到此地的楚牧。

    君自在喜着玄色衣衫，上行下效，追随君自在的弟子也多数着玄色道袍，并且他们的道袍样式几乎都是一模一样，完全可说是一种制服，证明君自在追随者的制服。

    楚牧目光扫视，在山道旁见到了一道熟悉的身影。

    那是当初和楚牧争夺陷仙剑意的弟子林奇，他如今也成为了真传弟子，只不过在这么一众蜕凡武者之中，不至蜕凡的林奇显得颇为不显眼。

    不过楚牧既然看到了老熟人，就干脆对着此人道：“君师兄这是想称量一下我的实力？”

    被楚牧注视着的林奇左右看了一眼，在见到其余人皆沉默之后，便回道：“君师兄并未有此命令，不过我等师弟认为，若是连我们这一关都无法闯过，那还是老老实实听君师兄的命令吧。楚剑子，在你之前，姜元辰已经过关，你若想上傲峰，便请出手吧。”

    “看出来了。”

    楚牧的目光在山道旁的一块岩石上扫过，“这里确实是有太阴剑气的痕迹。”

    此时明月当空，正是“九曜御天剑诀”中的太阴之气最盛之时，姜元辰若是想省时省力，使用太阴剑气是最好的选择。

    他的目光在触及那剑痕之时，脑海中立即演化出种种剑路，似是看到姜元辰在眼前运剑，剑气纵横，如霜如月，甚是瑰丽。

    “姜师兄果真是实力大进，月光化剑，一瞬三十六击，每一击都是恰到好处的击败你等，而后这三十六击尽数化为一剑，斩在那岩石上。若是过去的他，想来是无法用这等举重若轻的手段击败你等的。”

    楚牧看着那剑痕，淡淡道。

    以他如今的眼界，姜元辰的实力固然不俗，却也难逃他的洞悉。若是过去的姜元辰，由于日曜过强，月曜剑式是他最难以操纵的剑法，强行使用只会落了下乘。

    而现在，姜元辰对月曜剑式挥洒自如，轻轻巧巧便击败了众人还不曾伤到他们，可见其对于自身真气已是全盘掌握，还没一丝破绽了。

    “姜师兄既然留下了这剑痕，便让我借用一下他的剑式吧。”

    楚牧说着，眼中似有剑光闪过，骤然之间，所有人眼中似是重现了之前那画面，姜元辰的身影代替了楚牧，手中白金色的修长剑器轻轻挥动，残月般的剑气瞬息间飞到眼前。

    难以躲闪，因为当出剑之时，才发现自身所使之招正好被这剑气克制，不可阻挡，因为护身真气在此刻如纸一般轻薄，被这轻而易举地刺透。

    若非姜元辰有所留手，这一剑已是足以取了众人的性命。

    而现在，众人再度面对此剑，原本要摆开的剑阵此刻竟是全然无法运转，所有人都眼睁睁看着那如真似幻的一剑刺穿了自己的要害。

    不错，这一刻的“姜元辰”，并未如先前那般留手，而是以剑气直刺要害，所有人都在这一瞬感到了锥心刺骨之痛，眼前不由一黑。

    “嗬嗬嗬——”

    所有人不约而同地喘起了粗气，下意识地在中剑之处抚摸伤口。

    然而，那之前的一切都恍如梦幻泡影一般，他们的身体皆是完好无缺，一切都似是幻象，都是虚假。

    唯一不是虚假的，可能就是不知何时已经消失在眼前的楚剑子了。

    此刻，楚剑子已是飘飘然上了傲峰，双足在峭壁上数次轻点，身影腾空，如腾云驾雾一般，轻盈落在了傲峰之巅。

    傲峰之巅，问剑之亭，君自在约楚牧等人见面的所在。

    当楚牧落地之时，分属不同之人的目光，不约而同地从亭中看向来到此处的第三人，其中的诧异皆是显而易见。

    “以剑意勾起他们众人的印象，恍如重现之前姜师弟的那一剑，此等诡异莫测的神识法门，令当真令人有种士别三日当刮目相待的错愕感。”

    身高比之常人还要高出三分的君自在哪怕坐在石凳上，都有种挺拔如山峰之雄壮感，他的目光紧紧盯着楚牧，仿佛要从楚牧眼中再看到之前那一幕，“这是天心无垠境的灵识压制吧？”

    “哦~”楚牧闻言，怪笑一声，“听君师兄的语气，似乎以前也没少遭受类似待遇啊。”

    天心无垠境虽然通篇只修心境，完全没有任何攻击乃至运用灵识的记载，但很多时候，境界到了，一些本事自然而然就会了。

    就如同这灵识压制，在楚牧这一次穿越之后，他因为紫微帝心以及身承紫薇帝位的缘故，不管是眼界还是心境，都与过去有了天大的差别。

    天心无垠境也在过去的六十年里一直精进，如今已是快达到第二重巅峰。在这种情况下，心灵境界不过关的人，在他面前基本没有多大的抵抗能力，尤其下方众人适才还遭受过姜元辰的一剑，心境有了破绽。

    只不过楚牧倒是没想到，君自在看起来也是老受害者了，从那一瞬间的细微波动来揣测，恐怕那位慕宗主没少让弟子体会这种心灵受到蒙蔽或压制的奇妙待遇。

    “果然如师父所说，你和他一样不正经。”君自在冷哼一声，平复心中波动，心如止水，不使自身情绪变化被楚牧看出。

    被慕玄陵调教的多了，君自在的心境可说是千锤百炼，若是修炼天心无垠境，怕是能直入第一重。此刻他平复心湖，楚牧当即便感到君自在的心灵如一潭死水，难以感应到一丝波动。

    “宗主也和我说过，他一生都是假正经，怎的就教出了这么个真正经的徒弟。”楚牧轻笑着说道。

    老白脸慕玄陵要是如同君自在这般正经，怕是也没办法红颜知己满天下。毕竟这硬件就算再好，也得有合适的软件才能跑得动机子，像君自在这种情况，就是实打实的软件不行。

    至少在吃软饭方面，此子没有乃师之风。

    不过他的行事作风以及性格倒是颇受宗门里的长老喜爱，也颇受弟子们爱戴。

    君自在听闻楚牧之言，面色更显冷硬，看起来有种脸面无光的感觉。

    一旁的姜元辰看看君自在，又看看楚牧，突然噗嗤一笑，道：“君师兄和楚师弟，倒是都有种拜错师的感觉，若是二人换一换，那便有意思了。”

    “我倒是很满意师尊的律己，”楚牧当即道，“至少不用担心出门就遇到师尊的红颜知己，见谁都像师娘。好在宗主没把魔爪伸到叶梦色师伯那里，否则像上一次一样，刚去和云中城的玄微前辈见过面，然后就在广成仙门那见到叶师伯，你说我该怎么称呼这两人？”

    说话之时，楚牧直接走进问剑亭，大马金刀地坐在亭中石桌的一侧。

    这一下，石桌三面便都有人，就差最后一位剑子应潇涵了。

    姜元辰看了一眼空出的位置，道：“应师妹在万化定基之境压制多年，厚积薄发，一入蜕凡就是数次蜕变，山下的阻拦应当拦不住她。只是不知她如今的境界，是比楚师弟高？还是低？”

    “高还是低，待她来了便知。”楚牧道。

    说曹操曹操就到，话音刚落，三人皆是眼神微动，同时感应到了一股杀伐剑势自山下冲霄而起，如流星赶月，直窜苍穹，顿时便让夜空一片赤红，连明月都染上了血色，成了一轮不祥的血月。

    “陷仙剑。”楚牧道。

    “是太素之气所拟化的陷仙剑。”姜元辰说道。

    “华而不实的半成品。”君自在淡淡道。

    太素有质而无形，可化万象。昔日丹霞殿的副殿主明虚长老就获得了一部分太素之气，将其用特殊法门练成了一口半成品剑器，传给了孙女应潇涵。

    殁神沙漠一行，应潇涵眼见诛仙四剑降临，以那太素之剑拟化四剑之形，算是拥有了低端山寨版的诛仙四剑。

    此时，应潇涵剑化陷仙，陷仙剑光遮云蔽月，她人随剑动，在漫天赤光之下落到傲峰上，周身沐浴的红光，使得这位师姐多了几分肃杀和森冷。

    “师兄，师弟，”应潇涵手持古剑，巧笑嫣兮地行了一礼，“恕我来迟了。”

    说话之时，红光未散，赤红的光辉向着问剑亭蔓延，如同潮水一般，要将众人一同淹没，让众人沉沦在陷仙剑意之中。

    “应师姐，你膨胀了。”楚牧摇头道。

    说话之时，楚牧、姜元辰、君自在皆是真气一动，属于三人的佩剑也在同时出现在了问剑亭中。

