    人榜第一严冲渡过一次雷劫，一步登天！

    这是几人刚刚抵达江东时得到的消息。

    哪怕如今一步登天看似已经不值钱，徐越和孟奇这边四劫与五劫都出现了。

    但一直被视为捡来的人榜第一，‘刀气长河’严冲做到了这一点，也无疑是为他的人榜第一正名了。

    要知道何九这一届之前的人榜，追溯到上一位一步登天者还是苏无名！

    而严冲又和其他人不同，是真正的小门小派出身，孟奇好歹也进过少林有过少林的传承，但严冲没有。

    他和罗胜衣代表的都是真正的草根出身。

    而罗胜衣选择了完美半步，提前离开人榜，这严冲却是一步登天，终于算是扬眉吐气。

    特别，就算罗胜衣也是有六道这边的机缘。

    因此本应不会再掀起太大波澜的这件事，依然还是传遍了大街小巷。

    甚至对比起来，不少武林中人，特别是年轻的少侠们，对此比当初徐越他们的经历都更加上心。

    毕竟五劫也好，四劫也罢，都距离江湖寻常人士太远了，高到仰望都仰望不到。

    可严冲不一样，他很接地气，就算一步登天依然需要仰望，但却也证明了小门小派，江湖散修也同样是有着机会成为天之骄子。

    严冲才是堪称江湖中的励志传说，真正的奇迹！

    就算孟奇听到了这消息后，眼中也不由一阵恍然，哪怕如今他第二层天梯已近在眼前，也同样感到了相当的感慨与缅怀。

    如果，自己没有那种不正常的气运加身，恐怕同样也就是严冲这样的模板吧。

    “他走到这一步当真不易，付出的努力与心血更甚我等与何九。”

    孟奇有感而发，而江芷微也点了点头

    “的确，再怎么也同期一场，不如去祝贺一方。”

    “善！”

    本来几人也是顺路要去见见小吃货的，严冲这也并不耽搁时间……

    ……

    蓬州静波城，同样也是一座临海的城市。

    不过在江东，这只能算是小城，完全无法同临海还有琅琊相比。

    甚至比起徐越他们去过的大部分江东城市都不如。

    ‘海潮门’这种从未出过外景，也没有宝兵镇压的小门派在静波城都有着不小的名气。

    而如今，静波城有史以来第一位‘人榜第一’，严冲一步登天，也是为这座安静的江东小城添加了诸多光彩。

    从进城一刻起，就能看到整座城市都在张灯结彩，似乎城内的每一位居民都与有荣焉。

    除了本地居民外，城内到处都可以见到风尘仆仆的少男少女。

    眼中都闪烁着兴奋与憧憬。

    其中不少甚至就是为了来拜入这‘海潮门’的。

    因为严冲便是这小门派出来的高徒，门中第一位外景，更是寥寥无几的一步登天者！

    虽说如今齐正言已经开始布道天下，但虽说各大世家与宗门不好明面上反对，却已经开始了暗中的一些舆论攻势。

    暂且来说，只是推广了开来，效果还未发酵似传播，所以目前通常还是更加信任拜入宗门的。

    这海潮门，无疑就是门槛低，潜力大的优秀目标。

    反倒是那贡献任务机制，目前已家喻户晓。

    不少少侠的到来，也让静波城的治安一肃，平日里一些街溜子都夹着尾巴做人，生怕被路过的少侠当做了任务去领功……

    而严冲本人不迂腐，会去寻求大势力庇护投靠，以换取资源和功法的同时，对于他自己的宗门也有着相当的归属感。

    成就外景后便领了宗门长老一职。

    ‘海潮门’近期也一直在大摆流水宴，同时广招门徒。

    各种昔日里看不上‘海潮门’的势力，也都来了宾客，送了贺礼。

    可谓是一人得道，鸡犬升天。

    严冲既是为了宗门站台，当真是几乎全程参与，没有丝毫架子。

    作为小宗门出身的他，尝遍了世间冷暖，也为了资源功法投效过公门，所以哪怕一步登天的突破了外景，他也没有沾染上什么傲气。

    同样也正因为他身份清白，所以想要拉拢示好他的势力相当多。

    这流水宴已经摆了七天，都还未有停下的意思。

    徐越、孟奇和江芷微三人，则也就是在这种氛围下，抵达了城内，抵达了海潮门门前。

    “算起来，虽然我人榜上上升的速度很快，但在突破外景方面，着实没比他强。”

    江芷微轻笑了一声，自此闭关算得上是也有风险的，虽说最终全部斩除，却也不能说一帆风顺。

    如今看到同样一步登天，而且排名在自己之后的严冲，多少也有些感慨。

    而三人的气质站在这里，哪怕没有开口，也自然而然的引来诸多目光。

    最先反应过来的便是撑场面的严冲，看到三人后明显眼中是有过愕然。

    似是没料到三人也会前来。

    随后便是快步走了过来，满脸古怪和别扭之色的拱了拱手，似乎是在斟酌用语

    “既是私访，那以江湖交往即可。”

    徐越似是看出了严冲的别扭，当下便是一笑，化解了他的尴尬。

    让严冲也松了口气

    “说实话，真的不知道应该如何称呼你的好。”

    这里人多眼杂，绝大多数人是不认识徐越的，所以严冲之前也不知道会不会暴露他的身份而导致不便。

    现在倒也放松了不少。

    “这贵客可太贵了，几位，里面请。

    “万万没料到你们会来，招待不周。”

    能一步登天，哪怕严冲小宗门出身，没有那种傲气，可自身傲骨还是在的。

    就算眼前几人天赋、修为、地位都超过他，还有着那个一夜变化大王旗，差点因为这消息让自己突破失败的大商国君。

    但在徐越表示了江湖规矩后，他还是能表现的不亢不卑，将几人引入了内门。

    这里有着专门招待贵客的席位。

    此时，也已经坐落了不少人，大多都是各大势力的代表。

    因为本就是代表着各大势力，又是同来祝贺的，所以哪怕有些许竞争关系，此时此地也都是谈笑风生。

    见到严冲引入了三位年轻人后，自然也知道来者身份应该不凡

    “严长老，这三位有些面生，还望介绍一二。”

    “是人榜上的其他俊杰好友吗？”

    类似的问题接踵而至，几位代表也都是对三人含笑点头。

    为了表示对严冲的重视，这些过来道贺的代表，都是半步外景或者外景一重天层次。

    弱了代表不尊重，太强又喧宾夺主。

    而无论是徐越还是孟奇又或是江芷微，其实江湖上脱节都蛮长了，认不出才是正常的。

    看着发问的临海云家管事，严冲短暂斟酌了一下后，还是介绍了一番，嗯，是把在座的几位代表介绍给了徐越他们

    “这是临海云家福管事，这位是琅琊阮家……”

    严冲的态度，着实是让几位代表都略显吃惊。

    因为按照这江东习俗，在这种算是较为正式的宴席上，介绍先开口通常是将低位者介绍给身份更尊贵者。

    以几人的年龄，定然是名门大派的高徒乃至嫡传了！

    身份恐相当不简单！

    不过因为孟奇的称号所害，所以倒是完全没人联想到筋肉法王一行的身上……

    ————

    两更完毕……

