    “我还没死，让你失望了吧？”

    程立冬的声音冷得像阴沟里的毒蛇。

    “队长，啥时候了你还开玩笑，自从知道你们出事，兄弟我吃不好睡不好，不知道有多担心呢。”

    “是吗？”程立冬冷声说道：“我现在城外，出来聚聚吧？”

    “这个点城门都关了，改天吧，改天你回来兄弟请你喝酒。”

    “一点都不晚，出来吧，别告诉我你一个堂堂中校连出城的权利都没有，对了，你女朋友也在这儿，快点来。”

    陆戈的眼神倏然变冷：“队长，我没明白你的意思。”

    “你女朋友杜南音现在我手里，一个小时内来城外找我，不许带任何人，就你一个，我说的够不够清楚？”

    陆戈冷笑道：“队长，咱们兄弟的事何必牵扯到妇孺，这可不像您的风格，再说我跟杜南音已经分手，你抓错人了。”

    “我不听你废话，总之一个小时内你不出来，我就把你女朋友卖到南非去当女奴，你知道我不是开玩笑。”

    “来，跟你男朋友说句话……”

    电话那头传来一声惊慌哭泣的声音：“陆戈，呜……”

    电话被挂断了。

    陆戈脸色变得阴沉起来。

    程立冬竟然回来了，还偷偷抓走了杜南音。

    他没放松对程立冬的警惕。

    也一直让几队分裂体跟着那些赏金猎人寻找程立冬。

    可这家伙就像是人间蒸发一样无影无踪。

    无数被赏金吸引而来的人铩羽而归。

    程立冬阴险毒辣，恐怕他早就猜出是有人做局害他们兄弟。

    在他看来已经死亡的自己，现在又活着回到了黑云城。

    肯定是有重大嫌疑。

    他要报仇要恢复清白，只能从自己这里下手。

    为了防备程立冬，陆戈也做了充分准备，

    他重点保护的是嫂子、小墩子、以及柳炎这些身边人。

    没想到他竟然抓走了杜南音。

    程立冬狡猾老辣，自己成为精神念师这么大的动静他不可能不知道。

    既然敢跟他见面，必然另有依仗。

    不能小瞧任何对手，否则哪怕是战神级精神念师也可能阴沟里翻船。

    不去是最稳妥的。

    只要不被牵着鼻子走，程立冬就拿他没办法。

    甚至只要给他时间。

    他就能把程立冬找出来干掉。

    可他不去的话，杜南音就惨了。

    程立冬心狠手辣，能说出来就能做出来。

    “一个小时？”

    陆戈沉默了一下然后开口问道：“老牛蜂，我的分身只能继承身体素质，就不能也让他们拥有精神念力吗？”

    “可以，不过得需要你特殊授权。”

    “你讲……”

    …………………………

    明月高悬。

    黑云城外数百里之外的一座废弃县城内。

    断壁残垣，满目狼藉。

    这里到处游荡的变异怪兽。

    “砰！”

    一头兽将级的三尾狸猫被扭断脖子，从一栋高楼上扔下。

    程立冬高大的身影站在窗前。

    他冰冷的眼神注视着远方，突然开口问道：“你说陆戈会来吗？”

    他身后的大厅里点着一堆火把。

    双手被绑的杜南音蜷缩在角落里瑟瑟发抖。

    她哆哆嗦嗦的说道：“程大哥，我跟陆戈真的已经分手了，你抓我没用啊，求你放了我吧……”

    “真的分手了？”

    程立冬皱起眉头，刚才陆戈说的话他压根就不信。

    “以我对那小子的了解，不可能干出发达了换女人的事，他为什么抛弃你？”

    杜南音神色复杂。

    她低声道：“不是他抛弃我，是我提的分手。”

    程立冬更加奇怪：“那小子现在是战将级精神念师，以后前途不可限量，你为什么那么做？”

    杜南音哇的一声哭出来：“他从外面回来什么都没说，我哪知道他成了精神念师，我家人一直反对我们在一起，那时候他又残废了……”

    程立冬明白了，他嘲弄的说道：“所以你看他成了残废没用了，就把他甩了，没想到人家不但站起来了，还成了战将级的精神念师？”

    “你的选择是人之常情，但我还是要说，有些女人看起来娇小可爱又温柔，可关键时刻比谁都冷静，比谁都会分析利弊，相比于物质条件来说，感情其实不重要吧。”

    杜南音无力的反驳道：“我不是……我没有，我喜欢他的，也愿意跟他同甘共苦，可我家里人反对啊，我总不能为了他不顾父母的养育恩吧？”

    “你家人看不上陆戈，无非是你们现在有更好的选择，毕竟女武者是很吃香的，何况你又长得不赖……”

    程立冬冷笑道：“可你们怎么不想想，没有陆戈的话，你这样资质平庸的女人怎么可能成为武者？”

    “那小子当时为了赚钱给你买能改善身体的基因药剂，没命的出任务，在我们队里是有名的拼命三郎，他给你请导师，买补剂，把你培养成武者之后，你就嫌弃他是累赘了？”

    “呵……女人！”

    程立冬有些厌恶地看着杜南音：“我虽然要杀陆戈，但我不会动他喜欢过的女人，只要他来了我就放你走。”

    杜南音哭泣道：“程大哥，你都知道我们已经分手了，他不可能为了我出来冒险的，求你放了我吧。”

    程立冬摇摇头，冷漠的说道：“你不了解男人，你也不了解他，这小子肯定会来，哪怕面对危险。”

    连续被程立冬讽刺贬低嘲笑。

    哪怕杜南音现在很害怕，还是忍不住开口问道：“既然你这么欣赏他，为什么要杀他？”

    “为什么？”

    程立冬看了看外面的星空：“我也不知道为什么，以前或许是因为我得罪不起徐少，也或许因为他给的酬金太高了。

    现在杀他因为我弟弟，哪怕没有证据，我也知道一定是他干的。”

    程立冬走回大厅，蹲下身子给火堆重新添了两块米柴。

    在火光的照耀下，他的脸半明半暗。

    显得格外阴森可怕。

    “我亲眼见证已经死去的人，居然复活了，还成了精神念师，有趣！有趣！”

    就在这时，他耳朵动了一下。

    程立冬身形一闪，又出现在窗台边。

    远处。

    一辆摩托车正在月光下疾驰而来。

    两头飞扑过去的夜狼被一柄飞刀穿透脑壳，重重的摔在地上。

    程立冬扭头看了杜南音一眼：“那小子来了。”

    “你跟他分手是对的，你根本不了解他，也配不上他。”

    “无论从哪个方面。”

