
　　明亮的灯光，温暖的空气，和窗外漆黑的冷夜形成了鲜明的对比。或许，这就是家的感觉吧。

　　朴敏雅、侑莉两人在厨房忙碌，朴志勋在沙发上发着短信，和krystal。

　　“OPPA，有没有电脑？视频聊天吧？”krystal忽然提议道。她一个人在家里也有些无聊，姐姐又不会和她玩。

　　“等下。”朴志勋回了一条短信后，回到房间，抱出笔记本电脑。

　　不是第一次视频聊天，两人都有对方的NateOn账号，很快便连通了视频。

　　“哇——OPPA的胸肌好性感啊！”视频刚一连通，krystal便调侃似地叫道。视频中，朴志勋上身只穿了一件宽松圆领羊毛衫，在他俯身时，可以看到胸肌的轮廓。

　　krystal没有留意到，一旁翻看杂志的jessica听到她的话语后，突然眨眨眼，转头看了过来。

　　春节这天，哪怕没有玩游戏，一家人也都在客厅一起待着。

　　“看哪里呢？”朴志勋轻叱一句后，调侃似地问道：“没有睡觉？”

　　“我又不是姐姐……”krystal悄声说道。

　　“哦，西卡，春节快乐。”朴志勋忽然打断她的话说道。

　　“切！”krystal以为他是故意捉弄自己，不屑地轻哼一声，说道：“姐姐在……”说着话，目光一瞥，忽然发现沙发上已经没了jessica的身影，顿时吓了一跳。

　　“我怎么了？”jessica的声音在背后响起。

　　“没、没什么！”krystal急忙挥手辩解道。偏偏被姐姐抓了个现行！

　　“呵呵……”对面朴志勋还无良地笑了起来。

　　Jessica狠狠瞪了一眼妹妹后，才低下头，对视频中的朴志勋说道：“志勋OPPA，新年多福。”眼中闪过一抹诧异的神色，他的变化，怎么这么大？

　　像是从青春男生到成熟男人的变化，无论身材还是气质。

　　朴志勋收敛笑容，轻轻点头，明显没有对krystal那样亲近、随意。

　　“OPPA一个人在家吗？敏雅姐姐呢？”krystal问道。很想和朴敏雅亲近，可是上次因为泰妍、Tiffany也在的缘故，没能成功。

　　“敏雅做饭呢。”朴志勋说道。

　　“敏雅？”jessica原本想要离开，听到这个名字后，却又情不自禁地停下脚步，期待着能够看到这位天才的身影。

　　上次Tiffany从朴志勋家中回来，把那位朴敏雅夸得如同稀世珍宝般！还有krystal，总嘀咕着没能和朴敏雅交换手机号码太遗憾。

　　想着，在krystal身旁坐了下来。

　　“OPPA太懒了，总是使唤敏雅姐姐！”krystal稍稍让了让位置，指责朴志勋道。

　　“你过来，我就亲自下厨。”朴志勋笑着说道。

　　“还是算了，我可不想去医院！OPPA做的饭，比姐姐……嗯，我姐姐随便弄一弄，都比OPPA做的好吃！”krystal话说到一半，才想到姐姐就在身旁坐着，费了九牛二虎之力，好不容易才转过来。

　　但是，朴志勋、jessica又怎么会听不出来？

　　尤其可恶的是，朴志勋再次笑了起来。

　　Jessica脸蛋微红地瞪了krystal一眼，一副等会儿再和你算账的表情。

　　“OPPA和谁聊天呢，这么高兴？”侑莉从厨房中出来，听到朴志勋的笑声，不禁好奇地走了过来。

　　“西卡？”

　　“侑莉？”

　　两个队友，突然通过这种形式见面，同时怔住。

　　Jessica惊讶更甚一些，或者说震惊！在韩国，除非至亲好友，一般不会前往对方家中做客。可是，视频中的侑莉，哪里是做客这么简单？头发在脑后绑成一个高马尾，利落方便，没有穿外套，但却套着围裙、还戴了塑胶手套！

　　她跑去给朴志勋做饭了？

　　Krystal同样惊讶地眨眨眼，他们两个人，什么时候开始的？

　　侑莉脸上泛起一抹氤氲红霞，急忙辩解道：“我是在帮敏雅妹妹做饭！”

　　“敏雅妹妹？”jessica和krystal又是一怔，她和朴敏雅什么时候这么熟悉的？尤其jessica记得清清楚楚，上次她还说根本不认识朴敏雅！

　　“权叔叔送我和敏雅回家，又送我们回来，所以特意请侑莉吃饭感谢一下。”还是朴志勋开口解释道。

　　“哦——”jessica和krystal这才恍然。尽管没有完全消除怀疑，但至少这个解释比侑莉的话语有说服力。

　　“我去给敏雅帮忙了！”侑莉留下一句后，匆匆离开。在这种状况下和jessica见面，太尴尬了！

　　Jessica看着侑莉的背影，皱了皱眉毛。不得不说，现在的朴志勋很有男人魅力，尤其与身上那股淡然、恬静的气质相结合，对女孩儿来说，很有吸引力。

　　“大懒猫！”krystal并没有考虑这么多，而是在侑莉离开后，对朴志勋叫道。

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，说道：“你又不是才知道。”

　　Krystal顿时无语，脸皮也变厚了！

　　“有没有穿韩服的照片，发过来给我看看。”朴志勋说道。春节这天，一般都会穿上韩服。当然，像他们一家这样凑活的除外。

　　“没！太麻烦了。”krystal说道，“OPPA呢？”

　　“没！太麻烦了。”朴志勋学着她的语调说道。自己家里的事情，自然不会对别人讲。

　　“扑哧！”krystal被他逗得一笑。

　　Jessica坐在妹妹身旁，看着两人说说笑笑，突然感觉自己像是一个电灯泡。她和朴志勋虽然是朋友，但因为性情缘故，两人的交流很少，有种“君子之交淡如水”的感觉。

　　“西卡也没穿吗？”正想着，忽然听到朴志勋提到了自己。

　　“没！”jessica淡淡摇头。

　　“哦。”朴志勋话语中的遗憾洋溢于表，“一直很想看一看西卡穿韩服的样子，感觉会很漂亮。”

　　“嗯？”jessica眉头微微一扬，有些诧异、有些心动——对韩服的心动！女孩子都喜欢别人的称赞，尤其她还是那种追求“美”的性格。

　　“OPPA什么时候变得这么花了？”krystal有些不满地问道。她记得，朴志勋应该是那种对女人不善言辞的性格才对！

　　“只是夸奖，怎么能说是‘花’呢？爱美之心，谁都有吧？”朴志勋笑着说道。

　　“OPPA真是变了！”krystal呆了呆后，说道。

　　Jessica也点了点头。

　　朴志勋微微眯了眯眼睛，说道：“要吃饭了，再见。”

　　“这么快？”krystal叫道。

　　“我去吃排骨了！”朴志勋关掉视频前，促狭地说了一句。

　　Krystal想说什么，视频却已经关闭，再也看不到他的身影，只好无奈哼了一声。

　　“他干什么了？变化这么大！”jessica忽然问道。

　　Krystal看了姐姐一眼，轻声说道：“应该是被感情刺激到了吧。”

　　Jessica皱了皱眉，再次问道：“身体呢？”

　　“身体？”krystal突然眉飞色舞地说道，“这个我知道，因为敏雅姐姐在！”

　　Jessica没有追问，只是看着她。

　　“姐姐你不知道，敏雅姐姐做的饭菜，真的是超级好吃！”krystal继续说道，“而且，志勋OPPA又在练习拳击、格斗，身体自然就变得健壮了。”

　　“就是你现在还念念不忘的排骨？”jessica嘴角微微一翘，问道。

　　春节时，妈妈特意应这个小家伙的拜托做了排骨，结果这个小家伙居然评论说一点都不好吃，惹得妈妈差点教训她一顿！

　　自己两个人时，才知道，她是惦记上了朴志勋的妹妹、那位天才做的排骨。吃过一次后，再也无法忘记。

　　虽然知道自己妹妹很喜欢吃肉，但这副样子却还是第一次，她也忍不住有些好奇。可惜，怕是没有机会能吃到了。

　　“嗯！”krystal兴奋地点点头。每次一提到，她都会这样激动。

　　Jessica无奈地摇摇头，问道：“她的料理手艺真的那么好？”

　　“不是好、是超级棒！”krystal一脸艳羡地说道，“好像有这样一个姐姐啊！”

　　Jessica的脸顿时黑了下来。

　　这时，krystal的手机忽然收到一条彩信，看过之后，她好像被猜到尾巴的小猫一般，陡然跳了起来。

　　Jessica好奇地凑头看了过去。

　　很简单的一张照片，就是一盘排骨！看来，朴志勋对她了解得很深啊。

　　“不讲义气！”krystal咬牙切齿地嘀咕着。不邀请自己也就罢了，居然还拍了照片过来**自己！

　　照片正是朴志勋所发。

　　“你要做什么？”jessica忽然看到，krystal把一条腿放在沙发上，脱下袜子，把手机调成拍照模式。

　　Krystal没有回答，但动作已经明确无误。

　　“咔嚓！”一声轻响，krystal满意地点点头，把照片发了过去。让这个家伙**自己！

　　Jessica看得目瞪口呆，随即便一阵头疼，她可是女idol啊！

　　公寓内，侑莉满脸古怪地看着他拍下排骨的照片，发送出去。

　　“小水晶吃过一次敏雅做的排骨，一直念念不忘。”朴志勋放下手机后，解释一句。

　　“确实很香！”侑莉深吸一口气，说道。看到朴敏雅熟练的料理手艺后，她已经被震惊到，闻到饭菜的香气，更是再次被震惊。

　　谁能想象到，被首尔大学三位教授评为“十年不遇”的天才，居然还有这样的料理手艺？

　　尝过之后，侑莉不禁眼睛一亮，对朴志勋说道：“怪不得OPPA身材变化这么大！”

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，他正在给krystal回短信：“下次一起去吃猪蹄吧！”

　　“姐姐喜欢的话，有时间的时候可以过来。”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　侑莉有些心动。

　　“她是一吃就会胖的体质，还是算了。”低头发着短信的朴志勋突然开口说道。23sK.com

　　侑莉一听，顿时好像泄了气的轮胎般，确实如此。

　　朴敏雅却好奇地看了看朴志勋、又看看侑莉。

　　“我听允儿说过。”朴志勋当然明白这个小家伙的心思，无奈笑了笑，解释道。

　　“我什么都没问啊！”朴敏雅眨了眨眼睛，一脸无辜地说道。

　　“吃饭吧！”朴志勋一脸无奈地说道。她的性格，很难把握，上次和krystal、泰妍、Tiffany三人一起时，落落大方、气场很强；现在，和侑莉在一起，又变得调皮淘气，让人头疼。

　　侑莉笑了笑，并没有在意朴敏雅的玩笑。

　　【拜托喜欢的朋友们登陆起点账号收藏、推荐一下，一次点击也好，谢谢】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四十四章 做客免费阅读。https://xs.23sk.com 