    

    乔梦舒看了看楚云那有点开裂的嘴唇。

    这哪里是有一点啊

    这分明就是非常渴嘛。

    乔梦舒想把自己的汽水给楚云喝，

    只是，自己的汽水已经被打开了， 玻璃瓶的汽水上还插着一只吸管。

    不过在看了那开裂的嘴唇后，乔梦舒咬了咬下嘴唇，像是下了决心一般。

    “我这里有汽水，你要不要喝一点？”

    说着，乔梦舒就把抽屉里的汽水拿了出来，递到了楚云的手里。

    楚云看着手中的玻璃瓶，这是学校的小卖部卖的小钢汽水，

    这绿色的瓶身，倒是二十年都没有变。

    可能是心理作用吧，楚云实在有点渴，于是将汽水拿了起来，直接对着吸管就喝了几口。

    “咕噜咕噜！”

    小钢汽水一如既往地解渴，二十年没有变的味道。

    乔梦舒没想到，楚云居然直接用她刚刚喝过的吸管就喝。

    脸上顿时就爬上了两朵红云。

    他…他怎么直接用我的吸管喝啊？

    这算不算是间接接吻啊？

    啊！我在想什么？

    楚云喝了两口之后，觉得没有那么渴了。

    将手中的汽水递给乔梦舒，

    “嗯，今天这个汽水的味道，怎么格外甜啊？”

    楚云打趣地说道。

    乔梦舒一听这个话，知道楚云就是故意用自己的吸管喝的汽水。

    本来就有点微红的脸上，红的能拧出水来。

    嗯？不对啊，我怎么又接回来了？

    他都喝过了。

    这还有半瓶。

    乔梦舒愣愣地看着手中的汽水，又看了看又在发呆的楚云。

    要是我也喝地话，是不是就算是我亲到他了？

    乔梦舒一手拿着汽水，呆呆地看着楚云。

    她以前觉得楚云很帅，但是在这一刻，她觉得楚云更帅了。

    整个人简直就像是在发光一样！

    这张俊逸的脸庞，今天就像是磁铁一样，将乔梦舒的目光紧紧吸引着。

    楚云感觉到有人在看他，从神游中回过了神。

    两人目光相接的一刻，乔梦舒急忙移开了自己的视线。

    为了掩饰自己的尴尬，拿起手中的汽水喝了两口。

    偷偷瞄了一眼楚云，发现楚云已经没有在看她了，心里微微松了一口气。

    这时她才反应了过来。

    自己刚刚，竟然喝了楚云刚刚喝过的汽水！

    这也就是说，自己刚刚和楚云接吻了！

    乔梦舒的脸猛地就有点发烫，本来只是脸蛋有点红，现在这片红晕蔓延到了耳后。

    楚云一转头，看到乔梦舒的脸红的像是熟透了的柿子。

    看着乔梦舒害羞的摸样，楚云不禁打趣道

    “你怎么脸这么红？”

    乔梦舒用冰凉的手背放在脸上，有点迷糊的大脑终于恢复了一丝清醒。

    “我…我有点热。”

    楚云心想，这小妮子还挺能装，现在可是一月份，江北市现在零下二十几度，

    这窗口总有一股细细的寒风吹进来，

    自己都觉得有点冷，她居然还会觉得热？

    想到这里，楚云不禁想要调戏一下这个小丫头。

    他轻轻靠近了点乔梦舒。

    “这么甜的汽水，不知道以后能不能每天都喝？”

    乔梦舒立时羞得大声叫了一声，直接站了起来。

    “啊！”

    “乔梦舒同学，你有什么事情吗？”

    班主任一脸疑惑地看着满脸通红的乔梦舒。

    这乔梦舒平时挺乖的，今天这是？

    乔梦舒羞得脸都要埋进胸脯里了

    ：“老…老师…我…我想上厕所了。”

    说完，就低着头冲向了教室外。

    楚云没有想到这妮子的反映竟然这么激烈，

    不禁嘴角带上了一丝微笑。

    看来还是要慢点来，不能吓坏了这小姑娘。

    在楚云看来，现在的乔梦舒还真就是个小妮子。

    毕竟楚云的心理年龄已经三十多岁的人了。

    没过一会， 乔梦舒从走廊外回来。

    看样子是已经回复了冷静、

    不过在回到座位上后，还是不由的微微脸红。

    楚云也没有继续逗她，毕竟自己现在是学生。

    整整一天，楚云都在思考，自己今后到底要如何发展。

    等到放学的时候，才终于有一点头绪。

    现在是2000年，能够涉足的行业还是很多的。

    楚云是程序员出身，所以想来想去，楚云还是决定从事互联网行业。

    不过自己现在还是一个学生。

    眼下最重要的是先参加高考，高三的时间太过于紧张，留给自己的时间不是特别宽裕。

    上了大学之后的时间会宽裕很多。

    不过从那个时候开始规划就有点晚了。

    但是在开始创建公司之前，楚云需要自己的第一桶金。

    这第一桶金在在高中的最后几个月就需要赚到。

    到时候上了大学就可以直接布局了。

    “叮铃铃~”

    放学的铃声响起，楚云收拾好书包，就向着自行车棚走去。

    楚云把自己的车锁打开，推着自行车向着车棚外走去。

    快到车棚门口的时候，发现乔梦舒正在开车锁。

    “嗯？”

    楚云扫了一眼乔梦舒，

    突然发现乔梦舒的校服裤子上有一片红色。

    楚云的心中微微一动，

    该不会是这个妮子的亲戚来了吧？

    眼看着乔梦舒裤子上的红色开始蔓延乔梦舒却是一点不知情。

    车棚内三两个人都在开自己的车锁，没有人注意到这里。

    这个时候，车棚外熙熙攘攘的声音响起。

    “啊！”

    乔梦舒刚将车锁解开，突然感觉自己的腰似乎被人环住。

    低头一看，一双有力的大手正将一件衣服拴在自己的腰上。

    乔梦舒刚要惊呼出声。

    耳边就传来了一声低沉的声音。

    “别出声，你的裤子脏了，我拿衣服给你遮挡一下。”

    熟悉的声音传来，

    乔梦舒张开了嘴，却是没有发出声音。

    她听出来这时楚云的声音。

    他要做什么？

    我要不要反抗？

    乔梦舒的心中疑惑，同时也很是纠结。

    楚云从乔梦舒的身后将校服系在乔梦舒的腰上：

    “你自己亲戚来了你怎么都不知道？”

    楚云的声音再次在耳畔响起，乔梦舒冰冷的耳朵感受到楚云呼出的热气，逐渐变得通红。

    亲戚……

    乔梦舒被楚云一提醒，顿时反映了过来。

    不过随即脸上变得滚烫起来。

    天啊！

    太丢人了吧！

    “放心，没人看到。”

    楚云收回了自己的胳膊。        

