
　　第626章

　　“这个第二层鬼域，不对劲。”

　　赵牧心中暗自惊呼。

　　红嫁衣有第二层鬼域，这个他早早就已经知道了。

　　红盖头里面那一个个拜堂成亲的宅院，就是红嫁衣的超凡力量形成的第二层鬼域。

　　他总共见过两次，两次都是红嫁衣的分身施展的。

　　这一次不同，这一次是红嫁衣本体，这个第二鬼域给他的感觉不是太强而是太弱了，红嫁衣能够分身无术，她的第二鬼域没有理由这么弱，除非……赵牧想到一种可怕的可能性。

　　在他前世的时候，曾经遇到过一个二层鬼域的邪异。

　　邪异很罕见，他当时想着抓到自己的半神阴影位面转化为阴影生命。

　　然而那一次，他差点就死了。

　　本来比他弱不少的邪异，被他追杀的上天无路入地无门。

　　那个邪异完全是依靠能力诡异，足足逃窜了几个月。

　　然后，他差点就载了。

　　本来比他弱小的邪异，展开三层鬼域差一点就将他给困杀了。

　　后来他才知道，邪异二层鬼域和三层鬼域有一个蜕变期。

　　在这种蜕变期间，鬼域的力量会变弱。

　　不同邪异鬼域蜕变条件不同，他当时遇到的那个邪异实际上是故意挑衅他的，而那个邪异的蜕变条件就是在一次次生死一瞬间逃生，每一次成功逃生都距离蜕变更进一步。

　　这也就是说，他前世遇到的那个是擅长逃跑的邪异。

　　如果是擅长困敌杀伐的，他前世早早就凉凉了。

　　唰！

　　赵牧消失在第二鬼域重回红衣鬼城。

　　但是此时的红衣鬼城，除了他以外已经没有第二个生命体。

　　没有聆听者，魔王的低语顿时无以为继。

　　赵牧脸色难看，心里却松了口气。

　　他的身份是无面城主的下属，他来挑战的也只是肖红妆。

　　而刚才红嫁衣亲自附体肖红妆出手，实际上已经是越界了，只是所有红嫁衣都是肖红衣的分身，他根本拿不出足够的证据来证明肖红妆作弊了。

　　这些早在他的预料中，肖红衣母女绝对不会看着红衣鬼城因为魔王的低语变成死城。

　　所以她们一定会作弊，关键就看她们要不要脸。

　　如果不要脸，直接由肖红衣出手镇压他。

　　那不用想，输的肯定一塌糊涂。

　　这是最坏的结果，好在现在的结果跟预期一样，肖红衣只是救走满城圈养的人口，并不打算进一步插手他和肖红妆的这一场比斗，看着出现在面前的肖红妆赵牧收起长笛迎了上去。

　　虚空影遁！

　　黑夜潜行术！

　　赵牧神出鬼没，不断抢攻试图从背后袭击肖红妆。

　　然而肖红妆也不示弱，径直展开自身鬼域，在自身鬼域内随意进出任何一个地方，王府大宅中更有无数隐藏的机关劲弩，这些普通人的冷兵器在融合了邪异的力量后能在鬼域中洞穿虚空拥有惊人的杀伤力。

　　两个人都神出鬼没，一时之间竟然就在鬼域中玩起了捉迷藏。

　　谁都无法给对方致命一击，每一次贴近都被对手反过来换位偷袭。

　　如此不断纠缠，这一动手就是几个小时过去。

　　赵牧真的无法完成一次有效暗杀？

　　当然不是，纵然这个复制体实力远不如本尊也不会一次机会都抓不住。

　　他只是在拖延时间做两件事，第一件事以直死魔眼观察肖红妆和她身上红嫁衣的死线和死点，第二件事则是通过已经展开的阴影天幕不断扩散时光念力对整个红衣鬼城进行时光入梦。

　　等到一切完成，他会瞬间出手重创肖红妆最好能掳走她。

　　肖红衣想掌握三层鬼域，有他在想都别想，临走的时候，他会将灾厄魔鸦整个覆盖在红嫁衣本体上，让肖红衣好好尝尝灾厄缠身是种什么滋味。

　　“结束了。”

　　赵牧瞬间时光入梦，借助梦界复制整个时光梦境。

　　复制结束，抽离时光之力。

　　原本在红衣鬼城灌注1.6亿时光念力，现在回收竟然得到3.9亿，由此可见整个红衣鬼城有多少古老的时光信念之力，毕竟这里也是一个轮回世界融为一城的精华所在。

　　直死魔眼锁定，阴影天幕下的迷你阴影位面突然出现一朵莲台。

　　虚空彩莲的莲台，转化为三大永久阴影生命的虚空彩莲。

　　先天掌握空间力量，因为生于迷你阴影位面能够大幅强化迷你阴影位面的力量，此时空间禁锢的力量大增，竟然压过了鬼域内部的空间之力禁锢住了肖红妆一秒。

　　依靠黑夜潜行术，赵牧从肖红妆的影子里跃出。

　　右手复仇之刃左手诛神逆刃，双刀斩落顺着死线砍掉肖红妆的双臂，贴着腰身向下将两条腿也砍下来，因为是顺着死线就连红嫁衣都没有形成有效的防护。

　　赵牧手中诛神逆刃消失，一根手指点在肖红妆眉心。

　　这是完美点穴，纵然是肖红妆这个相当于半个邪异的存在也被麻醉一下。

　　再次抓住机会，赵牧一刀插进肖红妆心脏。

　　没有顺着死线，因为他本身就不打算杀掉肖红妆的心脏。

　　他倒是想直接杀掉肖红妆本人，他也看到了肖红妆的死点，不在身上而是在头上，但是头上有凤冠守护，他的直死魔眼至今没有找到这个凤冠内部的死线和死点。

　　所以这插心一刀，实质上是为了激活黑夜刀术的特效。

　　传说级别的黑夜刀术，对传说存在有50%即死效果。

　　穿心的刀锋，并没有产生即死效果。

　　诛神逆刃的技能正反逆刃激活，他在这一刻顿时看到肖红妆的真实属性。

　　赵牧惊疑的发现，肖红妆跟他一样有异灵属性存在。

　　难道异灵属性，会是邪异才有的一种属性？

　　那么他算什么？

　　来不及多想，赵牧抽走肖红妆的异灵属性，总共96点全部永久抽走，相当于肖红妆的异灵属性被废掉了变成零，而他自身的异灵属性在这一刻暴增到246点的惊人地步。

　　在这瞬间，赵牧感到自身发生了某种源自于灵魂的蜕变。

　　来不及多想，赵牧遁入梦界，临走的时候灾厄魔鸦通过黑夜潜行术落在肖红衣附近炸开。

　　前脚离开，肖红衣已经再次展开二层鬼域撕开阴影天幕。

　　只差一点，赵牧就想走都走不掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第626章 废了肖红妆免费阅读。https://xs.23sk.com 