    何荣光看到儿子儿媳那失望透顶的神情，心中愧疚不已，但事已致此，他肯定不能让何春玉背这个黑锅。

    他冷笑一声，没有搭理自己的儿子儿媳，而是指着二蛋骂道：“李二蛋，算你狠，给我下套是吗？”

    此刻，乡亲们拿着扁担，还有各种各样的东西赶了过来，在他们看来，何家村平平安安，很少有什么偷东西，要是逮到一个，一定会往死里打。

    但是当他们冲进何小琴家里时，并没有发现有什么贼，都是些熟悉的人，瞬间都感觉到很是疑惑。

    二蛋却很冷静地说道：“村长，你要搞清楚，你三翻四次针对我，算计我，你到底有什么阴谋呢？现在和警察串通好，提前蹲守在我家里，给我下套，你心里在想些什么，你以为我不知道吗？”

    何春玉此刻是真的恨透了自己的这个拜把子兄弟，感觉被他给害了，站在那里，面对着乡亲们，他一脸的无语。

    何荣光很气愤，立刻怼道：“你不要胡说八道，当着乡亲们的面，我哪里给你下套，我只不过是得到消息，发现你这小子想对我儿媳图谋不轨，我作为她的公公，难道不可以报警吗？”

    听何荣光这样一说，二蛋冷笑一声，凑过他耳朵边说道：“可以呀！如果你嫌弃丢人，那我就可以给大家讲讲你儿子何正的病情，包括你儿子和儿媳来求我生孩子的事情，当然，还有今天是外这事情，要是我往上面举报一下，你不但害了你自己，相信你这警察兄弟也会受到牵连吧！”

    何荣光心中大震，狠狠地瞪着二蛋，上也不是，下也不是，很无奈，很彷徨不安。

    “李二蛋，你想怎么样？”

    听到村长总算服软了，二蛋继续微微一笑说道：“你只要以后不针对我，不要再背地里使这种下三滥的手段，也不要想整天看我不顺眼，想赶走我，那我不但可以不举报你们的这种私闯民宅，同时，我也会帮你把何正的病治好”

    村长一听，不敢置信，轻声地问道：“就这条件？”

    二蛋却冷冷一笑，摇头说道：“当然不是，我的条件还有一个，你必须当着乡亲们的面给我道歉，并且给我写个保证书，否则，今天晚上的事情那就我捅到上面去，到时候别说你受牵连，估计你儿子儿媳的事情会人人皆知”

    虽然是威胁，但想想要是这小子真能治好自己儿子的病情，那又有何不能服软呢？

    但堂堂一个村长，要当着乡亲们向他道歉，并且还写下保证书，这又是他的耻辱。

    可是面对何春玉那愤怒又极度埋怨的眼神，何荣光心中极为纠结，到底要不要接受二蛋的这个建议。

    如果不接受，二蛋把事情捣出来，那他在何家村毫无尊严，面子就丢大了不说，还会受到牵连，这个村长就可以别干了。

    “你自己想想，给我三分钟的时间考虑，如果你不同意，那我们就到上面的领导那里评评理，看看是你对，还是我对，如果你真要搞个你死我活，我也不怕你。如果你不让我好过，我也不会让你在何家村待的舒服”

    赤果果的威胁，在何荣光看来，这就是一个刁民，十足的混蛋。

    可是现在栽在他手上，还牵连着兄弟，以及一家人未来的所有尊严与面子。

    他咬着牙，心中相当忐忑不安，自己现在有点手足无措的感觉。

    何翠花听到乡亲们出动，闻声赶来，推开人群，大叫道：“李二蛋，你个混蛋，丧尽天良的畜生，居然敢打我儿媳的主意”

    看到何翠花像个泼妇一样冲进来，不问青红皂白地就是一通骂，并且看到何春玉他们几个警察时，直接拉着他们指着李二蛋骂道：“警察同志，就是他，赶紧把他爬起来”

    “够了，你给我闭嘴”

    何荣光此刻黑着脸，很是无语，让他的老铁丢尽了，自己的老婆一进来就开骂，这不摆明着就是他们下的套吗？

    看到情况不妙，何翠花慌了，立刻走到朱红面前，哭着说道：“小红，这畜生没有把你怎么样吧！”

    朱红心中很是愧疚，感觉很是丢人，赶紧生气地说道：“妈，你说什么呢？二蛋哥在给何正治病，你们这是想干嘛！”

    听朱红这样一说，何翠花当时就懵逼了。

    她转身朝向何荣光，嘴里还嚷嚷道：“这是怎么回事，难道没有天理了吗？这个畜生…”

    二蛋立刻走上去，抡起巴掌，直接扇了两巴掌骂道：“让你左一个畜生，又一个畜生，你是见老子好欺负是吧！你要是再敢骂一句，老子抽死你”

    何翠花被打的退了几步，眼里冒金花，躺在地上就大哭大闹，骂二蛋打人，要让警察把他抓走。

    何荣光老脸被自己的女人丢失殆尽就算了，而且还在这里撒泼，那一刻，走上去，对着她吼了一声，让她赶紧闭嘴，骂他还不嫌丢人，她捂着脸才安静了下来。

    何正和朱红看到自己的母亲被打，他们反而低下了头，感觉到连头都抬不起来，有个这样的母亲，简直就是丢死人了。

    二蛋心中真的很愤怒，尤其是何翠花这个女人，处处针对他不说，连他的嫂子叶迎春都被她拉下过水，被这家人给拖累了。

    所以这几巴掌是给她的教训，反正现在他占优，如果何荣光敢抓他，那就和他们一起同归于尽算了。

    不过乡亲们看到何翠花被打，虽然表面当作看笑话，但心里却特别的爽，平时这个女人仗着自己是村长老婆，横行乡里，凡事都要论个赢，一言不合就骂人。

    现在看到她被打，心里那个爽，别提了。

    “村长，想清楚了没有，该我表个态了，还我个清白吧！”

    二蛋双手抱在胸前，很是神气，在他看来，现在打了你的女人，你又能拿我怎么样？

    何荣光叹了口气，他没有办法，现在二蛋将了他的军，他不得不低头。

    只见他朝着二蛋深深鞠了一躬，然后说了一句对不起，接着便向乡亲们说道：“各位乡亲父老，由于我本人一直对李二蛋同志的表现有着错误的判断，导致今天晚上误会了李二蛋同志，是我工作上的失职，给李二蛋同志带来了麻烦，在此，当着乡亲们的面，向何警官，向李二蛋同志表达我真诚的歉意，我保证，以后不会再犯类似错误，认真做好本职内的工作，希望大家能够理解与包容我的过错，同时，也代表我的爱人，向大家道歉，从此以后，我会更加管教好自己家里人，不会再给乡亲们添麻烦了”

