    “轰隆！”

    炽烈雷霆如汪洋般咆哮翻涌，覆盖整片宽阔街区。路灯、车辆、广告牌等事物皆在瞬息被拍翻摧毁，炸起一蓬蓬绚烂火花。

    宁挽澜宛如雷神降世，体表覆盖着一层璀璨的银雷铠甲。他眸中透着一股决绝冰寒的狠劲，竟选择了硬抗夜狼之箭，且不顾笔直刺来的飞虹剑，手中长枪如龙洞出，一往无前。

    夜狼之箭作为蒹葭的终极杀招，其破坏力自是可想而知。即便是A1级轮回者想要硬抗，基本也就意味着死路一条。

    可对于眼瞳正在淌血的宁挽澜而言，却并非如此。

    电光石火间，夜狼那灿烂夺目的华光竟迅速黯淡，像是被无形的力量所削弱。蒹葭刹时为之变了脸色，感应到了极为熟悉的气机……

    能量湮灭！

    寄生于他体内的那尊恶魔，竟然还掌握着这项强大的技能！

    可这毕竟是夜狼之箭。即便是作为A2级轮回者、力量能力不逊色于楚枫的蒹葭，也需要聚气接近两秒的强力技能。

    “轰！”

    夜狼之箭不仅将雷霆战甲凿开一个窟窿，甚至硬生生击穿了乌黑的护体罡气，在宁挽澜天灵盖留下一个核桃大小的伤口，鲜血直流。

    这就是夜狼之箭的破甲效果。

    不追求彻底击溃护体罡气，只求击破一处。

    而同一时间，缠绕炽烈血光的枪头，也悍然击破了楚枫的护体剑罡，在轰然巨响中炸开灿烂烟花。

    一寸长，一寸强。

    相较于长仅三尺三的飞虹剑，足有一米五的朗基努斯之枪自然在长度上占尽优势，能够率先杀至。

    面对如此凶险的状况，楚枫却毫不慌乱。他眸中闪过一抹狠厉之色，左臂青筋暴起，猛地攥紧枪杆前端。撼山震地的巨力迸发，竭力阻拦枪头继续向前推进。

    手上更是瞬间变招，化刺为劈。

    手起剑落，寒芒一闪，快如闪电。

    “咔嚓！”

    在脆响声中，枪杆已被干脆利落的斩断。

    ——楚枫一开始的杀招只是幌子，从开始到现在，都只有砍断枪杆这一个目标，从未变更！

    面对如此惊变，宁挽澜也冷静得令人害怕，毫不犹豫便舍弃了光秃秃的枪杆，双掌以雷霆之势猛然向前拍出。

    排云掌！

    “砰——”

    楚枫横剑格挡，在一声闷响中，被刚猛霸烈的虚云劲轰飞出去。

    这一记双掌齐出的排云掌威力固然强大，可对于他而言却算不得什么。

    关键的问题，在于它所造成的影响——枪头在这一击的巨力之下，直接贯穿了楚枫的胸膛，“噗”的一声从后方激射而出，带起一蓬飞溅的血花。

    恐怖的死亡之力在他体内狂暴肆虐，宛如千万柄细小的刀片，要将他的血肉骨骼脏器一柄绞得稀烂！

    “秋月自顾不暇，我看谁能救得了你！”宁挽澜杀意滔天，狂态毕露，正欲闪身追击，却见一道水桶粗细的烈火之箭从天激射而来。

    迅捷狠厉，不给半点闪避之机。

    “轰！”宁挽澜扛下这道烈焰之箭，刹时原地便升腾起一朵百米高的巨大火焰蘑菇云。

    雷霆甲胄为之黯淡，更有朵朵火焰燃烧。

    他被击退出一段距离，只觉像是身处夏日的火焰山一般，浑身发烫。

    不等宁挽澜再度追击，无形的压力便已向他笼罩而来。

    原力·禁锢！

    安安被电得浑身漆黑，一头乌黑漂亮的青丝都成了竖直朝天的爆炸头，嘴里还有白沫，却愣是硬撑着隔空死命想要攥紧手掌。

    “轰！”

    宁挽澜浑身迸发出山崩海啸般的力量，竟在顷刻震碎无形的樊笼。

    “噗！”安安顿时吐出一大口鲜血，反而被猛地震飞出去，眸中罕见地露出了悚然之色。

    这一瞬间，她终于明白宁挽澜的底气从何而来，胆敢正面迎战龙王小队了。

    除却朗基努斯之枪外，他自身的战斗力也高得离谱。四项属性要么等同顶尖A1级轮回者，要么就已经是垫底的S3级轮回者！

    而宁挽澜才刚挣脱束缚，黄毛就跟敢死队似的咆哮着扑了上去，从后方一个裸绞将他死死箍住。

    黄毛使出了吃奶的劲，脸红脖子粗，咬紧牙关，从齿缝中发出野兽般的咆哮。

    可力量上的差距，终究不是凭借顽强意志就能改变的。

    而在魔物展开全面反攻，多架直升机连续坠毁的情况下，蒹葭也被吸血恶魔与章鱼怪围攻，纵然心急如焚，却也无法驰援。

    “轰！”

    宁挽澜面色阴冷至极，猛地将黄毛震飞，动如雷霆向前飞奔。

    他伸手虚握，便有血光凌厉一闪，直接飞入掌心。

    隔空摄物！

    “这不可能！”首席主教看到这一幕，也是骇得面无血色，失声惊呼。

    恶魔都有各自擅长的领域，有着比较独特的能力。比如伏西法能掌控雷电与死尸、“饿灵”的能力则是吞噬一切的饕餮之力、吸血鬼恶魔能够将人类转化为嗜血凶残的异魔……

    可宁挽澜体内那尊恶魔，简直就是bug般的存在。

    先后展现了灵界穿梭、能量湮灭、驾驭雷霆、光属性抗性、隔空摄物的能力，这他妈……这个世界上哪有这么全能的恶魔？！

    “龙王，你可曾想过会有今天？！”

    宁挽澜饱含着复仇的渴望，眸中杀意狂暴如火，迫切想要以楚枫的血液洗刷耻辱和心理阴影，成为自己攀越更高山峰的垫脚石。

    他手中紧握枪头，手掌都已被割破，鲜血流淌不止。

    可在强烈的杀戮欲念之中，就连这种痛楚也化作了难以言喻的愉悦。

    没有任何征兆。

    “锵！”

    在宁挽澜逼近的瞬间，看似奄奄一息的楚枫竟瞬间暴起，手中剑光灿烂如骄阳，透着丝丝裂天般的峥嵘。

    一剑成名！

    以静制动，看准破绽，务必追求以最完美的时机出剑！

    “噗——”

    这一剑悍然击溃了宁挽澜的护体罡气，贯穿心脏，自后背冒出一截淌血的剑锋。

    换作旁人只怕早已被吓得魂飞魄散，宁挽澜却是面露狠色，决绝地将枪头掷出，同样贯穿了楚枫的心脏。

    可这一瞬，他却是毛骨悚然，只觉一股寒意从背脊蹿起。

    楚枫露出了冰冷讥诮的神色，胸口那足以致命的伤口竟在缓缓愈合……

