    “这个我自然知道，你愿意出五百万买下这天山雪乌，可是比刚才那两个拍下一大堆拍卖品，又不过来付钱的人要好多了。”大肚男笑道。

    他说的赫然就是刚才在拍卖会场里头和我们出尽风头的猴妖还有蛇精，不过奇怪的是，此刻那两个人却不知道去了什么地方，也没有来拍卖会的后台给钱。

    不出一会功夫，大肚男就和河子通交易了天山雪乌，天山雪乌就装在一个防腐的木盒里头，当我们把盒子打开一看，立马就冒出来了一阵清香。

    这股沁人心脾的香味直接从鼻子钻进了我的心里头，我只感觉我闻到这股香味，整个人立马就变得精神了起来。

    木盒里头有着一根植物的根茎，就像是人参一样，只不过是纯净的白色，而且看起来就像是玉石一样的圆润，这就是刚才我们在拍卖会场里头看到的天山雪乌。

    有了这东西，魔君就算想要快点恢复元气也得被拖延下来。

    “好了，交易已经完成了，那我们就先走了。”

    河子通和大肚男告别之后，我们所有人就离开了拍卖会场，一出拍卖会场，激动的心情立马在我们每个人的脸上洋溢出来。

    我怎么想也没想到，拍卖会场的人居然愿意把天山雪乌私底下卖给我们，而且还只要五百万，刚才猴妖可是出了五十亿都没能把这天山雪乌拿到手。

    “河子通，看来还是你会做生意！”洛樱和河子通赞叹笑道。

    河子通笑了笑，看了一眼手中的木盒，却是突然递到了站在我们身旁一直默不作声的清涟面前。

    “清涟小姐，这种东西还是交给你处理吧，我用不着这东西。”河子通说道。

    清涟看着河子通，脸上的微笑让她看起来更加平和，只是她并没有收河子通手上的天山雪乌。

    “我也不需要这种东西，还是留给你自己调理身体吧。”清涟说道。

    “我的身体已经够好了，用不着多调理了。”河子通说道。

    其实从他们河家的诅咒解开了之后，河子通的身体就不会再受到诅咒的折磨了。现在他的身体就和普通人的身体没什么两样，就算是吃了天山雪乌，估计也是浪费药材而已。

    “如果你不需要的话，可以拿回去给你家人，我是花妖，用不着吃这种东西。”

    清涟这句话让河子通反应过来，妖怪的寿命可是比普通人还要厉害的多，确实也用不着这药材。

    “既然这样，那这药材我就收下了。”

    河子通把天山雪乌收下，我和洛樱也没有意见，毕竟这本来就是河子通自己花钱买下来的东西。

    “好了，既然东西拿到了，那我们就回去吧。”

    我们几个人坐上河子通的车，直接就朝着他家的方向回去，其实这次来拍卖会我还是有一点遗憾的，遗憾的是不能把猴妖和蛇精两个妖怪都给制服就，七魔将里头的人越少，对于我们来说就是一个好消息。

    我扭头看向车窗外，河子通开的车行驶在一条江边的大马路上，江的对岸一座座高楼，太阳从那边落下，把整片天空都染的昏黄。

    就在这时，清涟脸色突然一变，赶紧打开了窗户，我跟着她的方向看过去，原来是有一只蝴蝶飞过来了。

    我赶紧让河子通放慢车速，在车窗外的蝴蝶才顺利地落到了清涟的手上，不知道她跟清涟报告了什么，清涟的脸色难得的变得有一些凝重。

    “发生什么事了？清涟？”我和清涟问道。

    “猴妖和蛇精追过来了，就在我们的后面。”清涟冰冷地说道。

    我赶紧回头一看，果然和清涟说的一样，在我们车子后面的天空，有着两团妖气正在飞快地赶过来。

    “赶紧把车子停下，别让他们过来。”

    我和河子通大喊，他赶紧把车子停在了路边，我们几个人站在江道上，看着天空上的两团妖气，已经做好了应付的准备。

    可能因为是已近黄昏的关系，江边这里并没有太多的人，不过这对我们来说也是一个好消息。

    “小子，快点把天山雪乌叫出来，这样我还可以留你个全尸！”

    我还没有见到人影，就听到一道嚣张的话语，紧接着突然从天空上落下来两个人，正是那妖气化成的猴妖和蛇精！

    蛇精一脸淡漠，而那猴妖看着河子通，却是气的双肩在不停地耸动。

    “你这个家伙，居然敢在拍卖会作弄我，一百亿，你出得起这个价钱吗！”猴妖冲着河子通怒道。

    “你管我出不出得起这个价钱？这天山雪乌就是已经落在我的手上了，你能怎么样？”河子通不屑地说道。

    他这么一说，那猴妖气的嘴巴咧开，露出了两排獠牙，看着是凶狠至极。

    只是这猴妖还没有发作，他身旁的那只蛇精就拦住了他，然后微笑着把目光放到了我的身上。

    “这位先生，请不要计较我四弟的粗鲁，我们虽然是魔头，可也不是那种十恶不赦的魔头，不然也不会在这世界上生存这么久，你说对不对？”

    “我不知道对不对，我只想知道你找我们有什么事情？”

    我冷冷地看着眼前的这蛇精，别看他脸上带笑，可是能够成为魔头的家伙，怎么可能就这么简单。

    蛇精听到我的话，也没有多说什么，反而是微笑着继续说道，“我们找你们，只是想要你们手中的天山雪乌而已，和刚才在拍卖会场里头一样。我们愿意出五十亿来买下这株药宝。”

    “五十亿？”

    蛇精这话一出，我们几个在场的人马上都被惊到了，看他这个样子，好像是真的想要出五十亿来买下这天山雪乌。

    “这天山雪乌对于你们来说只不过是一株普通的药宝而已，可是对于我们来说可是无价之宝，只可惜千年来我们也就积攒了这几十亿的财富，不然要是有更多的钱，我们也会出的。”蛇精和我们笑道。

    “是吗？你就这么确定我们会为了钱把天山雪乌买给你？”我冷笑说道。

