    对于毫无诚意的阿谀奉承，苏迎夏一笑了之，但是苏海超的眼神却更加阴鸷，因为他喜欢享受苏家亲戚对他的吹捧，可是现在，苏迎夏抢走了他所有的风头。

    “苏迎夏，你别得意。”苏海超咬牙道。

    “对了，明天开始，需要两个人去工地，就你和苏亦涵吧。”苏迎夏对苏海超说道。

    苏海超一巴掌拍在会议桌上，愤怒的站起身说道：“苏迎夏，我可是公司的高层，你凭什么让我去工地。”

    现在的艳阳天，谁不是活在空调房里，苏海超绝不愿意去工地上抛头露面，这有损他苏家公子的威名。

    苏亦涵也不想自己白皙的皮肤被紫外线荼毒，说道：“我不去，要去你自己去。”

    “行。”苏迎夏淡然的点着头，说道：“既然你们不去，我会把这件事情告诉奶奶，让她来定夺。”

    “苏迎夏，你非要做得这么过分吗？”苏海超冷声道。

    “你让我去工地的时候，我有说过半句过分吗？”苏迎夏淡淡的说道。

    奶奶有话在先，只要苏迎夏搞定了合作的事情，公司上下就全听苏迎夏的，要是这件事情闹到奶奶那去，无疑是自损形象。

    苏海超知道，奶奶还是希望把苏家董事长的位置给他，但是他必须要表现出一些成绩才行。

    “好，我去。”苏海超说道。

    苏迎夏看向苏亦涵，问道：“你呢？”

    苏亦涵心中有一万个不甘愿，但是苏海超都妥协了，她还能怎么办？哪怕今后有机会嫁入豪门，但一天不嫁，她还是得靠公司吃饭。

    “去，不过你别太嚣张，给自己留点后路，不然我以后不会放过你。”苏亦涵威胁道。

    苏迎夏没有理会苏亦涵的威胁，离开了会议室。

    魔都夜总会。

    韩三千听林勇说这两天墨阳遇到了一件麻烦事，所以特意来了解一下。

    让韩三千没想到的是，他在这里竟然遇到了一个熟人，杨鹏。

    杨鹏看到韩三千的时候也是非常意外，他来找林勇帮忙解决韩三千，没想到韩三千竟然会送上门来。

    “韩三千，真巧啊。”杨鹏对于苏迎夏非常痴迷，已经到了走火入魔的境界，今天直接拿了三百万现金来找林勇，希望林勇帮他卸了韩三千的两条腿。

    “你找林勇，不会是让他对付我吧？”韩三千笑着说道。

    林勇听到这句话，心里一惊，刚才杨鹏只提到了要买一个人的双腿，但没有说是谁，现在看这情况，不会真是韩三千吧？

    “勇哥，你不用麻烦了，就是面前这个人，只要打断他的腿，这三百万就是你的。”杨鹏冷笑道，在他看来，韩三千肯定会跪在地上对他求饶，这个窝囊废说不定还会把苏迎夏乖乖的双手奉上。

    林勇额头的冷汗如同下雨一样，这他妈的见了鬼啊，红艳艳的三百万就摆在面前，但这钱，他敢碰吗？

    “杨鹏，你拿上钱滚吧。”林勇冷声道。

    “勇哥，你……你什么意思？”杨鹏错愕的问道，刚才还说得好好的，没想到林勇突然就翻脸了。

    “上次你找来打我的人，也是找林勇借的？”韩三千问道。

    林勇面如死灰，赶紧走到韩三千面前，低着头说道：“三千哥，我不知道他要对付你，否者的话，我绝不会借人给他。”

    “勇哥，你干什么？”杨鹏一脸惊愕，林勇对韩三千的态度，为什么会这么恭敬，这家伙可是苏家出了名的废物啊。

    “三百万收了，打断谁的腿，你自己看着办吧。”韩三千淡淡的说道。

    杨鹏还没明白怎么回事，林勇的几个手下便围了上去。

    “勇哥，你干什么，我是来给你送钱的，你……”

    “啊！”

    “勇哥，快叫你的手下停手。”

    钻心的疼痛从双腿直涌脑门，几根钢管打变了形，杨鹏倒在地上，疼得浑身发抖。

    韩三千走上前，林勇的手下自觉散开。

    “上次的事情，我不跟你计较，不代表我放任你乱来，这双腿是给你的教训，想要活命，以后离苏迎夏远点。”韩三千俯视着杨鹏，冷声道。

    “呸。”杨鹏吐着口水，不屑道：“你算个什么东西，我要让你加倍奉还。”

    韩三千抬脚，踩在杨鹏脸上，目光如炬的说道：“这是我最后一次警告你，不然整个杨家都会给你陪葬。”

    随即韩三千转头对林勇说道：“扔出去。”

    杨鹏如同丧家之犬一般，被扔在魔都门口，双腿疼得毫无知觉，过路行人纷纷侧目，但没一个人敢上前多管闲事。

    “墨阳出了什么事情？”韩三千对林勇问道。

    “墨老大最近跟地下拳场的人杠上了，听说吃了不少亏。”林勇说道。

    “拳场？云城的拳场，老板应该是叶飞吧？”韩三千问道。

    “云城现在有三个地下拳场，都在叶飞名下，我听说，叶飞看不惯墨老大出山，所以要灭一灭墨老大的势头。”林勇解释道。

    韩三千淡淡的笑着，说道：“帮我联系一下墨阳，让他来一趟。”

    等了二十多分钟，墨阳到了魔都，看到韩三千的时候，摩拳擦掌的说道：“给我来支烟。”

    韩三千无奈的瞪了一眼，说道：“你现在可是墨老大了，不会连买烟的钱都没有吧。”

    墨阳叹了口气，感叹的说道：“最近几个手下受了伤，住院了，这可都是要花钱的。”

    “怎么样，需不需要帮手？”韩三千问道。

    “你能给我找几个高手来？需不需要花钱？”墨阳严肃的问道。

    “不用钱。”韩三千指了指自己。

    墨阳愣了一下，随即连连摇头，说道：“你这小胳膊小腿的，还是算了吧，我怕你被人打折了，叶飞那几个打手，身手是真强，看得我都羡慕啊。”

    “这么看不起我吗？”韩三千说道。

    墨阳点着头，相当耿直的说道：“你知道就好，这事我会自己处理，你还是保护好弟妹吧。”

    “我可是个高手，你错过了这个机会，后悔都没用了。”

    墨阳毫不留情的撇了撇嘴，敷衍道：“知道了知道了，你很厉害。”

    见墨阳不信，韩三千也无可奈何，对林勇问道：“今晚拳场有比赛吗？”

    “有，不过工作日的比赛，高手不多。”林勇说道。

    “今晚去看看。”韩三千抛给墨阳一包烟，笑着继续说道：“省着点抽，堂堂一个老大，连烟都买不起，说出去可被人笑话了。”

    墨阳把烟揣在兜里之后，才对韩三千说道：“你要是嫌我穷，什么时候拿两亿给我玩玩。”

    “没问题，把银行卡准备好，给你汇款。”韩三千头也不回的说道。

    墨阳愣在原地，开个玩笑，随口一说两亿，这家伙居然还当真了！

    “有钱真好，是吧？”墨阳对林勇说道。

    林勇木讷的点了点头，对这两位大佬的对话，只有惊愕，感觉完全融不进他们的世界。

    一个大佬买不起烟，一个大佬随口两亿，这两人是怎么混在一起的？

    韩三千开车去公司接苏迎夏下班，苏迎夏上了车就兴奋的说道：“合作的事情已经搞定了，你联系上你同学了吗？”

    “恩，今天刚联系上，搞定了就好。”韩三千说道。

    车里莫名就陷入了沉默，因为苏迎夏还不知道怎么面对晚上的情况。

    韩三千知道她心里肯定在挣扎，说道：“我今晚有点事情，可能要晚点回家。”

    苏迎夏误以为韩三千故意帮她避免尴尬，说道：“我说的事情，不会反悔。”

    “我真的有事，不过晚点回家，不代表我不回家啊。”韩三千笑着道，今晚就算是瘸了腿，爬也要爬回去啊。

    <!--over-->

