    “差不多一年前，我在一家夜总会里找乐子的时候，遇到了一个叫索菲的女人，是王东当年的情妇，也是他最中意的一个女人，确实是个极品。当年王东染上赌瘾之后，败尽家产，索菲发现在王东身上榨不出来油水，就另寻新欢了。”

    梁平威回忆道。

    “索菲这个女人，干的勾当不过就是用姿色换取利益，我当时也算是有钱有势，这样的女人也对我胃口，就买了一处别墅，包养了她，每个月扔个几百万给她，想舒坦的时候就过去一趟，对她干的其他事儿，都不关心。”

    “有一次事后，加上她之前又喝了酒，不小心吐露出关于王东的一个秘密。当年王东吞掉的那批货物，实际上，还真的是他和过山风联手搞的鬼。”

    “还有这事儿！？”

    肖飞没想到事情会有这样的反转。

    “当时也是我想得太简单了，没有考虑明白一件事。那就是当时王东欠了一屁股债，名声早就臭了，几乎所有的合作伙伴，全都跟他断了往来。如果没有一个有深厚背景的人物在背后支持，他别说私吞那些货，就连集装箱里装的是什么都不可能知道。”

    梁平威冷冷一笑。

    “索菲跟我说，她有一段时间没有搭理王东。突然有一天，王东找到了她，还送给她一条价值二百多万的项链，让索菲陪他玩玩。这女人见钱眼开，收下项链答应了。不过，她以为王东的钱是刚刚赢来的，根本翻不了身，对王东的态度多少有点冷淡。”

    “结果，王东那个杂碎自己扛不住索菲的这种态度，把秘密给说了出来。那批货物，就是王东在押运公司倒台之前，进行的最后一次挣扎，是过山风提前知道夜幕集团要找王东押送那批货物并点名要我带队，就找了他，和他一起私吞了货物嫁祸给我，利润他们三七分。”

    “所以，后来黑煞神来找你，确实是因为王东拿着那件事要挟过山风，而王东这个人已经没有了价值，但是你能躲过半年多的追杀，是有真本事的，比烂赌鬼王东有价值得多。所以，过山风趁那个机会，编造了一个故事，让黑煞神讲给你听，招揽你入伍。”

    肖飞也想到了后面事情的发展。

    “过山风布置的这个局，情节上有真有假，再加上你那时候情况十分被动，可以说没有选择的余地，妥协反而是最好的处理方式。我猜，过山风一开始的目标，就是把你揽入麾下。至于王东，不过是他顺手利用来收买你的一颗棋子罢了。”

    “这些年你感激过山风对你的救命之恩，做事卖命，创造的价值，肯定不是几十个亿的金钱能够衡量的。利用王东，吃下一批利润几十个亿的货物，还收获了一员大将，过山风倒真的是赚大发了。”

    “你竟然，能想到这些。难怪美人豹这么信任你，能被她这么重视的人，真是不简单。”

    肖飞的推理能力，让梁平威十分意外。他所推断出来的这些事情，跟真实情况丝毫不差。

    但是按照正常的逻辑推理，肯定会觉得过山风的主要目的是和王东联手，吃下夜幕集团价值几十亿的货，在王东借此事威胁过山风的时候，过山风再顺水推舟，让王东背下来所有的罪名，借此收买人心，让梁平威给他效力。

    “发现了过山风的阴谋后，你是怎么处理的？”

    肖飞问道。

    “那个叫索菲的女人，应该已经——”

    肖飞伸手，做了一个抹脖子的动作。

    “这个女人当然不能活着，她是除了过山风和他的心腹之外，唯一知道真相的人。这女人的嘴巴不严，我自然是要让她永远的闭嘴。制造一次意外而已，很简单。”

    梁平威淡淡道。

    “我虽然知道了真相，但是，过山风是一颗大树，靠我一己之力，是无法撼动的。而且，实话说，这些年过山风对我确实不错，我因为加入眼镜蛇佣兵团比较晚，在九蛇头里面，排名很靠后，但是我在十四个队长当中，手里的权力能排进前三。”

    梁平威抬头看着天上，眼神有些迷茫。

    “有时候，我也在想，过山风这样算计我，对我来说，到底是好事还是坏事。无论是以前在押运公司，还是现在在眼镜蛇佣兵团，我过得始终是刀口舔血的日子，但是我现在命悬一线换来的回报，却比当年当押运师的时候，丰厚几十倍上百倍。”

    “这十几年我的日子过得，确实比当押运师的时候，要逍遥快活得多，以前只能想想甚至想都不敢想的事情，都变成了现实。就像是索菲那个女人，我执行一次任务的酬劳，都不够给她买条裙子的，但是我后来却可以翻来覆去的玩儿。”

    “日子过得太舒坦，我心里的仇恨和愤怒，渐渐的都被压下去了。即便是我有机会能杀了过山风，我甚至都会犹豫不决，到底要不要这样做。因为一旦过山风死了，我现在的好日子也就到头了。噬主的佣兵，无论他有什么充分的理由，都将会被整个行业所排斥。”

    “但是，你来到这座岛上之后，又改变了主意？”

    肖飞问道，“什么原因？”

    “原因，倒是有点荒唐。”

    梁平威说道。

    “你也知道，我手里有两枚洗髓丸，而过山风除了给了黑煞神和高狩这两个他最信任的人一人两枚洗髓丸，我们这些队长，都是每个人一枚。章七和聂群这两个人，甚至因为和夜幕集团扯上了关系，而被排除在了核心之外，都不知道洗髓丸的存在。”

    “你既然有两枚洗髓丸，那你是怎么在来到这座岛上之前，就知道过山风有这东西的，而且，你还信了？”

    肖飞问道。

    他问得一针见血，正常情况下，就算是知道了过山风有洗髓丸这种东西，大概率也会认为那是骗人的。

    祖传的中药丸子，能够强化人的身体，吃了以后就像打了超级血清的漂亮国队长一样，这事儿说出去，信的人才是脑子有问题。

    而梁平威却选择了相信，肯定是有了能够确定消息真实性的秘密渠道。

