    狗仔彻底被校花的话说晕了，

    他用极其崇拜又不可思议的语调道：“娜娜，我女神，

    你简直……简直太棒了，

    你居然能混入他们豪门圈内部去，

    我太崇拜你了……”

    “行了！”校花不耐烦地打断他，语气轻蔑道：“我把这么棒的猛料爆给你，

    说说你接下来的打算吧！”

    “当然是赶紧把爆料整理出来，

    加上你发过来的视频，

    和刚才咱俩录音的部分，

    一起做成有图有声音的文档，

    立刻、马上，发到网上去呀！

    我跟你说娜娜，”狗仔咽着口水：“这么火爆的豪门三角恋，

    还牵扯到苗欣，

    我敢肯定，

    一定会爆，

    我们一定会……”

    “你就这么点志气？”

    “嗯？”突然被校花打断，狗仔莫名其妙：“什么叫这么点志气？

    娜娜你知不知道，

    上次的‘豪车门’事件，

    那可是同时惊动了陆王宋三大太子爷发声的超级新闻，

    而‘艳照门’事件，

    更是让陆家二房的麒麟少爷、厉氏的苏助，

    还有京大那个特级教授厉五爷，

    全都跳出来替苗欣发声，

    还有后面几乎席卷了京都所有人手机的照片，

    你知道苗欣身后隐藏着多大的财富吗？

    那很有可能是几千万，甚至几个亿……”

    “几个亿就让你激动成这样？”校花翻个大白眼：“真踏马没出息，

    老娘要是能让你一下子赚十几个亿，几十个亿呢？”

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能？”

    “娜娜？”狗仔的声音都在闪闪发光：“你是不是有什么好主意？”

    “废话！”阴森森地怪笑两声，校花一字一顿道：“你，

    现在听我的安排，

    发动你所有的人脉，

    把我刚才提供给你的这些内容，

    做成若干小片段，

    然后投放给各大电视台和媒体，

    告诉他们，

    你可以现场捉奸，

    可以向他们提供已经失踪了一个多月的宋氏太子爷宋浩宇的下落，

    可以让他们亲眼看见，宋浩宇和苗欣偷.情，

    更能向他们证实，

    阮家大小姐阮棠，被宋浩宇搞大了肚子，

    让这些想要拿到第一手消息的人，

    都给你抽成，

    就要40%好了。

    等人马召集得差不多，

    你就带着他们来帝豪景苑，

    让他们去敲阮家别墅正大门对面的那栋别墅的门，

    使劲敲，

    看着吧，

    一定能把在里面玩儿三飞的宋浩宇、苗欣和阮棠，现场逮个正着。”

    “啊？”狗仔倒抽一口凉气：“可你刚才不是说，

    苗欣已经离开了吗？”

    “你是猪啊？”校花火了：“我让你把媒体带到帝豪景苑，

    又没让你自己去敲门？

    本来你们媒体写这种娱乐报道都是胡说八道，

    你给其他媒体只提供一个影子，

    剩下捕风捉影的事情，还不得由他们自己去脑补吗？

    你只管跟他们签订好合同，

    坐在家里数钱不就完了吗？”

    “这……这个……”狗仔的嗓子都哑了，他艰难地喘着粗气：“娜娜，

    这个办法真的太冒险了，

    有点阴，

    玩儿得也太大，

    可能，一不小心会弄死人。

    所以我再慎重地问你一次，

    你确定，

    宋浩宇真的跟苗欣和阮棠都有关系？

    确定，阮棠真的怀孕了？”

    “废话！

    苗欣亲自来找过宋浩宇，

    还跟宋家主亲亲热热交头接耳，

    说不定，

    宋家父子两个她都通吃了呢！

    至于阮棠，

    你要是跟个女的天天晚上那么近距离地约炮，

    连续约一个多月，

    还不令她怀孕？

    你踏马不行吧，所以才问这么白痴的问题？”

    校花提供的这个瓜太大太火爆，

    已经完全颠覆了狗仔的三观，

    再多一点揣测，他觉得问题也不大，

    “好！”他一咬牙：“就按照你的计划，

    我现在就跟各大媒体联系，

    今天想办法跟他们签好合同，

    明天，

    我就带他们去帝豪景苑捉奸。”

    挂断电话，

    校花心情简直爽爆了，

    垃圾狗宋浩宇，

    别以为他一毛不拔，

    她就真没办法了，

    赚钱的法子多了去，

    她王娜娜照样可以用他宋浩宇换来五个亿。

    想到自己很快，就能跻身真正的富婆行列，

    再也不用讨好暴发户这种猪一样的恶心男人，

    校花的心情无敌好。

    想了想，

    她出门打了辆出租车，直奔温泉山庄别墅。

    校花确实在温泉山庄厉氏开发的别墅楼盘，看上了一套，

    不过当时并不是她自己去看的，

    她这种身份的人，连进那片别墅区售房部的资格都没有，

    她是前几天，跟着暴发户金主去的，

    她现在很期待，

    暴发户金主看见自己相中，却买不起的超豪华别墅，

    被她这个包.养过的小.蜜买下来，

    会是什么表情。

    不过，

    知道自己进不去，

    抵达温泉山庄的时候，校花没下车，

    她让司机围着温泉山庄转几圈，让自己过一下干瘾。

    出租车在转到第二圈的时候，

    校花突然看见别墅区大门里，

    出来了一男一女两个人，

    男的可以忽略，

    那个看不出年龄的中年妇女，保养极好，

    但眉眼五官，几乎和阮棠一模一样，

    “难道这是阮棠的妈妈？”校花自言自语：“他们阮家，难道搬到这里来了？

    不可能呀！

    阮家在京都只是二类豪门，

    应该没那么多闲钱，

    跑来在这里买别墅吧？”

    也不知道是不是她嘀咕的声音太大，被司机听见了，

    司机笑着随口道：“美女，

    您这少见多怪了吧？

    阮家现在可是厉氏的合作伙伴，

    温泉山庄这片别墅区，

    可是厉氏地产开发的，

    阮家看中，想搬过来，

    厉氏大约会直接白送一套吧？”

    “啊？”校花吃惊得瞪圆眼睛：“厉氏这么有钱吗？

    两三亿的别墅，

    说送人就送人？”

    “噗嗤！”司机这回真笑了：“美女，

    您是真不知道还是装傻啊？

    厉氏的掌门人寒爷，听说过吧？

    人家那大手笔，

    就开发荷塘月色那个厉氏传媒，

    上回直播超级玩家提现的事情，

    光那几个小时，

    厉氏传媒就赚了一万多个亿，

    知道一万多个亿是啥概念吗？

    可人寒爷连眉头都不皱一下，

    直接把厉氏传媒送给他未婚妻夜旅人了。

    您说，

    像这么壕的没人性，

    这么视金钱为粪土的寒爷，

    给合作伙伴送套价值两三亿的别墅，

    会舍不得？”

    校花彻底惊呆，

    因为厉氏寒爷跟她的距离实在太远，

    她连奢望都不敢去奢望，

    所以，

    就算上次看过现场直播，

    她也没去仔细算厉氏的资产，

    可现在，

    她的心思突然活络起来，

    以前不敢肖想寒爷，

    是因为，自己只是个穷学生，

    现在不一样了，

    她王娜娜现在是拥有身家至少五个亿的女豪门，

    那么，

    她是不是也能奢望一下寒爷？

    一瞬间，

    校花做了个惊人的决定，

    她要先把苗欣的男票挖过来，

    等玩儿够了，

    再一脚踹掉，

    她的终极目标，

    必须得是寒爷。

    想到这个终极目标，她愈发兴奋，

    直接甩给出租车司机五百块钱，校花下了车，

    然后旁若无人地朝那个跟阮棠长得极像的中年妇女，追上去。

    从温泉别墅区里出来的，

    正是阮棠的母亲，以及管家，

    俩人边走边说话，

    管家：“夫人，

    您其实没必要亲自出来买菜，

    这种粗活，

    交给我们来做就可以了，

    再说咱们刚搬来不久，

    这人生地不熟的，

    多不方便呀？”

    “不放便也要做，

    糖糖今天才回来，

    我必须得买最新鲜的食材，好好给她补补，

    这孩子这一个多月，像没吃饭似的，

    都快把自己饿成纸片人了，

    我看她中午的胃口也不好，

    吃了那么点东西就去吐，

    明天得让她去医院检查检查，

    看看是不是胃出毛病了？”

    “那就去厉家医院吧！

    听说，

    厉家医院的院长，

    是寒爷的哥哥，

    非常厉害的人物，

    还有苗欣小姐，

    她也在厉家医院实习。”

    “欣欣啊！”阮芙蓉笑起来：“那孩子真讨人喜欢，

    长得漂亮，嘴巴甜，

    对人真心实意的，

    要不是欣欣有男朋友了，

    糖糖又不愿意让欣欣做小婶婶，

    我一定会想办法撮合欣欣跟我们小五，

    俩孩子多般配啊！”

    “是般配，”管家也笑起来：“我瞧着，

    咱们五爷也很喜欢苗欣小姐呢，

    我还听见苗欣小姐偷偷叫咱们五爷师父，

    指不定苗欣小姐对咱们五爷，也有意思呢！”

    “有意思也不能瞎撮合，

    毕竟欣欣已经名花有主了，

    咱们不能做这么没道德底线的事儿。

    要怪，就怪小五出现得太晚，人又那么笨，

    跟个黑木头似的，

    明明关心人家欣欣，还总要唬着一张脸，

    有缘无分吧！”

    “夫人您看您，

    越扯越远了，

    八字没一撇的事儿，

    您都能这么伤感。”

    “好了好了，

    那不说了，

    明天就让糖糖去厉家医院检查，

    反正欣欣也在那儿，我放心……”

    校花没有继续跟下去，

    看着阮夫人和管家越走越远，

    她脸上的笑容，

    也越来越阴险。

    太好了！

    老天爷都在帮她啊！

    原本只是心血来潮，

    跟上来听一听，

    看能不能确定这女人的身份，

    现在不但确定了，

    校花还听到了其他极其有价值的内容，

    她几乎在一瞬间，

    就做出了一连串决定，

    第一，阮家确确实实搬到温泉山庄来了，

    这说明，

    阮家跟厉氏的寒爷，关系非常好，

    那明天，

    一旦阮棠和宋浩宇、苗欣的丑闻爆发，

    她以阮棠闺蜜的身份去厉氏找寒爷，

    说特别担心阮棠，

    是不是有可能获得寒爷的好感？

    对，就这样，

    只有这样，

    她征服寒爷的第一步，才算迈出去了。

    第二，阮棠之前的一个多月，不在京都，可是她现在吃东西会吐，

    她不在京都，

    那宋浩宇那个混蛋，为什么还要躲在阮家别墅对面？

    而什么样的女人，吃东西会吐？

    哈！

    没差了，

    一定是宋浩宇把阮棠肚子搞大了，

    俩人害怕东窗事发。

    在那儿商量着欲盖弥彰呢！

    这样的话，

    她先一步将阮棠怀了宋浩宇孩子的消息，卖给宋家主，

    再卖给阮家主和阮夫人，

    是不是还能额外地得到两笔横财？

    第三，寒爷的哥哥在厉氏医院当院长，

    那她干脆去厉氏医院，弄个偶遇什么的，

    先让这位厉院长，拜倒在自己的石榴裙下吧，

    那样，

    就算将来没征服寒爷，

    也能有个备胎。

    第四，苗欣那个贱人，居然也在厉氏医院实习，

    得想个什么办法呢？

    干脆，

    让狗仔跟媒体说，苗欣和阮棠是塑料姐妹情，

    苗欣不但抢闺蜜的男朋友，

    还想害死阮棠肚子里的宝宝吧！

    这个后续大瓜，

    应该能把明天的大瓜，再推上新的巅峰。

    第五，阮家有个叫小五的富二代，也喜欢苗欣，

    说不定，

    这两个人早就睡过几百次了呢？

    我去，

    这简直太劲爆了，

    苗欣不但和阮棠同抢一个男人，

    还勾搭阮棠的小叔叔，

    这个劲爆消息，

    至少能让明天的大瓜，再维持两个月热度吧？

    两个月，

    她王娜娜能赚多少钱啊？

    还有苗欣的男票，

    在经历了女朋友接二连三的劈腿事件之后，

    还有什么理由不拜倒在她师大校花的石榴裙下？

    当然，

    还有最最重要的一条，

    明天，

    阮棠会去医院检查身体，

    如果她通知媒体，

    明天在医院门口堵住阮棠，

    会发生什么有趣的事情呢？

    校花突然非常非常期待……

    【作者有话说】

    这一章的信息量比较大，分开了不过瘾，我就放一块儿了，所以这一章特别长，将近四千字，算是加更福利吧，宝宝们尽管放心，很快校花就要倒霉了，不过倒霉前，她肯定要做点坏事的。

