    第1531章从善如流

    寒森翊送早餐到宿舍楼下，到糖糖打电话：“我买了早餐，下来吃？”

    糖糖：“有一部分是给我室友的，你等我下来拿。”

    程毓在洗手间里换衣服，糖糖拿了手机钥匙下楼去了。

    寒森翊站在宿舍外一棵槐树下，颀长身姿清俊容貌，仿佛自成一道风景，吸引路过女生频频注目。

    他却不为所动，目光只注意宿舍楼入口处，看到糖糖身影出现，眉间才稍微松动。

    糖糖小跑过来，接过他递来的袋子，果然都是她点的两份的量。

    见他手里还有另一份食物，问道：“哥哥你吃了吗？”

    寒森翊：“还没，打包了凉面，准备一会儿回宿舍吃。”

    顿了顿，幽幽地道：“本来想着先买了你的早餐，等你到食堂了一起吃的，结果你还帮你室友要了一份……”

    糖糖：“……”

    心里升起了一股歉疚，讷讷地道：“对不起啊哥哥，我室友昨晚请我吃小零食来着，我就想着你带早餐的时候顺便帮她也带一份。”

    寒森翊：“嗯，没关系，能理解。”

    他越是好说话，糖糖就越是心不安，一咬牙，道：“哥哥你等着我，我把早餐给室友，立马就下来陪你去食堂吃早餐！”

    寒森翊：“倒也不用，我没放在心上……”

    糖糖：“哥哥你等我，我5分钟，不，3分钟就下来！我昨晚就准备好了背包的！”

    糖糖转身就又往楼上小跑过去。

    寒森翊微挑眉，看着小姑娘急急往上跑的模样，唇角忍不住勾了起来。

    抬头看向3楼她宿舍阳台方向，一个女生正站在那里往下看，看到他抬头忙将头缩回去。

    他淡淡地看了眼，就将视线收回。

    糖糖将早餐带回宿舍，开了门就看到从阳台往里面走的程毓，笑着道：“我把你早餐带上来了。”

    程毓也笑道：“谢谢啊～多少钱，我打给你。”

    糖糖：“不用啦，没多少钱。”

    程毓坚持要给，两人昨晚就交换了微信，她不由分说将钱打给糖糖，还催着糖糖收下，糖糖只好点了确认。

    程毓拎着早餐坐在位子上，状似不经意地问：“我刚刚在阳台上看到一个男生给你送早餐，那是你什么人哪？”

    糖糖动作很快地收拾着书桌，应道：“我男朋友。”

    程毓眨眨眼：“你有男朋友啦？”

    糖糖点点头。

    程毓：“真好，和男朋友读同一所大学……你们是同届的吗？一起考过来的？”

    糖糖：“不是，他都读博了。”

    程毓吃了一惊：“啊？读博了？那得多少岁了呀？”看着年龄也不大啊。

    糖糖笑了笑，将背包背上，道：“他早读了。不说了啊，他等着我呢，我先下去了哦，一会儿直接去教室，你慢慢吃。”

    说着，动作很快地往外走去。

    程毓呆呆地：“再——”

    门已经被关上了。

    糖糖很快下了楼，和寒森翊一起往食堂走去。

    食堂里宿舍倒是不远，走了两分钟就到了，两人找了个安静的角落进食。

    糖糖看寒森翊的两面似乎挺好吃，她忍不住用筷子夹了一口过来尝味道。

    “好吃～”她吃完还舔了舔唇，又将自己的一个小笼包夹了一个到他餐具里，“礼尚往来，哥哥吃我的包子～”

    寒森翊莞尔，从善如流地品尝。

