    “好！”齐芳萍嘴角含笑地说道，便把自己的碗递了过去。

    秦微微给大娘盛好汤后，“大嫂，多喝鱼汤对胎中的宝宝有好处哦。”说完，就伸手把曹敏月的碗接了过来。

    曹敏月也开心地回道：“麻烦微微了！”

    “瀚瀚喝完鱼汤后一定会更聪明的。”给曹敏月盛完鱼汤的秦微微又拿起了卫瀚的碗。

    “谢谢微微姐姐。”卫瀚可可爱爱地感谢道。

    依次给每个人盛好汤后，秦微微也给自己舀了一碗，慢慢喝了起来。

    这鱼肉质细嫩，汤香甜鲜美，微辣不腻，鱼片嫩黄爽滑。鱼汤中布着一层翠绿葱花，把那一片片白色的鱼肉衬得分外诱人。

    夹一片放进嘴里，鲜香滑嫩，味道简直是妙不可言。

    这一天的晚餐，卫家的每一个人都回味无穷。

    吃完晚饭，年幼的卫洁主动收拾起全家的碗筷，秦微微看着这么懂事的妹妹，不由在心里感叹：穷人家的孩子早当家啊！

    随即，秦微微也帮着卫洁开始把碗筷端去自家水井旁的水盆里洗干净。

    而卫洵则先从上午买的东西里找出几包给自己娘买的药材，开始烧火煎药。

    曹敏月想给自己丈夫换背上的药膏，便和卫渝相互扶持着回他们的房间。

    年纪还小的卫瀚没有太多心思，开心地在院子里自己玩耍，觉得累了，就把中午没舍得一次性都吃完，偷偷藏在怀里的几颗糖葫芦拿出一颗放进嘴里，细细品尝起来，脸上充满了满足和童趣。

    齐大娘心里念着要给秦微微做衣裳，见她还在帮着洗碗，心里感到高兴的同时，朝着水井旁的秦微微道：“微儿，等会儿记得来我房间帮你量尺寸，我好给你做身新衣裳。”

    “嗯，知道了大娘！我洗完就去！”秦微微抬头朝大娘应道，手里的速度不由加快了一些。

    “微微姐姐，这里有我就行，娘要给你量尺寸，你就先去吧，我可以做完这些的。”卫洁听到两人的对话，也懂事地建议道。

    “放心啦，做新衣裳又不差这一时半会，等会儿我们做完了，你和我一起进去让大娘量量尺寸，也给你做一身新衣裳如何？”秦微微嘴角含笑地问道。

    “啊，给我做新衣裳？不好吧！又没过新年，就算过年，娘把大哥和三哥的旧衣服改一下给我穿就可以了，新衣服还是给瀚瀚做吧，我不打紧的。”

    卫洁心里先是一阵惊喜，然后又强压下那股欣喜，懂事地提议道。

    秦微微听完，嘴角微微一抿，又放松下来，轻呼一口气，道：“没关系的，妹妹。今天我买布料的时候特意多买了你的那匹，妹妹是女孩子也该学会打扮自己了，要不然会嫁不出去的！”

    秦微微说到最后，嬉笑一声，伸出湿漉漉的手指刮了刮眼前这个懂事的小丫头的鼻子，弄得小丫头不舒服地抬手用自己的衣袖擦了擦。

    “什么嫁不嫁的，我还小呢，姐姐乱说。”卫洁一听到秦微微提起女儿家的终身大事，也和其它大部分的古代女孩一样心里不安的同时又带着点小窃喜，最后又害羞地脸红起来，实在不知道怎么回话，就只能顾左右而言他。

    “呦，小丫头害羞了啊，是不是很期待自己未来的夫君啊。”秦微微调笑道。

    “才没有呢，姐姐才是，都这么大了，姐姐到现在还没有意中人吗？”卫洁强行把话题往她身上引。

    秦微微闻言，知道小丫头的心思，也不点破，轻笑道：“还没有哦，你姐姐我的要求可是很高的。”

    秦微微就像是前世和自家亲戚的小孩聊天一样，傲娇地回道。

    可是，卫洁这小丫头一听，心里暗叫一声“糟糕”，自己的三哥还有没有机会啊。

    “那微微姐想要嫁给什么样的人呢？”卫洁小心翼翼地问道。

    一听到这个问题，秦微微本能地想回一句自己前世用来拒绝父母长辈催婚时经常用的话，“长相帅气，身高一米八以上，智商情商不能低于一百二，有车有房，年薪五十万保底，会心疼照顾人，脾气好，不会动不动生气，当然最重要的是只能对我好。”

    在前世，只要秦微微一把自己的要求报出来，那些亲戚长辈都会沉默一阵，然后劝她说：“做人还是要务实一点，你还是提个实际点的要求吧。”

    秦微微当然知道，自己提的要求很离谱，不过她要的就是这样的效果。

    她只是需要一个理由来搪塞那些催婚的亲戚长辈而已，明明一年都没见过几次面，一见面就仿佛很熟络地和她说什么“你也不小了，该结婚了，我认识一个好人家可以介绍给你认识认识...”之类的话，她听都听得耳朵快生茧子了。

    所以，当她提出这么高的要求后，大部分识趣的长辈都会不说话，至于他们会在心里怎么编排秦微微，秦微微可是一点也没兴趣知道。

    秦微微并不排斥结婚，遇到对的人自然而然地就结了，哪儿还需要人来催。

    在前世，秦微微还在读研究生的时候就有亲戚来给她介绍对象，说是先认识认识，结不结另说。有的时候，他们甚至还让她同时和三个他们口中说的优质青年在微信上认识认识。

    秦微微当时就差点懵了，反应过来后马上拒绝了那三个好友邀请，并和那些亲戚明确地提出自己的要求，他们才很少给她介绍对象了。

    就算有介绍一个对象给她，她也会以对方不合自己的要求为由拒绝。

    有一点让秦微微感到有些欣慰的是，她前世的父母并不着急把她嫁出去，从没给她介绍过对象，只是叮嘱她“有喜欢的人就带回来让我们见见，没有也没关系，只要你对人生有自己的规划，不委屈自己，爸妈就放心了。”

    秦微微很庆幸自己能在这么开明的父母的养育和教导下幸福地成长，现如今看着自己眼前才年仅十岁的卫洁，她觉得自己有义务教育好小丫头，让小丫头有正确的婚姻观。

    “妹妹啊，我告诉你，自己要嫁的男人一定不能光听那些媒婆的介绍来决定，真正的好男人都是要自己去寻找和发现的。

    那些媒婆都是拿了别人的钱只捡好话说，你若只听媒婆的话，嫁给了一个只知道喝醉酒后打婆娘的坏男人，你就只能自己一个人忍着了，那些媒婆可不会管这些的。”

    秦微微看着她，语重心长地道。

