    《埃纳维亚》为什么那么吸引人，这个美丽的世界给了每个人均等的机会。

    戴维是第三批公测进入游戏的，那个时候距离第一批内侧人员进入，过去了整整五十年的时间，当时‘一条大河’早已作古，得罪了露西，重生的机会都没得用。

    凭借着努力，智慧，再加上一点点运气，戴维在很短的时间就赶上第一梯队，像他这样的玩家还有很多。

    后来真正的百亿大部队进来，什么先发优势，在那些惊才艳艳的天才面前都是狗屁。

    很快的，戴维自己也成为了背景板，成为了被后浪拍在沙滩上的前浪。

    ‘一条大河’他们小心翼翼保持一期内测玩家优势的行为。

    在戴维看来，格局小了。

    认识戴维的人，说他比较孤，不怎么合群，身边也没几个朋友，对谁都很冷漠。

    忽略了戴维，当年也是带领无数原住民与玩家们共同建国的开国君主，充满亲和力，极具人格魅力，政治手腕高超。

    在他看来，只要他永久保持着优势，占据各大榜单第一，墙头草性质的玩家，就永远会被吸引。

    毕竟，追逐强者，是玩家的天性。

    那个时候，自己自然顺利成章的成为宣传游戏的头号旗手。

    稍有理念冲突，只要争而不破，露西与阿古纳斯也不会舍得将自己抛弃。

    等待，努力，蛰伏，当棋子变成棋手，自己的，人类的，未来都应该有更多的可能。

    为了更好的明天，自己与眼前这些追随者，就从此刻成为榜单刷分狂魔，他们是小刷子，而自己要成为大刷子。

    被安排的明明白白的‘小刷子’们此刻已经心潮澎湃。

    耳边依稀能听到另一边的污言秽语，内心纷纷嘲笑，有眼不识泰山。

    同时又暗自窃喜，优越感油然而生。

    节操极低的玩家们，纷纷狂拍戴维马屁。

    “先别拍我马屁，这套刷分攻略算是我免费赠予，毕竟你们是为了维护我得罪了‘一条大河’。

    但我这个人有个特点，要么不做，要做就做到极致，如果我们一定要组成一个团队，那我希望团队的每个人都能表现出足够的水平。这是对我们双方负责。”

    “放心吧，大佬，我们都闯荡好多游戏了，业务水平绝对不弱。”‘我不是公主’信心满满的回答道。

    “我当然愿意相信兄弟们水平，但我更愿意相信事实，成就任务【勤奋学习者】是我给各位设置的一道考核，LV4是进入团队的最低底线。”戴维收敛笑容，严肃的说道。

    “真当你是个人物，还考核，我你。”‘超级爱吃马铃薯’当场就要暴走开骂。

    抬头就看到戴维冷漠至极的眼神，配上那张面无表情的脸。

    心中不免有些打鼓，但认怂却又觉得丢人，好在‘我不是公主’与‘人间绝色’及时解围，将他拉倒一边。

    “大佬，别和这傻缺一般见识，他这人脑子不太好。你去后边去。”‘人间绝色’倒是个八面玲珑的性格，插科打诨的就把气氛兜了回来。

    “是啊，大佬，不过大佬这诺德语，有那么好学么？”‘我不是公主’小心翼翼的问道。

    他也看到了刚刚戴维的眼神，内心也隐隐有些畏惧，说话语气不自觉就弱了三分。

    “我承诺每天会抽出部分时间教导你们诺德语，至于好不好学，那就是你们的事情了。谁最先达到LV5，我个人奖励他一瓶‘婴儿体质药剂’，这可是帮助度过高山祝福的好东西。”

    听到还有奖励，众人眼睛一亮。

    甚至就连‘超级爱吃马铃薯’，气也没了一大半，舔着脸又挤了进来说道：

    “大佬，刚刚有点冲动，我向你道歉，我这人有点愣，你多包含。”

    胡萝卜加大棒，确实百试不爽。

    戴维反手将悬赏牌上挂着的五张难度不一的悬赏全部揭下，说道：

    “你们抓紧投胎。明天半夜两点，就在露西雕像下面，诺德语学习小组正式开始。”

    隐晦的看了一眼一直不说话的露西，发现她没有特别的表情之后，戴维选择回归个人空间。

    回到个人空间的戴维，看都没看自己取回来的悬赏，反而拉开个人空间虚拟的房门，顺手将房门上面固定的灵梦烛火掰了下来，在虚无之中，前往了记忆宫殿。

    在十万年记忆的巅峰状态基础上，借助意识流庞大的算力辅助，复盘自己最近一直在思考的几件事情。

    发现了不少自己没有关注到的疑点。

    从近期来讲。

    戴维18岁参加‘休眠考核’前世获得三等公民，这一世有记忆加成，获得的是二等公民。

    考试时间是2400年7月8日，也是同一天《埃纳维亚》游戏进入第一批内测，这个时间没有问题。

    出现问题的是第二批内测时间，前世的戴维第一次看到《埃纳维亚》的时候，还是在当矿工期间，当时是《埃纳维亚》即将进行公测，开放10万注册名额。

    宣传片总共有三幕，都集中在‘一条大河’身上。

    第一幕是诞生，就是光屁股小孩的。

    第二幕叫作勇士之路，‘一条大河’成为勇士的过程。

    第三幕叫作崛起，背景是‘一条大河’的便宜老爹战死，他通过努力，成为第二任诺德酋长。

    这三幕当时官方说过，分别对应着三次内测。

    那么问题来了，想要成为勇士，最后一场试炼必须在诺德人成年礼上进行。

    也就是说，前世的第二批内测开启于第一批玩家进入后的18年。

    这一世，自己等人还光腚奋斗的时候，第二批玩家就紧随其后。

    这种变化，会是因为自己的到来么？

    再想到围在自己身边，ID露西，脸也是露西的女子。

    戴维不禁感慨道：

    “看来是命运自我纠正的力量。”

    但能让自己重生，又何尝不是另外一种命运的力量呢。

    真的有某种力量让自己重生，那他一定不会愿意看戴维重走一遍老路。

    所以目标不变，代替那个明显不堪大用的一条大河，代替目光短浅的阿古纳斯，代替未来越来越自私的‘露西’。

    为人类选择一条全新的，多样的，更加伟大的道路。

