    第一百五十一章

    望着王子安诚恳的面容，孙思邈顿时就明白了。

    这孩子是在照顾我的面子啊！

    真是个谦逊有礼的好后生！

    虽然我孙思邈不需要这些无所谓的面子，但人家孩子这份心意咱得领。

    孙思邈想到这里，脸上笑容温和地朝着王子安点了点头，二话不说，就给人包扎起来。

    缠的细密紧凑，如行云流水，看着就觉得赏心悦目。

    “老神仙，真是好手法！”

    王子安忍不住真心实意地赞叹了一句。

    孙思邈：……

    年轻人，过分了啊，我就给你打打下手！

    “小友，你看看这样包扎可还行？”

    孙思邈一脸求教的看着王子安，这可是华佗神技的继承者，真正的当世神医啊！

    “啊——啊！好，好！”

    我怎么知道缠得行不行啊，实不相瞒，我就知道你缠的挺好看的……

    “一客不烦二主，就劳烦小友给他诊治一番，开个调养的方子吧……”

    咱得投桃报李，给年轻人一个大展身手的机会！

    孙思邈一脸鼓励地看着王子安。

    王子安：……

    “这个，老先生还是你来——”

    王子安毫不犹豫地就拒绝了，我开——你这是怕人家死得不够快啊。

    这年轻人，真低调啊。

    像这样，不慕虚名，又身怀绝技的年轻人，可是真不好找，孙思邈看着王子安越发的顺眼了。

    “算了，君子成人之美，既然如此，那老夫就献丑了……”

    见王子安态度坚决，孙思邈也不勉强，左右不过是个调养的方子而已。

    蹲下身子，仔细检查了一番后，从背包里摸出纸笔，刷刷刷一会就把方子开好了。

    “小友，你看看，可还有什么需要调整的地方……”

    孙思邈一脸期待地把方子递给王子安，学无先后，达者为师，对这种外伤来讲，人家这位年轻人才是真正的高手啊。

    王子安：……

    大爷啊，您这简直就是问道于盲！

    您这么问，还不如结结实实地夸我几句，夸出感觉来了，说不定我还真能指点您老人家两句……

    就在王子安内心疯狂吐槽的档口，一个面色白净，颇有几分姿色的年轻妇人，哭天抢地一溜小跑地从远处挤了进来。

    一看受伤男子一动不动地躺在那里，二话不说，扑到受伤的中年男子身上就连拍带打的嚎起来了啊。

    “我的天啊，你要是死了，让我们娘几个可怎么活啊……啊……”

    王子安忍不住嘴角抽搐了一下，上去一把给提溜了起来。

    “咳，我说这位大嫂啊，您可就别拍了，再拍这人可就真要没了……”

    年轻妇人这才反应过来。

    “啊，我家丈夫还没死啊……”

    王子安：……

    这报信的这到底是咋给人家说的啊！

    “张家娘子，就是眼前的这位小哥和孙老神仙救得你家男人……”

    “不错，不错，正是这位小哥和孙思邈孙老神仙救得我们家头儿……”

    几个被王子安缝活人肚皮给震得目瞪口呆的衙役，也反应过来，纷纷说道。

    这张家娘子见自己丈夫好像确实没死，这才转悲为喜，噗通一声跪在地上，忙不迭地给两个人磕头谢恩。

    王子安借着扶人的机会，随手把方子递给了张家娘子。

    “这是孙老神仙开你家丈夫开的方子，带回去照方抓药，好好调养几天……”

    说到这里，他语气顿了顿，硬着头皮道。

    “过几日，等伤口愈合了，送到城东煤球厂这边来，我帮忙把线拆了……”

    王子安真是有些底气不足，鬼知道这线怎么拆，但总不能让这线在人家肚子上待着，不过大不了直接抽出来——

    张家娘子一脸茫然。

    “你家男人肚子上被人开了一道大口子，肠子都出来了，要不是孙老神医和这位俊俏的小哥，估计张捕头今天这条命可就真的悬了……”

    一位看热闹的老者，在旁解释道。

    张捕头的这位娘子这才如梦如醒，赶紧爬起来给孙思邈和王子安行礼道谢。孙思邈见状，捻着胡须，笑着说道。

    “要谢谢你就谢谢这位小哥吧，若不是他用失传已久的华佗神技，给你家丈夫缝合了伤口，就凭老夫，恐怕是无法救回你家丈夫的……”

    “原来是华佗神技！怪不得……”

    围观的人群，看着王子安的眼神顿时就变了，不少大姑娘小媳妇眼睛都水汪汪的。

    当世华佗啊！

    关键是还这么年轻俊俏！

    望着人群之中，笑容温和的王子安，摆摊的年轻夫人，忍不住眼神有些飘忽，若是当年，能遇到这位年轻的神医，也许……

    她忍不住回头看了一眼，在一旁开心地拍着小手为王子安叫好的女儿，眼神闪过一丝说不出的怜惜。

    终于打发走了，千恩万谢的年轻妇人，王子安不由偷偷地松了一口气，他真是很不适应这种场合。

    这边人一走，那边人群的心思就活动起来了，神医当面啊，机会多难得啊！

    “老神仙，我这老寒腿几十年了，麻烦您老人家给看看吧……”

    “老神仙，我牙疼……”

    “……”

    还有仗着有几分姿色的年轻妇人，趁机上来偷偷拉王子安的。

    “这位小神医，您能给奴家看看吗？我这胸口疼，您要不先摸摸看……”

    王子安：……

    这饭是真没法吃了，病——咳，大庭广众的，也不能看了！

    往年轻妇人的摊子上扔了一串铜钱，给莹儿小姑娘打了个招呼，王子安拉着孙思邈和另一位一直在默默打下手的老道士，挤开人群，落荒而逃。

    ……

    程咬金跳下马车，低着头，一边走一边数，刚数到一百八十，还不等抬头，就跟听到前方传开一个熟悉的声音。

    “老程？好久不见——你找啥呢，钱丢了啊——”

    猛一抬头，就看到王子安和两个鹤发童颜的老道长站在自己的面前。

    所以，贵人是哪个？

    王子安，还是这两位一看就仙风道骨的老先生？

    “子安，你会医术？”

    程咬金一脸怀疑地看着王子安。

    王子安果断的就摇头了。

    眼前的程咬金脸色憔悴，眉头紧锁，忧形于色，这肯定是在为自己家夫人的病情忧心啊。

    这种事可真是不能开玩笑。

    其他的忽悠忽悠无伤大雅，这个玩意儿瞎忽悠会死人的。

    “不过，你运气不错，我身边却是有一位神医……”

    王子安说着一脸笑容地把孙思邈给推到了程咬金的面前。

    “你面前站着的这一位，就是老神医孙思邈老先生——”

    王子安说着，满面春风地指了指程咬金。

    “这位老程，是我的一个朋友，他的夫人现在病的比较严重，不知道老先生能不能拨冗前往……”

    毕竟是老朋友了，能帮一把的就帮一把吧。

    PS：给各位朋友说抱歉，单位加班，十点半才回来。孩子又发烧一直哭闹，我真有点心力憔悴。对不起，今天又一更了，等孩子好了，我一定疯狂码字，补上。加上今天的，欠五更了，真要命。

