    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    拿到邀请函的全员到齐之后，门外穿着笔挺礼服的礼宾员将大包厢的门拉开，排成列的侍者鱼贯而入。

    他们穿着统一的制式服装，手上戴着白娟手套，掌中托着亮银色的托盘，将一份份点心和酒饮送往学生们汇集落座的区域。

    鲜有学生见过这样的阵仗，不少人一时都愣在了原地。

    过了几秒，才有隐隐的议论声从各个角落响起。

    “之前就听说舒薇家境了得，今天一看，还真不是一般的差距啊。”

    “废话，普通家境能在这里开party吗？这儿可是C城最好的一家私人会所了，会员资格没有这个资产位数根本拿不下来。”

    “……”

    接话的后者比了一个手势，引得他周围其他人看过之后，目露震惊。

    又过片刻，才有人羡慕感慨地嘀咕：“这要是谁能把她娶回家，那可真是少奋斗二十年啊。”

    “嘿，你是别想了，你也不看看，这名花是早就心有主了啊……”

    这话出口，凑在一起的几人目露赞同，纷纷看向了同一个方向。

    吧台旁。

    进来的侍者一分为三，其中一队来了高吧台这边。

    这队为首那名男侍者，端着托盘径直走到了舞台边缘的吧台尽头，停到商彦和苏邈邈对面。

    隔着一段黑色大理石台面，侍者向两人欠身，随即将托盘上的点心和两杯果酒放到两人面前。

    苏邈邈的满副心思，立时全被那杯色彩绚丽的果酒吸引去了。

    杯壁上是一种渐变的橙色，自下而上，由浅及深，像是在宣纸上墨开的水粉，染出层叠斑驳的美感。

    这是苏邈邈第一次见这样的东西。

    她好奇地望了几秒，伸出手，便要去摸那看起来凉凉的杯壁。

    指尖离着杯壁只剩下几公分的距离时，女孩儿细白的手突然被人轻轻拍开了。

    与此同时，另一只指骨修长的手取代她拿走了那杯果酒。

    商彦将酒搁回侍者面前。

    “小孩儿，你才多点就想喝酒了？”

    侍者：“客人，我们的果酒酒精度含量低于3%，基本等同果汁。”

    “不行。”

    “……”

    眼看到手的漂亮杯子就这么飞走了，苏邈邈几乎呆在了高脚凳上。

    几秒后，她眨了眨眼，回过神。

    苏邈邈扭过头去，眼神委屈地控诉商彦。

    “我不喝，我只看看。”

    “那也不行。”

    “……我和你一样大的！”

    商彦停了下，侧颜上嘴角一勾。

    他转回，似笑非笑地看她。

    旁边吴泓博听见动静，于心不忍地提醒：

    “小苏啊，你师父真比你大一岁。”

    苏邈邈：“……”呆住。

    商彦微狭起眼瞳。

    女孩儿的神态模样落进他眼里，只让他觉着每一分表情都恰到好处，总能勾得他心里被猫爪轻挠似的泛痒。

    他垂下眼，不再看女孩儿。

    “还有什么想挣扎的？”

    苏邈邈憋了憋，“那我喝什么？”

    侍者也看向商彦，同时开口建议，“我们这里有几种果汁……”

    苏邈邈眼睛微亮，指了指侍者手里的托盘，“也能做成这样吗？”

    侍者点头，“可以。”

    女孩儿那双乌黑的瞳仁里更盈盈了几分潋滟的水色。

    她期待地扭头看向商彦。

    商彦瞥她，突然轻眯起眼。

    顿了两秒。

    他侧身，语气平静，“给她一杯牛奶。”

    侍者：“……？”

    商彦：“比果汁健康，还能长个。”

    苏邈邈：“……”

    气哭。

    最后在女孩儿的目光控诉下，她面前的杯子还是换成了果汁。

    调得与果酒同色同调，立刻就让她忘了之前的烦恼。

    只是这次放下杯子后，侍者并没有急着离开，而是恭敬地看向商彦。

    “先生，门外有人找您。”

    “？”

    “这是他让我转交给您的。”

    侍者说着，将手里一张名片呈到桌上。

    苏邈邈也好奇地看过去。

    在黑色的大理石台面上，那张白色的名片极为扎眼。

    名片的设计风格素简，正面只有淡金色的纹路衬过四角，正中是一个独特的黑色凹凸花纹logo。

    之前在培训组办公室，去给她送衣服的那人手里拿着的礼袋上，也印着这样的图案。

    商彦眉微一挑。

    他拿起名片，单脚点地，下了高脚凳便欲离开。

    只是转身前想到了什么，商彦又侧回眸，伸手叩了叩苏邈邈面前的台面。

    “这个位置，所有果酒换成果汁。”

    侍者颔首。

    “好的。”

    商彦落回目光，“小孩儿，乖乖待在这儿，别乱跑。”

    “……”

    苏邈邈没说话。

    她只慢吞吞地低下头，看向地面。

    商彦跟着落眼。

    女孩儿穿着小白鞋的脚丫在半空中晃了晃。

    ……

    离地面很是有一段距离。

    商彦哑声失笑。

    “挺好。”

    “……”

    苏邈邈微绷着脸儿，面无表情地抬起头盯他。

    乌黑的瞳仁里像剪了两段夏日的水影儿，澄澈漂亮。

    商彦目光微闪。

    “我很快回来。”

    女孩怔了怔，随即点头。

    “……”

    商彦转过身，眸色沉浮不定，顿了一下，他才向外走去。

    苏邈邈看着那人的背影消失在门外。

    停了几秒，女孩儿垂下眼，重新转回吧台前。

    她尝了一口面前的果汁。

    酸酸甜甜的，有点凉。顺着舌尖向后，丝丝的果汁的余味沁开。

    而杯壁上做好的渐变色的渲染，也随着手心的温度慢慢相混，交融。

    苏邈邈正看得出神，突然感觉身边多了点陌生的气息。

    苏邈邈转头望过去。

    舒薇站在吧台旁，扶着商彦空出来的高脚凳，微微笑着看她。

    “你好啊，苏邈邈。”

    苏邈邈迟疑了下，慢慢向她点头。

    “……你好。”

    舒薇状似无意地望了一眼包厢的门，“商彦出去了啊。”

    “……嗯。”

    “你知道吗？”

    舒薇也不介意女孩儿的惜字如金，主动坐到了商彦的高脚凳上，侧托着脸颊，红唇艳勾。

    “我对你……非常好奇。”

    苏邈邈停了停。

    然后她像是什么都没有听见，拿起杯子抿了一大口果汁，脸颊都微微鼓起来了。

    ——自然也就没办法接话了。

    不悦的情绪从舒薇的眼眸里掠了过去。

    但很快，她目光一闪，那点不悦情绪转为笑意。

    “我最好奇的一点是，你之前为什么要一直藏着脸，不肯让大家看到？”

    苏邈邈小口地往下咽果汁，目光无害地看向舒薇。

    这样的对视持续了太久，久到舒薇面上的笑容维系不住，眼底藏着的那些阴暗负面的情绪几乎被剥出来，她的不自信、担忧、嫉妒……种种都好像逃不过女孩儿那双澄澈干净的眸子。

    终于将最后一小口果汁咽下，苏邈邈抿了抿唇，看向舒薇。

    “因为……你们。”

    舒薇正沉浸在自己的懊恼情绪里，听见声音后过了几秒才回过神。

    她忘了掩饰，下意识地皱起眉。

    “什么？”

    而女孩儿看向她的眼神一如最初的干净，毫无杂质，剔透得能看清她映在里面的身影。

    只是那出口的话语却让舒薇背后发冷。

    “我不喜欢……被讨厌，也不喜欢，被装作喜欢的讨厌。”

    女孩儿转回头，不再看舒薇，她伸出指尖轻轻摩挲着微凉的玻璃杯杯壁。

    “装作不讨厌，和讨厌的人说话……不累么。”

    舒薇脸色变了几遍，最后停留在一个尴尬的节点。

    她笑得发僵，“邈邈，你是不是误会什么了，我并没有说我讨厌你——”

    “但是我很累。”

    女孩儿声音极轻，软腔里还带着一点发糯的鼻音，语气却平静得有些发凉，没有迟疑地打断了舒薇的话。

    然后苏邈邈慢吞吞地抬头，看向舒薇：

    “所以，我可以不和你说话了吗？”

    “……！”

    舒薇脸上的笑终于维系不住了。

    她表情有些微狞地望着苏邈邈。

    被瞪着的苏邈邈犹豫了下。

    然后她伸手，慢吞吞地把桌上离着舒薇最近的自己那杯果汁，往旁边挪过去。

    最后想了想，还是有点不放心，苏邈邈又加上一只手，把那杯子牢牢地捂在手心里。

    她以前陪院长嬷嬷看电视的时候，经常看到有人被泼。

    这个果汁的颜色在玻璃杯里看起来真的很漂亮，但是如果被泼到头发上的话……

    嗯……

    太惨了。

    这么一想，女孩儿手里杯子捂得更紧了。

    所幸舒薇在瞪了她几秒之后，看起来并没有拿起果汁泼她的想法。

    只在半晌后，舒薇死死地盯着苏邈邈，艳抹的红唇勾起一个讽刺的笑容。

    再次开口时，她压低了声音，也终于不再掩饰自己的敌意。

    “依仗着自己有一张漂亮的脸蛋，讨人喜欢，再加上有商彦护着你，你就觉得自己可以跟我叫板了是不是？”

    舒薇冷笑。

    “小学妹，这样就想跟我抢商彦？你未免想得太简单了。这一年多，你以为你是第一个敢觊觎他的？”

    “……”

    苏邈邈被舒薇说得怔住。

    不等她明白过“抢商彦”这个词背后的真正含义，便听舒薇语气更冷地开口。

    “说到底，你也只有一张好看的脸而已……我听人说，你还有病是吧？”

    那个“病”字被咬得格外重。

    满浸了一个十七八岁的女生最不懂事也不做思索的恶意。

    苏邈邈的神色终于第一次有了明显的变化。

    她目光黯下去，垂到吧台下的膝盖上的细白的手指尖，也无意识地轻攥起来。

    舒薇见到了自己这番话的效果，满意地笑了。

    “怎么这样的反应，倒真是让我有点好奇了，你生得是什么病？”

    苏邈邈轻抿住唇，“……和你没关系。”

    舒薇被刺得眼神一冷。

    须臾后，她抱臂轻蔑地笑起来，“你不想告诉我也无所谓，但凡是我想查到的东西，我一定很容易就能知道。”

    “……”

    苏邈邈仰起脸，那双乌黑的瞳仁里第一次染上了凉意。

    女孩儿启唇，仍是艷丽无害的脸，声音却轻而冷，一字一句咬得无比清晰。

    “你不能。”

    “……”

    舒薇一愣。

    几秒后她回过神，难堪地变了脸色。

    刚刚那瞬间，她竟然被这么一个小女生给震慑住了？

    舒薇再也坐不住，跳下高脚凳，“你抬头看看你周围，知道这个会所的入会费是多少吗？——那是你这种家庭里一辈子都不敢想象的天价。”

    她冷笑了声。

    “我不能？你不妨看着我到底能不能！——我真好奇，到时候知道了你的病，商彦还会不会这么护着你！”

    说完，舒薇扭头走了。

    “……”

    苏邈邈沉默地垂下眼。

    她左手边的吴泓博之前去了洗手间，此时并不在。

    倒是隔着一张空高脚凳，栾文泽坐在吧台后，面上有些犹豫。

    过了约有半分钟，栾文泽终于鼓起勇气，抬头看向女孩儿。

    “小苏。”

    “……”

    苏邈邈仰起脸看过去。

    栾文泽把打好的腹稿又斟酌了几遍，才小心地开口：“你是生病了吗？”

    “……”

    苏邈邈无声地点点头。

    见女孩儿没有说话，栾文泽也就懂了她不愿说那病的意思。

    他安抚地笑了笑，“你别担心，无论是什么病，既然学校准你入学，那就不会有问题。”

    苏邈邈很轻地点了下头，“……谢谢。”

    “而且彦哥不是舒薇说的那种人，他不会因为你的病对你冷淡的。”

    “……”

    “不过，舒薇家里确实有些厉害，你要小心。”

    苏邈邈沉默两秒，抬起头，眼神澄澈、干净、又认真。

    “我家里也很有钱的。”

    栾文泽一愣，失笑，“嗯，知道了。”

    看出这人不信，苏邈邈欲言又止。

    最后她闷闷地转回去了。

    ……

    出了大包厢门，商彦目光扫了半圈，定格在长廊临窗的一道背影上。

    他眉一扬，走了过去。

    “你怎么在这？”

    临窗站着的人转身，面上挂着没什么正经的笑。

    “这问题不该是我问你吗？我一个辍学青年，混迹在这种地方也就算了，你可是未来状元啊，怎么跑这里来了？”

    商彦轻嗤了声。

    “有人生日party。”

    “谁啊，这么大的面子，连我们商少爷都请得动？……相好？”

    商彦佯要踢他。

    那人笑着一躲，“行了。知道商少爷修身养性，一心向学。”

    商彦收了长腿，斜着倚到墙上，懒洋洋地睨着他，要笑不笑的。

    “有事说，少废话。”

    站窗前的挑眉，“还不承认是相好，真不是，你会这么急着回去？——来C城以前，不是最烦这种场合了？”

    商彦瞥他。

    “我走了啊？”

    “得得得，我不该问——”那人笑着抻了抻手臂，“其实也没什么大事，就是刚巧你给我打电话那天，你姐在我旁边。”

    “？”

    商彦停了下，轻眯起眼，“你跟她说什么了？”

    “天地良心，我什么都没说。”

    商彦明显不信。

    这人诚实地揭开谜底：“你姐当时直接让我开的免提。”

    商彦：“……”

    空气静止一秒。

    “薄、屹。”

    商彦沉着声威胁。

    薄屹无辜地耸耸肩，“你知道的，我在你姐面前一向毫无抵抗力。”

    商彦：“。”

    薄屹：“不过你姐来C城是出差的，没时间，当天就走了。”

    “所以？”

    “所以我作为代表，谨代替商娴小姐来问你一声——那个被你亲自丈量足长的小姑娘，跟你到底是什么关系？”

    薄屹笑着看了一眼商彦来路的包厢门。

    “是这次party的主人公吗？”

    商彦唇角扯了下，轻蔑又不耐。

    “不是。”

    “行吧。”

    看出商彦不想提，薄屹也不强求，他耸了下肩，转身。

    “那我就回去交差了。”

    薄屹走出几步去，突然听见商彦开口叫住了他。

    “你前几年，收过两个小徒弟？”

    薄屹脚下一停，“是啊，”他不解地转回头，“怎么了？”

    “比你年龄小？”

    “是……啊。”

    薄屹探不明这路数，接得有点不确定了。

    商彦沉默两秒，“漂亮可爱么？”

    薄屹：“……”

    薄屹：“？”

    商彦望着窗外，眼里焦点泛虚。

    擦得一尘不染的玻璃上，之前女孩儿坐在高脚凳上的身影好像慢慢映出来了。

    那双乌黑湿漉的眼望着自己。

    或是期盼，或是失落，或是懵然，或是委屈……

    商彦眼神一晃，焦点重定。

    “你和你那小徒弟相处，会不会有某种时候……”

    薄屹一愣，“什么时候？”

    “她看着你的时候，你有没有过……”

    商彦轻眯起眼，声音哑得有些低沉：

    “很想把她弄哭、想看她眼圈通红，最好哭得只能抓着你的衣服小声发哽地喊‘师父’……可是等她真像是要哭了地看着你——你却又不舍得了？”

    薄屹：“？”

    几秒后。

    薄屹炸了。

    “艹！商彦！我那可是俩男徒弟……你丫变态吧！”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

