    第50章争不上的宠

    哦。

    张枝听明白了。

    进不去唐家，见不着唐衍，开始埋怨她家今今。

    觉得自己说的都是实话，她们家今今不爱听，还让她爷爷护着她？

    张枝掀了掀唇角，那张脸露出点尖锐却格外精致的刻薄来，散漫而烦躁。

    “那我家今今可真厉害，说话真管用啊，唐衍去哪儿，我家五岁的崽一说就能给他定了。”

    说的跟唐衍没长腿一样。

    张枝侧头带出个笑来。

    一句就让危艺涵瞬间卡壳，她以往跟张枝也不过三言两语的交流，并没有很深的相处，似乎有些不敢相信眼前看着柔美漂亮的阿姨会说出这种话来。

    张枝干脆也不急着进门了，抬手抱胸。

    要是在那种小说里，她这幅样子就是妥妥的恶毒配角，极品亲戚。

    “至于你说不说实话，这跟我也没有关系，但在唐家别管你说什么，让今今不高兴了，在我们自己家里，难不成还要惯着你？你想什么呢？”

    张枝说着说着给自己说笑了。

    唐亦彬也反应过来，皱起眉头：“你说什么呢？这跟今今有什么关系？本来就是给唐衍选择，唐衍自己不愿意走——”

    “怎么可能？！”

    危艺涵一瞬间声音尖锐到有些失声，面容也微微扭曲。

    张枝本来几句话说痛快了，还真以为是老爷子不乐意唐衍这个时候跟危艺涵多接触。

    都活到这把年纪了，她什么事情没经历过。

    唐家情况还好，她娘家张家那才叫复杂，跟她那边相比，危艺涵这点算计，如果不是她家崽念叨，压根算不上什么。

    张枝都懒得搭理这一眼就能看出来的小心思。

    直接转身往里面走。

    才刚打开门。

    就跟站在门口的唐衍对上视线。

    张枝几乎下意识的要翻个白眼给二房这些人看了。

    眼尖的看见坐在沙发上的小奶团子，她眼睛一亮，侧身就进去了。

    唐衍站在门口，还微微低垂脑袋，阳光自头顶倾落，却给他的脸蒙上一层浅浅的阴影，浅红色的唇微微抿着，头轻轻一侧，看过去。

    那冷淡的眼神危艺涵以前也见过，但此刻再看见，还是无端有些心里发慌。

    “哥哥，哥哥忘记了小时候都是我陪着哥哥了吗？”

    危艺涵眼圈发红，样子很是委屈。

    唐衍当然记得，但危艺涵这幅样子，就让他有些不明所以。

    说实话，不管是医生的话，还是他老爹的话，他从一开始都没怎么听进耳朵里。

    所以并不理解为什么她这么委屈。

    只是想着小时候的事，他的表情到底不像是对待其他人那么冷漠，却是站在门口，声音淡淡，“我不需要陪。”

    说完他好似有些抗拒见人，又觉得自己将事情讲清楚了。

    伸手将门给关上。

    危艺涵自从小时候辅助唐衍治疗后，还没在唐衍这里遭到这样的冷遇。

    她之前就听说了唐衍出事，最后还是跟着唐今一起回来的。

    自从唐今从三清道观回来，她就事事不顺。

    此刻更是坚信唐衍的变化就是因为唐今。

    至今为止，她所失去的所有事情，受到的所有委屈，都是来自于唐今。

    她咬紧了贝齿，外表伪装的柔弱温和褪去，露出的满是不甘心。

    幼儿园，唐今明天就要去英才幼儿园了。

    她垂下眸子，掩去眼底的晦暗。

    ***

    唐今已经被自家妈妈给抱在了怀中，上了楼。

    小奶崽显然也很喜欢这个香香软软的怀抱，小身子趴过去。

    正好对上唐衍站在楼下仰着头往上看的视线。

    想着刚刚的杏子干。

    小奶团子抬手，握了握自己的小粉拳，然后拍了拍自己的小胸脯。

    这意思倒也明确——今今厉害，相信今今，别怕。

    唐衍看着。

    不再是耳边不断重复着你要坚强，你得走出来，那些有什么好怕的话。

    没有一句话，但就让人感觉到……

    如果真正遇见避免不了的可怕——没事，我在这里呢，还可以我来保护你。

    直接了当的触碰到了在心里埋藏了十几年的不安。

    ——

    到晚上吃过晚饭。

    老爷子、唐闯坐在一旁，唐今被张枝抱在怀中喂她最喜欢的杏子干。

    唐弥诚跟唐衍坐在一块交流了一下两人的经历。

    然后唐弥诚被两个人惊人相似的体验整的沉默了。

    “我早就跟你说了，你不信，所以你也是不相信唐今，遇见不好的东西了？”

    唐衍点头。

    “之后被救了送到医院了？”

    唐衍再点头。

    唐弥诚：……

    你可真是我亲哥。

    好巧哦，我也是。

    然后顿了顿，唐弥诚忽的扭头：“那今今也在医院给你抱抱安慰了？”

    把抱抱安慰这四个字听了个清楚的唐衍：？？？

    他的目光侧过来，看着自家亲弟，眼睛眯了眯。

    唐弥诚懂了，瞬间神清气爽，扬了扬下巴。

    “谁让哥你最开始对她不好，当然还是我这个整天跟她待在家里的哥哥比较亲。”

    唐文霍在旁边听了呵了一声，都懒得说话。

    可真好笑，两个堂哥在这里讨论到底谁是小今今最喜欢的哥哥？

    亲哥都在这里了，那还用问吗？

    只不过本来跟老爷子和老爹抢就很艰难，张枝女士又回来了。

    唐文霍天不怕地不怕，从小也是个叛逆性子，唯独对自家母亲怂。

    那就是想要抱抱都排不上号。

    只得拉拉小手，都算满足。

    如斯卑微。

    而这个时候，他的手机铃声响起来。

    低头看了一眼来电显示，他皱眉，站起身来，“我去接个电话。”

    ——

    “霍哥，小今今最近忙不忙，有没有空啊？”

    这才刚刚接起电话，那头就传来格外谄媚的声音。

    正是唐文霍几个好友之一——梁朝。

    自从上次发生那事之后，这几个人多少还有心理阴影，更别说这种事情就算千防万防，普通人也防不住。

    存了要抱大腿的心思。

    隔三差五的就要来体贴问候小奶今。

    唐文霍白皙指尖按着眼镜框边缘，有点没好气的开口。

    “打电话来就是要问这个？今今明天可是要去幼儿园上大班，忙得很，还有好多事情没跟她好好说呢，有屁就赶快放，没有我就挂断了。”

    “不不不，等会儿霍哥！”

    那边急急忙忙的出声。

    “我最近这边出了点奇怪情况想要问问今今。”

    ?  ?不太满意又修文来着

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      晚点开始今天的

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

