    郑山吃了点东西，就跟着魏成军前往仓库了，说是仓库，但实际上位置却是在青山公司里面。

    郑山也不可能将这么多的文物随便就堆放在不安全的地方，肯定是需要找一个较为放心的地方安置。

    等郑山两人到了青山公司后门口的时候，就看到二狗和卤蛋带着一群人规规矩矩的站在路边，边上还有杨志兵在看着。

    “老板。”看到郑山过来了，二狗点头哈腰的说道。

    在这段时间，二狗他们也算是真正认识到了郑山的能量，其他的不多说，就是他们运送这些文物回到国内的时候，也不是一帆风顺的。

    但不管遇到什么问题，只要是在国内，魏成军去解释一下，基本上都会放行的。

    这还仅仅只是他们遇到事情的很小一部分，再加上他们在前苏联遇到的一些问题，基本上只要没什么大事，都不需要通报到郑山那边，完全可以很顺利的解决。

    “这段时间你们辛苦了。”郑山笑着说道。

    二狗连忙道：“能够为您办事，是我们的荣幸，不辛苦，不辛苦。”

    郑山见状也只是笑了笑，没有多说什么，之后该给的奖励郑山也不会少的。

    一边说一边走进了仓库，刚进去就看到程高湛在仓库里面。

    “程老？”郑山看着明显苍老很多的程高湛，差点没认出来。

    不过现在的程高湛精神状态还是很不错的。

    “大山，你来了。”程高湛笑着说道。

    “您什么时候过来的？”郑山道。

    程高湛道：“我这段时间，一直都住在这边，没人看着，我可不放心，而且这些文物，都需要好好保存，要不然会出现大问题的。”

    说着说着，程高湛有些振奋道：“没想到我都快要死了，居然还能够见到这么多文物归国，真是大快人心啊。”

    “程老，别说这些丧气话，您精神头好着呢，以后好好的。”郑山宽慰道。

    程高湛却是不在意的道：“我自己的身体情况我自己清楚，不用安慰我。”

    说着将话题引到了这些文物上面，“这里面我大致的看了一些，虽然大部分都不是我能够分辨出来的，不过还是挑选出了一些明显是假货的东西。”

    这段时间，程高湛一直都在这边整理文物，以及给这些文物最基本的保养。

    可以说程高湛是将自己仅剩的精力都放在了这件事情上面，谁都拦不住。

    之前也只是魏成军回来的时候，去看望了一下程高湛，将事情也和程高湛说了一下。

    之后程高湛就跟着魏成军来到了这里，谁劝都没用。

    虽然程高湛这一生没少倒卖文物，古董之类的，但程高湛却从来没有将属于中国的文物往外卖。

    以前也是缺钱，现在不缺钱了，程高湛也想着这一行毕竟是自己这一辈子最为精通的事情。

    晚年也是靠着这些古董翻身的，虽然大部分是依靠着郑山的帮忙，但程高湛也是将古董文物这一行，当成了自己的真正职业。

    郑山看着程高湛的状态，也只是轻轻地叹了口气，没有多说什么。

    要是此时不给程高湛参与其中，估计老人的精神状态会更差。

    “这些事情也麻烦程老了。”郑山说道。

    程高湛道：“不麻烦，不过我听小军说你要将这些文物都捐掉？”

    郑山点头，“捐了吧，我已经收藏了不少，而且这些文物好不容易回来了，就应该展示给全国人民看。”

    现在郑山对于古董文物什么的，也没有了以前那种追求。

    一开始郑山是抱着什么都要的心态来的，可以说当时他的心情也是不成熟的。

    这么多年过去了，郑山的心态也逐渐的成熟起来，想法也改变了很多。

    不仅是这些文物，自己收藏的那些，在郑山的计划中，将来也会有很大一部分会继续捐掉的。

    “好事啊，这也是这些文物的福气。”程高湛道。

    说着程高湛看向郑山，带着一丝请求的语气说道：“能不能将这件事情交给我去做？”

    郑山看了看他的身体，有些担忧的问道：“您这身子骨......？”

    程高湛连忙说道：“没事，不碍事的，而且要是我能够参与这样的大事之中，而且还是成为其中负责人之一，我就算是立即死了，也甘心。”

    这可是能够在一些记载中留下一笔的，尤其是程高湛也要想一些看不起他的同行证明，他不只是一个文物贩子。

    虽然有着拿着郑山的东西作秀的成分，但程高湛此时也顾不得那么多了。

    而且程高湛其实也将自己的一些藏品捐了出去，只是他谁都没告诉罢了。

    人到了晚年，一些想法也会改变的。

    这要是放在以前，程高湛是绝对不会这么做的，他宁愿将这些藏品换成钱然后潇洒，也不会就这么白白的捐掉。

    郑山看着程高湛请求的模样，最终也心软了，“好吧，不过您也要注意一下身体。”

    “哈哈，我身体没事，好着呢。”程高湛见到郑山答应下来，顿时满面红光。

    “我现在立即就联系人过来，对了，大山，你这边的防护措施也要加强一些。”

    郑山闻言说道：“我会的。”

    看着忙起来的程高湛，郑山也没再去打扰，而是看向了二狗他们。

    二狗这些人看到郑山看着他们，心中有些忐忑。

    “你们做得不错，小军，给他们每人十万块钱。”郑山说道。

    十万块虽然多，但在郑山看来，也是他们应得的，收古董这一路上也不是风平浪静的，遇到的危险次数可是很多的。

    在那样混乱的地方，他们也等于说是在卖命了，十万块，并不是很多。

    郑山还打算准备给他们找一个营生。

    不过就在这个时候，二狗突然道：“老板，我们不要钱。”

    其他人也都没什么意见，显然是早就沟通过了。

    “怎么？嫌弃钱少？”郑山故意问道。

    他当然知道二狗并不是这个意思。

    “没有没有，您给的已经很多了。”二狗吓得连忙说道。

    “那你这是想要做什么？给钱都不要？”郑山其实也猜到了二狗想要说什么。

    果然，只听二狗立即道：“我们想要跟着您。”

    “当然，我们知道自己不够资格，但最起码能够给您跑跑腿什么的。”

    .............

    PS：睡了一觉，第三更晚了，抱歉

