    陈越刚进屋，就看到客厅中带着礼物的众人。

    渡、科拿、大吾、希罗娜、嘉德丽雅……

    妈耶，这阵容也太豪华了吧？！陈越心中有些感慨，除了阿罗拉与迦勒尔，好像每个地区的联盟都派人到场了。

    大吾手上拿的什么东西？

    陈越一眼就注意到了与众人有些格格不入的大吾，眼神移到他怀中的蛋上面。

    鉴定发动，下一秒，那蛋的信息就出现在了他的脑海中。

    ［班吉拉的蛋，距离孵化还有一段时间。］

    那也是送给他的吗？

    陈越表示很震惊。

    班吉拉可是丰缘地区的准神精灵啊！

    而他，好像也没特意给丰缘做什么吧？

    哦，去踹了赤焰松和水梧桐的屁股算一件，但那也是顺带的，他还白嫖了一套红蓝宝珠，丰缘联盟也没问他要。

    于是他的脸上露出笑容，开口道：“真的是，来就来了，还带什么礼物啊？”

    科拿好笑的看着这一幕，开玩笑道：“那就把你的眼睛从大吾手上移开啊！”

    陈越：……

    看破不说破，我们还是好朋友。

    这时，卡洛斯代表团的朵拉塞娜笑着走上前，伸出手道：“初次见面，陈先生，我是朵拉塞娜。”

    陈越知道她，他在动漫里见过，而这些真人，外表和动漫里差距并不大。

    他笑着伸出手，道：“第二次见面了吧？”

    只是第一次他没有下去跟她们说话，直接传送去了丰缘而已。

    “一起吃个饭？”陈越扫了一眼众人，问道。

    希罗娜站到陈越身边，道：“那我去准备。”

    陈越：“不用了，直接去我家吧。”

    来到这个世界后，传送地标上那些位于其他世界的地点自动消失，取而代之的是增加了一个新功能。

    ——群体传送。

    “啊？”希罗娜愣了一下，随即想到陈越的特殊能力，笑着点了点头。

    听到“家”这个字眼，科拿挑眉道：“以后不走了？”

    陈越回道：“嗯，不走了。”

    他一边说，一边发动了传送地标，下一秒，一行人连带着礼物便出现在了他家院子里的草地上。

    第一次遇到这种情况，众人一时间都有些错愕。

    陈越解释道：“我的超能力，能够带人一起瞬间移动。”

    大家都是成年人了，并没有追问，在经历过最初的震惊后，便在陈越的带领下走进了他的家。

    家政服务机器人沙奈朵在了解到情况后，迅速做出了反应，去厨房准备起了晚饭。

    陈越将精灵全部从精灵球中放了出来，让快龙带着大家去乐园里放松。

    见到两只超梦，朵拉塞娜有些震惊：“阿罗拉那个收服超梦的神秘人，是你？”

    陈越：“是我。”

    “天呐！”朵拉塞娜不敢相信的捂住嘴巴。

    一旁的嘉德丽雅拍了拍她的肩膀，习以为常道：“淡定。”

    这时，一红一蓝的两颗宝珠从内间滚了出来，谜拟Q和雪拉比开心的跟在后面追，追到后又像踩滑轮一样踩在上面滚着玩。

    大吾面色复杂的看着这一幕。

    即便是出身如他，此刻也有些吃惊。

    这得是什么样的家庭，才能把传说中的宝珠当成皮球一样给精灵玩啊……

    陈越打开电视，但在这种情况下，没几个人想看电视，他想了想，然后把人带去了精灵乐园。

    朵拉塞娜等人顿时更加震惊了。

    这他妈是后花园？谁家的后花园那么夸张！这得是另一个世界了吧？！

    而且在外面根本看不到啊喂！

    陈越指着乐园里在草地上嬉闹的几只野生精灵，对科拿和渡说道：“这是那次我们从桐树林救下来的野生精灵们，还记得吗？”

    科拿当然记得，此刻她看着这些精灵脸上开心的表情，有些感慨道：“那时候多亏了你啊！”

    几人一边在草地上漫步，一边聊着有关于各大联盟反派组织的内容。

    通过他们的讲述，陈越也了解到了闪焰队海洋队等邪恶组织的后续。

    很快，沙奈朵便准备好了遇到。

    午饭很丰盛，看的众人更是胃口大开。

    只是吃饭前，嘉德丽雅偷偷问了陈越这样一个问题：“如果你以后获得了联盟冠军，会拿冠军奖杯当花盆吗？”

    陈越有些错愕：“你为什么会这么想？”

    嘉德丽雅指了指滚到角落里的朱红色宝珠，道：“只是觉得你是会做出那种事的人。”

    身为超能力者，她自然能感受到里面蕴含的恐怖能量。

    陈越：“……”

    他回答道：“我现在还不准备去参加联盟大赛。”

    就算参加，也得等小智旅行到卡洛斯再说，那时候，mega进化方面的研究应该也已经现世。

    到时，他想体验一下和羁绊忍蛙对战的感觉。

    “那好吧。”嘉德丽雅松开陈越，像一名贵族小姐一样，优雅的坐上餐桌，享受起了来自异世界的中华美食。

    吃完了饭，希巴看着众人，感慨道道：“从来没想过能同时和那么多来自其他地方的天王一起吃顿饭。”

    众人互相看了看，心中也有些说不上来的感觉。

    这时，嘉德丽雅笑着提议道：“既然这样，那要不要一起拍张合照留念？”

    朵拉塞娜眼睛一亮：“可以啊！”

    渡抱着手臂，道：“我没有意见。”

    大吾微微颔首：“有人带照相机了吗？”

    于是众人将目光投向了房子的主人。

    陈越：……

    他只能把背包里的摄像机拿了出来，将录制的固拉多走路胶卷拿了出来，换上新的底片。

    由嘉德丽雅与希罗娜在精灵乐园选了一片开阔的场地。

    陈越调好自动拍照的时间，回到人群中。

    背景：蓝天，白云，草地，微风。

    人物：志米、朵拉塞娜、嘉德丽雅、大吾、陈越、希罗娜、渡、菊子婆婆、希巴、科拿。

    “说：茄子！”

    “茄子！”

    伴随着咔嚓一声，画面在此定格。

    ————

    与此同时，阿罗拉地区。

    莉莉艾与格拉吉欧在经过多方调查后，结合陈越给的信息，终于在一处偏僻的岛屿上找到了失去记忆的莫恩。

    并将这个信息与莫恩现在的照片带给了露莎米奈。

    但露莎米奈在见到莉莉艾的第一时间，就命人抢走了小星云，并将小星云交给了以太基金会分部长扎奥博。

    “母亲大人，请你相信我们，爸爸他没有死，这一切都是真的！”被抓住的莉莉艾请求道。

    露莎米奈面无表情的看着她，沉默片刻，终于伸手捡起了地上的照片。

    在看到照片上的那个熟悉的人后，她的脸上终于浮现出了一丝波动。

    但就在这时，这栋宅邸的上面突然出现了一个很大的究极之洞。

    一只只虚吾伊德与其他究极异兽从中飞了出来，飞向了阿罗拉各地。

    其中几只虚吾伊德注意到了下方院子中的几人。

    看着越来越近的虚吾伊德，一些不好的记忆涌上了脑海，莉莉艾的脸色唰的一下变得惨白。

    “银伴战兽！”格拉吉欧皱着眉头，指挥着银伴战兽阻止着那些虚吾伊德的靠近。

    但就在这时，一只虚吾伊德悄无声息的来到了莉莉艾身后，并伸出了它的触手，准备袭击这个人类。

    关键时刻，露莎米奈注意到了这边的情况，她皱着眉头，迅速冲了过来，一把将莉莉艾推到了一旁，自己则代替莉莉艾，被虚吾伊德抓住。

    莉莉艾脸色一片惨白，害怕的跪在了地上：“母亲大人！”

    格拉吉欧迅速做出了反应：“银伴战兽，阻止它！”

    但已经来不及了，在其他几只虚吾伊德的掩护下，那只虚吾伊德成功将露莎米奈抓上了天，带回了究极之洞。

    究极之洞随即关闭。

    格拉吉欧迅速的回过神来，不顾一切的冲进宅邸内部的研究室，一眼就看到了陷入沉睡，化为星之茧的小星云。

    “扎奥博，你做了什么？！”格拉吉欧愤怒的大吼。

    扎奥博也通过监视器看到了刚刚发生的一幕，他看着愤怒的格拉吉欧与银伴战兽，冷静的解释道：“这是你母亲让我这么做的！”

    原来，露莎米奈还没有放弃打开究极之洞，搜捕究极异兽这件事。

    格拉吉欧瞬间反应了过来。

    扎奥博抬头看向刚刚究极之洞出现的地方，道：“那种生物，被你的母亲命名为UB01。”

