    “老婆，不要过来，危险！”

    见穆如雪奔来，萧战急的大喊，他害怕王凝聚能量砸过来，一旦穆如雪被能量击中，那就是粉身碎骨！

    但是，穆如雪根本什么都不管，直接冲到萧战面前，然后坐在地上，扑进萧战怀里，呜呜哭泣了起来：“老公，我好想你，好想我们的宝宝，现在回到你身边了，我真的好高兴。”

    听着穆如雪用哭腔说出来的话，萧战心痛无比，紧紧的将穆如雪搂住，然后警惕的盯着王，防止王的袭击。

    “都什么时候了，你俩还能亲密的起来，这是打算一起下去，当一对鬼夫妻吗？”王冷笑问道。

    萧战咬了咬牙。

    他不甘心就这么死了。

    更不想自己的老婆也跟着死。

    他还想把老婆的失忆症治好，然后和老婆一起，把乐乐和盈盈养大，培养成才，怎么能舍得就这么的死去？

    “老婆，乖，不哭。”萧战像哄孩子一般，哄起了穆如雪：“老婆先到一旁去，等我打败这个魔头，然后带老婆回家，和乐乐盈盈团聚好不好？”

    穆如雪当即擦掉眼泪，破涕为笑道：“好的老公，我等着你带我回家，我可想我们的宝宝了，嘻嘻！”

    她像孩子一般，非常的单纯，也很听萧战的话，立即就松开萧战，退到了一旁去。

    萧战咬牙站了起来，祭出龙吟剑和玉圭。

    他没有别的选择。

    他只能拼死一战，方有活命的机会，否则王可以轻松取他性命。

    王看了眼手表，见离子时只有不到十分钟了，他冷冷的道：“封山封法马上要结束了，我差不多也得离开这了，最后给你一次机会，如果你愿意为我所用，我不杀你，然后你和我去西境，你杀一个师的兵力向我证明你的忠诚，我就带你去一个地方，等我实力达到魔影境，就带你去打江山，建立一个崭新秩序的国度，那个时候，我让你当总司，把所有的大军都给你管，让你享有一人之下万人之上的权利。”

    “倘若你还执迷不悟，非要死忠，那我就碾碎你，让你知道跟我为敌的下场！”

    萧战强忍着怒火道：“你给我点时间考虑考虑。”

    王顿时嗤笑：“这是想拖延时间，等封山封法结束，然后有人来救你？”

    萧战：“......”

    他确实是想拖延时间，等封山封法结束，看看那个时候，有没有机会入天镜，如果有的话，说不定就能让局面反转。

    “别做梦了萧战。”见萧战默认，王冷笑道：“就算我给你点时间考虑，就算封山封法结束，你觉得龙虎宗、茅山宗等门派，能在两个小时内赶到这来救你？”

    “那是不可能的，所以你不要再自以为是，我是不会给你机会的！”

    “何况我太公比我还厉害，他已经出去作乱了，就算封山封法结束，各大门派的高手，只会先去对付他，而后才会来这对付我，消耗的时间更多。”

    “所以你别指望有人来救你，那是绝对不可能的，你还是死了那条心，抓紧给我一个答复吧！”

    见王已经把话说到这份上了，萧战知道自己要是再不给答复，王就要动手了。

    于是乎，他突然冷笑了起来。

    “你觉得你杀了我，能活着离开昆仑山？”

    王顿时眉头皱起：“你这话什么意思？”

    “很简单。”萧战冷笑道：“我若死了，龙主就不会犹豫，可直接下令核打击，送你下地狱！”

    “你可能不知道，你太公他已经被核打击致死了！”

    “什么！”王惊呆了：“我太公他，被核打击而死了？”

    “对。”萧战笑着点头：“你和血族首领，把我引到核打击圈内，对我实施核打击。”

    “我以其人之道还治其人之身，把你太公引到沙漠，然后战机放下绳子将我带走，你太公傻乎乎的，不知道什么是核武，见核武打来，他拿拳头去砸，直接就被炸的渣渣都不剩了。”

