    不仅仅是广场的观众们沸腾了，连同网络直播平台上的网友们也是炸裂了。

    各种评论刷的爆屏。

    “老书生这是什么意思？难道难道说这件宋高宗的《付岳飞》是真迹？只是在装裱、包装、方面用了明仿的方式，扰乱混淆了郭修运、专家组的视线？”

    “不可能！不可能的事儿！我虽然不在现场，但有一点我是肯定的，赵构的那首打油诗是出了名的七字诗，绝不是八字诗，就冲这一点这幅画百分百是赝品，如果不是假的，我直播倒立吃翔！”

    “楼上说的有道理，仿品是肯定的，可一件仿品凭什么能值五百万？除非它身上真的有什么特别的闪光点，可是一件赝品何来的闪光点啊！就算你再怎么闪光，你也超越不了原作的本身呀！搞不懂了！实在是弄不清了，坐等沈秋揭晓最后的真相吧！”

    “沈秋！”

    郭修运早已经迫不及待了。

    “你什么意思？一副破赝品你们给了五百万的估价！玩呢！你们当这里是什么地方？是街边的小茶馆还是你家的后花园？行啊！你倒是说说这幅画哪儿就价值五百万了！说得好我给你鼓掌！你要是胡说八道！那就不好意思了！公然侮辱文斗比武！就请你们收拾东西，从燕京城滚蛋！”

    刘阳东语气就稍微婉转些：“我说沈秋啊！兴许是我年纪大了，眼睛花了吧！我也没看出这件藏品的特殊放光点在哪儿？来来来！你跟大家解释解释！到底是怎么回事?"

    沈秋走上展台长舒了一口气，开口便一语惊人。

    “各位，接下来我就不谦虚了，沈秋既然站上台了，就足以说明这次的文斗比武的结局差不多可以盖棺定论了，轩宝斋赢得这场文斗比试已经没什么悬念了，占用大家几分钟的时间，我先提前说一说获胜感言……”

    “你放屁！”

    郭修运急红了眼，朝着沈秋破口大骂：“凭什么？沈秋你凭什么就说轩宝斋赢了，你还没说这是怎么回事呢？”

    沈秋笑了，不慌不忙的说：“郭老板你别急啊！等我说完获奖感言，就来给你揭晓真相了，如果到时候有什么差池，欢迎你们迈克尔全体工作人员来打沈秋的脸！”

    “你……”

    郭修运气的无言以对，越是到了这最后关头，他已经开始沉不住气了，心里头隐约有种不祥的预感，可他心里偏偏咽不下这口气，文斗比武要是输了，他就什么都没了！不仅要抹掉轩宝斋几千万的外债，还要输掉《八仙问路》的另一部分。

    迈克尔公司多年下来累计的品牌价值统统都要败光。

    “我呢！首先要感谢刘阳东刘会长，为我们轩宝斋组织的这场别开生面的文斗比武，帮轩宝斋抹平了一大笔外债的同时，还帮忙拿到了郑板桥先生《八仙问路》的另一半，轩宝斋能够涅槃重生，刘会长是帮助我们最大的恩人！刘会长请受沈秋一拜。"

    沈秋恭恭敬敬朝着刘阳东鞠了一躬。

    "额……”

    刘阳东也是一脸的懵逼，不知所措。

    他做古玩协会会长的位置也几十年了，主持过大大小小数十场的比武比试了，还是第一次见到沈秋这种，比试结果还没出来就在这念获胜感言的。

    这年轻人也太会玩了吧！

    当然了，以他对沈秋的了解，沈秋既然敢这么做，就必然有十足的把握，只是这种庆祝的方式也太特立独行了吧？

    “不用谢我不用谢我……这些都是我应该做的呵呵……”

    沈秋继续发表获胜感言：“这第二个要感谢的就是老书生大掌柜了，轩宝斋之所以能赢得这次文斗比武，靠的就是这最后一件《付岳飞》的惊艳一笔！你得承认姜还是老的辣！老书生虽然很多年都不在这个圈子了，但他老人家的实力摆在那儿，就我们所看到的这个局，燕京古玩圈还真没几个人能解的开来！”

    “所以有些无知后辈，就不用在那质疑老前辈的实力退化，年老眼花了！国师榜宗师的水准实至名归，你大爷还是你大爷！”

    “够了沈秋！你特么够了！”

    郭修运看不下去了，他面色通红气急败坏的质问：“你能不能别装了！你倒是说啊！《付岳飞》的手谕到底是什么情况？你马匹的还要不要脸，比试还没结束，拉着我们迈克尔公司的人在这听你说获胜感言？”

    “淡定淡定，郭老板！马上马上！马上就来！镜头拉近！大家跟着我来看这里！”

    沈秋手指着右下角的位置，中字帖中间的位置上，有一个极其不起眼，圆形的印章，通过放大镜的放大可以清晰的看到是《明浩府》的字样。

    这个印章在整个画作当中并不起眼，因为《付岳飞》本身就有八个印章之多，另外这幅临摹的作品也有很多乱七八糟的私人印章，整幅字帖加起来至少有二三十个大小不一的印章。

    不知道沈秋为什么单独拎出这么一个细微的印章。

    “这个印章比较的冷门，这是明代某位书法家的私人印章之一，此人平生的作品多达上百件，但都会刻上自己署名印章，唯独在临摹的作品上才会刻上这个《明浩府》的印章，明浩府是此人在梅州当然县令的时候，朝廷给他安排的府衙！一方面这位书法家的为人比较低调，另一方面他也是以此来怀念他在《明浩府》的岁月年华！所以才有了这个《明浩府》的印章！”

    “这个人不是别人，正是和唐伯虎并称为四大才子之一的文征明！眼前这件《付岳飞》正是文征明在1552年冬季临摹出来的作品！此时文征明已近古溪，下笔稳重、也是他字迹最为工整的时刻，郭修运？你现在告诉我？文征明的临摹字帖值不值五百万？”

    明代四大才子文征明的临摹作品？

    郭修运跌了个踉跄，他楞了几秒钟，马上矢口否认：“不可能！这不可能是文征明的作品！沈秋就凭一个印章就断定它是文征明的作品？你有证据吗？”

    “证据？”

    沈秋让人找来了几幅文征明的作品自己，通过大屏幕上的放大，将每个字单独都拎出来，两者的字体构造，笔锋走向都一模一样，完全就是一个人的笔迹。

    “我不信！我还是不信！这个算不了证据！”

    郭修运奋力摇头，自然不肯轻易承认，死猪不怕开水烫：“请你拿出实际有效的证据来！你要是拿不出确切证据，那都不算数！”

    “我来给你证据！”

    就在这个时候，观众席上走上来一个上了岁数的老汉，老汉浓眉大眼身着朴素，他手捧着一堆文件资料上了展台。

    “我是廊坊开合私人博物馆的馆长，我叫周海山，这件藏品就是从我们博物馆借出来的，这是六年前我们县城的一位老画家捐赠给我们博物馆的，当时这幅字帖也得到了国内许多专家学者的认可！”

    “因为我和老书生蓝盛华有些私交，我就做主把这幅字帖拿到这里来参赛！”老汉奉上一整套的鉴定文件：“这些是《付岳飞》的有效文件和资料！鉴定结果就是当年明朝大才子文征明额手笔！郭修运你还有什么要说的！”

    “啊……”

    老书生的这个安排，可谓狠狠扇了郭修运一记响亮的耳光，周馆长奉上的一整套的文件资料就是最有力的证据，即便他再怎么狡辩否接，在文献资料面前也只有闭嘴的份儿。

    “不对不对！差点被你们绕进去了！”

    郭修运突然发现了什么，跳出来大喊一声：“七字诗！字帖上的七字诗！这幅临摹字画上的打油诗为什么是八字诗？宋高宗的打油诗明明就是七字诗！大家快看！快来看！”

    郭修运情绪激动将仿作上的那首八字诗念了出来："飞白精忠早赐此旗，霜寒又廑上流文师，本来原是腹心征托，十二金牌竟若为明。"

    “好一个沈秋！差点被你给忽悠了！你倒是解释解释！这个牛头不对马嘴的八字诗是怎么来的！”?

