    牧北古怪道：“你惊喜个什么？”

    项子茂有些激动，指着自己道：“我也是去边境参军！”

    此番独自前往边境，将踏入一个陌生且艰辛的环境，他心中难免有些压抑。

    却不想，参军路上竟多了个熟人，且，这熟人还是牧北，他如何能不兴奋？

    牧北有些诧异，这家伙平素可是奢靡安逸惯了的，如今居然要去边境参军。

    “你这变化，倒是还挺突兀。”

    他说道。

    项子茂自然听得懂牧北话语间的意思，挠了挠头，尴尬道：“之前请爹报复北哥时，答应了老爹事后去边境磨砺半载，所，所以……”

    牧北哑然失笑：“你还挺实诚。”

    项子茂更加不好意思了：“对……对不起啊北哥，我之前实在太混账了，我……”

    “小事，都过去了，不必介怀。”

    牧北拍了拍他的肩膀。

    甲板上海风吹拂，他与项子茂闲谈了一会儿，便回了房间继续修炼。

    时间一天天流逝，项子茂住在第六层，之后，每天都给牧北带来烧鸡烤鹅和一些美酒佳酿。

    一晃，七日过去。

    这天，边境到了，牧北和项子茂一起走下海舸，来到一座城池前。

    城墙高耸，沧桑古旧，其上布满了刀枪痕迹，充斥一股肃杀萧凉。

    这便是大秦的边境城。

    边境城三街十巷，街巷路面坑坑洼洼，城中房屋大多是老旧简陋。

    见此，牧北并不意外。

    此城坐落秦国边境，毗邻宿敌楚国而立，战事冲突常年不断，环境自然不可能好到哪里去。

    两人行至城东尽头，一座巨大的军营横卧于前，环绕萧瑟肃杀的气息，宛若一头嗜血凶兽。

    他们持入军准核证进入军营，一个兵士带着他们前去军机处报到。

    “北哥，你选哪个军类？”

    路上，项子茂问牧北道。

    “步兵吧，你呢？”

    边境三军，实指骑兵、弓兵和步兵。其中，骑兵需契合战马，弓兵即弓箭手，步兵主修己身。

    他觉得步兵最适合自己。

    “我选骑兵！”项子茂憧憬道：“这些年虽很不堪，但小时候，我一直想成为一名强大的骑士！”

    “不错，加油！”

    牧北鼓励道。

    “嗯！”项子茂重重的点头：“我一定不让北哥失望！”

    牧北莞尔：“什么叫不让我失望，最重要的是，不要让你爹失望，更不要让你自己失望。”

    “都一样，都一样。”

    项子茂咧嘴道。

    很快，两人来到军机处，牧北选定步兵，归属步兵营，项子茂选择骑兵，归属骑兵营。

    步兵营和骑兵营都在这方大军营中，只是相隔着一定距离，牧北收好军牌，与项子茂分开，不多久便是来到步兵营，做好各类繁琐登记后，被一个兵士领着来到自己的军中居舍处。

    这居舍其实就是一个巨棚，其内搭有一百张床位，每张床位旁都有一个木制的小柜子。

    牧北来到这里，一眼就看到三个熟人，赫然是录长皓，以及殴打项子茂的那两个壮年。

    几乎是同一时间，三人也看到了他，都是一怔，俨然是没想到牧北到这边境参军来了。

    很快，三人的脸色便都是森冷起来。

    尤其是录长皓，眸光凌厉宛若刀锋。

    牧北扫了眼三人，倒也没在意，寻到自己的床位，自顾自的躺下来。

    “皓哥！”

    录长皓身边，一个壮汉站起身来，逼视牧北这边。

    “不急。”

    录长皓冰冷的扫了眼牧北，让这个壮汉稍安勿躁。

    随后，三人走了出去。

    牧北视若无睹，头枕双手，闭上双眼假寐。

    天色渐暗，这天很快过去，次日天还未亮，哨声便是响彻军营。

    牧北与其它众兵士迅速起身来到军中校场，在教官威严的喝音下，开始为期七日的集训。

    边境三军中，兵士尽为武者，实力不俗，却依旧都得参加集训。

    集训，训的不是武道修炼，而是列阵合击，侧重于群体战斗时的军型变幻以及攻伐阵式。

    毕竟，与敌国交锋时，军队整体而动，若没有阵列配合，全部各自为战，胜率便会很低。

    步兵营总共一万余人，牧北同众兵士一起，于烈日下挥兵列阵，喝音响彻巨大的校场内。

    转眼，七日一晃而逝。

    七天集训后，所有兵士都有为期七日的自由时间。

    这天，牧北离开军营，踏入边境城外的十万大山。

    十万大山不属于秦国，也不属于楚国，夹在两国之间，内里有不少矿脉，也有许多妖兽。

    他此番来十万大山，便是猎杀妖兽收割兽核。

    这兽核是妖兽一身精华所在，为妖兽最珍贵的地方，内蕴浑厚精气，武者可取其内精气修炼。

    修行界，许多武者击杀妖兽，目的就是兽核。

    边境三军设立军功制，兵士可通过各类途径获取军功，其中一个途径便是上缴兽核。

    一阶妖兽的兽核，一颗得一分。

    二阶妖兽的兽核，一颗得两分。

    三阶妖兽的兽核，一颗得三分。

    以此类推。

    另外，击杀敌军和有效情报等，也都可获得军功，且远比上缴兽核所获得的军功高。

    只是，斩杀敌军和有效情报太难了，相比起来，收集兽核则要简单许多，许多兵士便都是通过猎杀妖兽上缴兽核来赚取军功。

    军功可是关系到未来的军职的！

    牧北赚军功倒不是在乎军职，他在乎的是几个月后军中大比的冠首奖励，地心灵髓。

    这事关他修复经脉，非常重要！

    而决定冠首的一个重要因素，便是军功，这军功对于现在的他而言，自然便很关键。

    十万大山并非有十万座大山，只是一个命名而已，其内参天巨木极多，阳光透过茂密的枝叶，在地面上映射出一块块的光斑。

    牧北行入大山，一路朝中心处走去，大概半个时辰后，前方出现一头浑身布满利刺的妖兽。

    它形如刺猬，足有丈许高，一双凶眸散发着绿油油的光泽，发现牧北后，一跃便扑了过来。

    奔跑迅捷如电，扬起大片沙尘。

    “三阶妖兽，沙猡蒙。”

    牧北不退反进，一拳轰在对方腹部。

    沙猡蒙被震退丈许，双眸凶光大涨，一声怒啸，再次扑来。

    不过，就在下一刻，它忽而剧颤，哀嚎着倒地抽搐，口鼻齐齐溢血，转眼便没了气息。

    “威力不错。”

    牧北暗自点头。

    方才他挥出的可不是普通一拳，而是之前抽空所修炼的九品上等武技，碎心拳。

    修行这宗武技，需对力的御用达到一个非常精妙的程度，一旦有成，一拳挥出，攻外而伤内，敌人表面看似毫无伤痕，内部却可能已经五脏皆碎，类似于传闻中的隔山打牛，极其强横！

    他在郡城时，已将这宗武技修炼至初成，方才那一拳，一般的蕴血境巅峰武者也扛不住。

    从纳戒中取出一柄锋利匕首，他切开沙猡蒙的头颅，于其内取出一拳头大小的暗黑血石。

    血石表面光滑，有三道微不可见的纹烙，能感受到内蕴有一股精纯气息。

    这便是沙猡蒙的兽核了，一颗三阶兽核。

    牧北收起兽核，继续往前走。

    十万大山内妖兽很多，却并不是随处都能看到，接下来的几个时辰里，他也就寻到七头妖兽。

    七头妖兽中，两头四阶，两头三阶，三头二阶，全部被他斩掉取出兽核。

    太阳开始落下，牧北割下几斤三阶妖兽的兽肉，架起火来烤炙。

    油滴落在火上嗤嗤的响，不多时，兽肉变得金黄，有酥香传出。

    牧北撕下一块烤熟的兽肉，一番咀嚼后咽入腹中，顿时便觉得腹部处升腾起一股灼热感。

    “不错。”

    妖兽浑身都是宝，食兽肉可滋补气血，温养肉身，对修炼有一定的好处。

    就在这时，伴随着脚步声，三个男子朝着这边走来，都在二十五岁左右。

    其中一人，牧北认得，录长皓。

    旁边两人，一个身材魁梧，握着一柄阔刀扛在肩上，另一个腰佩长刀，身穿黑甲衣。

    “看起来，你小子似乎收集了不少兽核。”魁梧男子走到牧北身前蹲下，自顾自拿起一块兽肉啃起来，满嘴流油：“作为新人，你可知道规矩？首次入山所得兽核，得献给老兵！”

    他盯着牧北，一脸戏虐。

    牧北咬了口兽肉，抓着手中兽肉的末端如皮鞭般抽过去，啪的一声落在对方脸颊上。

    “砰！”

    伴随一声闷响，魁梧男子倒飞，两颗牙齿混合血水从口中落出来。

    录长皓脸色顿时一寒，黑甲男子则是目光凌厉起来：“刚入军便敢如此，嚣张跋扈！”

    牧北甩手便将手中的兽肉投掷过去，宛若一颗坚石砸在对方脸上，顿时间鼻血横流。

    “想动手直接点，哪那么多废话？”

    他说道。

    这两人随录长皓一起，刻意挑衅，摆明是来帮录长皓找回场子的。

    魁梧男子已是站起身来，与黑甲男子一样，皆是凶戾的盯着牧北。

    “我早说过了，他不一般！”录长皓冷厉的盯着牧北：“一起上！”

    拔出短剑，他与魁梧男子以及黑甲男子一起动了，同时攻向牧北。

