    见到‘顽固分子’的下场后。

    本来是被迫，不情不愿，心中多少还有些怨言的新伪军，此时脸上也都是露出了庆幸的表情。

    对比一下下场和待遇，好像我们赚了好多！

    “嗯，好好调教好，毕竟到时候除了输送物资过来外，日常还是要你们管理的。”

    徐越拍了拍宇都宫太郎的肩膀，对他很是满意。

    而他随便说出来的话，也让不少投诚者都眼中一亮。

    咦？

    还有这等好处？

    看来以后要更加卖力点了，同僚太多，要脱颖而出难度还不小啊……

    ……

    蜀山

    悬浮峰在盘古之心的加持下，依然还是那样的仙气凌然，飘荡在云海之中。

    此时燎日恐怕都还没有恢复神智，里蜀山也还未显现，整个门派在邪剑仙高效率的指挥下，都呈现出了一股欣欣向荣的朝气。

    似乎哪怕锁妖塔出了问题，他们都能尽力克服。

    就效率而言，邪剑仙的专断独行，以及他借用五老的经验融合，比起以前的蜀山派要高效的多。

    只是累成车轱辘了的邪剑仙，好不容易安排完了琐事松了口气后，却是在房间一阵跳脚骂娘

    “真真是一群废物啊！这样都还没找到一枚！”

    “之前打听到土灵珠消息，过去就没了，也不知道雷灵珠消息那边正不正确，其他灵珠更是一点风声都没有，不会是不在此界吧？”

    “可恶啊，如果能找到五灵珠拖延一下时间，让老夫完成计划，就算是轩辕氏，也不是不可以谋划的……”

    轩辕氏回归了天界，但对于邪剑仙来说却是完全不知道的事，还以为人家依然在安排的院子里闭关的。

    因为那个时不时就出来遛遛的殊明还在经常的刷存在感。

    一出来就是指手画脚的，帮倒忙。

    如果不是忌惮轩辕氏，邪剑仙早就送他进地狱了。

    “清微！清微！”

    而就在他生闷气的时候，外面那叫丧一样的声音便是又传了过来。

    让邪剑仙不得不迅速收起了阴沉的表情，挤出了花朵一般的笑容跑了出去

    “殊明上神又有何神谕？”

    “嗯，还是问锁妖塔的问题，五灵珠收集的怎么样了？”

    “另外，让你们去打听那个人的消息已经可以收回来了，轩辕上神已经返回神界，事情已经解决了。”

    殊明背着双手，脸上依然还是带着浓浓的傲气。

    其实轩辕氏离开时，还是传音给他了的。

    理论上他也能够跟着一起走。

    不过好不容易衣锦还乡，他都还没享受够呢，这种作威作福的感觉可比天界舒服多了。

    虽然浊气太浓，待久了影响修为，可现在还远远没到自己能够承受的临界值。

    而本来低眉顺眼的邪剑仙，在听到了殊明的话之后，不由心中大喜。

    几乎都快掩盖不住脸上的扭曲笑容，继续确定的问道

    “您是说，轩辕上神回天界了？”

    “嗯，上神神务繁忙，在天界都是顶尖人物，自然不可能花太多时间到下界。”

    “其实我也不愿意待这里的，浊气太浓，太过庸俗，还是天界舒服。”

    “不过没办法，锁妖塔被你们弄出了这么一档子事，我不得不来收尾。”

    殊明满脸叹息和嫌弃的表情。

    一副其实我也不愿意待在下界的样子，是屈尊陪你们玩儿。

    “天上一日，地上一年吧……”

    邪剑仙轻叹了一声，再次进行了确认。

    “没错，所以我晚上个十天半个月的回去，对天界来说其实也就过去个把时辰。”

    殊明总是喜欢有意无意的把天界的种种好处挂在嘴上，卖弄自己的成就。

    自己就算上天当条狗，也比在这里强！

    你也依然要对我恭恭敬敬，客客气气的。

    哪怕等你成为了一捧黄土，我也依然还是逍遥自在。

    “呵呵，哈哈，啊哈哈哈！”

    突然间，化作清微的邪剑仙，整个脸便是都扭曲了起来，狂笑不止，看上去甚是鬼畜。

    突然的一下大笑，把殊明都吓了一跳。

    随后不满的瞪眼说道

    “你这是作甚，走火入魔了吗？”

    “走火入魔？”

    伸手捂住脸部表情，正在极力忍耐着什么的邪剑仙，也发出了阴沉沙哑的声音。

    “或许吧……”

    只是就在邪剑仙顷刻间变回本体，邪灵弥天就要撕裂殊明的时候。

    外面传来的一道声音，便是吸引到了所有人的注意。

    “出来见我。”

    正好也让殊明转头了过去，没看到邪剑仙本体放大版的样子。

    让邪剑仙又不得不强行收了回来。

    脸上表情一阵阴晴不定。

    那个声音……

    不等邪剑仙有什么表示，殊明便率先呵斥了起来

    “放肆！有本座在蜀山坐镇，竟然还敢来送死？”

    一边说完，一边便已冲了出去，御气而飞。

    看着带着景天几人悬浮在天空的徐越，满脸都是不满之色

    “大胆！见到本座竟然还如此无礼，不知此地是距离天界最近之地吗？”

    “在这里放肆，在本座面前放肆，就是侮辱天界诸神，违背天帝意志，其罪当诛！”

    跟着一起出来的邪剑仙，看到殊明在徐越面前有着如此底气，脸上表情也不由一阵茫然。

    以前他对自己的态度，是不是已经算很好了。

    到底是谁给他的勇气，在这个自己之前利用三十六天罡剑阵都无法击败的魔王面前蹦跶的。

    虽然这段时间在自己面前跳的很欢，但大概是他的性格如此吧。

    还是原谅他吧……

    不说邪剑仙了，就算是徐越见到殊明的态度，也是有些无语。

    不过想想也是了，殊明在天界是绝对的萌新，是清微的师弟。

    而自己在‘设定’中，千年前一战后就神隐了，不认识自己倒也还可以理解……

    随后徐越反手一巴掌，便是将殊明镶嵌到了一处蜀山悬浮山上，扣都扣不下来的那一种。

    有着盘古之心气息感染的悬浮山本身，就犹如法宝一般的坚硬。

    也正因如此，已经飞升天界的殊明，受到了巨大的冲击伤害。

    吐血不止。

    哪怕还在口吐鲜血，殊明也是满脸都是骇然之色。

    这是哪里冒出来的绝世强者？！

    这时候邪剑仙也飘到了殊明面前，利用飞剑将他从镶嵌状态中扣了下来，公主抱一样的抱着，同时和善的对他说道

    “这就是之前轩辕上神要找的那位，殊明上神，您还有秘法将轩辕上神请下来么？”

    “就算请不下轩辕上神，请上次隔界出击的那位女天神再出手一次也行啊。”

    ————

    两更~