    不知过了多久，玄源和乾坤道人逐渐从消化论道所得的沉寂之中醒来，先后睁开了眼睛。

    从他们的神态之中可以清晰的看出他们在这次论道之中都收获不浅，两人之间的关系更加亲近，双方都能够感觉得到对方的善意。

    就此，二人放下了对彼此的戒备，可以说有了初步的信任。

    在这之后，玄源提议双方演示一下各种的神通，互相学习对于道则的运用。

    玄源先展示了三昧真火、呼风唤雨、五行神雷等一部分神通，而乾坤道人也向玄源演示了关于乾坤大道法则的一些运用，其中利用乾坤大道引动一部分天地之力更是和玄源的天地领域神通的构想有着相似之处。

    不同的是乾坤大道天然便能够调用一部分天地之力，而玄源的天地领域则是要将一片领域化为自己的世界从而得到助力。

    在这方面玄源有了意外的惊喜，对于他的天地领域神通的完全有着巨大的帮助。

    当然，双方之间交流神通，只是交流双方对于道则的运用，毕竟大罗之后，并非一味的追求神通的威力，而是会选择更适合自己的神通。

    毕竟同样的一个神通在不同人用出来有着完全不同的威力，大罗金仙之间的战斗都是围绕法则之力进行。

    神通如果只得其形不得起神，在大罗金仙的战斗之中只会是自己拖累，没有办法从根本上对于敌人有效的打击。

    大罗金仙自己创造的神通，其他人基本难以再现其中的威力，因为不会有大罗金仙花费时间去完全学习其他人的大道，自然也就难以发挥其中的威力。

    毕竟同为大罗金仙，玄源希望和其他大罗金仙进行交流，只不过是想从其身上学到一部分自己需要的理念。

    至于完全学习另一个人道路，一来玄源领悟自己的大道都还来不及，那有那么大的精力去学习另一个人的大道。

    二来，完全学习另一个人的大道，意味着放弃自身的大道，这等于放弃了自身的一切，因为大道才是修士的根源。这不是大罗金仙所追求的大道，自然不会有大罗金仙这样做。

    交流完神通之后，双方同样有不小的收获，虽然不如之前的论道，可在护身之术上，都有了新的理解。

    “和道友一番论道，贫道所获颇丰，其中还有许多理念需要进行深思，想来最后的收获会更加巨大。”玄源开口道。

    “贫道也是如此，对了，道友到此多时，却没有邀请道友入贫道道场一坐，真是失礼。贫道的道场名为乾坤之境，倒也有一番玄妙。”乾坤道人开口道歉，“请道友入内一坐。”

    玄源当然清楚其中的关键，一开始的时候，双方并没有建立互相之间的信任，乾坤道人不会随便邀请一个大罗金仙进入自己的道场，以防玄源有不轨之心。

    玄源同样不敢轻易踏进另一个大罗金仙的道场，因为玄源自己知道，在自身道场之内的大罗金仙将会利用主场优势爆发出怎样的威力，玄源坚信，在现在这个时间点，哪怕是祖龙进入自己的恒源山福地之内，自己也有对抗对方甚至击败的可能。

    当然同样的，玄源也不敢让祖龙这样的强者轻易进入到自己的道场之内，毕竟道场和修士息息相关，同样关乎修士的运势，万一被破坏恐怕得花很长的时间和精力去修补。

    所以，在双方没有互相信任之前，玄源哪敢踏入其中。

    这也是双方之前只在乾坤道人道场外围论道而不是进入道场之内的原因。

    双方对此都心照不宣，乾坤道人现在的邀请，不过是想要真心邀请想要入内的托词罢了，玄源更加不会当真。

    “求之不得。”

    对此，玄源欣然接受，毕竟在之前的论道之中，玄源能够感知到乾坤道人对自己没有敌意。

    乾坤道人的邀请也恰恰说明了乾坤道人对玄源的信任，在刚刚的论道之中，乾坤道人同样对玄源有了一定的了解。

    这也是双方关系的一个良好开始，毕竟在洪荒之中，虽然修为主要靠自身的努力，可有足够的道友一起论道，并在修行的路上相互扶持本身就是修士的重要资源。

    毕竟一个人的力量在很多时候是有限的，特别是在同级别修士的对抗之中。

    在这个情况之下，有着同样理念的道友就显得至关重要，这将是一个很大帮助。

    就比如玄源前世的小说之中所描写的那样，在三清关系紧密之时，就是天地之中最大的一股势力，足以影响天地大势。

    而在三清分家，直至反目成仇之后，佛教才有了发展的空间，哪怕有些说法是在诛仙大阵之时，元始和太上欠了西方二圣因果的原因。

    可西方二圣之间的紧密关系带来的势力，同样是其中密不可分的原因，两个同级别的修士同样能够引动天地大势。

    很简单的一个道理，在质量没有绝对差距的时候，数量就变成了重要因素。

    所以对于寻找志同道合的道友，玄源和乾坤道人当然都有着同样的需求，所以同样会努力的维护同其他大罗金仙之间的关系，毕竟只有经过深入了解之后，才能确认对方是否是值得互相依靠之人。

    所以这也是玄源和乾坤道人虽然素不相识，却也在第一次见面之时互相释放善意的原因。

    能成为大罗金仙之人都不会是傻瓜，在没有明显的利益之争之前，不会无故的得罪另一个大罗金仙，这将使自己减少了结交一个同道的可能，而很大概率多了一个对手。

    这样的损人不利己的事不会有大罗金仙去做，大罗金仙哪怕自身的性格再恶劣再高傲再瞧不起对方，也有足够的心智将其克服，自然被自身的性格所驱使，去做一些无用之事。

    玄源饶有兴致的跟随乾坤道人进入他的道场之内，一路上玄源都把心神放在了欣赏乾坤道人道场的景色之中，一副观光旅游的样子。

