    很是无语。

    苏辰将葬劫笔放入到乾坤世界，说道：“要是你找到顶级仙兽，或者是想要猎杀武者的时候，可以通知我一声，记住，我需要在猎杀武者的瞬间，剥离武者的血轮。”

    “等等。”

    看着转身准备离开的两人，苍音曦突然间说道。

    “有事？”

    苍音曦想了想，最终还是说道：“我太苍仙宗在太苍仙域，被誉为第一仙宗，你可愿意加入我太苍仙宗。”

    苏辰的天赋有限，实力更是有限，这样的人根本没有资格进入太苍仙宗，每一天，不知道有多少的武者，想要加入太苍仙宗。

    但是，苏辰的情况有所不同。

    苏辰能够炼制出血轮丹和仙极丹，这种丹药足以逆天，可以轰动整个仙域。

    苍音曦的意思很简单，就是想要给仙宗拉拢这样的人。

    她几乎可以断言。

    要是苏辰能够顺利加入太苍仙宗，到时候便可以提供无限量的仙极丹和血轮丹，绝对能够让太苍仙宗提升一个档次。

    对仙宗如此有利，怎么可能选择放弃。

    在苍音曦看来。

    她能够发出邀请，相信不出意外的话，苏辰肯定会答应，还会毫不犹豫地答应自己的招揽。

    她背后的太苍仙宗，可是太苍仙域的第一宗门，任何人都无法抵挡住这样的诱惑。

    正题来了。

    他等的就是这句话。

    不过。

    苏辰脸上却看不出丝毫的波动，淡漠的说道：“我有仇人，要是加入你太苍仙宗，恐怕会给你太苍仙宗招惹麻烦，到时候太苍仙宗无法保护我，岂不是很丢人？”

    “哼！”

    苍音曦重重的冷哼一声，怒道：“苏辰，你是看不起我太苍仙宗？我倒想要听听，在太苍仙域之中，谁敢招惹我太苍仙宗。”

    不仅仅是苍音曦，哪怕是安子眉都感到惊讶，想要知道知道。

    毕竟太苍仙宗的威慑摆在那里，谁敢招惹？

    “我现在还不能说，不过想让我加入太苍仙宗，也不是不可能，我有三个条件。”

    “说来听听。”

    要是换做其他人，苍音曦根本不会如此，鸟都不鸟。

    你不想加入太苍仙宗，太苍仙宗还看不上你，更何况是她亲自出面邀请。

    唯独面对这个苏辰。

    在苍音曦看来。

    苏辰如此说，无非是想要给自己拉点筹码而已。

    无所谓的事情，只要苏辰愿意加入太苍仙宗，条件不过分的情况下，她都会选择答应。

    她看中苏辰的炼丹术，相信此事就算是通知父亲，还有仙宗其他的长老，恐怕父亲和各位长老也会如此选择。

    三个条件而已，她倒要想听听，苏辰能够提出什么样的条件。

    “第一，我有着敌人，他日有朝一日，我的敌人想要置我们于死地的话，太苍仙宗必须要护我周全。”

    “没问题，此事我便可以做主，”连想都没有想，苍音曦便答应下来。

    在她看来。

    自己所在的太苍仙宗，可是太苍仙域的第一仙宗，哪怕是放在整个仙域，都是赫赫有名的存在，想要保住苏辰一人，实在是太简单了。

    要是说连苏辰都保不住，那么太苍仙宗也太逊色了。

    没有任何的惊讶，苏辰已经猜到苍音曦会答应自己。

    自己要是说出仇人是永恒仙宗，那么苍音曦还会答应自己如此痛快吗？那可是未必的事情。

    “第二件事，我加入太苍仙宗可以，不过我不要成为太苍仙宗的弟子，而是要成为太苍仙宗的长老。”

    “我无法做主。”

    脸色瞬间变得阴沉下来，因为苍音曦很清楚，仙宗长老到底意味着什么，那都是半步主宰，甚至是主宰境强者。

    苏辰只是小小的凝圣境，位于仙域的仙道最低端，任何人都可以随意踩死苏辰，这样的人，怎么可能成为太苍仙域的第一仙宗长老，要是被其他仙宗知道，恐怕会成为整个太苍仙域的笑话。

    安子眉很是唏嘘不已。

    谁都没有想到。

    苏辰会突然提出这样的要求，想要成为仙宗长老。

    “第三件事，我需要你拜我为师，成为我苏辰的弟子。”

    “不可能。”

    愤怒的苍音曦，多少有些怒道：“苏辰，你以为你是谁？你无非是能够炼制血轮丹和仙极丹又能如何，想要让我苍音曦拜师，你够资格吗？”

    实在感到好笑不已，苍音曦想不通苏辰到底是怎么想的，想要成为太苍仙宗的长老，已经是不太可能的事情，如今又想让自己拜师。

    他的身份很是特殊，不仅仅是太苍仙宗的圣女，父亲更是太苍仙宗的宗主，连仙宗的长老都没有资格成为她的师父，更何况是一个凝圣境。

    苏辰却是笑着说道：“太苍仙宗？太苍仙域第一宗门？不知你是否听说过星空寰宇。”

    “废话。”

    作为太苍仙宗的圣女，怎么可能连星空寰宇都没有听说过。

    她实在想不通，为什么苏辰要突然提起星空寰宇。

    “苍姑娘，实不相瞒，我的师父可是来自星空寰宇的不朽强者，你知道不朽吗？那是星空寰宇的巅峰存在，你拜我为师，那么你便有了一个不朽强者的师祖，你好好想想这是什么概念。”

    遮天仙帝的声音突然传入苏辰的脑海之中。

    “你小子真是够忽悠的，你师父不是主宰吗？现在怎么又变成星空不朽强者了，”遮天仙帝根本不知道何谓不朽，不过在他看来，这肯定是苏辰故意忽悠小姑娘的。

    之前在众神大陆，骆隐皇出手直接封锁了所有气息，所以被封印在苍穹战剑内的遮天仙帝和无情仙帝，根本不知道骆隐皇出手，更加不知道骆隐皇的存在。

    苏辰并未回答，他的确是需要收苍音曦为徒弟，这样的话，便可以拉拢太苍仙宗，去抗衡永恒仙宗。

    并且成为太苍仙宗的长老，又是苍音曦为徒，自己的身份瞬间可以飙升，借助太苍仙宗的身份威慑仙域，也是很不错的事情。

    “你认为我会相信你吗？”

    “那你要好好想想，我一个凝圣境，为何能够炼制出血轮丹和仙极丹，肯定是星空寰宇的强者传授。”

    【作者有话说】

    1：今天更新五章，仙鹤请个假，实在没有状态写，今晚好好想想，一共欠三章，找个机会补，大家见谅！

    2：单独一章拿出来感谢兄弟‘夏綝’打赏的‘码字键盘’，兄弟破费了，仙鹤拜谢！

