
　　连续完成了四位行为的攻略，在离开了黑暗之魂世界之后，罗恩也不免有一些疲惫，进入那里面可没有什么大梦三千年，梦醒十五分的时间流速差，化为一个真实世界的黑暗之魂，更没有游戏里那样一小时就能连打带白的速通，光走路就得花费许多时间。

　　在没有日夜轮转的黑暗之魂中，时间的流逝有些让人容易忘记，不过相比邓布利多他们当时的开荒，罗恩已经节约了许多的时间。

　　“好饿啊....”

　　揉着空瘪瘪的肚子，罗恩有气无力的从篝火中走出，入口篝火房子的地点在格林德沃的办公室里，现在外面正是深夜。

　　“别告诉我您老人家就这样在外面盯着我看了一夜？”

　　刚以出来，罗恩就被穿着睡衣坐在沙发里的格林德沃吓了一跳，看着他面前已经空了大半的咖啡壶，老人家估计呆这挺久了。

　　“下班之后不久应该看看剧然后开始酝酿睡意吗？你也知道，人老了，想睡个好觉挺不容易的。”

　　“可我还头一次将拿热血武打片但催眠曲的。”

　　一屁股坐到格林德沃隔壁位置上的罗恩给自己倒了一杯温热的咖啡，一口喝干之后，勉强算是点了点肚子。

　　“咖啡也不加糖，您这一把年纪了也别想着熬夜啊，我们年轻人熬夜掉的是头发，您这可不是掉头发的问题了。”

　　“我就不指望从你这臭嘴里听到什么好话。”

　　格林德沃没好气的白了眼罗恩。

　　“不过你所经历的流程确实是和阿不思对我说的不一样，巨大宝箱，还有后面的洋葱骑士，阿不思他们没有遇见，那么你有什么好消息要告诉我？”

　　“全套不缺失的魔法、咒术、奇迹，比邓布利多教授他们带出来的要多五倍以上，包括他们拿不到的冰冻魔法等等，还有一个可以装容灵魂的王器，这些够么了？”

　　“可以装容灵魂的王器？就是那个大盘子？”

　　顿时，格林德沃的眼睛就亮了，虽然之前是通过了关于灵魂货币的提议，但如何搜集、保存灵魂货币是需要快速解决的问题，他本来还想从恶魔术士的传承中找到可用的线索，没想到这下方便了，不用为此多费脑筋。

　　“如果不出意外的话，王器可以让汇聚其中的灵魂结晶化，变成形如实物一样的真正货币，现在您只需要完成对黑暗之魂魔法的解析转换，就能够正式开始教授这类魔法了。”

　　“这对您来说并不难对吧，您已经对此有所研究了，我想花不了太多时间。”

　　“我不能说毫无难度，因为那是骗人的。”

　　格林德沃摊开手笑笑，“比较基础的魔法确实不难，但要说全部都很简单就很不现实，比较这些魔法可是另外一个世界无数人的智慧结晶，我没有小看他的资本。”

　　“我有一个小问题，那就是奇迹魔法应该怎么解析？我看到的都是些类似于宗教圣经一样的祈祷词，但我们的世界是没有神的，巫师只有想给知识的信仰。”

　　“啊哈，难不成您认为黑暗之魂里真的有神？”

　　“他们的神只不过是拥有强大力量的人，神族是太阳王葛温自封的，祈祷用的圣典都是人写的，而且圣典是可以修改的，奇迹也不是神赐而是人造的。”

　　“我推荐您开始解析这些的时候可以研究下大恢复与缩约大恢复，后者就是节选圣典文字而进行弱化的同一个奇迹，解开奇迹奥秘的线索应该就在这里。”天籁小说网

　　“那我就先走了，吃个夜宵上床睡觉，今天一个是周一晚上对吧，希望我翘了一天的课麦格教授别扣我的分。”

　　“明后天我会整理好这些魔法给你送过去，晚安教授。”

　　“晚安。”

　　格林德沃点点头，并不对罗恩的离开多做挽留。

　　“我真走了？”

　　罗恩有点不确定的回头看了看，这情况有点不太对啊，格林德沃就这样放自己跑了？

　　“如果你们想留下来帮我进行研究也没问题。”

　　哪能不知道罗恩心里在想什么的格林德沃笑着开口，“这样进度会更快，我对此十分确认。”

　　“别，这可别，既然您自己能搞定的话.....”

　　讪笑着的罗恩连忙扭开了房门的门锁，留这儿还等着被当壮丁抓住干活么？

　　“弗雷德和乔治这两个小家伙还不错，我让他们来帮忙了，也就不需要你来了，放心的去吧，也没有理由让你一个人做完这些事，但如果你自己主动的话.....”

　　“教授晚安！”

　　‘啪’的一声关上门直接跑路的罗恩一句废话都不多说立刻就向着厨房的方向大步而去，双胞胎被抓壮丁可是好事儿，自家俩哥哥不务正业的人生总得有个头，在邓布利多面前还敢皮一下的双胞胎要是搁格林德沃面前，那可不比什么乖宝宝差到哪去。

　　“就该这样才对！”

　　伸手挠了挠化宽松的梨子，发出呲呲笑声的梨子变成了一个门把手，罗恩走入了厨房之中，那些可爱的家养小精灵便热情的围了上来。

　　“请给我多准备点吃的，饿一天了。”

　　“好的先生，这就来。”

　　立刻开始忙碌的小精灵让厨房再次被食物的香气填满，这自由放松的日子，才应该是十五岁少年过的日常呐。

　　重新回归正常校园生活的罗恩渐渐适应了现在需要做的事情，正常的课程他上起来比其他人要轻松得多，作业也没有苦思冥想才能够完成的。

　　虽然在实力上他已经超过了麦格教授和弗立维教授，但不代表他已经没必要从这些教授身上学习知识了。

　　相反，罗恩有许多要向他们学习的，比如麦格教授能够赋予任何东西虚幻生命的强大变形术，这根本就不是单纯能够用力量来衡量的能力，你确实可以不学，但如果不学，你想向上走的更远的路就变得狭窄了一分。

　　更别提弗立维教授那好像怎么分享都分享不尽的关于魔咒的独到研究，复合施法看起来好像只是有同一时间biu出两个或者两个以上的咒语，但那只是最表面的东西。

　　不同数量，不同效果的咒语在进行新的融合之后会被赋予截然不同的意义，欧洲法系本就是走着极繁的这条路，弗立维教授所研究的大方向正巧和此殊途同归，他这辈子最后悔的事情就是没有早一点教学生们自己的看家本领，脑子里有坑，总喜欢搞些奇奇怪怪东西的小巫师在给他带来了麻烦的同时，也让他大开眼界。

　　很多时候，新东西的被发现被创造，都来自于那脑子抽筋的灵光一闪，满脑子想玩花活的小巫师很符合大胆创新这一点。

　　魔咒课已经成为了霍格沃茨中仅次于保护神奇生物的第二个欢乐课程，如果不是去校医院的几率太大....这门课估计能排到第一。

　　但好在校医院今年也扩张了，庞弗雷夫人手下多了一个医疗小队，校医院的床位也增加了两倍多，但依旧还是人满为患。

　　随着深渊学和恶魔学新助教的到来，罗恩也看到了自己可以翘班的曙光，虽然把他们教成合格的老师还需要一段时间，但下个学期开始，他就能够撇下大多数的课程，自己偶尔把把关就行了。

　　毕竟是和魔法史差不了太多的课，如果不是现在催得紧，其实这两门课的难度并不高，在深渊产物还不没有交付于研究的时候，理论知识的学习只需要牢牢的死记硬背就好。

　　在一次难得的下午闲暇，同时都有时间的两人终于是离开了城堡，坐上了心心念念的小船沐浴在夕阳下，游荡在黑湖之上。

　　虽然赫敏不需要和罗恩一样操心教课的事情，但总喜欢学更多新知识的赫敏每年都会把自己的课表安排得满满当当的，哪怕是天天都有好好吃饭，可她依旧肉眼可见的消瘦了几分，但眸子里的神光却越发的耀眼。

　　“听说格林德沃教授在下周就会开始教我们新魔法了对吧？”

　　放下了就算是睡觉都要放在枕头边的书，空着手的赫敏突然还有点不太适应，她缩了缩身子，靠在了身后人宽厚的胸膛上。

　　“大概吧，我没有去问，不过想想时间也差不多了，但是今天我们不聊学习，你已经够辛苦了，总得给自己放个假对吧。”

　　“女孩子要稍微有点肉才好看啊，你瞧瞧你自己，都快赶上我妈妈养的羊了。”

　　“哪有那么夸张！”

　　噘着嘴有点不服气的赫敏气呼呼的鼓着包子脸，她又不是不知道韦斯莱夫人养的动物，那可是一个比一个骨感，也不知道是为什么....

　　“虽然现在是瘦了那么一点，不够那是因为以前吃胖啦，现在刚刚好，穿衣服都不挑了。”

　　“但是不能饿着孩子，继续这样的话，我很担心呐赫敏。”

　　还没有转过弯来的赫敏有些奇怪的歪了歪头，她的眼神不自觉的向下低了低，回过味来的她脸腾的一下就闪过了一丝红晕。

　　“臭！色！狼！”

　　一只手抱着胸口，一只手熟练的伸到腰间一拧，皮糙肉厚的罗恩自然是扛得住这么点痛，他脸上那带着三分假的忧愁把赫敏都给气笑了。

　　“你们男孩子就那么喜欢大的么？”

　　赫敏瘪着嘴，声音闷闷的说道。

　　“那是....当然。”

　　满嘴大实话的罗恩可从来不在XP上撒谎。

　　“为什么？”

　　“太大了明明衣服都不好挑，而且很麻烦的，你又不懂。”

　　“因为小的我们自己有啊。”

　　比划了一个健美的姿势，那几乎要裂衣而出的壮硕胸肌怕不是正常意义上的小了，穿上紧身衣能让女孩子都自卑的胸肌夹爆个榴莲怕也是不费力的。

　　看到这辣眼睛一幕的赫敏痛苦的捂着腰瞎掉的眼睛蹲坐在了船上，一时间没法平复心情的她不知道如何开口。

　　“至少人不能....人不应该.....这不对劲....那太大了.....”

　　嘴里开始碎碎念的赫敏说着奇奇怪怪的话，她好像想到了什么其他的事情。

　　在半响过后，微微有些恍惚的赫敏嘴角一撅，委委屈屈的开口道：“真要有你想的那种‘大’，我想只能去找塞缇娜姐姐了....”

　　“但是人不能....而且绝对做不到的啊....”

　　她沮丧的抱着胸口，臣妾属实做不到那样的....

　　“你去找塞缇娜吧，只有她有了。”

　　“好啊！我们一起去！”

　　听到罗恩这来劲的回答后，突然比他还来劲的赫敏瞪圆了眼睛看着这本性暴露的大色狼。

　　“你居然敢！”

　　张牙舞爪扑上来挥着拳头的赫敏打得罗恩抱着脑袋‘嗷嗷’大叫，晃晃悠悠的小船可经不起这折腾，在荡开了一圈圈涟漪之后，颇有倾覆的险状。

　　“我错了我错了，人外娘什么的根本就不可能，我错了赫敏，消消气，消消气。”

　　“哼！”

　　还是气呼呼的赫敏撇过头不打算搭理这坏人。

　　“这学期别想和我再说一句话，门都没有！”

　　“那你就不怕我真的被人拐跑了？”

　　“你可以试试。”

　　斜着眼睛往罗恩身上一瞥，“也就我当初眼瞎了才看得上你，现在哪有女孩子会上你的当，”

　　“诶，是是是，这当然是肯定的，我这破船票也只能上你这艘.....”

　　“嗯？”

　　被这带着杀意的眼神一瞥，立刻正襟危坐的罗恩身子都僵了，话不能乱说，他轻轻的给了自己一个巴掌。

　　“打蚊子呢？”

　　“是啊，黑湖上蚊子有点多。”

　　顿了顿，两人莫名合拍的短笑出声。

　　“不气了？”

　　罗恩往前凑了凑，笑嘻嘻的开口。

　　“哼~”

　　但很还是撇了撇头，不打算搭理他。

　　“基于刚刚我话语上的严重错误，我在这里正式的向赫敏小姐道歉，致以诚挚的歉意。”

　　清了清嗓子，罗恩一本正经的开口说道。

　　“我这就跳下黑湖，和黑湖中传说的大水怪进行一次只有一个胜利者的战斗，相传黑湖中的大水怪有着巨大的身体，众多粗壮的触须，能够轻易的掀翻巨大的海船，制造可怕的巨浪与灾难。”

　　“他曾经是海上的霸主，但在退休之后选择了来此养老，今天，就是他再次出现的时候了。”

　　“相传，这巨大的怪兽粗壮的触角是极其美味的珍馐，我现在就去将他拿来，让我们家的赫敏补补身子。”

　　作势就要一头扎进湖里的罗恩果不其然的被赫敏拉住了袖子。

　　“黑湖里的怪物？”赫敏有些好奇的问道：“你说的大触手....别告诉我是.....”

　　“不！那怪物不是我们可爱的大乌贼，而是邪恶的海怪保罗，瞧啊！他就在我们的下面！”

　　小船的下方有一个数十米长的巨大阴影，黑湖里的大乌贼每当看到有小巫师坐船来到湖上时总会默默的游到下方为他们保驾护航，以免有人落水。

　　好像听到了罗恩在喊他，一只比常人大腿还要粗的触手就从水下探了出来，对他们友好的晃了晃。

　　“瞧，大章鱼保罗在挑衅我们！我这就下去把他.....”

　　“好了好了，我不生气了。”

　　败给罗恩的赫敏摸了摸大乌贼伸出水面的大触手，触手的尖端在展开时露出了一点亮晶晶的光芒，这是大乌贼送给赫敏的小礼物，黑湖的湖底生长着一大批黑湖贝壳，一口一个大贝壳的乌贼总能存着好些黑湖特产的珍珠。

　　一颗鸡蛋大的半透明珍珠让赫敏好一阵欢喜，虽然海格那有十多个麻袋当垃圾堆在角落，但这一颗是属于她的。

　　“谢谢啦。”

　　送完礼物的大触手重新回到了水底，巨大的阴影依旧静静的飘在小船的下方，给人无比的安全感。

　　“但黑湖里确实是有怪兽来着，而且很好吃。”

　　“嗯，是的，海格告诉我的。”

　　“真的有？”

　　还以为罗恩之前是开玩笑的赫敏略微有些诧异。

　　“是马形水怪，霍格沃茨的黑湖里有两头还是三头，这些坏家伙海格好几次都想赶出去，他们的脾气很糟糕，而且领地意识很强，在水下，海格没办法给他们一个教训，让他们乖乖听话。”

　　“马形水怪是真的好吃哦，能够随意变化外形的他们肉质Q弹，生吃有类似于皮冻一般的口感，但在烤熟之后则会有些发脆，刷上蜂蜜和一些辣酱做烧烤，滋味可是一绝。”

　　说着，罗恩就在船上活动了下手脚。

　　“待会儿正好去禁林里吃个晚饭，总得先准备些食材对吧。”

　　见赫敏点了点头，罗恩一个猛子就扎进了水里，没有用魔法分开湖水的他用力的划动了四肢，如同炮弹般在水中疯狂突进，掀起了一圈圈暗潮浪涌。

　　“轰！”

　　才不过两分钟，远方的湖面就突然炸出了漫天水花，一个不成型的巨大物体被蛮横的巨力从湖底直接击飞出了水面，被打凹进去的马形水怪已经没有变身的能力，被一拳KO的它瞬间升天。

　　“搞定收工，我还真没想到居然会是这么大一只，这下得让海格一起来吃了，我一个人可撑不下。”

　　高举的右手上托着一个冰盘，一个比三头大象还要大的巨型水怪软踏踏的趴在盘子里，马形水怪虽然最喜欢变成马，但是他们也能变成海蛇一样巨大的生物，曾经在尼斯湖中出现的海蛇状马形水怪巫师们可是付出了巨大的代价才把他杀死，那家伙比现在这头要还要大出好几倍。

　　“我们去找塞缇娜姐姐。”

　　指挥着罗恩拉船的赫敏对他开口道。

　　“怎么，我还以为你.....”

　　“女孩子的事情你别管，大笨蛋罗恩，快点出发啦！”

　　英姿飒爽的女船长站在小船的船头乘风破浪，脚踩着冻结冰块的纤夫卖力的拉着小船飞快前进，很快就抵达了靠近禁林的湖岸边，在残阳的照耀下，并肩前行的两人拉出了长长的影子，轻快的脚步声在禁林中传出，并淹没在了虫鸣鸟叫声中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百五十二章 十五岁少年的日常免费阅读。https://xs.23sk.com 