    虽然修炼速度加快也会消耗更多的物资，但是这到底也是节省了一百五十年的苦修时间啊。

    不过五阶灵贝珠非常罕见，一尊五阶灵贝每隔十个甲子的时间，也才仅仅能孕育出一枚。

    七彩仙贝拿出的二十枚灵贝珠，几乎就相当是仙贝一族数千年来积攒的大半底蕴了。

    两道大地母气则是此处地脉孕育而出，还有三枚灵贝壳则是灵贝一族多年来坐化的三尊五阶灵枚留下的。

    众人得了宝物，六欲仙子说道：“灵贝壳一对，价值一百枚天晶，三对总计三百枚天晶。”

    “大地母气两百枚天晶，加起来就是四百枚天晶。”

    “至于二十枚灵贝珠，便按照五十天晶一枚来计算吧。”

    “可。”

    众人点头，按照约定的份额来分配宝物。

    按照约定，元婴初期战力分配份额是二分，元婴中期分配五分，元婴后期则分配一成五的宝物。

    陈念之堪比元婴后期的战力能分到一成五，姜玲珑战力比起元婴后期差了一些，但是也因为战力强大拿到了一成的份额。

    两人加起来，大约能分到二成五的宝物，六欲仙子跟江漠然加起来则占了三成。

    余下的十几位元婴真君，分下剩下的四成五，也都得到了不少的份额。

    一番盘算之后，陈念之跟姜玲珑换到了八枚灵贝珠，并没有拿其他的宝物。

    他们如今不缺灵宝，就连大地母气家族的几座地脉加起来，平均也是每隔两三百年都能孕育出一枚，反倒是增加修炼速度的灵贝珠是最为紧缺的。

    份完宝物之后，众人便也没有在九龙潭多留，他们还得去处理外界的修士，免得再有人偷偷的进入九龙潭。

    不过陈念之跟姜玲珑没有立刻离去，他对着七彩仙贝拱了拱手道：“敢问阁下，我有一位好友，他不慎入了九龙潭之中，不知道是否在你们手中。”

    “你是说那位的道九龙令的修士？”

    七彩仙贝美眸微微一动，然后欠身微微一礼道：“妾身名叫曲霓裳，阁下称呼妾身为霓裳便好。”

    “近些时日入此处的，除了你们也就他了。”曲霓裳又点了点头，微微一礼道：“请跟我来吧。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，然后跟着曲霓裳走向了九龙潭深处。

    也不知道过了多久，曲霓裳带着众人来到了一处漆黑的洞府之前。

    只见那洞府之中，青词散人盘坐在原地，只是气息虚弱非常，显然神魂受了重创。

    “他得到了九龙令，拿了九头潭始祖的传承。”

    “只是那九龙始祖恶毒至极，一缕残魂引诱他回到九龙潭，想要将其夺舍。”

    曲霓裳说到此处，又开口说道：“好在那九龙始祖早已陨落了万年，一缕残魂早已虚弱到极致，竟然让他扛过去了。”

    随着曲霓裳的娓娓道来，陈念之这才明白了前因后果。

    九龙始祖是一尊长着九个头颅的异种蛟龙，据说也是黑龙妖族的血脉之一，当年黑龙妖族跟一尊九头蛇妖皇所生。

    九头蛟融合黑龙妖族的真龙血脉，九个头颅都是蛟龙头颅，比起九头蛇还要血脉强大。

    它修为曾经高达半步元神的之境，比起青蛟妖皇怕也是不遑多让，严格来说它比起青蛟妖皇辈分还要高一倍，双方可能还是叔侄关系。

    这恶蛟早在一万多年前就已经被人族斩杀，因为岁月太过久远，所以当时的情况如何以及不得而知。

    只是这九头蛟不愧是血脉强大的异种蛟龙，不仅剩下九个儿子个个都是妖皇，自身的寿元也是强大的很，哪怕过了万年都还有一次残魂想要夺舍。

    可惜他低估了青词散人，也高估了他自己。

    青词散人好歹是假婴之境的中乘金丹，他九头蛟虽然曾经是半步元神，但是早就已经被人斩杀了上万年，仅有一丝虚弱无比的残魂夺舍，却最终还是功亏一溃。

    眼前如此，陈念之不又露出了笑容道：“青词兄扛过此劫，又得了半步元神境妖皇的传承，日后怕是至少能修炼到元婴后期。”

    “族中还有一枚大地母气，就助回头就取来助他一臂之力吧。”

    说到此处，陈念之对着曲霓裳拱了拱手道：“说起来还是我这好友让九龙潭重现天日，此处我就给仙子赔个不是了。”

    “不必如此。”

    曲霓裳叹息了一声，摇了摇头苦笑道：“我早就明白，这世界上怎会有与世无争之地？”

    “能够在九龙潭无忧无虑的生活数千年，对我等灵贝一族来说已经是天大的幸运了。”

    说到此处，曲霓裳又看向了陈念之道：“听说人族修士都会布置阵法，如今我九龙潭现世，想要保证安全怕是还要布置一座高阶阵法才行。”

    “我所以我想请你出手，为我们布置一座护山阵法。”

    “没有那么夸张，我人族修士大多术有专攻，会五阶阵法的修士还是不多的。”

    陈念之笑着摇了摇头，然后又说道：“不过对于阵法之道，我确实是略懂一些，能布置五阶上品大阵。”

    “果真如此？”

    曲霓裳美眸微喜，连忙开口说道：“那就好办了，你若是愿意为我布下五阶护山大阵，我愿以重礼相送。”

    她说着，伸手拿出了一枚闪烁着七色光芒的宝珠，面色微红的道。

    “这是我身上脱落的一枚七彩仙珠，虽然比不得本命宝珠珍贵，但是也能增加一成突破元神的把握。”

    “就以此物作为报酬吧。”

    “这……”

    陈念之呼吸有些急促，能增加一成突破元神把握的无上至宝，这要几乎抵得上半枚元神丹了。

    此物的价值，根本不能用天晶和灵石来衡量，怕是传出去就连半步元神都会欣喜若狂，必将会造成天下间血流成河。

    能孕育出如此至宝，难怪七彩仙贝号称神话仙种，连九天仙人都会将其视若珍宝。

    要知道曲霓裳修为仅仅元婴大圆满，若是等她修炼到元神之境，凝结的七彩仙珠岂不是更加惊人。

    想到这里，陈念之都呼吸有些急促，他忍不住看了一眼曲霓裳，想着要不要将其拐回去。

    不过很快又将念头压了下去，两人如今不过初次见面，对付怕实力也是远胜于他，怕是无论是来软的还是硬的都不行。

