    只要是安全的地方，白云晚上都会神魂出窍来的屋顶修练，脱离肉身就感觉不到天气的闷热了。

    而家乐就难受多了，在房间翻来覆去都睡不着觉，又没有风扇，只好拿着把葵扇到大厅找了张竹椅睡，大厅比房间凉快一点。

    第二天一大早，天还没亮鸡啼声响起，隔壁的一休大师便早早起床做早课，一时间念经声、木鱼声和敲钟声不断传来…

    躺在椅子上的家乐一下子便被吵醒了，不过一休大师毕竟是前辈，他也不好说什么，只好用手塞住耳朵继续睡。

    家乐睡得迷迷糊糊间似乎听到了师父叫他的声音，

    砰噹～

    一道声音传来，家乐瞬间惊醒，看着门外的身影便知道是他师父回来了，

    连忙蹑手蹑脚地走到门前，透过门上的大洞看着师父抱着一推竹棍分给那站成一排的死尸，这让家乐有些搞不懂。

    只见四目道长拿着摄魂香在那一排死尸面前作法。

    “天灵灵地灵灵，行尸有灵行尸有性，忘掉铃声听哎就打，叫呀就揍哎呀为令，听我号令。”

    施完法后，就旁边拿了个木板和罐子走到死尸面前置于头上。

    “哎呀！”

    哐啷～

    死尸们听见口令后，将手中的竹棍朝着四目道长头上的罐子砸得稀巴烂。

    家乐眼睛瞪得老大，看着四目道长的动作后终于知道师父把竹棍分给死尸干嘛了。

    这是要用来打自己的！！！

    “完了，这么多棍子砸下来估计不死也得去半条命啊！”

    眼见师父马上就来进来了，只好先躺回竹椅上背对着门口。

    ……

    家乐偷偷瞄了一眼…

    看见四目道长带着一群死尸手拿棍子围着自己，暗道：“这回完了！”

    四目道长手中拿着手臂那么粗的竹棍，用力一棍打在家乐的腿上。

    痛得家乐差点叫出来，连忙用手捂着嘴巴，生怕自己叫出哎呀！

    “哎呀！师父打你居然不叫哎呀！”

    四目道长没想到家乐这么能忍，正想给他再来一棍时。

    突然周围的死尸拿着竹棍就往自己头上一棍棍的敲来，痛得四目不断地叫出声来

    “哎呀～哎呀～”

    白云见这瓜再吃下去四目师叔就要被打成猪头了，

    连忙甩出一张金光符，金光符在四目头上化作一个金钟将四目道长罩在里面。

    噹～

    “师叔，别玩了，死尸没人性的。”

    四目道长见竹棍没有再落在头上，便抬头朝声音传来的方向看去，

    “哎呀！白云你这小子什么时候来我这里了！”

    噹噹噹～

    听见‘哎呀’死尸手中的竹棍又朝四目道长打来，不过全都被金钟挡下，不断发出钟鸣声。

    四目道长看了眼帮自己挡下竹棍的金钟，便知道白云不论是修为还是符箓一道都超过了自己。

    这不禁让四目道长有些后悔，明明自己的修行天赋也很好，可是因为自己贪玩又贪钱，浪费了最好的修练时间，以至于让玄心师兄的徒弟的修为道行都超过了自己。

    唉！明明钱财这些东西够用就行了，要那么多有什么用。为了那么点钱，接这么多生意，浪费了那么时间，悔之晚矣啊…

