    五人出发后，先是在一家商店买了伞和雨靴，这才去往那片森林。

    一人打着一把伞，他们走在泥泞的土地上。由于结界被破坏，整片森林已是一片狼藉。

    树木随意倾倒在地，从天而降的雨水汇聚成水洼，一片片连在一起。地面上落叶与淤泥糅合在一起, 早已是不分彼此。

    “玉响公主，玉响公主。”善太和阿森在森林中呼喊着。可他们的声音在嘈杂的雨声中显得那么渺小。

    “啊！”突然，踩在水坑中的奈绪美被什么东西绊到，身子向前倒去，雨伞也脱手而飞。凯赶紧跑到她的身旁，伸出一只手臂扶住了她。

    “谢谢。”看了凯一眼，她俯身捡起掉在地面的伞。站直身体，她试着将脚从水坑中拔出, 可一个沉重的东西压住了她的脚掌。

    她隐隐预感到，压住自己的是十分重要的东西。把伞丢到一边，她低下身子，将手伸进水坑中摸索着。

    无奈地看着她，凯捡起雨伞，撑在她的头顶。

    很快，奈绪美就从水中摸出一块沾满污泥的石头。借着雨水的冲刷，石头渐渐展露出自己的原貌。

    “我找到石碑的碎片了。”她兴奋地大喊着。即便冰冷的雨水浸湿了她的身体，她也毫不在意。

    走在前面的善太和阿森赶紧凑到她的身旁。

    “这的确是石碑的一部分，上面可以检测到残留的磁场。”手拿奇怪的仪器，阿森肯定道。

    看到了希望，三人赶紧行动起来，在这片区域四处寻找散落的石碑碎片。不一会，他们就搞得自己浑身污泥。

    但这并不能磨灭他们的热情，他们非要搞清事情的真相才肯罢休。

    不同于他们，妈妈在不远处找个地方蹲了下来。她从口袋中拿出一个小袋子，又从袋子中倒出一颗颗种子，用手指将它们深深按入泥土之中。

    “您是在干什么？”走到她的身旁，凯好奇地问道。

    “如你所见, 我是在种花呢。吸收了上天的甘露，它一定很快就会开花结果。”妈妈回道。

    就在她话音刚落，种子埋入的地方竟突然冒出蓝色的光芒。光芒之中，一株幼苗从土中钻出，并迅速地成长。

    光芒也随着幼苗的长大，逐渐覆盖这片区域。

    还在忙碌的三人自然发现了这束光芒，他们面露震惊，缓缓走到这里。

    在五人的注视下，幼苗的芽慢慢打开，一个蓝色的光团从中出现。光团浮在他们面前，不断变幻，最终化为玉响公主的样子。

    随着光芒消散，似乎在沉睡的她缓缓睁开双眼。

    “玉响公主复活了。”看到这神奇的一幕，SSP的三人兴奋地喊道。

    “玉响公主，大蛇不是已经被打败了吗，为什么城市还会变成这样？”很快冷静下来，阿森问出他们此行的目的。

    “他所打败的只是幼体, 大蛇的卵逃回了地下, 正在吸收能量继续生长。”玉响公主答道。

    “那你清楚有什么办法阻止它吗？”阿森追问道。

    对此，玉响公主摇了摇头。

    得知玛伽大蛇并未死亡, 几人感觉这个消息就像一团乌云萦绕在心头。他们要赶快通知涩川先生。

    不在此处停留，几人朝着森林外走去，凯却是一动不动地站在原地。

    “凯？”奈绪美回过头，好奇地看着他。

    “你们先回去吧，我还有些事情要做。”他回道。

    听到他这样说，几人只好把他留下，匆忙离开这里。

    待到他们走远，玉响公主看着凯说道。“你必须找到更强的力量，那个人手中有你需要的东西。”

    说完，她就消散在原地。

    “哦？我怎么不知道这回事。”突然，一道声音穿透雨幕，在凯的身后响起。慌忙转身，凯看到了他此刻最不想见到的人。

    大雨中，伽古拉打着把黑色的雨伞，优雅地站在那里。他的手从口袋中伸出，将一个卡盒展示在凯的面前。“你就没发现自己少了什么东西吗？”

    凯赶紧摸向自己的腰间，却没有摸到任何东西。“还给我。”他丢下雨伞，冲到伽古拉的面前。

    可此时他身上的伤并未完全恢复，伽古拉撑着雨伞，几招之后，就把他踢进一个水坑之中。

    走到他的身旁，伽古拉低下身子，扬起一边的嘴角。“看看现在的你，真的很狼狈。至少要先承认下自己的失败，称赞下我的胜利啊。”

    “少在那里胡扯了。”凯的眼中燃着怒火，带着满身污泥缓缓从水中立起。

    “失败者的虚张声势罢了。”伽古拉嫌弃般地后退几步，转身向森林外走去。“你现在连变身都做不到，还是赶紧离开这颗星球把。”

    他的声音在凯的耳边回响。

    ......

    有别于在雨中亲近大自然的他们，肖宇此时可是说不出的悠闲。

    他一向是喜欢雨的。他觉得雨可以冲刷人们心中的烦躁与污垢，让人们的心灵回归宁静与安然。而那淅淅沥沥的雨声，在他看来，就是大自然所谱写的优美的乐曲。

    听着这样的乐曲，他很容易进入睡眠。

    “主人，可以换一边了。”吉娜的声音传入他的耳中，唤醒了快要陷入沉睡的他。

    “哦哦。”他一边答应道，一边翻了个身。

    等到他躺好，吉娜清理了下工具，随后低下身子，细细地帮他清理着耳朵，好方便他聆听大自然的乐曲。

    而清理这只耳朵的时间也不足以让他进入睡眠。清理结束后，他坐起身子，挪到客厅的柜子前翻找着什么。

    将腿上的毛巾收起，吉娜把工具送回到屋内。等她出来时，客厅的茶几上已经摆上一个棋盘。

    她依稀记得，这是肖宇某次逛商场时心血来潮买的。可买来后就被一直搁置在柜子中没拿出来过。

    “今日天公作美，我正好有兴致，来教你下棋。”肖宇朝她招了招手。

    看着吉娜坐在自己的对面，他将两个棋盒放在桌上。“你先挑。”他说道。

    扫视装着黑白两种棋子的棋盒，吉娜不假思索地把黑子拿到自己面前，并把白子推到肖宇身前。

    “规则其实很简单，每人轮流下子，将棋子放在空白点上，最先将五颗棋子连成一线的人获胜。横着，竖着，斜着都可以。”

    早猜到她会这么选，肖宇简单地介绍了下规则。说完，他示意吉娜先下子。

    反正只是玩玩，高兴就好，他也没有讲那些详细的规则。

    夹住一颗棋子，吉娜感受着指尖传来的冰凉的触感，小心翼翼地将其放在棋盘中央。

    肖宇也夹住棋子，落了第二子。两人就这样你来我往，消磨着时间。

    从未接触过这类东西，吉娜自然不是肖宇的对手，她只能偶尔赢上一局。

    两人不知下了多久。正当某局她夹着棋子，贴在自己的脸庞，沉思着下一步该如何走时，一道敲门声突然打断了她的思路。

    仍由棋子落在棋盘之上，她赶紧起身跑到玄关。透过猫眼，她震惊地看着站在门外的人，“主人，是欧布。”她走回客厅说。

    “让他进来吧。”肖宇很好奇，凯现在来找自己是为了什么。

