    看着自己的杰作，沈易遥认真的审视了一番，眼底有满意划过。

    不过……只是书桌和椅子，好像还缺了点儿什么。

    沈易遥看了看，目光定格在桌面上。

    是了！没有书架和笔筒。

    她把手放在了另一根树桩子上，心里思量了一下书架要怎么做才比较好看……却不由自主地想起了他弟房间里的书架。

    等她回过神来，木板已经成了型，一只原木笔筒也落在了地上。

    沈易遥眨眨眼，那小笔筒越看越眼熟，跟她前世挑选送给他爸的那个，除了颜色有些差异，其余的几乎一模一样。

    沈易遥抿抿唇，将小笔筒捡了起来，在手中摩挲片刻，一脸的怀念。

    “爸……你们在那边……还好吗？”

    她这轻轻呢喃的一句，恰巧传到了隔壁王家耳中，听得王忠义一愣，神色有些复杂。

    他不知道隔壁的小黑丫头在干嘛？也就听到一些叮叮当当的声音。像是在挪木板，声音也不算大，他也听不清。

    但这一句轻语，却是清清楚楚的传进了他耳中。

    王忠义捧着个碗，喝了口散白，咂咂嘴，幽幽叹了口气。

    还是个小孩子呢！

    沈易遥被那一声叹息惊的回了神，又留恋地看了一眼手里的笔筒，这才把它放在了书桌上，转头开始拼装小书架。

    拼装书架倒是比书桌和椅子简单许多，但因为她的脑中思绪有些乱，用时倒是比之前多了一倍有余。

    看着那完成的书架，把它同样放在了书桌上，沈易遥一阵恍惚，这才注意到……书桌和椅子，跟曾经妈妈送她的那套一点不差，书架是弟弟的，笔筒是爸爸的。

    这一套组合起来，简直就是她以前那个家的全家福缩影。

    看着看着，沈易遥的眼眶有些发红，忽然就想占为己有，不想给顾大哥用了。

    不过这样的情绪来的快去的也快。

    不过片刻功夫，她的眼睛就清明了，再次眨眨眼，把眼底那一抹复杂和留恋藏进了更深处。

    她……想家了。

    可惜一切都回不去了。

    她曾无数次的后悔，自己为什么在父母要出去找弟弟的时候，那么胆小的听从了父母的话，乖乖躲在了家里？

    为什么当时她没有想明白，哪怕外面危险，哪怕她很可能出去之后，跟父母一起遭遇不测，但好歹一家人是在一起的。

    生死相依，不也是一种幸福吗？

    万一父母那个时候找到了弟弟，只是被大批丧尸隔开，无法回去再找她呢？

    这个念头一直伴随沈易遥十年之久，她也曾试图寻找家人，但……没有！

    生不见人，死不见尸。

    所以她一直认为他们当时应该是逃出去了，只是跟她走散了而已。

    因为当初她的没有多想；因为害怕；因为对父母的话很是听从；她目送他们离家，成了最后的诀别。

    沈易遥蹲坐成一小团，愣愣看着那一套新鲜出炉的家具，情绪不受控制地如洪水开闸。

    只是还不等她的泪水涌出，一滴冰冷冷的液体就落在了她的脸上。

    沈易遥呆呆抬手抹在了脸颊上，又迟钝地抬起了头，望向了乌云密布无星无月的天空。

    是老天也在悲伤吗？

    又一滴冰冷冷的雨滴砸到了她脸上，“啪”的一下，砸得沈易遥忍不住闭了下眼睛，才一个激灵彻底清醒了过来！

    不好！下雨了！

    她急急起身，将做好的一套桌椅书架收了起来，小小的笔筒被她抱在了怀里，拿进了屋子。

    等她再出来，手里多了一块油毡布。

    她慌忙将布料搭在了木料上，为了不留太大破绽，她没把木料也收进空间。

    盖上了木料后，沈易遥想了想，又将空间里那块石棺似的大石头给拿了出来。

    趁着打雷下雨闹腾的动静大，她在院子里凿刻起了石头。

    王忠义急忙进了屋，关了门窗，隐约在雷声中听见了一点儿叮叮当当的声音，但这回可听不真切了，但那个声音听起来，怎么就那么耳熟呢？

    王忠义满眼疑惑着想凝神细听，却是怎么都听不清。

    借着雷雨的遮掩，沈易遥不必收着力气，她借着自己双异能的便利，又想出了新的招数来。

    万物皆有生命，哪怕是一块石头，也是有生命的。只是它的寿命甬长，生命终结时，它会粉碎化为尘土。

    沈易遥以空间隔离配合着木系异能，将自己的光丝注入巨大的石块中，石块不如木头那么好料理，需要的能量多，在抽回光丝的时候，又不能让它一下子沙化成型。

    只不过在她回收了异能之后，石块会变得很脆，轻轻用凿子一敲，就像挖沙子差不多，简单的很。

    沈易遥在雨中隔出了一片小天地来，借着这场雨的遮掩，一口气把那块石棺一样的大石头硬生生给拆解，凿刻出了一堆她想要的必需品。

    外层的石料被她拟定好了要做浴缸，内里本该被挖空的那一块石料，也没被她浪费。

    沈易遥用空间结界做尺子，计算着最小的耗损，抽空了薄薄一层石料的生命。再沿着石料敲了一圈儿，内里那一块石料就与外层脱离，被她收进了空间。直接呈现的结果……呃，雏形就很像一口真正的石棺。

    这大晚上的，电闪雷鸣间，看着这么一口“石棺”，还真有那么一点点的渗人。

    不过不慌，这不过是个雏形，再继续打磨打磨，那看着像极了石棺的石料，就一点点变得光滑圆润了起来。

    退去了棱角，高度也降了下来，石棺变成了前世常见的亚力克浴缸的模样。

    沈易遥仔细端详，越看越是满意。

    她把成品收了起来，又把挖出来的石料拿出来，凿刻出烤箱、石锅、石砖、石板等等家常的小玩意儿。

    一个巨大的石棺石头经过改造，谁还能看出它原来是个什么模样？

    沈易遥看着空间里满满的收获，却像是上了瘾，干脆把剩下的石料拿了出来，打算也给干娘凿刻一盘小石磨。

    给干娘的石磨比她自己的那个要大一些。

    她的可以说是按照自己的喜好，搞了个小资情调。

    可在务实的人眼里，那就是小孩子过家家的玩具，不实惠。

    所以要送干娘石磨，那就实惠一些，做的大一点儿！

