    　　李仙雪已回到自己的房间，两人现在身处大骷皇朝的一个小城中，为了避免引起别人的注意，李仙雪特意买下了一个小院子供两人居住，林陌看着外面渐渐升起的明月，微微叹息一声，然后查看自己之前支线任务得到的五星级功法《灵犀一指》

    　　在翻阅了一遍之后，林陌了然道果然这灵犀一指没有那么简单，这门功法主要讲的是后发制人，以观测对方的破绽，再以两指直接攻破对方的防御，这也说明了灵犀一指一出，所有兵器都会夹住的原因。

    　　同时在系统的帮助下，林陌入门后，发现自己的五感以及那隐约的第六感仿佛也敏锐了许多，说来也是，要是都看不清对方的招式，又怎么能够那么准确的直接发现破绽从而破掉。

    　　林陌拿出之前那个老和尚给的完整版金钟罩让系统扫描了一下。

    　　“叮，恭喜宿主获得五星半功法《金钟罩》”

    　　“叮，系统补全此方世界五星功法要略，宿主首次贡献五星级功法，特奖励五星级功法《紫气天罗》”

    　　不得不说在林陌成长至今的道路上金钟罩起到的作用可不小，不仅让他唯一的短板得到了弥补，还有就是每次扫描都会给林陌带来惊喜。

    　　现如今自己的金钟罩已经达到了第七关，虽然距离第十二关还有很远，但至少秘籍的完整性还是让林陌放下心来不会为了以后修炼到第十关而没有后续功法卡住。

    　　林陌看向最后两关的介绍：

    　　第十一关：罩门仅余半寸，浑身肌肉硬时坚若钢铁，软时柔若棉絮，刀枪不入，水火不侵，出手劲似风雷，身法轻若鸿毛，踏浪奔驰而不下堕。

    　　第十二关：由古至今，唯独达摩祖师这绝世奇才练成，罩门完全消失，成了金刚不坏之身，根本无须动武，达摩当年任由各门各派高手拳打脚踢，刀劈剑斩，火烧水淹，不眠不食五百日，甚至吃下穿肠剧毒，仍安然无恙，精神烁灿，此举轰动天下武林。

    　　更加重要的是，自己的金钟罩包含了其中极其重要的疗伤篇，这样才能保护其在修炼过程中，不会被外功修炼所留下的暗伤损害身体，影响潜能，同时破而后立强化身体让人练成金刚不坏之身。

    　　不过这些都需要自己的水磨功夫来慢慢突破，除非还有像上次那样的炼体丹药再加上黑炎的不断成长造成的反馈，才能加速这门功夫的完全修成。

    　　随后林陌看向系统这次奖励的五星级功法《紫气天罗》

    　　《紫气天罗》出自黄易武侠《大唐双龙传》。

    　　此功法乃是魔门灭情道高手天君席应自创的功法，威力十分惊人，和阴癸派的《天魔功》神似而形非，席应是三百年来首个练成者。

    　　练成《紫气天罗》之人，眸珠外围会产生一圈紫芒，此现象被称为「紫瞳火睛」，也代表《紫气天罗》已修至大成境界。而《紫气天罗》的「紫气」两字并非指真气的颜色，而是席应施展此招时，皮肤变化的颜色。

    　　《紫气天罗》与阴癸派的《天魔功》截然相反，以席应为中心产生出膨湃波动的气劲，就像空间不断对外扩展，施展至最盛时，能在敌人四周布下层层气网，牵制绑缚敌手的动作，将吐出丝劲以柔制刚，令对手陷入死地，而席应更已修练到随意布网的大成境界，更能将网劲收发随心，任意改变形状应敌，游丝劲更可笼罩方圆两丈的空间，从任何角度袭击敌人，威力霸道至极。

    　　当年席应和「霸刀」岳山、「天刀」宋缺敌对时，《紫气天罗》尚未大成，但岳山已推测出此功部分特徵和玄异之处并写入遗卷内，所以徐子陵得以探误认徐子陵是岳山，知其部分奥秘，用上《真言手印》，模仿的《天魔大法》、《奕剑术》和《长生诀》等武功，使席应判断失误，《紫气天罗》遭到破解，终至败亡。

    　　虽然这门功法的创始者最后死的挺惨，但也不能忽略了《紫气天罗》本身的强大。

    　　《紫气天罗》分为四个阶段，分别是紫气收，天罗撒，气破界和螺旋绞。

    　　林陌开始闭目体会这门集结西域诸家大成，从而创造出的霸道魔功，此时体内的九阴真经和刚刚浮现而出的一点紫气天罗的真气开始互相融合，这原本属道魔两门完全不同道路的功法，在某种本质上产生了共鸣。

    　　随即自己体内的内力开始不断升腾，林陌的周身散发出紫色的气体环绕，整个人的皮肤仿佛也要变成紫色，但就在这时金钟罩开始自我运转，同一时间与这道魔两种内力产生一丝冲突，不过林陌早就初悟了佛道魔三条道路的本质。

    　　慢慢的这三门功法开始不断凝聚，皮肤上浮现的紫色也开始退却，最终林陌选择以九阴真经为基，以金钟罩为皮，以紫气天罗为骨，重新构造三门功法的运转，不得不说之前在唯我道宫看到的种种道典发挥了超乎寻常的作用。

    　　道本就是包容一切的，无论是佛，还是魔，本就是道。

    　　道即万物，也是唯一。

    　　最终九阴真经大部分内力开始转化为紫气天罗的真气，同时小部分内力与金钟罩所融合，直到大半夜过去，林陌才吐出一股长长的紫气，体内的一切都已转化完毕。

    　　林陌下意识的运用金钟罩，没有出现紫色也没有出现金色，原来在两种内力真气互相融合对冲之后，只有淡淡的灰色浮现，不仔细看也看不出来。

    　　随后林陌拿出一面镜子，看着镜子中的自己眼底深处闪过一丝丝紫光，虽然自己的紫气天罗没有大成到出现紫瞳火睛的境界，但由于九阴真经的转化，距离这一步也不算太远。

    　　自己的修为已经提升到了后天中期顶峰，五星级功法本就高深异常，恐怕只有自己到了先天期才能真正施展出紫气天罗附带的霸道功效，体内的内力已全部转化为后天真气，但是比起先天真气来说，差的依旧不是一点半点。

    　　林陌这才了然怪不得很多高手都依旧施展内力，到了练气期本就可以转化，但是这种转化下流失率恐怕会很高，也幸亏自己的三门功法都是四星以上，才能不降低自己的境界反而有所提升。

    　　(				

