    第233章情景总结

    原本说好的，傅九到了之后，会给她写封信，到时候她自然知道往哪里寄信。

    可他昨天才走，按照马车大部队的正常行进的速度，如今应该是还没走一半。

    她上哪里去给他寄信？

    “皇上这个样子，就算是回去,也不是什么好事。”

    半晌，江沅开口，“昨天阿九和我说皇上遇刺的消息，是被人给瞒下来了，被瞒下来的情况，其实还算是好的，如果真把这个神智不清楚的皇上给弄回去,那岂不是别人都知道了？”

    到时候太子和二皇子一派，定然会以国不可一日无君来做文章,直接确定下一任皇帝的人选。

    那么，三皇子夜凌风就一点机会都没有了。

    慕二点点头，目前情况，还是不要轻举妄动的好。

    “那他也不能在人前晃，至少……姜老太爷那边，是不可以的。”

    姜老太爷为官四十载，一直做到太傅的位置，早就知道皇上是什么样子。

    让他知道了，肯定是瞒不住的。

    “是了！”

    江沅点头，这一点必须得防备着。

    这么说，她还不能把这皇帝给随便丢了，真得藏好了才是。

    初七那天，江沅才收到傅九的信，原来初四早上他们才到的京城。

    夜凌风给他安排了住处，他便写信回来了。

    因为还在年中，驿站好多在休息,所以，他让夜凌风给他找的人，一路骑马送信回来的。

    信的最后，写了一句，月下饮茶，独眷华年。

    “啧，写信好好写，拽什么文！”

    江沅撇嘴，这句对她这种文盲来说，她根本不懂好吧！

    “什么？”

    “你看看。”

    江沅把信交给了慕二。

    慕二先看了上面的，然后目光落在了最后一句。

    他忽然间轻笑，又把信交给她。

    “怎么了？”

    “没什么，只是总结一下他写信时候的感想。”

    慕二爷虽然不忍心傅九最重要的一句话，江沅压根没看懂。

    可他这么长时间，也看的清楚

    “啊？”江沅先是愣了一下，而后盯着那几个字，“这也不写点人话！”

    慕二笑了笑，他这么长时间也看出来了。

    傅九对她，虽不张扬，可满心满眼都是她。

    他一个外人都看的清楚。

    只是,小沅似乎……还不在那道上。

    他要是直接说了，说不定会破坏他们俩的进度……

    就让那小子，再辛苦一段时间吧。

    “啧，也不写点人话。”江沅摇头。

    江沅回房间之后，就给傅九写信。

    她隐晦的写了皇帝被她救了的事情，如今正在他们家住着。

    也把她的想法写了进去。

    她用的是炭笔写的，写好了就要合上，忽而看到窗户外面，一只鸭子摇晃着走路。

    她又在信的最后面写道：“口水三千丈，香烤大肥鸭。”

    总结想法嘛！谁不会呀！

    而后她找尚三刀去给她送信，自己人还能放心点。

    傅九收到信的时候，目光在她最后写的十个字上。

    他哭笑不得，这个笨蛋，脑袋里装的都是什么！

    正好三皇子过来，他的面色很不好。

    (本章完)

