    天空中，一名孩童静静的俯瞰着下方。

    虽然他的年纪看上去比李三郎还小，但他的神情举止根本不想是一个十岁左右的孩童。

    ——洪荒之兽的王者，便存在于这个身躯之中。

    他说话的声音毫不稚嫩，反倒是浑雄有力：

    “祭司，我一直以为你擅长战斗，但对于很多事情缺乏战略上的判断，想不到，你变了。”

    顾青山听着对方充满试探意味的话语，淡淡的道：“如果你在无穷的时光之中，一直被数不清的末日虫子撕咬身躯和灵魂，你也会改变。”

    洪荒兽王顿了顿，目光凝住。

    不止是他，其他所有人都露出回忆之色。

    这句话让人感同身受。

    他们哪一个不是在末日的封印中苦苦挣扎，直到和这些万兽深窟的人族交换身躯之后，才脱离各种末日的折磨？

    那种滋味，现在想起来简直是不堪回首。

    顾青山不等对方说话，自己已经找了个地方坐下。

    他身子后仰，舒舒服服的靠在椅背上，冲着山海栖霞一众人道：“你们去安抚其他人，叫他们不要大惊小怪。”

    ——适才屋顶被他一拳掀开，已经引起了流派之中许多人的注意。

    李春刀他们都在朝这边赶来。

    山海栖霞看看顾青山，又望向天空中那个孩童。

    对方几十人，早已把自己这八人包围，几乎随时可以出手。

    就算对方让自己这些人离开，祭司大人岂不是处于他们的围攻之中？

    山海栖霞坚定的道：“我们留在这里，守护——”

    “快去。”顾青山加重语气道。

    山海栖霞对上顾青山的目光，感受到了他的坚定。

    她一咬牙，便带着人去了。

    那些包围者依然站在原地，一动不动，放任她们自由离开。

    这时，整座黑塔的顶上，只剩下了几十名潜入的置换者，以及天空中那个孩童。

    顾青山朝自己对面的空椅指了指，道：“过来坐，我们慢慢说。”

    那孩童见他这幅做派，冷声道：“祭司，你就这么肯定我不会杀你？”

    顾青山淡然道：“我现在已经不是过去的我了，你想拿下我，自己也别想活。”

    那孩童正要讥讽几句，谁知顾青山又接着说道：“恶鬼尸体即将苏醒，这个时候，我们却在这里打个你死我活，岂不是让那些看戏的人笑掉大牙？”

    孩童张了张口，讥讽的话没说出来。

    顾青山看着他，说道：“既然我已经苏醒，那你就别欺负下面的人了，有什么事，我们可以慢慢商量。”

    这三句话从高到底，先说无惧战斗，次说有人环伺在暗处，最后给了台阶，请对方下来谈——

    在两眼一抹黑的情况下，顾青山已经把话术说到了极致。

    除非对方铁了心要打一场生死战，否则都会选择先下来谈一谈。

    这还没完，只见顾青山露出沉思之色，忽然又道：“我其实也有些刚刚才获知的情报，要跟你交流一下。”

    情报！

    孩童眼神动了动。

    在这最关键的时刻，对方竟然有一些情报想交流。

    战争祭司是一名可以与自己比肩的存在，不会在这种事上说谎。

    那孩童盯着顾青山看了几眼，忽然笑着挥挥手。

    天空中，几十道黑影瞬息消失不见。

    孩童飞下来，坐在顾青山对面。

    “你有什么情报？”孩童说道。

    顾青山往后靠在椅子上，摊手道：“那需要付出等价的交换物，而且我觉得，我们应该先把恶鬼的事情说清楚。”

    “这简单，我要那恶鬼的一切，如果有能去六道真墓的方法，也全部归我。”孩童道。

    “我呢？”顾青山简洁的问道。

    “你？你醉心于一切秘密，我可以考虑在事成之后，把六道真墓里的秘密告诉你，至于那些六道定界神器，你就别想了。”

    六道定界神器。

    这是什么？

    顾青山心中疑惑，面上不动声色的说：“为了这次的事情，我专门做了一些准备，我猜没有我的话，你的行程恐怕不会那么顺利。”

    “什么准备？”孩童问道。

    顾青山将一只手握紧，捏成拳。

    淡淡的昏黄光芒从他的拳头上发散出来。

    孩童不以为意的看了一眼，正要说什么，忽然那昏黄光芒变了。

    只见所有光芒完全消失，一股让人战栗的气息从拳头上传来。

    尽管这气息只存在了短短一瞬间，却让孩童感受到了深深的威胁。

    他猛的站起来，喝道：“这是什么力量！”

    顾青山吐出两个字：“空劫。”

    孩童的面色变了。

    他死死盯着顾青山的拳头，沉声道：“这不可能，这样的力量绝非来自六道，你的拳是‘不周’——你究竟得到了一个什么样的新神位？”

    顾青山闭上嘴，一个字都没有再说。

    这样的秘密，足以让对方在没弄明白一切之前，不敢轻举妄动。

    其实早在拳法觉醒的时候，顾青山就已经发现了一件事。

    山之傀、无赦、万影、空劫对应着六界神山剑的四门神通：

    神山护界、断法、慧命和不朽。

    神山护界能操纵大铁围山，而山之傀则能夺人念头，让人无法再控制身心。

    断法能让神剑的攻击不受一切法的影响，与之对应的是无赦——

    无赦能毁灭一切术法，进而扩展至众生万物。

    至于不朽——

    “不朽：十方世界一切法一切力均无法损坏此剑剑身。”

    与之对应的是空劫。

    “不周·空劫：你的‘山之傀’、‘无赦’、‘万影’全部命中目标，你就可以勾动那些大铁围山碎片上残余的空劫之力，打击你的敌人。”

    “空劫之力：这是击碎大铁围山、破掉‘不朽’之力的劫难，也是六道轮回破碎的根由之一，这种力量的余波残存在大铁围山上，记载着六道的苦难过去。”

    这样的描述，曾经让顾青山也为之动容。

    毕竟，就里世界的恩赐之女，万神女帝，蕾妮朵尔也只能毁灭六道的碎片世界。

    真正的、完整的六道轮回，应该不是她所能击溃的。

    那么，空劫从何而来？

    空劫的秘密，就落在这一式拳法之中！