    “你这小子倒是光棍，还是有点自知之明的。”闫天淡淡一笑，轻声说道。

    “晚辈这点自知之明都没有的话，那岂不是显得太愚蠢了一些吗？”张辰开口回应道。

    刘老大此时也对张辰赞许的点了点头。

    “好了，现在咱们说点正事。”

    闫天说道：“你对我家女儿现在什么样的态度？”

    “前辈晚辈刚才就说过了，我对您的女儿一直是当做朋友来相处的。”

    “可是我那女儿对你动心了。”闫天淡淡的说道。

    “这......”张辰顿时不该说些什么。

    “你可要想好了，你若是娶了我的女儿，远远比娶猎豹三兄弟的女儿，获得的更多。”闫天接着回应道。

    “晚辈已经有了云婧已然足够........”

    “那就一起娶了！”

    “这样恐怕不妥，而且闫妮未必会同意的。”

    “既然是我让你做的，这些事情自然不需要你担心。”

    “这样不好，恐怕会影响您在族中的威望。”

    “为了我女儿的终身大事，这点威望又算得了什么呢。”

    “我实力还是太弱小了，恐怕您的女儿也不过几分钟热度的，我不相信她会不喜欢强者。”

    张辰略微停顿了下，继续开口说道：“而这些东西，您的家族那种资源才会满足她，而且，她年龄还这么小..........”

    闫天打断了张辰，开口说道：“我还是比较看重你的修行，逆天的天赋，绝对不会让你仅仅止步于此的。”

    闫天露出了无奈的神情，继续开口说道：“而且，谁告诉你她年纪的？”

    “不是吗？”张辰顿时间微微一愣，继续开口说道：“这些东西想必也不需要别人告诉我，稍微看下就知道的。”

    “那就是你的大错特错了。”闫天微笑着打断了张辰微微一笑，眉头张露出了几分无奈，继续开口道：“她的真实年纪，我想应该只不过是比你大个几岁罢了。”

    张辰的眼中闪过了一道震惊的神色，有些发愣的说道：“这怎么可能？”

    “难道我还能骗你不成？”闫天眉毛一挑，淡淡的说道。

    察觉到了闫天有那么点生气，张辰顿时一震，赶忙开口说道：“那您是什么意思？”

    “刚才刘老大讲的话，莫非你都忘记了？”闫天问道。

    “前辈的意思是？诅咒？”张辰顿时恍然大悟。

    “算你小子还是有点良心的，没有将这件事给忘掉，否则的话，我一定得让你吃点苦头。”闫天顿时笑了笑。

    “其实晚辈刚才就有点想问了，当年您的仇人郭家给您下了如此恶毒的诅咒，究竟是怎样解开的？”张辰继续开口问道。

    “唉！”提到这个话题，闫天还是露出来几分痛苦的模样，似乎很不愿意再提起这段悲惨的过往。

    叹了一口气，闫天还是继续开口道：“当年的诅咒哪里有这么简单就可以轻易的解除的！”

    “您的意思是，还没有完全解除诅咒？”张辰顿时一愣，他刚才看到闫天的时候，还以为闫妮问题不大了呢，觉得身上的诅咒想必也早就解除掉了才对。

    不过现在看闫天的意思，想必事情应该没有这么简单。

    “当然不可能解除！”说到这里，闫天顿时间露出了几分森然冰冷的气息。

    “当年那个老王八蛋，就为了对付大家族的小辈而已，居然直接做出了这等不要脸的事情，安排了巫术世家全族来帮忙，诅咒我此生子女都不会活过二十岁，这不就是想让我断子绝孙么？”

    “而且此人手段还相当的阴狠，做完了这件事情，居然还将当时盛极一时的巫术大族给满门屠杀殆尽！此等手段，即使我们大族有着通天的手段，也是无力回天。”

    “不过幸亏，天不亡我闫家！我闫家出了千年难出一个的绝世天才，身上的各种条件都是极其妖孽，我们老祖当时更是使用了族中秘法将其隐藏，其他大族更是对此事一概不知。

    这个天才，也就是现在的闫妮，本来我们是没有什么机会可以打破这等邪恶的诅咒的，

    但是闫妮的出现，直接就给我们带来了希望，我爹，也就是上一任的族长，更是通过我们全族的手段，才是找到了可以破解此等诅咒的大能，更是以极大的代价，才成功让这位大能出手。

    虽然那位大能愿意出手，但是破解之法并不简单，是让闫妮这丫头二十岁之前通过自己的五十级大关，因为只有这样，才可以用当年寻找的神秘大能给的秘法将其身上的诅咒全部清楚干净！”

    “虽然有了办法，但是当年顶级大族给是真的阴狠诅咒，尤其是浪得虚名？”

    “想必，副作用应该就是让闫妮的状态一直保持在现在的这副摸样吧！”张辰顿时感慨一声。

    “你这小子倒是还算聪明。”像是队张辰十分满意，闫天略微点了点头继续说道：“现在你还有什么要说的？”

    “虽然前辈您说的这些，都能够让我队闫妮很是同情，但是让我跟她就这样在一起，晚辈还是不能接受，但是晚辈能跟您打保票，就是以后晚辈若是有什么修炼资源，那么一定会优先先给闫妮的，这是晚辈的承诺，永远不会改变！”张辰眼中多了几分真诚。说道。

    “我女儿不好意思讲那么就由我来代替她讲！你就无需再跟我找什么理由了，因为理由我都帮你想好了！

    你也不用再保持末世以前的那种规矩，生活也不需要那种普通人的想法进行什么娶一个就可以了，在这个末世年代，那些什么规矩现在都已经不复存在了。”

    “所以你也不用担心被别人指责什么。”似乎有些恼了，闫天直接。就把张辰要说的话全部都说完了。

    “可是我还是觉得这样很不妥，您的女儿也是有她自己的想法的，我心中知道他对我略微有那么一点感觉，但是我觉得他恐怕不愿意将这份爱用来分享的。”

    “这些都可以试试。”闫天。再次继续开口道：“我现在就问你一件事情，你对我女儿厌烦吗？”

