    “谢什么，这都小事。”星月神儿一笑，颇为得意，但随即又有些好奇，道：“这些材料你是用来修炼的么？”

    她很好奇，在她看来，苏平以天命境的修为达到这样的战力，应该已经是极限了，还能再往上升？除非是修为突破才行。

    “嗯，炼体。”

    苏平点头，也没隐瞒，毕竟对方帮了大忙，也没什么恶意。

    “原来如此……”星月神儿恍然，眼中越发惊奇，苏平竟然想要处处都修炼到极致？在星力上，她感觉苏平已经达到极限了，体内星力浩瀚如海，比起一些星空境还深不可测，而且星力纯粹，凝练度极高。

    现在，苏平还想要在体修方面，也达到极限？

    她目光微动，心中暗暗记住苏平托付的这些材料，以她的渠道，可以调查一下这些材料是哪种炼体秘笈所需。

    虽然她没恶意，但她很好奇苏平修炼的是什么炼体术。

    “这么看来，你的战力还有上升的余地，啧……”星月神儿感慨一声，不知该说些啥了，苏平现在就已经是妖孽中的怪物，再提升？这好像真的是奔着总赛第一去的。

    苏平微微点头，他想着幻神碑秘境的事，如今金乌神魔体第三重的修炼材料，只差一味。

    他是不是可以展望下第四重修炼材料了？

    要知道，金乌神魔体炼到第二重，已经是化身小金乌，媲美幼年金乌！

    第三重的话，便是相当于青年金乌，肉身达到星空境的神魔强度。

    在同阶中，神魔绝对是横扫所有生物的金字塔顶尖，堪称无敌，以如今人类建立的修炼体系，星空境估计是没法伤到他半分。

    除非是星主境下场，利用另一个层面的信仰力量进行攻杀，才有可能对他造成创伤。

    而第四重金乌神魔体……这已经媲美星主境了！

    体内诞生出金乌小宇宙，单凭肉身的力量，便足以镇杀不少星主！

    苏平越想越心动，在途中，他思虑再三，还是选择将第四重金乌神魔体需要的材料，也一并跟星月神儿说了。

    求人求到底。

    苏平并不担心后者知晓这些材料配方，将其偷学修炼，因为材料只是修炼的辅助，只有他有金乌神魔体的修炼心法，没有按照心法正规的修炼，哪怕将这些材料全都服用几百遍，都是徒劳，反倒会对身体造成损伤。

    至于从这些材料，推测出他的修炼功法？

    苏平更是丝毫不慌，毕竟从系统那里得知，这是早已失传的古老神魔功法，在如今联邦的数据库中，未必记录。

    即便有，估计也是最最顶尖的级别！

    毕竟，这金乌神魔体修炼到最后第七重，可是超越至尊神境的存在！

    “还需要这些材料？”星月神儿听到苏平又报出一串，有些愣神，但想到苏平说是炼体，她很快便释然，眼眸放光，有些期待和惊喜，道：

    “你放心，这些交给我，我很想看看，你能在这宇宙天才战中走到哪一步，当年我在星区前百止步，在总赛上昙花一现，你比我当年要‘稍强’那么一丢丢，在总赛上有望冲击前十！”

    小世界内，星海众人都是惊愕，没想到星月神儿当年竟能冲刺到星区前百，进入全宇宙直播的总赛场！

    可惜他们各自修炼，没有关注这些。

    难怪，星月神儿如今成为星主境，果然，每个星主巨头曾经都是牛逼哄哄的存在。

    “我也再帮败天兄寻找一下。”

    “我跟我那商铺药会的打声招呼，让他们留意。”

    “败天兄如果得到这些材料，炼体再进一步，岂不是比现在更夸张？到时冲击总赛前十大有希望！”

    星海众人都是纷纷出声道。

    见众人都乐于帮忙，苏平也颇为高兴，只是心中小小否定了一下他们的话，真要得到那第四重炼体材料的话，可就不只是总赛前十了，苏平感觉自己可以闭着眼睛摘取第一！

    毕竟，苏平觉得应该没有哪个天命境，能够战力夸张到轻松击杀星主吧？

    这是超越常理的事！

    当然，在一般人眼中看来，像苏平这样的程度，早就已经超出常理认知了，是夸张的变态！

    ……

    时间飞逝。

    三天转眼过去。

    星月神儿带着苏平和星海众人，在普拉天洲到处游玩，也看了一些别的海选赛，虽说是海选赛，但各座城市都设立了不少舞台，比拼得颇为激烈，只是海选中的选手，水平参次不齐，有的只是正常天命境水准。

    有的领悟出规则，已经超出普通天才的范畴。

    艾兰庄园中。

    众人再度集合，另外九人全都到齐，整装待发。

    苏平也在星月神儿的陪同下来到此地，他的到来吸引了不少人的注意，九人都对苏平印象深刻，看他的眼神颇为凝重。

    虽然苏平只出过一拳，但在场不少人，都没把握抵挡住苏平那一拳，更别说苏平还有别的底牌。

    “既然都准备好了，出发。”

    艾兰院长看到众人，目光扫过，没在任何人身上停留，大手一挥吩咐道。

    一位金牌导师当即出列，领着苏平等人来到庄园上的万米高空，这里停泊着一艘梳状飞船，上面有一个银色巨剑的激光刻印。

    “这是艾兰院长的爱船，飞船内的各个区域，可以跟船务员询问，没什么事的话，在飞船上不可私自决斗，不可造成破坏。”金牌导师对众人告诫道。

    众人都是点头。

    开玩笑，这是封神者的飞船，谁敢在里面瞎搞？

    “你放心的去吧，修炼材料的事，我会帮你留意打听的，等找到机会，我会去秘境里看望里，我应该有办法。”星月神儿站在飞船外，挥手笑道。

    苏平点头。

    在小世界内，星海众人也都是不舍挥手……至少看上去都是极其不舍的模样。

    “修炼材料？”

    另外九人听到星月神儿的话，从里面捕捉到这四个字，都是目光一凝，不禁看了一眼苏平。

    这家伙，还没到极限？

    修炼材料，是指什么方面的？

    但很显然，绝不会是突破境界的修炼材料，毕竟名额都到手，以苏平这样的战力，必定能杀进星区，在宇宙中一展头角，怎么可能会忍不住在这段时间内突破呢。

    一旦突破就失去资格。

    在历届天才战中，也不是没出现过有的天才在战斗中，太想要获胜而临时打破了瓶颈，晋升到星空境。

    但……赢了战斗，却输了后面的比赛。

    一旦突破到星空境，就会失去后面的参赛资格，自动落败！

    很快，众人都鱼贯进入飞船中。

    这飞船表面看上去不大，但内部空间却极其辽阔，像一座大洲！

    这便是封神者的力量，对空间规则的制定，已经能影响到局部的现世世界！

    很快，飞船起飞，直接撕裂虚空，跳跃到宇宙当中。

    而飞船内的苏平等人，丝毫感受不到飞船的颠簸，只是看到飞船外的景象，从米歇尔星球转换到黑暗浩瀚，繁星点点的宇宙，便知道已经离开了星球。

    众人也没在意，在金牌导师的带领下，来到休息区，在飞船内四处游玩起来，想要看看封神者的座驾是何等光景。

    “真够奢侈。”

    苏平四处转了转，有些感慨，这飞船内的空间实在太辽阔了，光是所谓的休息区，便有森林、湖泊，还有可以游玩的各种设备，以及大量的服务人员。

    在这里完全是神仙生活，能当帝王！

    苏平随便看了看，便没再继续多转，找了处地方，询问了一位服务他的船务员，抵达目的地的具体时间。

    得知是两天后，苏平略微惊讶，以封神者的飞船，都需要两天的航行？

    苏平忽然想到雷亚星球上的碧仙子等人，心中顿时叫糟，碧仙子感应到自己的气息不在米歇尔星球，不会推着雷亚星球追赶过来，一直追到那什么秘境吧？

    那毕竟是S级秘境，有封神者坐镇，估计还会有别的封神者到访，碧仙子过去的话，会不会有暴露的危险？

    苏平当即取出领主星令，联络星月神儿，等接通后，立刻便让她帮忙去一趟雷亚星球，跟他店内的碧仙子说明情况，让其待在米歇尔星球，自己无恙。

    星月神儿答应一声，挂断通讯。

    不到10分钟，星月神儿的通讯便传来了，有些茫然：“雷亚星球已经不见了，听空间站的人说，似乎是撕裂虚空消失了。”

    “……”

    苏平差点吐血，果然，碧仙子感应到自己在这飞船上，再次带球跑来了。

    一个女孩如此执着的带球跟随自己，苏平有些不知该说什么好，心底终归有些感动。

    “算了。”

    苏平叹息一声，只得放弃，只要不出现至尊神境的话，寻常封神者，碧仙子也未必会虚。

    而且，她如今只能待在店内，一般封神者要找上门，估计先得过系统这关。

    ……

    “冒昧打扰下，你好。”

    在苏平休息时，忽然一道身影飞掠而来，这是一个身材玲珑有致的女子，正是先前大放神威的那位骑士王家族的女子。

    “你好。”

    苏平略感诧异，但还是同样回道。

    “我叫伊贝塔露娜。”这少女眼眸闪动，像有无数星光蕴含在眸光中，极其清澈美丽，令人无法直视，她唇红齿白，轻笑道：“骑士王家族，想跟你交个朋友。”

    苏平恍然，原来是过来结交了。

    的确，同是天才，如果不相互竞争的话，这的确是一份极强的人脉。

    毕竟，这些天才只要不陨落，将来都会在各处崛起，成为未来的强者！

    “我叫苏平，办事长草的苏，胸不平何以平天下的平。”苏平不介意交朋友，笑着介绍道。

    “……”

    少女下意识的眼眸低垂了一下，但很快便抬起，脸上颇为自信，微笑道：“不知苏兄出自何处，将来有空拜访。”

    “出自蓝星，嗯，就是你们口中的起源星。”苏平笑着道：“以后可以去我的星球玩玩，那里风景不错。”

    “蓝星？”

    伊贝塔露娜愣了愣，眼眸中明显露出一丝惊愕，显然没想到苏平居然诞生在那个传闻早就荒废贫瘠的起源星。

    在那里还能诞生出这样的妖孽？

    她眼中有些狐疑，倒不是怀疑苏平的话，而是怀疑自己曾经听到的新闻，是不是那些无良媒体在瞎讲。

    嗖！

    这时，又一道身影飞驰而来，这是一个头发雪白的青年，正是先前伊贝塔露娜击败那位皇榜学员后，登场替学院讨回场面的人。

    他排列在皇榜第三！

    “嗯？”

    雪发青年和注意到伊贝塔露娜，二人目光交碰，隐隐摩擦出一抹火花，但表情都很平静。

    雪发青年转头看向苏平，轻轻一笑，道：“在下克莱沙白，学院里那些家伙喜欢称我白银领主，想跟阁下交个朋友。”

    天才说话，都是如出一辙的直接。

    苏平微微哑然，转而笑道：“我叫苏平，风平浪静的平。”

    伊贝塔露娜：“？”

    你刚还不是这么说的！

    “苏兄的名字好特别，苏兄先前那一拳太威猛了，我本以为我掌握六道规则，已经足够强悍，没想到在苏兄面前，还差了一大截！”克莱沙白叹息道。

    他这话一出，旁边的伊贝塔露娜目光一凝，六道规则？深浅如何？看来这又是一个妖孽家伙！

    “嗯，是啊。”苏平很诚实的点头。

    克莱沙白：“……”

    旁边的伊贝塔露娜一愣，顿时忍俊不禁，都说天才生活中有些怪异，这算不算是？

    克莱沙白有些无语，我就谦虚一下，你这么认真回答，我很尴尬的你知道吗？

    他心中暗暗决定，趁在飞船上的今晚，不管怎样，自己要再赶紧领悟一条！

    反正接下来还有时间，在幻神碑秘境中，他相信自己能够追上苏平。

    毕竟，越到极限，提升反而越缓慢，相比起苏平，他还有极大的提升空间！

    就在这时，忽然又一道身影飞驰而来。

    看到这道身影时，克莱沙白和伊贝塔露娜都是一惊，瞳孔微微收缩了一下。

