    话分两头。

    在傅蕴和林缺离开后，傅盈止也因为要上班离开了老宅。

    傅老看着她急匆匆的样子，明显就是要去见什么人。

    他忽然有些担心了。

    问沈顾沉：“你知道你姑姑谈恋爱了吗？”

    “知道一些。”

    “她对象是谁？怎么就能瞒的这么严实？”

    “应该不是京城人吧？”傅老倒不是说京城没有好人，而是他女儿的眼光他是清楚的，那些人，她怕是看不上。

    沈顾沉沉默，说：“不是京城人。”

    “你认识？”

    沈顾沉点头：“等姑姑以后把人带回来，你就知道了，姑姑不让我说。”

    傅老：“……”

    这个女儿啊……

    “不是什么骗子吧？”

    “家庭条件怎么样？”

    “不过……”

    “家庭条件什么的也不在乎，只要喜欢你姑姑，钱这方面，咱们傅家也不缺……”

    沈顾沉：“………”

    沈顾沉真的觉得他爷爷想的太多了。

    就她姑姑，就算喜欢的那个人是个普通人，那也绝对不会是碌碌无为的人。

    沈顾沉无奈，可现在还不能将姜离蔚供出来。

    那边，傅盈止离开老宅后，也并没有去公司，而是直接去了机场。

    姜离蔚中午十一点的飞机。

    从老宅到机场，如果不堵车，也要两个多小时，更何况有几个路段平常就比较堵，所以傅盈止提前了三个小时过去。

    就算是这样，到达机场的时候，也还是迟到了。

    她急匆匆的去大厅，第一眼瞧见了姜离蔚，第二眼，就瞧见他身边跟了个女人。

    女人容貌姣好，亦步亦趋的跟在他身后，他走的快，把女人甩的老远。

    “姜离蔚，你等等我！”

    “姜离蔚——”

    女人有些恼羞成怒了，脱了高跟鞋，快跑了几步，直接攥住了姜离蔚的手臂。

    “你这么躲着我做什么？我能把你吃了不成？”

    姜离蔚皱着眉，直接甩开了她的手臂：“谁准你碰我了？”

    他很烦，眼底里都是暴躁，看她的神情里有厌恶。

    女人手里一空，神情都跟着落寞下来。

    她眨了眨眼，眼睛里有泪花涌出来。

    她深吸口气，把眼泪憋了回去：“你做什么这么生气？是不是因为我去找你？可是我们很久没见了，我想你了。”

    “可是，姜离蔚，我们有婚约的，我们迟早要在一起，你这样排斥我……以后我们要怎么生活？”

    傅盈止原本在走进姜离蔚，可听到这句话的时候……脚步戛然而止。

    她的眼睛里满是不可置信。

    像是碎了一地的星光。

    她目光微动。

    姜离蔚像是感觉到什么，下一瞬抬眼——

    就瞧见傅盈止转身往外跑的身影。

    他呼吸狠狠一滞。

    他看了女人一眼：“婚约这件事，我从来没有同意过！”

    他的目光凉薄而无情，可是扭头去追傅盈止的时候，目光里又都是温柔和着急，完全是两个极端！

    傅盈止穿着高跟鞋，跑的不快，所以姜离蔚很快就追到她了。

    又或者，她本来也就不想跑的太远。

    姜离蔚攥住她的手，小心翼翼的把她拉住了，他嗓音微颤：“别跑。”

    他没敢太用力，就轻轻的攥着她的手腕，然后慢慢往下移，把她的小手包了起来。

    京城下了几天的雪，外面极冷，她的手完全就是冰的。

    姜离蔚握住了她的另一只手，捧起来，凑到他嘴边，对着哈气。

    “这么冷的天，出来怎么穿的这么薄？”

    语气里只有心疼。

    姜离蔚把她的手放在了他的脸上，替她暖着。

    “你刚刚看到的女人，是我父母从小给我定的娃娃亲，其实就是两家父母的口头之约，我没想到他们会做数。”

    其实是想把他绑死在姜家。

    不想让他真的分离出去。

    说到底还是权利使然，哪里是真的心疼他啊……

    “你知道的，我再很小的时候就离开了姜家，离开了西洲，我和她不熟，我也不会和她有任何的关系。”

    他想要把这些话解释清楚。

    他不想让傅盈止误会。

    “我去南非，没有带着她，是她自己查到了我的航班，和我在飞机上来了一个偶遇。”

    姜离蔚的声音有些着急了，他看着傅盈止面无表情，甚至有些冷漠的样子，心里像是压了一座山一样，让他有些喘不过气。

    他没有办法解释啊……

    他要怎么表达自己的真心，剖心吗？

    “我，我……”

    “那你答应我一件事，我就原谅你了。”傅盈止开口了。

    “什么事我都答应你。”姜离蔚什么理智和智商都没了，满脑子都是让傅盈止别生气。

    “抽个时间去见我父亲好不好？”

    “好………嗯？”

    姜离蔚好字利落的答应完，脑子就有些懵了，一秒钟后，整个人就炸了。

    他瞪大了眼睛，看着傅盈止：“去……去见你父亲？”

    她的父亲，可是傅老呀！

    若是以沈顾沉朋友的身份过去，他自然不会怂，可要是女婿的身份……

    他怕傅家人十八般武艺的伺候他。

    想想都头皮发麻。

    傅盈止抿了抿嘴：“怎么了？你不满意吗？”

    “可是，既然已经答应了，那就不能食言。”

    “爸，你听到了吧？”

    傅盈止忽然抽出了自己的手，拿出手机，对着手机那边的人说。

    姜离蔚：“！！！！”

    傅盈止的手机屏幕还亮着，上面的备注是爸爸！

    姜离蔚只觉得头脑昏聩。

    傅盈止一笑：“爸，你刚刚听到了吧，他说他过几天要去拜访你。”

    “听到了。”傅老的精气神很足，更何况是要见女婿，所以，更是期待不已，这三个字说的中气十足。

    姜离蔚都被吓了一跳。

    他是真的没想到，傅盈止竟然都敢诓他了，这胆子大的……

    可现在哪里是找傅盈止算账的时候啊，得找应付了傅老再说。

    “爷……不，傅叔叔，我过几天就去拜访你。”

    “过几天是几天呀？我明天就听有空的，刚好也是周末，公司应该会放假吧？要不然你明天就过来？”

    “你不知道，这几天，盈止的哥哥和侄子都在家，家里挺热闹的，刚好你都可以认识一下。”

    姜离蔚想直接晕过去，他都认识，根本不需要在认识了！！！

    可傅老明摆着就是要让他明天过去。

    他只能硬着头皮点头：“好的叔叔，那我明天就叨扰了。”

    “好好好——”傅老喜笑颜开，挂了电话后，让傅玉城把他珍藏了许多年的二锅头都搬了出来。

    傅玉城就很无奈，不是明天才来，怎么今天就要搬酒？

    这未免太早了点。

    其实傅玉城也很好奇，能把他姑姑搞到手的人，到底是何方神圣！

    毕竟，这人以后在傅家的辈分……那是真的高！

    傅盈止那边挂断电话后，挑眉看姜离蔚：“答应了，可不准反悔。”

    姜离蔚目光灼灼的盯着傅盈止：“耍我很好玩？”

    “让我着急你是不是看着很开心？”

    “这么诓我，你是不是心里很得意？”

    傅盈止没想到姜离蔚会说出这样的话，心里顿时一个咯噔，难不成是她玩的过火了？

    可还不等她说话，男人忽然搂住她的腰，一手扣住了她的后颈，俯身，堵住了她的嘴。

    他的气息在这一瞬间疯狂的涌入……

    相思成灾。

    他在发泄自己的情绪，吻的又凶又狠。

    “以后在耍我，我就让你下不了床。”

    他在她唇上轻轻咬了一口，不重，却让人心神荡漾。

    傅盈止瞬间有些飘飘然了。

    因为，她知道他的思念是真的，他对她的喜欢，也是真的。

    她搂住他的腰，说：“不是要诓你的，只是这件事，不能在拖下去了，我们已经领了证，这件事瞒不了多久，纸终究包不住火，要是被别人告到我父亲面前，那咱两可都没有好果子吃。”

    她父亲的脾气，她还是清清楚楚的。

    “傅老的脾气……还不错。”

    傅老每次见到他，都会很热情，也会关注他的人生大事，也会和他分享一些人生哲理。

    其实，姜离蔚在傅老这里学了不少东西。

    他对傅老是很尊重的。

    相比较于姜家人对他的冷心冷情，傅老更像是他的家人。

    所以，他对傅老完全没有戒心。

    傅盈止咬了咬唇，啊，她要怎么和他说一下呢……傅家没有一个傻白甜呀，哦，除了傅修。

    不过为了不打击姜离蔚的积极性，她还是决定不多嘴了。

    “姜离蔚，这个女人是谁！！”

    就在这时，一个不合时宜的声音忽然插了进来，打断了两个人的思路。

    姜离蔚和傅盈止下意识的转过头。

    女人抿着嘴，手上还拎着自己的高跟鞋，神情略有些不爽的看着他们两人。

    “我才是你的未婚妻，你们两个是什么意思！！”她压低了声音，一字一顿，像是生怕姜离蔚认不清自己的身份一般。

    傅盈止微微眯眼，打量着这个女人。

    但是个彪悍女子，脱了鞋，赤脚踩在地上，脚尖被冻的通红都面不改色的。

    而她在打量女人的时候，女人也在打量她。

    那就是一个狐狸精！

    “姜离蔚！”

    姜离蔚一直握着傅盈止的手，此时抬起：“我们两个有婚戒。”

