
因为有过前几次的经验，最后一张夜神叹息的残页吸收得很顺利，雷欧身上的灵能并没有什么增长，梦魇之力倒是长了不少，不过雷欧感觉到梦魇之力的增长距离极限还很远，仿佛他后背那个起源星云的星象图是一个无底洞，夜神叹息的残页所产生的庞大梦魇之力就像是一块石头掉落河中一样翻不起任何波澜。

雷欧不清楚自己现在的情况是不是正常情况，但他肯定自己的情况在以前绝对没有发生过，因为根据他看到的所有接触过狂人十三古神知识的人，最终他们都是发疯而死，从来没有听说过将书化作某种力量吸收的事情。

在他平复下激增的梦魇之力后，雷欧并没有立刻穿上盔甲，而是极力的控制住体内罪业气息，让希尔维亚检查他的后背，看看后背的图案是否有变化。结果希尔维亚告诉他图案没有任何变化，仅仅只是多了一些星星而已。

“还有三天！”雷欧穿戴着盔甲，忽然说道。

“三天？”希尔维亚愣了一下，意识到什么，说道：“是带我们回去的浓雾吗？”

“嗯！”雷欧点点头，然后指着南边，说道：“位置应该就在尼弗加德帝国都城金塔之城的边上。”

听到雷欧的话，希尔维亚不由得笑了笑，说道：“看来那位尼弗加德皇帝这几天要失眠了。”

之后，两天正如希尔维亚所说的那样，尼弗加德帝国的金塔之城开始戒严了，而城中也开始有了皇帝陛下失眠的传闻，而这一切反应的源头竟然只是因为有两个人在靠近金塔之城。

很快有关希尔维亚和雷欧的情报就落在了尼弗加德帝国各个势力组织的桌案上，在看到下面递上来的资料时，所有人的注意力都落在了光之骑士希尔维亚身上，不仅仅陶森特发生的事情，就连路上他们遇到那些伪装城盗匪的贵族卫队的事情也被记录了下来，毫无疑问这样的战绩放到任何一个国家都堪称完美。

只是，让所有人都疑惑的是就算这个光之骑士如此强大，但也不致于让那位以铁血著称的皇帝陛下如此紧张才对。

也正是因为这个疑惑，让一些聪明人的注意力从光芒万丈的光之骑士转移到了默默无闻的光之骑士伴侣身上。

然而，从各种渠道收集到的情报显示这个同样身穿一身华丽盔甲的骑士似乎并没有什么骄人的战绩，在对那些伪装盗匪的贵族卫队时他也没有出现，怎么看都像是一个只能依靠光之骑士庇护的普通骑士。

不过，这种疑惑很快就消失了，因为有皇帝卫队的人向外透露了一个消息，那就是那位铁血的皇帝陛下竟然被光之骑士的伴侣劫持过，而且在劫持过后，还没有追击报复，这和那位皇帝陛下的做事准则完全违背。

在这种情况下，他们又陆续从其他渠道获得了一些普通人不能得到的消息，这时候他们才知道这个隐藏在光之骑士光芒背后的男人才是一只真正的恐怖怪兽，而且也明白为什么皇帝陛下会那样紧张，因为如果传闻时真的的话，那么那个人想要闯进皇宫杀死那位皇帝，也不是什么难事。

雷欧表现出来的强大也让一些人动了小心思，他们觉得或许能够跟雷欧合作一把。

在动心思的人中就有一个贵族忍不住行动了起来，暗中试图和对方取得联系，但结果派出去的人直接被对方给砍了，而第二天那个贵族的一家就被吊死在了千年广场上，这也让所有人都记起了那位皇帝陛下的狠辣和铁血，所有，刚刚产生的小心思全都被压了下去。

雷欧和希尔维亚并不清楚，他们向南行进的举动在金塔之城内造成了什么样的动静，也不知道他们随手解决的一个傲慢家伙，导致了一个贵族家族被吊死，他们此刻正悠闲的往南方走，很快就来到了金塔之城的远郊。

原本，他们以为自己肯定会遇到不少尼弗加德帝国的军队拦截，但结果却让他们有些意外，他们一路顺畅的走到了金塔之城的近郊，没有遇到任何阻拦，这倒是让他们感到奇怪。

不过奇怪归奇怪，他们还是按照他们的计划那样，没有进去金塔之城，而是转了个弯，朝金塔之城旁边的一片皇家狩猎场走去。

而他们没有进入金塔之城让皇宫里面的那位皇帝稍微松了一口气，但又对他们为何会前往狩猎场感到疑惑，因为在他看来雷欧和希尔维亚他们一举一动应该是有目的的，两人长途跋涉来到这里肯定不会就是想要道狩猎场游玩一下，肯定还有其他什么目的。

于是，他便暗中吩咐帝国的密探跟踪过去，查看雷欧和希尔维亚到底想要干什么。

金塔之城内其他人也和那位皇帝怀着同样的心思，疑惑两人的举动，并且也对两人去狩猎场的目的感到好奇，同样派出了一些人前往狩猎场查探情况。

这些跟踪者的能力层次不齐，自然不可能逃过雷欧的精神网，对于这些跟踪者雷欧懒得对付他们，在深入到了狩猎场的山区深处，他感知到的地点后，便停了下来，和希尔维亚做了一个简易的休息营地，因为按照他的估计至少要等到夜晚白雾才会出现。

而他们的举动让那些窥探者感到有些不解，因为从种种情况来看，他们似乎都像是来野营的一般，丝毫没有看出又什么异常的地方。

时间一点点的过去，绝大多数窥探者都因为没有发现任何有用的东西，而撤退了，只有少数人依然留在了狩猎场中，安静的关注着雷欧他们悠闲的坐在篝火旁边，烤着食物，喝着酒。

很快天就黑了下来，因为早晚温差的缘故，狩猎场森林里面开始浮现出了一些薄雾，这些薄雾虽然出现得突然，但却也不是什么了不得的事情，所有人都没有注意到雾气的变化。

而这个时候，适中被他们关注的雷欧和希尔维亚则从篝火旁边站了起来，然后走到了各自的马匹旁边，翻身上马，跟着希尔维亚将手中的缰绳交给了雷欧，看上去像是要让雷欧带着她走。

这一举动在那些窥探者眼中都觉得有些古怪，但却也没有多想，认为这只是两人相处时的一个习惯。

紧接着周围的雾气忽然快速变浓，很快就伸手不见五指了，至于前方希尔维亚和雷欧的身影也都被雾气所包裹，只能够模糊看到一些篝火的光芒。

看到这一幕，众人心中都忽然产生了一个想法，他们觉得雷欧和希尔维亚之所以会来这里可能就是为了等待这股浓雾。

有人虽然想要前往篝火处查看情况，但他们更清楚在如此密实的浓雾中，随意走动，那是自寻死路，最好的办法就是待在原地等雾散去。

所以他们还是强忍下探查的情绪，耐心的在原地等待着雾气散去，随着时间的推移，雾气最终变淡散去，而在他们前方的篝火处，两个他们监视的人都消失不见了，一同不见的还有他们的马匹。

在惊讶中，他们立刻冲过去，查看情况，留在这里的人都是跟踪的老手，他们彼此也都认识，相互打了个招呼后，便在篝火周围查看了一番，他们都惊奇的发现无论他们如何寻找，都找不到一点雷欧和希尔维亚离开的痕迹。

照理说，两匹驮着重物的马匹应该会在松软的森林泥土上留下大量马蹄印才对，就像来时的路上那一连串脚印一样，但现在却并没有这样的脚印，而违反常理的是雷欧和希尔维亚却在没有留下任何离开痕迹的情况下消失了。

“难道他们会飞？”有人不禁猜测道。

众人不由得白了那人一眼，如果说雷欧和希尔维亚会飞倒是有可能，因为从情报上来看，两人似乎都拥有类似法术的能力，但他们胯下的战马却并不是能够飞行的怪兽，只能是两个人带着两匹满载物品的马飞走，可这种事情就算是石化蜥蜴、狮鹫兽之类的大型飞行怪兽都办不到。

“传送门呢？”又有人说道。

其他人也都摇了摇头，在场的人都见过传送门使用会是一个什么样子，周围的东西肯定会吸往传送门，地上会留下特有的传送门痕迹，那种痕迹比马蹄印都要明显。

在反复查看了几遍没有发现任何有用的东西后，这些密探们就回到了各自的主人那里，汇报情况，最终也没有对两人的消失给出一个有用的答案，这件事也成了一个谜团。

有关希尔维亚和雷欧消失的事情逐渐传到了北方，传到了陶森特，无论是光之骑士团的成员，还是湖中女仙教会的教士都认为希尔维亚和雷欧应该是被湖中女仙接到了她的英灵殿之中。

一时间，金塔之城外的狩猎场也成了湖中女仙教会的一个圣地，不少湖中女仙的信徒都会在条件允许的情况下，按照希尔维亚和雷欧南行的路线，去往狩猎场朝圣，而希尔维亚和雷欧也因为来去都无比神秘，加上那段时间建立起来的神奇功业，逐渐变成了一个传奇。

已经身在浓雾之中的雷欧和希尔维亚并不清楚自己离开那个世界后，是否会变成传说，他们此刻更关注眼前的事情，随着他们驱马前行，很快就从浓雾中走了出来，重新回到了洛贝山那个死寂的森林里面。

只不过，现在称呼这个森林为死寂森林已经不合适了，因为此刻在森林里面站着无数他们当时遭遇到的那种能够模仿其他人的植物形怪物。

现在这些怪物都像是在寻找什么似的，当雷欧和希尔维亚从浓雾中走出来的时候，它们立刻就有所察觉，不约而同的转向了这边，一个个露出了各种狰狞的神情，朝他们冲了过来。

希尔维亚想要驱马冲出去，将这些怪物斩杀，但是却被雷欧挡住了，只见雷欧直接从储物空间中，取出了他在陶森特制作的几枚机械手雷，然后朝这些怪物扔了出去。手雷在空中就瞬间爆裂开来，强劲的机械力量将手雷上面的所有细小的锯片给甩了出去，肆意的切割这些怪物。

这些锯片并不是普通的锯片，在锯片上面还刻有对灵魂有着极强效果的灵魂篝火符文。

正如雷欧所预料的那样，所有被锯片切割的植物怪物无论伤势大小都瞬间接替，紧接着一个个模糊成一团灰雾的灵魂从这些怪物的身体里面钻了出来，被锯片的灵魂篝火符文所吸引，飞蛾扑火一般涌了过去，很快就化成了一枚枚灵魂结晶石。

不到片刻时间，所有能够见到的植物怪物全都变成了一枚枚灵魂结晶石。

雷欧运用灵能将灵魂结晶石从地上抓取起来，收集到一起，放到了马背上的口袋中，然后使用精神网查看了一下周围的情况，朝一个方向指了指，说道：“走吧！那边。”

两人驱马朝雷欧精神网确定的方向缓慢走了过去，虽然路上还遇到了一些怪物，但这些怪物全都死在了希尔维亚的长枪下。

大约走了十几分钟后，前方森林的植物开始变得有些不同起来，不再像之前那个死寂森林一样充满了从未见过的各种植物，而这里的植物都是维纶大陆常见的一些植物，并且在茂密的树丛中，还能够看到一条已经废弃很久的道路。

当两人驱马踏上那条道路的时候，他们感觉到身后有些异常，然后转头看了过去，只见他们前一个还在其中的那个死寂森林已经消失了，身后的森林也变回到了正常状态。

看到这一切，希尔维亚脸上忽然浮现出了一丝怀念的神情，转头朝雷欧问道：“我们还有机会回到那里吗？”

“或许有吧！”雷欧也没有一个肯定的答案，跟着像是忽然想到了什么似的，从马上下来，然后仔细检查了一下存放在马背上的那些物品。

“该死的！”经过检查一番后，雷欧不由得咒骂了一声，因为他发现自己专门存放的那些特殊的灵能材料全都坏掉了，根本无法使用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="51035414"  chaptername="第八百一十二章  回到维纶">加入书签</a>
</div>
