    “你又不是第一天认识我。”

    陆一沉抱着顾小暖走出忏悔室，来到高悬的十字架下，手指轻轻扫过她的冰冷脸颊。

    旁边的男人轻轻一笑，“骗过血之契约还不够吗？”

    “当然不够，怎么可能够。”陆一沉的手指停在顾小暖微红的唇瓣上，“我要她的全部、所有，不能有一分一毫是属于别人的。”

    “记忆又不是她可以控制的，更何况是人类时期的记忆。”男人看着陆一沉的背影，不怕死的开口，“要我说，你要怪就怪自己出生的太晚了。”

    “出生早晚对我来说没有任何关系。”陆一沉微微回眸，“你可以进去了。”

    “好好，我知道了。”身穿神父衣服的男人微微附身，双手在面前划出了十字架的形状，“愿上帝保佑你，阿门。”

    伴随着教堂之内一道暗门的打开，男人的身影消失在教堂正厅。

    月光自玻璃窗洒下，陆一沉整个人背对着银色月光，隐藏在暗中的阴影里。

    他的手指自她的额头开始轻轻滑动，温热的指尖最后停留在了她的胸口上方。

    像是面对睡美人的王子，他虔诚无比的在她的唇上落下轻吻。

    顾小暖醒来的时候，她整个人坐在忏悔室内。

    她像是陷入了一场沉眠之中，醒来的瞬间警觉非常。

    她只记得听到了圣约，接着便失去了意识。

    眸中的血色突然泛起，她看了下自己身上，没有任何改变，衣服都没有被碰触过的痕迹。

    “吸血鬼，你可以走了，记忆已经处理。”

    又是那道声音，顾小暖推开忏悔室的门，月高悬，暗夜还没有过去。

    她走出忏悔室，微眯着眼仰头看看挂在上面的十字架，眼里流露出几分厌恶，迅速转身，闪身到了教堂的大门边。

    推开大门，季向南的车还停在那里。

    后排的车窗被摇下来，季向南的声音传来，“上车，走了。”

    顾小暖坐入车内，季向南闭着眼靠在座位里，“教会的人，和你说了什么。”

    “……没说什么，只是让我离开。”

    季向南微微睁开眼睛，“除了这些呢？”

    “让我进入忏悔室，听到圣约之后，我就昏了，不知道之后发生了什么。”

    季向南冷笑，狭长的桃花眼睁开，目光森冷的看着教堂，“还是一如既往的提防我们，也对。”

    司机发动车子，驶离了教堂。

    季向南又重新闭上双眼，“我打算把她留在D市，远离我对她也有好处。”

    顾小暖嗯了一声，想开口问自己什么时候能回去D市，季向南笑了，“你还不能走，要留在我身边观察几天，直到确定教会的人没有对你做什么手脚，才能离开。”

    季向南再一次睁开双眼，猩红的眼珠看着顾小暖，“剔除吸血鬼的记忆，对我们来说是件危险的事情。”

    “好，我知道了。”

    顾小暖点头，不再多话。

    季向南轻笑一声，探手摸了摸她的头发，“就住在我那里，到时候你带着她一起回去。”

    “那你呢？”

    “我要外出一段时间，有事情。”季向南看着车窗外面，“年末的同族聚会，记得回来。”

    顾小暖狠狠皱眉，季向南没有回头，语气却是不容拒绝。

    “你知道事情轻重，也知道该带哪一个回来。”

    顾小暖最后只能嗯了一声，看向了车窗的另一边，整个T市在这个时候已经彻底沉寂了下来，陷入了梦乡之中。

    而她的那双血眸，在夜色的映衬下却越发鲜亮。

    刷刷刷——！

    偶尔会有黑影自周围的窜过，那是同族的声响，夜晚才是他们狂欢的开始。

    回到季向南的住处，只有顾小暖上了楼，他则是直接坐上车去了别的地方。

    顾小暖打开房门的时候，却在客厅看见了坐在沙发上的温婉。

    “为什么你没有睡觉？”

    这个时候，人类早就应该陷入了睡眠状态才对。

    温婉转过头，看见她似乎并不吃惊，只是下一秒，她眼里的泪水如雨般落了下来。

    “小暖，小暖……”

    温婉开口，哭腔溢了出来，她的泪水滚落，根本控制不住。

    抽泣压抑的哭声，让顾小暖站在原地有些不敢过去。

    人类的情感，有的时候太过震撼。

    便如平静的海面，突然卷起惊涛骇浪，以要湮没窒息的架势，朝着自己扑来。

    温婉自沙发上站起来，哭着怕了过来。

    顾小暖身子僵硬的站在门口，在她意识到自己应该移开的时候，却被温婉抱在了怀里。

    她温热的身躯紧紧抱了过来，滚烫的泪水落在了她的衣服上，她的脖颈上。

    顾小暖下意识的想跑，以她吸血鬼的力量怎么可能挣脱不开一个人类的怀抱。

    温婉将她抱紧，伤心不已的抽泣，胸腔之内传来激烈的心跳，她整个身体之内的血液流速，因为情绪激动开始加快。

    顾小暖听着她脉搏激烈跳动的声音，想要挣脱她，却被她抱的更紧。

    “不要，不要连你都推开我！”

