    “破是不可能破得了的，倒是进去的话，并不是没有可能……”

    楚然原地沉思片刻，随后缓缓的踏向七阶疾风湮灭大阵，脚步在临近大阵光罩时，才止了下来。

    回头看向了落英等人，道：“你们在这里等我，我先试试，如果看到我被阵法抹杀，你们直接离开就好！”

    说完，便准备直接入阵。

    却被突然闪身而至的落英一把拽了回来。

    落英怒视楚然，道：“没有百分百的把握，就不要去尝试！你的命，可比整个横山宗都要贵重！”

    她本以为，楚然也会像之前进入六阶紫雷幻杀大阵一样，有十足的把握。

    没想到，竟连后事都交代好了。

    她可不想为了一个区区横山宗，而让楚然命丧于此！

    楚然微微眨了眨眼：“哦？没想到我的命，在你眼里还挺珍贵的。”

    “屁话！”落英没好气的低哼了一声。

    “楚都尉，切不可冒险，属下不值得您如此做！”

    屈雷也因为楚然一番话，而身体轻颤了一下。

    “屁话！”楚然以落英的语气低哼一声：“我觉得值得就是值得！”

    说完，一转身，便直接没入了阵法光罩之中，消失不见。

    “楚然！”

    落英眉头紧皱的低叫了一声，最终也没有再多说什么。

    “楚都尉！”

    屈雷却因为楚然的话，而心神震颤不已，他怎么也没想到，楚都尉竟然会如此重视于他，甚至不惜以性命为他去冒险！

    这等恩情，让他以后如何报答！

    “放心，他不会有事的！”

    这时，落英走到他身旁，轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “嗯，楚都尉，吉人自有天相！”

    屈雷深吸了一口气。

    ……

    也就在楚然进入大阵的一瞬间，便感受到周遭空间狂风骤起。

    无尽狂风化作漫天风暴，宛若无尽狂刃战刀，疯狂的撕裂着这片天地，并席卷向刚进入其中的楚然。

    楚然精神力骤然大放，周围卷动的狂刃风暴，立刻就呈现在他的脑海中。

    刹那，他就计算出，三秒之后，狂刃风暴就会将他完全席卷。

    这由恐怖的七阶疾风湮灭大阵形成的狂刃风暴，别说是他，就算是真星境大能来了，都很难抵御得了。

    这也就意味着，他只有三秒钟的时间！

    在这三秒钟的时间里，他必须要寻找到阵法的运行轨迹以及阵基，并以阵基为落脚点，遵循着阵法的运行轨迹行动，也只有这样，才能避免战刃风暴的席卷。

    他也才能在这座大阵之中得到活下来的机会。

    “运行轨迹……阵基……”

    楚然心中低喃间，双目瞬间紧闭，精神力尽数集中去感应。

    阵法的运行轨迹和阵基的方位，在他进入大阵之前，就已经在脑海中衍算了一遍。

    不过，这只是理论！

    想要在真正的阵法威压之下，在这个比脑海中的阵法放大了几千上万倍的真正阵法中找寻到，就不是那么简单了。

    “嗡嗡嗡……”

    狂啸的战刃风暴，从四面八方席卷，不停的干扰着他的探查精神力。

    甚至有许多精神力，在这战刃风暴席卷下，直接爆碎开来，消失不见。

    只有少数的精神力，才能从战刃风暴的缝隙间穿过，给他带回寥寥的信息。

    三秒的时间，对于他来说，实在是太短太短了。

    在第二秒的时候，楚然便果断的收回精神力，转身便踏出了阵法。

    “楚然？”

    “楚都尉？”

    看到楚然这么快就出来了，落英和屈雷两人，都微微愣了一下。

    在上下查探之后，发现楚然安然无恙，两人才微微松了一口气。

    不管怎么样，没出事就好！

    “怎么样？有机会吗？”

    落英缓缓开口问道。

    楚然并没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    落英并不知道楚然的摇头，究竟是没机会，还是不确定，刚想再问什么，却见楚然再一次跨入阵法之中。

    “这……”

    屈雷心神一颤，他没想到，楚都尉竟然又进去了。

    还不等两人再说什么，不过区区两秒之后，楚然的身影再度出现。

    依然安然无恙，依然表情凝重，依然没有说话。

    片刻之后，再一次进入阵法之中。

    “楚都尉竟能自由进出这等七阶大阵，这……”

    屈雷眼中震惊，越发浓郁。

    “不要打扰他，他应该是在寻找办法！”

    落英似乎看出了什么，示意屈雷不要多说话。

    果然，又两秒过去，楚然再一次出现，随后又再一次消失。

    如此往复，转眼之间，就已经不下百次。

    落英站在阵法能量罩外，此时已经并不担心楚然了，她更加担心的，反倒是被横山宗的人发现。

    只是有些想不通，为什么这么久的时间，横山宗的人，都没有出现。

    他们就这么站在阵法之外，并且有人还在闯阵法，横山宗的人不可能看不到。

    可为什么一个人都没有出现？

    难不成，横山宗的人，真的倾巢出动到一个不留吗？

    若真是如此的话，那他们对这座七阶疾风湮灭大阵，也太自信了吧？

    实际上，横山宗内，也并不是没有人发现。

    在护宗大阵的阵法控制室内，有几名横山宗的阵法师，已经看到了这一幕。

    尽管已经发现，却也根本不曾在意什么。

    七阶护宗大阵，又岂是区区几个人，就能做出什么的？

    敢闯阵法，结果也只有一个，那就是必死无疑。

    也只有阵法内外来回穿梭的楚然，让他们微微犹豫了一下，不过最终，也没有将这件事通知给宗主。

    在他们看来，外面的这几个人，不过就是来试探七阶阵法的罢了。

    反正也不可能闯进来，他们也懒得理会。

    对于这座由宗门老祖，耗时十年之久打造出的护宗大阵，横山宗上下，都有着绝对的自信。

    区区几个人，想对护宗大阵做什么，不过就只是妄想罢了！

    ……

    “原来在那！”

    在楚然经历了已经不知道多少次的进出之后，精神力终于传回了一个让他心神一震的消息。

    找到了阵基，也就意味着已经成功了大半。

    至少，这么长的时间，以及无数次的危险之下，他并没有白费力气。

    而此番，他之所以选择冒险进入阵法，自然也并不全是因为屈雷的事。

    之前的六阶紫雷幻杀大阵，是楚然第一次对阵法的尝试。

    因为是第一次，所以他并不确定，自己能成功走出阵法究竟是不是巧合。

    这一次，正好可以验证一下。

    一旦验证成功，那么对于他来说，以后的这种阵法，只要他脑海中记忆书籍中有记载的阵法，都可以用这种方式来攻克。

    这对他来说，绝对有着极大的好处。

    要知道，在武修界，有数之不尽的秘境、大能洞府、葬地神宫等等。

    而这些地方，最常见也是最可怕的守护力量，便是阵法。

    一旦阵法无法成为他的阻碍，这对他以后秘境寻宝，有太多太多的好处了。

