    “谨遵长老教诲！”玄天宗众弟子抱拳拘礼道。

    “连纪长老言重了，明朔愧不敢当！”

    连纪说道“敌军沉寂了这么多天没来找我们的麻烦，后面这几天他们可能又有新的动作了，我们可不能掉以轻心呀。”

    短暂的宁静，只是为即将来临的狂风暴雨做铺垫，辛夜国五十万大军不可能这样毫无作为地耗下去，后面的这几天是最为关键的，如果撑得住，那么彤城就有可能免受战火的洗礼。

    “不管怎么样，我们绝不会退缩……”柳明朔的脸上浮现出坚毅的表情说道

    “那我这就先告辞了。”连纪看着柳明朔抱拳道“保重！”

    “保重！”

    留下三十名弟子和慕容傲，连纪转身就离开。

    随后，慕容傲问道“明朔将军，接下来我们该做点什么呢？”

    “以不变应万变，以静制动。”看着连纪消失的背影，柳明朔背手说道。

    深知兵法的他知道，以现在这短缺的人手，只能兵来将挡水来土掩，坚守应敌才是首要任务。

    ……

    ‘咔嚓’

    远处，秦天站在高高的枝头上，眺望着那片空地上的人，隔着老远，秦天还是依稀将慕容傲认了出来。

    右手扶着的树干直接被他捏成了碎末，想起慕容傲当初那桀骜不驯盛气凌人的模样，就忍不住心生怒气，如果是侮辱自己也就罢了，陪同一起的父亲也成为了那天被嘲笑的话柄，这是他不能忍受的。

    如果可以，他还真想在此处讨回他那被摁在地上践踏的尊严。

    “有这么大的仇恨吗？”感受到前者怒气的升腾，羽晨开口说道“做人一定要心胸阔达，胯下之辱，吊胆之苦都有人默默承受过，你这话中刺又算得了什么！”

    “师傅，每个人身上都有着不一样的底线和逆鳞，或许你们觉得我太过小题大做，如果换作是你，自己修为被废，在低声下气以后还被他们肆意嘲讽，尊严扫地，换作是你，你又会怎么样去做呢？”

    秦天面无表情地看着慕容傲，当初说好的五年之约，也许已经被所有人当成笑话抛之脑后。

    可是他却努力修炼着，为的就是五年后的那天到来，他要在父亲的面前，在所有人的面前将这个人击倒在地，找回他失去的尊严，也为父亲争得一口气，这是他对自己的承诺，也是作为一个男人的准则，说出去的话就是泼出去的水。

    “唉，也好，有个目标，就是努力奋斗的力量来源。”羽晨故意拉了一段长长的鼻音说道

    两天过后，辛夜国军营似乎有了动静，那些攻城的器械被拉到了营地前面摆放的整整齐齐，所有的士兵磨刀霍霍，时不时还有骑兵来到山底下徘徊，有一些试图穿过那凹凸不平的山坳，只不过他们刚进去没多久，就被人收割了性命。

    这些天，大宁的武师战士们和玄天宗的人都没闲着，他们在山上收集了许多石头和滚木放在悬崖边处，只要敌人敢贸然推着攻城器械经过，一定会让他们付出惨痛的代价。

    如果不是金巴特顾及到攻城的器械，他早就举兵攻打彤城了，可是没有攻城器械，即使他有着百万大军，也是无法撼动彤城的。

    现在，粮草日渐紧迫，再拖延下去军心必定动乱，到时候就难以收场了。

    所以，就在刚刚，金巴特下令全军做好随时攻城的准备，大战一触即发，老天仿若想配合战争的紧张趋势，阴霾的天气将气氛拉到了冰点。

    “大师兄，现在我们该如何安排？”

    四下无人之际，曾经在光明城和秦天发生过口角的午曦征求的眼神看向慕容傲小声问道

    “就按连纪长老说的去做，看看那名武灵强者到底是何方神圣。”慕容傲阴沉着脸淡淡地说道“大宁出了这么一号人物，我就不信他会是默默无闻之辈。”

    “就算查得此人身份又能如何？再强也不可能强的过宗主呀！”午曦不屑地说道

    慕容傲眉头一皱，呵斥道“你小子怎么那么多废话，叫你做什么你照做就是。”

    “大师兄莫要生气，我照办就是了。”午曦尴尬一笑，连忙点头哈腰道

    “记住了，这件事秘密进行，千万不要让那柳明朔发现了，见到这人可千万别和他发生摩擦，就说我玄天宗的长老想与他见上一见。”慕容傲提醒道

    午曦笑道“大师兄你也太看得起我们了，他一名武灵强者，凭我们这点人哪是他的对手。”

    转而问道“如果他不肯给我们这个面子那又如何是好？”

    “哼，如果他不愿意你就将这颗信号弹打出去！”慕容傲从怀里将一颗黄色圆球交到午曦手里，挥了挥手说道

    做为玄天宗宗主的关门弟子，除了五位德高望重的长老，门下弟子都唯他马首是瞻，他的话自然没人敢违背，有甚者还巴不得天天听候他的差遣，毕竟未来玄天宗的宗主可不是人人都有机会为他效劳的。

    “是！”午曦接过信号弹领命走开

    看着午曦离去的背影，慕容傲奸诈的嘴脸逐渐显露……

    不多时，午曦领着六位师弟匆匆离开，在这山间搜索起了秦天的踪影。

    夜晚已经有了些凉意，秦天点燃了一堆篝火就地休息，从暗黑森林出来到现在，他早已经习惯了野外的生活，原先的枯燥乏味到了现在的习以为常。

    他所经历的事情是绝大多数同龄修炼者不曾经历过的，也正是这段时间的磨练，让他慢慢变的强大了起来，心智和耐性也到了成熟的阶段。

    这段时间的经历也让他明白了这世间人心叵测，许多东西不单单只是看表面那么简单，在这个世界要好好存活下去，就只能一步一步去攀爬，直到将所有人都甩在身后，没有汗水的付出，将来就会付出血水的代价。

    自从和右金卫、斗篷男子交手以后，秦天内心更加渴望力量增长的快感，也只有不断强化自身才能赢得更多的尊重。

