    “喂，你好”

    “喂，你好，请问是王亚欣女士吗？这里是捷达快递，你有几个快递到了。”方志强对着手里的快递单程序化地说着。

    “你在哪？”对面这个所谓的王亚欣女士声音冷冰冰地问着，不过，方志强不得不承认，这个声音非常的好听。

    “我在你们这个小区的外面，本来是要送进门的，但是门卫不让我进，所以只能麻烦你到小区外面来取一下，要么你给你们物业门卫这边打个电话说明一下，我给您送进去。”方志强解释着，没办法，人家这里是高档的别墅区，戒备森严，门卫根本就不可能放方志强他们这种送快递的人进小区里面去。

    “我现在在上班，没有在家。”

    “那这样吧，我把您的东西放在你们的门卫室里了，还得请您跟你们门卫说一下，让他们代为签收。”

    “不行，我的东西都是海外代购的，价值不菲，我必须当面验货。”

    “可是……可是……您不在家呀？”方志强有些为难了。

    “你在那等我，我还有两个小时就下班了。”

    “啊……要不这样吧，王小姐，您告诉我您明天或者是后天什么时候在家，我到时候再给您送过来吧。我今天还有很多单要送，我……”

    “我不跟你说那么多，我的东西今天就要用，我等不到明天。我五点半下班，最迟六点到家，你六点在小区门口等我，要是六点你不在的话我就打电话投诉你，就这样！”对面的女人非常不讲道理强势地说着，然后直接挂断了电话。

    “丫丫的，吃了枪药吧，要么就是更年期来了。还海外代购，购的都是男朋友吧，还是超大号的。”方志强挂断电话忍不住骂着。其实，作为一个快递员，什么人没见过？要论受气，也是常事了，但是方志强还是忍不住骂着。

    看了看时间，现在才三点多一点，真要是在这等她等到六点自己这一车东西今天就不可能送完了，到时候肯定少不了被投诉，一旦被投诉，自己这个月的工资就泡汤了，他们这家快递公司管理是非常严格的，客户投诉罚款罚的很严重，轻则罚款，重则开除。可是，如果不在这等，这个更年期女人肯定也会投诉，方志强没办法，只能立即骑着电动三轮车赶紧往下一个送货地址赶去，必须得赶在六点之前再赶回这里。没办法，谁叫他只是一个苦逼的小快递员呢。

    在明珠市这种地方，每天的快递数量几乎可以说是一个天文数字，具体分配到每个快递公司的每个快递员手里，每天的工作量也是惊人的，就拿方志强这个快递员来说，每天几乎是从早干到晚，连安心吃个中饭的时间都没有。方志强因为要赶着六点钟再赶回这里，所以不得不加快速度去把其它的快递给送了。

    好不容易，把其它的今天要送的快递都送完了，方志强把电动车的油门给拉到底开始又往这个别墅小区赶着。再次来到小区门口，方志强正准备打电话，就忽然看到一个女人往自己身边走来。

    这个女人很漂亮，准确的说是漂亮的让方志强惊艳。他干快递的时间不算长，但是也有好几个月了，整天在明珠市这座国际性大都市里面转来转去，每天接触过的人也是成千上万的，女人不少见，美女更是见得多了，但是，像面前这种级别的美女，他确实是第一次见。女人年纪不大，方志强估计绝对不超过三十岁，最多也就二十七八岁的模样，但是浑身上下有着一种成熟的女人气质，更有一种上位者身上所有的威严与冰冷，这种女人给方志强的第一感觉就是霸道女总裁。

    “不用打了，我就是王亚欣。”女人走到方志强身边冷冷地说着。

    方志强愣了愣，随后才堆起笑容说道：“真是不好意思，让您久等了。”

    “我跟你约好的是六点钟，现在已经是六点过五分了，刚刚我已经给你们公司打过电话投诉你了。”女人丝毫没有理会方志强，直接说着。

    方志强瞪大了眼睛，随后怒火中烧，直接开口骂道：“丫丫的，五分钟至于吗？”

    “你说什么？你骂人？”女人竖起了眉毛。

    方志强也知道自己骂人不对，把自己脾气收起来了，然后说道：“大姐，我……”

    “你叫谁大姐呢？”女人更加不满意了。

    “不是……王小姐，王女士，我为了给你送这个快递整整等了两个多小时，我们送快递都是有线路的，由近及远，依次送刚好一圈，为了给你送这个快递我是跑到最远的地方，现在又折返回来。你也知道我这是个电动车，哪跑得了那么快，就因为一个五分钟你就投诉我，你这也太…太不……讲道理了吧？”方志强心里说不出的委屈，本来想说缺德的，最后还是忍住了，要是再闹僵对方再给投诉一次，那就真的是日了狗了。

    “多跑那是你的事情，你既然干的是服务工作，就应当明白服务工作的宗旨是什么，别说五分钟，就算是多一秒那也是你的服务态度有问题。我跟门卫说了，你跟着我的车开进来，跟我送到家里去。”女人根本就没有理会方志强，转身上了停在门口的一辆漂亮的宝马7系轿车之上，然后开着车往小区里面去了。

    “丫丫的，这也太不要脸了，一看就是家里没男人，更年期发作了。我的五百块钱啊！靠！今天算是折这女人手里了。还是老毕说的对，漂亮的女人都是毒蝎心肠，没一个好东西。”方志强一边骑着车跟在宝马车后面，一边狠狠地骂着。

    这里是一个别墅区，整个小区里面弄得像个大公园一样，绿树环绕，环境非常的优雅，一排排成片的大树鲜花后面隐藏着一栋栋豪华的别墅。说实话，方志强虽然干了几个月的快递了，但是还是第一次送快递到这种高档别墅区来，这也让他第一次感受到了富人们的生活方式。

    宝马车开的不快，显然是在等着方志强，但是，就算是再怎么开的慢，也远比方志强这个二手的电动三轮车快。方志强差点就给跟丢了，不过还是勉强看清楚了位置，然后跟着开进了一个别墅的院子里。

    方志强把三轮车停在宝马车后面，然后下了车来。

    “总共是十一个包裹，麻烦您一一签收一下吧！”方志强从身上的包里面拿出一叠单子一一对照了一下，然后把单子递给了王亚欣。

    “帮我一个一个拆封，我要确定货物都是完好的才能给你签字。”女人冷冷地说着。

    “王女士，你拆封检查之后才签收这没有错，但是这拆封的事情得你自己干，我们不负责拆封啊，要是我拆封了真有问题不是我的责任都变成了我的责任，到时候我找谁说理去。”