    宛如给它套上了铠甲一般！

    既然躲不了就正面硬钢！

    只见杨兵猛然抬起覆盖满寒冰的手臂猛然挥舞向周围。

    强大的寒冰之力似乎在一瞬间感应到了主人的召唤，瞬间从杨兵身上冒出来了许许多多的尖刺。

    这些寒冰尖刺足足有四五米长，各个宛如圆锥！

    “噗！”

    就在这些夜魔还没有攻击到杨兵的时候，这些寒冰尖刺直接刺穿了它们的身体。

    鲜血顿时喷涌而出。

    这些夜魔们也失去了行动力，成为了一具尸体。

    巨大的能量消耗，一时间让杨兵原本平稳的呼吸都变得急促起来，这可是第一次在实战中寒冰血脉被激发出来，而且还形成了许许多多的实体进行攻击。

    虽然他不能操控周围的空间的力量来产生寒冰尖刺，可这样的实力足矣用怪物来形容了！

    这种感觉，让杨兵竟然兴奋的大笑了起来。

    我要屠杀！

    我要鲜血！

    我要变得强大！

    尽管刚刚能量消耗很巨大，身体逐渐出现了迟钝感和麻木感，可杨兵精神确实极度亢奋，神经刺激着他的每一寸肌肉，让他疯狂的冲进丧尸群中疯狂的砍杀。

    ……

    两个小时的时间，杨兵几乎屠杀了数千头丧尸，数百以上夜魔，几乎整个片区的丧尸都快被他屠杀殆尽了。

    沉寂在杀戮中无法自拔，起初也只是因为能量消耗过度导致行动迟缓，可越到后来杨兵越能察觉到全身的肌肉逐渐变得麻木，他只沉浸在无尽的杀戮中，周围一直不断地涌来丧尸。

    而他原本急促的呼吸也变成了粗喘，这应该是这具身体被淬炼过以后消耗能量和使用最多最长的一次。

    杨兵能感觉到自己全身传来的酸麻和失重感，这正是透支到极限的感觉。

    “哈哈哈！这种感觉让人兴奋……”

    杨兵原本那从不沾染污血的风衣今日也沾上了部分血迹，就连他的脸颊处也有早已干涸的血痕，不过他还是站在原地放声大笑了起来。

    他宛如那站在尸山尸海的顶端的战神，好像眼中只剩下了屠戮。

    ……

    穆尔豪斯商户楼，一间总统套房中。

    杨兵正躺在卧室的席梦思大床上休息，从次元裂缝爆发以来，这是他第二次养精蓄锐，也是头一次有个安稳的睡眠和调整。

    就算身为超人类四阶，精神力和身体的各项耐力，韧性要远远超出常人，可在长时间的挥霍力量和体力下也会出现透支的状况。

    不过这样高强度的战斗，让杨兵的战斗经验和身体骨骼的强韧程度也提高了不少。

    进入梦乡后的杨兵做了一个很奇怪的梦，在梦里他好像处于一个废弃的城市广场中心，周围满是尸体，几乎堆成了山。

    天空是漆黑的，月亮是血红色的。

    周围不远处的建筑都冒着火光。这里简直是一片废墟，到处都充满了绝望和死亡的味道。

    杨斌跪坐在尸山堆里，好像绝望了在喊些什么，而此时他的耳边似乎听到了一个十分熟悉又陌生的女人声音在呼唤着他的名字。

    回头望去，寻找着声音的出处，这才发现那叫他名字的女人被绑在不远处的十字架上，周围堆满了柴火，一群穿着黑纱长袍，头戴黑色斗笠，身影十分强壮的怪异人们正手举着火把。望向他这边。

    他们好像要烧死那个女人，又好像在等待着自己的回复一样……

    可还来不及等杨兵做出反应，忽然他的耳朵里就听见了轻声的呼唤，这个声音好像是从周围的天空中响起，而他梦里周围的一切又开始变得模糊，一直到一缕光明闪过，杨兵这才从梦中睁开了眼睛。

    他的额头上都渗出了密密麻麻的汗珠。

    “呼！”

    “是梦……”

    哪个女人是谁……为什么我会做这样的梦？

    还有那群看不见脸的黑袍人都是什么人……

    是自己太累了，还是自己因为杀戮的欲望作祟才做这样的梦？

    杨兵沉沉的出了一口气，脑海中迅速翻滚着有关于那个梦的一些东西，可半晌都没有任何头绪。

    “咚咚咚！您醒了吗？”

    就在此时门口还是传来了那个把他从梦中唤醒的声音。

    那声音熟悉的不能再熟悉，正是苏妃。

    刚刚也是这个声音把自己从梦中吵醒的。

    “进来吧！”

    杨兵伸了个懒腰，语气平缓的说道。

    “咯吱”一声门开了，只见苏妃依旧还是那声看上去脱俗清新的衣服，画着淡淡的妆容走了进来。

    她的目光中满是崇拜和柔情，只是杨兵并没有刻意把目光停留在她的脸颊之上，这让她一时间有些失落。

    “如何了？”

    “嗯……按照您的吩咐都弄好了……”

    几个小时前杨兵几乎是将这座商户楼周围的丧尸也夜魔屠杀了个干净，他宛如战神一般，让周围的街道和马路满是堆积的尸体和残肢断骸。

    屠杀完后杨兵听着木讷的身体来到了公寓内，这里的幸存者看到杨兵身上和衣服都占有不少血迹，顿时也是吓的花容失色。

    杨兵回到总统套房以后，从这些幸存者里面挑选了一些胆子较大的男女，让她们去帮自己从尸体上取出一个血块的东西，如何取，怎么取，方法都交给了这些人，交代完以后杨兵就直接倒头大睡……

    现在苏妃过来敲门，这应该是血石都取完了。

    至于到底自己屠杀了多少丧尸和夜魔，杨兵也记不清楚了。

    “进来吧！”

    只见这个说话苏妃对着门口喊了一声。

    门口原本站着的一男一女两个人，就连着一个大框子从门外走了进来。

    这大框子里面装满了类似于动物心脏的东西，大部分还都在砰砰的跳动着，似乎有着极强的生命力。

    框子的周围全是鲜血的痕迹，能想象得到，当这些类似于心脏的肉块从怪物体内取出来被放到这里的时候，肯定会有不少滴滴答答的鲜血。

    此刻的场面几乎是极其的血腥，很多人在弄这些血石的时候，都干呕了好久。

    “这里一共是326颗，其中大小不等……”

    苏妃小声的对着杨兵说道，她好像不愿意看框子中那一堆类似于心脏还在怦怦直跳的东西。

