    陈兴在废墟中行走了一个多小时，没有再遇到任何人。
    按理说，探索的人数应该不少。连铁拳佣兵团这种排得上号的大型佣兵团都来了，而且可能还不止一个，其探索规模可想而知。
    铁拳佣兵团在龙涎河能排到七十一名，那么在红桑公国就是数一数二的佣兵团。要知道，北桥团排在红龙公国的前五，龙涎河排名才八十多，比前者还落后了十多名。
    当然，这一世的北桥团因为独揽左手位面的开发，资本翻了十几倍，未来的实力肯定超过上一世。
    北桥团都有上万人，何况是铁拳佣兵团。以及那个铁拳佣兵的队长的说法，除了铁拳伯爵还有几个圣域强者。
    探索的人数这么多，应该到处都能碰到人才对。可他走了一个多小时，居然没有碰到一个人。这就代表着，这个世界碎片非常巨大。
    从他一路走来看到的建筑废墟，全都非常大，像是巨人居住的国度。
    “嗡……”
    悠远的声音传来。循声看去，废墟中开启了一条空间裂缝，湛蓝的光海璀璨夺目。
    陈兴快步跑去，瞬移到裂缝外，穿行而入。
    下一秒，陈兴出现在密林之中，头顶是茂密的树冠，透过叶片的缝隙可以看见闪烁的星空。
    已经有了收获，先找个安全的地方看看资料。
    陈兴等到空间入口消失，随便找了棵大树，瞬移上去，手中具现出瀛人刀，三两下劈开过度茂盛的枝叶，清理出一个空间，倚着丫杈坐下。
    拿出白水团长给的小钱袋，里面只有一样硬物。倒出来，眼前一亮，是一把黄金钥匙。
    有半个巴掌大小，造型华美，镶嵌着七块不同颜色的宝石，构成一个圆形图案。
    陈兴端详了一会儿，没发现什么特别之处，整个看起来就像美少女动画里的道具，过度华丽而缺乏实用性。
    这么大的一把钥匙，携带起来很不方便。陈兴开启储物空间，随手扔了进去。
    “咻！”
    钥匙直接掉了下去，又是和机械心脏一样的性质，无法放入储物空间。
    陈兴瞬移到地面，凌空抓住落下的钥匙，身形一闪，又瞬移回刚才的位置，继续倚着丫杈。
    又端详了几眼，将钥匙放进衣兜，取出便携屏幕，连接黑表查看白水团长传过来的资料。
    [dr2616-12-29，作为第一批发现并探索这个世界碎片的人，我感到了莫大的荣幸和紧张。虽然我知道以我这样微不足道的力量，很可能成为第一批的牺牲者，但是我不会后悔今天的决定。白琳也非常支持我的观点，她迫不及待地就要出发。她对我说，“总有一天我们会坐在火炉前给儿孙后代讲过去的故事，我不希望在他们问及故事中的主角是谁的时候，我支支吾吾地说出另外一个的名字而不是我自己。相比观前顾后，我们更需要一段足以骄傲一辈子的经历。”]
    [dr2616-12-30，这是探索的第二天，这个世界的宏伟和瑰丽深深地震撼了我的灵魂。我不得不相信，神明是存在的，只是祂们离我们很远，我们无法触摸到。][dr2616-12-31，丰收节已经过去了五天，可惜我们没法回到西川的家乡，父亲、母亲和弟弟一定期待着我们回去，很遗憾今年我们只能让他们失望了。希望这次有足够的收获，父亲的机械义肢也该换新的了，弟弟的婚房也需要解决，还有白琳最后两年的大学学费。我真是一个不称职的哥哥，还要妹妹跟着一起吃苦……]
    [dr2617-1-1，今天是新年的第一天，我们遇到了前所未有的好运。我们在倒塌的神殿中发现了一堵写满象形文字的石墙。尽管风化严重，但是上面的字句还能勉强辨认。我们的好运在于，学了两年考古学的白琳竟然能看懂上面的文字。她说这些文字是古西大陆语中的一种，最早用于记载西大陆神话传说。]
    [dr2617-1-2，经过一个晚上的努力，白琳将墙上的象形文字翻译出来……]
    资料是以日记的形式记载的，陈兴一页页地看过去，逐渐被其中的文字吸引。
    正如白水所说，这是一个宏伟瑰丽的世界，充满了梦幻般的色彩，美好而纯粹，如同没有一丝杂质的美玉。
    他全神贯注地看着，没有觉察到身后两条藤蔓正在缓缓逼近。
    可当藤蔓距离后颈还有半米的时候，忽然像是触电一般，迅速缩了回去。
    陈兴回头看了一眼，冰冷的杀意蔓延开来。树叶沙沙作响，似乎有什么东西在退却。过了一会儿，动静彻底消失，森林重归寂静。
    陈兴的注意力回到了便携屏幕上。
    时间悄然而逝，不知过了多久，天空出现一抹白光，天亮了。
    树叶间洒落的晨曦中，陈兴伸了伸懒腰，终于看完了白水留下的资料。
    这个39号神话世界，更应该被命名为“女神世界”。
    在发现第一面记载历史的石墙后，白水一行人沿着线索找到了另外几面石墙，大致了解了这个世界的历史，并找到了“神国宝库”和“黄金钥匙”的线索。
    不幸的是，在找到黄金钥匙后，就被铁拳佣兵团的人发现。匹夫无罪怀璧其罪，落得全军覆没的下场。
    最后的部分都是语音记录。声音混乱急促，伴随着枪声和叫骂声，应该是在逃亡过程中录制的。
    死的人中，白水的妹妹白琳最为可怜。为了引兄长出来，白琳先是被铁拳佣兵的人轮/奸，然后被一刀刀地割肉，直到死去。
    白水之所以拼命地脱逃，不是为了苟活，而是为了不让铁拳佣兵得到黄金钥匙。他宁肯死，也不愿让仇人得手。只是这黄金钥匙坚硬异常，无论他用什么手段都毁不去，枪击铁锤砸，火烧炸药炸，全部无效，甚至连留下划痕都做不到。
    陈兴关闭便携屏幕，躺靠在丫杈上，回忆着女神世界的一些细节。
    女神世界与他之前遇到的世界完全不同，里面很多事情都不能用常理去解释。
    按照石墙上的记载，女神世界是战争女神与战争之神争夺神权的棋盘。
    由于神上之神的疏忽，把战争的神权交给了两位神灵。
    战争女神是女性，战争之神是男性，两位神灵互相厌恶、前者讨厌后者的残暴血腥，后者讨厌前者的虚荣傲慢，可祂们又司掌同一个神权，矛盾不断，彼此间明争暗斗，谁也不服谁。
    随着时间的推移，两位神灵的争斗越演越烈，无数世界被波及，无数战场血流成河，尸体堆积成山。无止境的战争给各个世界带来了深重的苦难，生灵涂炭，哀鸿遍野。
    这时候连诸神都看不下去了，纷纷请求主神终止这场灾难。
    可战争女神和战争之神都是主神的儿女，一个是女儿，一个是儿子，手心手背都是肉，无论偏帮谁都不好。
    这时候工匠之神出了个主意。他打造了一副棋盘和黑白各七颗棋子，让两位神灵在棋盘上决一胜负。
    赢的人就能获得战争神权，输的一方则要发誓放弃这项神权。
    但其实工匠之神做了手脚，这幅棋盘是永恒对等的，也就是说，无论下多久的棋，双方都不会有输赢。
    主神听了工匠之神的主意，顿时大喜，把这对儿女叫了过来，命令他们用棋盘决胜负。
    由于战争女神是姐姐，战争之神是弟弟，主神让祂们按照出生的先后选择棋子。
    战争女神选择了纯洁的白棋，黑棋则被赋予了战争之神。
    棋盘是陆地平原、山川大海，棋子是族群。
    每一颗棋子，都代表一个族群。
    战争女神将她的神力赋予了七颗白棋。
    七颗白棋化作了一个神国，里面有七个兵种，分别是手持长矛的女枪兵、手持大圆盾的女盾兵、金甲披身的女侍卫、骑着白色战马的女骑兵、力量强大的女巨人、行动敏捷的女猎手、射击精准的女人马。
    而黑棋则化作了七个兽人的部落，战斧部落、战矛部落、战剑部落、战锤部落、战歌部落、嗜血部落和狼牙部落。
    而工匠之神做的手脚就是，双方的棋子都会自动补充。
    女神方拥有生长在生命之河河畔的“母树”。树上每隔一段时间就会结出果实。瓜熟蒂落，就会蹦出一个全副武装的女战士，加入到神国的队伍中。
    而兽人方则拥有黑土地。兽人会像地瓜一样生长，然后爬出土层，捡起战场上前辈遗落的武器作战。
    双方每隔一段时间就会不约而同地冲向中间的战场，拼个你死我活。
    每一次战斗的结果都同样的，最后一名女战士砍下了最后一个兽人的头颅，身体却被长矛刺穿。
    随着母树的孕育和黑土地的生长，很快神国和部落就会重新繁荣起来，然后发动战争。周而复始，无穷无尽。
    两位神灵都想击败对方，可始终就差一点点。
    战争持续了亿万年，原本还会再持续无数个亿万年，可是一个变数打破了这个平衡。
    犹如一片叶子落入了平静的湖泊，激起层层水波，最后化作滔天巨浪，吞噬了整个世界。
    那片叶子就是一个穿越者——大帝夏拉非。
    这也是为什么，这个世界不叫“棋盘世界”，而是叫“女神世界”，或者说是“陷落的女神世界”的根本原因。
