
　　前世今生加在一起，已经是水群的老油条了，夜时秋对群里的消息那是非常敏感的，再加上知道无天过去和未来的经历，也算对他的性格还比较了解，所以夜时秋可以断定，无天他问万妖女王那个问题，心里肯定是打着某个主意，想要做某件坏事。

　　问孙悟空是不是还在取经路上，所以说，他想做的坏事和孙悟空有关，那么，到底会是什么事呢？

　　夜时秋在心里疑惑道，随即继续看着脑海中聊天屏幕。

　　万妖女王见无天没有回复自己的问题，心中有些不喜，但顾及无天一招就秒掉了妖王之王孙悟空的战绩，倒也没说些什么，只是，继续发出了一条消息。

　　万妖女王：“等神猴大将军战胜了孙悟空，洗清了耻辱后，我会将大将军留在万妖国，与我完婚，让他做万妖之王，到时，欢迎各位群友驾临万妖国参加我们的婚宴，我们夫妻必定扫榻相侯。”

　　婚宴？

　　她要成婚了？

　　刚探望完妖王之王孙悟空，拜月还有灭霸，正要去办弗利萨交代给自己事情的雄霸，看到万妖女王发出来的这条消息，脸色陡然一变。

　　他能说，在万妖女王进群的第一天，自己就深深地爱……哦不，是自己的心里就想出了一个大计划吗？

　　什么计划？

　　自然是像当初想拉拢李茂贞那样，和有实力的群友做亲人啊。

　　自己当初想要李茂贞做自己的大舅哥，不久前万妖女王进群了，看到了她的头像以后，雄霸表示，自己想要做她的夫君！

　　什么，你不是想娶女帝水云姬吗？

　　那什么，老夫我都娶不可以吗？

　　先娶了女帝，再娶万妖女王，如此一来，老夫我的天下会就能有岐国和万妖国两个大势力的支持，以后在诸天万界里的发展就更能顺利了。

　　可是，李茂贞发现了老夫的心思，还派人羞辱警告老夫，现如今，连万妖女王也要嫁人了，这让自己可如何是好啊？天籁小说网

　　雄霸觉得自己真的是……太难太难了！

　　我不就是想成几次亲，然后好获得她们身后势力的支持么，怎么就这么难呢？

　　魏无羡那个小白脸都没有牺牲色相，都能获得莫甘娜的大力支持，老夫我历经沧桑，总比魏无羡那个毛头小子有男人味吧，怎么就没有哪位厉害的姑娘看上老夫呢？

　　你们实在是不长眼啊！

　　想着，雄霸犹豫了片刻，开始编辑消息，准备努力阻止这桩婚事，万妖女王该嫁的人应该是他雄霸才对，还有那作为嫁妆的万妖金丹，该给的人也不是那个叫通臂猿猴的猴子，而是我，天生霸者雄霸啊！

　　在雄霸气愤地编辑消息的时候，有人抢在了他的前面给万妖女王发出了一条消息，正是他最讨厌的小白脸魏无羡。

　　魏无羡：“婚宴啊？好，我最喜欢参加这种酒会了，没问题，到时候我一定到，我还会给你们二位包一份大礼的，对了，你们准备的酒应该是好酒吧？”

　　万妖女王：“哈哈，多谢魏公子的赏脸，放心，我万妖国虽说不能和天庭相比，也没有琼浆玉液，但用稀有灵果酿制而成的美酒，几万年下来还是有不少存货的，相信一定能让魏公子满意。”

　　魏无羡：“哦，你这么一说，我忽然很期待了啊，真想快点开始啊。”

　　雄霸：“@魏无羡，一派胡言！”

　　总算编辑好了消息，先将它们复制，然后再删除，编辑出一个成语来艾特魏无羡。

　　然后，雄霸再将之前的消息黏贴好，发送了出去。

　　雄霸：“诗诗女王，雄某觉得，这桩婚事你还是需要好好考虑一下。众所周知，有着孙悟空的世界，那孙悟空九成九是正派，不是主角就是主角的同伴，你口中的通臂猿猴既然与他为敌，那不用说，肯定是一个反派，没有加入聊天群的反派是不会有好下场的。你还年轻，还这么美貌，怎么能嫁给一个随时有可能会扑街的反派呢？更何况，打不过孙悟空，还要请自己的师兄来向他人求助，这样的男人，能有什么骨气？别说群里的那几位大佬，就是我雄霸，我感觉我也比他强多了，所以诗诗女王，雄某觉得，那个通臂猿猴实在是配不上你，你和他在一起是不会有幸福的。雄某一片苦口婆心，全是为女王你考虑，还请女王能够三思啊！”

　　万妖女王：“……”

　　魏无羡：“……”

　　夜时秋：“……”

　　其他群员：“……”

　　看到雄霸发出来的这一段消息，群里顿时一静，就连突然被艾特说一派胡言，本来打算发消息反驳雄霸的魏无羡，也停下了自己编辑消息的动作，眨了眨眼睛，陷入了懵逼状态。

　　这雄大爷什么时候这么关心人家婚事了，还怕人家万妖女王会不幸福？

　　他这么善良的吗？

　　我以前怎么就没发现呢？

　　随后，魏无羡默默地删掉了编辑到一半的消息，也不反驳雄霸了，打起精神，聚精会神地看着脑海中的聊天屏幕，想要看看万妖女王会怎么回复雄霸，是接受他‘苦口婆心’的建议，还是……

　　万妖女王：“我看你是想死！”

　　“对，我看他是想死。”魏无羡下意识地点了点头，心里想到，随即，微微侧头，反应了过来，万妖女王说啥？

　　万妖女王：“@雄霸，你，你居然敢诬蔑神猴大将军，还敢诅咒我不会幸福？你这老朽，气煞我也！我今天一定将你剥皮拆骨，碎尸万段。@夜时秋，@拜月，群主大人，管理员大人，烦请你们出来看看，这厮竟敢诅咒我，还诬蔑我未来的丈夫，不是我不守群规，实在是他欺人太甚。恳请两位大人同意，我想与这个雄霸决一死战，用你的命来洗净他诅咒我与神猴大将军的罪孽！”

　　雄霸：“！！！”

　　什么鬼，为什么会这么激动？

　　拜月：“@万妖女王，都是群友，也用不着一上来就决死一战不是？@雄霸，还不快向诗诗群友道歉！”

　　到底是刚才过来探望过自己的人，拜月还真不好眼睁睁地看着雄霸被万妖女王打死，所以想了想，还是选择做个和事老，对雄霸小惩大诫一番即可。

　　这货也是，清官难断家务事，而且你谁啊，你就随便议论人家的婚事，还诅咒人家，不知道书里说过，恋爱中的女人都是傻子，脾气都特别犟吗，你不但诅咒人家不能幸福，你还说人家未婚夫，不，现在应该是指定的未婚夫的坏话，你这不是讨打吗？

　　雄霸：“拜月大人，我……”

　　夜时秋：“好了，什么都别说了。雄霸确实在言语间有所过失，这样吧，既然他刚才说孙悟空是正派，通臂猿猴是反派，然后又说他自己比通臂猿猴强多了，那就罚他去你的世界和孙悟空一起，共同应对通臂猿猴劫难，以作惩罚，你看如何？@万妖女王。”

　　雄霸：“！！！”

　　让我去和那个世界的孙悟空一起应对通臂猿猴？等等，这个通臂猿猴是指得到了还是没得到万妖金丹的通臂猿猴啊？

　　“是，一切听从群主大人的安排。”万妖女王恶狠狠地看了眼雄霸的头像，然后对夜时秋回复道，同时，她心中已经打定了注意，自己不但要把万妖金丹给神猴大将军，而且还要亲自过去帮他，看这个雄霸怎么应对。

　　雄霸：“群主大人，在下……”

　　夜时秋：“不用怕，你要相信自己的力量，你不是说你比通臂猿猴强多了，你很有骨气吗？既然这样，那你绝对不能说出求饶以及想要退缩的话来，知道吗？”

　　“……”将向万妖女王求饶以及向群主表明自己想要退缩的消息编辑到一半，突然看到群主接着发出来的消息，雄霸脸皮一阵抽搐，暗道：“为什么，为什么会这样？”

　　魏无羡当初想替他的师弟打女帝的注意，李茂贞如今照样和他相交莫逆。

　　魏无羡当初老是气得莫甘娜爆粗口，可莫甘娜如今照样重用他，提拔他。

　　魏无羡当年挑衅杀阡陌，还想让他脱掉裤子给他看，可杀阡陌如今照样和他有说有笑。

　　魏无羡……

　　可为什么轮到我雄霸，我只是抱着自己的小心思，站在比较公正和客观的角度劝了万妖女王那么一句，我就要落得如此下场？

　　这个世界太不公平了，我雄霸哪里比不上魏无羡了，我雄霸……我特娘的都已经住两次院了，难道老天你还要让我住第三次吗？

　　呜呜呜~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百九十五章 雄霸：这个世界太不公平了！免费阅读。https://xs.23sk.com 