    

    第193章 第三重火域

    接下来的时间，凌天全身心投入了不动明王经的修行之中。

    深入了解后，他就明白了，这不动明王经不可能在两个月内全部参透，即使有着悟道茶叶和天书世界这些辅助修行的异宝也不行。

    他现在要做的，就是将不动明王的第一个法相修成。等到不动明王的忿怒相修成之后，凌天的精神世界所拥有的手段将不在局限于精神压制上，更多的，是可以利用明王法相来对敌人的识海发动毁灭性的攻击。

    手持着悟道茶叶，凌天整个人被天书世界的大道包裹着，他在一灵独觉的状态中修行，对不动明王经的参悟速度非常快。

    大概半个月后，凌天的修行有了初步成效，他的精神世界扩张开来，虚寂的宇宙之中凭空生出一方世界来，方圆虽然只有三千里，非常的袖珍，但是栩栩如生，里面充斥着佛韵，有佛的气息流淌，浩瀚而神圣。

    仔细观摩，可以看到这只有方圆三千里的婆娑世界中，却有无数生灵在衍化，如同恒河沙数。当中更是有无数神佛行走世间，教化众生，与真实的婆娑世界一模一样。

    不过凌天的婆娑世界中的种种景象，那万众苍生、诸天万界，各类神佛等等，现在都还只是虚影，是由真实的婆娑世界透射而成，因为不动明王的存在，而显化于此。

    如果有一天，凌天能够得到完整的八部明王经，并且走到至高的那一步，他便可以领悟开天精义，将精神世界衍化成真实存在的世界，里面的一切也将成为现实。

    这是一条非常遥远的路，充满荆棘与坎坷。路漫漫其修远兮，凌天需要慢慢探索。

    此刻，凌天的婆娑世界已经成型，各种世相一应俱全。并且婆娑世界正中央的那具不动明王法相越加的凝实，巍峨矗立在天地之间，充满了压迫的气势，怒目圆睁，宝相庄严，非常的摄人心魄。

    凌天长身而起，收起精神世界，心中长舒了一口气。不动明王经分三层，每一层修行一个法相。这第一个法相——忿怒相，他算是勉强修成了，虽然还没有臻之圆满，但也差的不远了。剩下来的部分，就在实战中达到圆满。

    算一算时间，还有一个月不到的时间，西风宝库就要开启。在这最后的时间，凌天决定将八极拳这门神通彻底修成。

    九识之海运起，凌天的识海中飞出一个个金色的符号，在空中组成一篇经文，正是八极拳的神通法门。

    凌天大手一挥，直接将这篇经文打入宝葫芦之上。顿时，宝葫芦一阵轻微颤动之后，内部多了一些气韵，蕴含着拳意。

    八极拳来自陈家，在藏书阁中的地位不算低，算得上是一篇不错的经文。不过跟凌天修行的那些经文比起来，就完全不够看了。所以被打入宝葫芦后，也未能引起宝葫芦发生什么变化。

    凌天微微点头，这是情理之中的事情，属于正常现象。要是所有的经文打入宝葫后芦都能引起特殊变化，那才真的应该值得重视了。

    凌天再次进入了修行中，他按照八极拳的神通在天地星辰之间打拳。一招一式之间，充满了莫名的气韵，拳风浩荡，威震星河，如同行云流水，整个人焕发光彩。

    因为有各种辅助修行的异宝存在，凌天仅仅用了一个月的时间，便彻底将这八极拳修成。

    眼下唯一有些可惜的，是他没有合适的拳套，否则的话，这八极拳一旦施展出来，可以做到一拳定风雨，四海无神明的地步。

    千年前还在凌云阁的时候，凌天身上还有几副拳套，只可惜后来发生一些事情，他身上的东西全毁了。

    在离开太上八卦炉之前，凌天为了能在西风宝库中走得更远，得到更多的东西，同时也为了坑杀更多的敌人，他决定再深入一次太上八卦炉的底部，将宝葫芦装满神火。

    这一次他做了一个非常大胆的决定，他想要收第三重的神火。婆娑世界的形成给了他不小的信心，虽然他的肉身连第二重神火域都进不去，但是这不妨碍他有这种想法。

    他觉得以他如今的精神修为，未必不能尝试一下。如果真的能够汲取到一些第三重的神火，那西风宝库中的终极至宝，他未必不能尝试争取一下。

    按照古史记载，太上八卦炉中的第二重神火可以焚烧元婴境的修士，但是对元神境的修士没有威胁。而第三重的神火，威力直接飙升了好几个层次，可以轻易烧死元神修士。

    至于这第三重火焰能不能对天路境的修士造成伤害，史籍中并无记载，不过根据一些先贤留下的手札中曾有推论，天路境是一重至高大关，与元神境的修士根本不在同一个生命层次上，二者根本不能相提并论。太上八卦炉的第三重神火虽然可怕，但应该是对天路境修士造不成威胁的。

    凌天以黑色斗篷作为防护，潜入到第一重神火之中。他能清楚的感觉到周围的恐怖热量，一簇簇火苗成团簇拥着，像似刀劈斧砍，散发着令人心悸的威慑力。

    只有真的进到这种环境中，才能体会到那种濒临死亡的恐怖。这太上八卦炉的第一重火焰虽然对凌天已经构不成威胁，但是四周充斥着的可怕热量，却还是让凌天有些发毛。

    凌天一路下潜到第一重神火的最底部，在这里他不敢在深入了，下方的火焰太恐怖了，即使隔着很远，凌天也能感觉到下方空间透上来的恐怖热浪。这层火焰可是烧死过元婴境的修士的，凌天在见识过它的威力后，只想敬而远之。如果不是为了在西风宝库中拼上一拼，他打死也不会来这儿。

    凌天祭出了宝葫芦，用精神力包裹着，然后往第二重神火中运送。

    轰！

    只不过一瞬间，就有几十道火苗扑了过来，直接烧上了凌天的精神力，并且顺着凌天的精神力迅速上窜，形成一条火线冲向凌天的识海。

    “我草！”

    凌天大惊失色，这种火焰要是冲进识海，他的头颅直接会被蒸发成虚无。

    “灭！”

    凌天怒喝，直接动用婆娑世界。只听得轰隆一声，婆娑世界中的那座不动明王法相倏然挺立起来，手持着巨大的利剑，如同一座擎天巨柱一样，朝着这道神火便砍了下来。        

