    专家当然有，王泽就是举世无双的专家。

    但是，王泽刚被段孟亭和周梅联手轰跑了。

    这两人相互对视一眼，都有一种如掉冰窟的感觉，浑身都是冷的，手心全是汗。

    “快去，愣什么？找死吗？”头疼欲裂以至成山丰异常癫狂，手舞足蹈，整个人如狂躁患者一般。

    “领导，没专家了，都是普通医生。”周梅硬着头皮撒谎，她不能说真话，总不能说专家被她骂走了，除非她不想混下去。

    不只是她不能说真话，她还不能让莫有德多嘴。

    威胁的小眼神当下就过去了。

    “你不是专家吗？怎么没效果，还把领导越针越疼了，你该当何罪？你赶紧滚出去！”段孟亭则是骂黄圣祥，他也生怕黄圣祥捅了马蜂窝，一人威胁一个，这一点他跟周梅还是很默契的。

    双手一探，段孟亭把黄圣祥抓过来，小声说道：“黄老你跟我出去，别乱说话，我会补偿给你。”

    黄圣祥连连点头，这里不是他的地盘，他一个七十多岁的老人，他只想平平安安。

    “莫院长，你也出去，跟我一起去请名医去。”周梅也去拉莫有德。

    一切看似没问题，看似配合得非常精妙。

    关键一刻，外面一名警卫说道：“领导，刚才外面来过一名年轻医生，那气场，看就不一般。”

    周梅一眼瞪过去：“混蛋，你编什么鬼话？”

    警卫爱莫能助的说道：“梅姐，领导身体要紧”

    “周梅，这是怎么回事？”成山丰也是疼得快昏迷过去了，有点点希望，都仿佛抓到了救命稻草一般。

    “领导，那家伙经过我们鉴定，实际上是一个浪得虚名之徒。”

    赶紧碰了一下段孟亭，周梅说道：“段先生你说是吧？”

    坑大了，段孟亭是真不知道黄圣祥这么不济，特么的不是自称云南第一名医吗？

    这是第一坑医才对吧？

    他想躲也躲不掉了，只能跟着周梅撒谎：“没毛病，那家伙就是个浪得虚名的大骗子。”

    “如此说来？老子岂不是被骗到了江海？麻痹！跟老康说一声，把人抓起来判他个十年八年。”成山丰一边揉脑袋，缓解着自己针扎一般的痛楚，一边咬牙切齿狂喷。

    段孟亭听了他的话，别提多兴奋了。

    狂喜的心情，浮想联翩，要是王泽被抓，只要是成山丰的吩咐，王泽能出来的机会基本为零。

    而只要王泽出不来，单挑就是王泽输了，谁让王泽参与不了呢！

    虽然这样他也没能讨好到成山丰，从而让成山丰拉洪家母女一把。

    但是，这一趟收获还是颇丰啊。

    事情进展对他太有利了，他见周梅迟疑，迫不及待碰了下周梅：“快答应呢，有你好处。”

    周梅这下也反应过来了，想到了个中的好处。

    人抓起来，对她而言，事情不用穿帮，棒极了。

    她急忙对成山丰说道：“好的领导，我立马去办。”

    “等等，你们太过分了，我忍不了你们了。领导，没人骗你，江海确实有神医，我也去请了，但是周小姐没让对方进门，还有这位我不认识的先生，我不知道他耍什么密谋。”关键时刻莫有德总算没有卖再掉链子，你说病不看就算了，抓王泽，特么的太黑了这两人。

    “周梅，可有此事？”成山丰怒吼，犹如猛虎，窗户玻璃都在震动。

    周梅当场两脚打摆子，支支吾吾回答不上来。

    这神情，成山丰就算是病糊涂了，他也知道莫有德说的至少有一半是真话了。

    他咬着牙对警卫说道：“是不是这么回事，你们说。”

    警卫回道：“回领导，具体的来龙去脉我不清楚，但是莫院长没说错，刚才来的神医就是被梅姐和这位段先生拒进的。”

    “周梅你好大的胆子，还有你段孟亭，你们是想要我命啊！”成山丰气得把保温杯都砸了，段孟亭蒙骗他就算了，第一天认识，他根本不了解段孟亭的为人，可是周梅是跟了他两年的下属，太叫他失望了。

    “领导，不是这样的，这件事其实我也不是太清楚，问周小姐，她最清楚。”危难时刻，段孟亭一点义气都不讲，直接把周梅卖了。

    周梅几乎一口老血吐了出来，更是手痒痒恨不得拔枪请这卑鄙小人吃一发。

    她若不是受到这卑鄙小人的蛊惑，她能如此吗？再恨王泽无礼，她也是以领导的病为重，否则她断不会受莫有德劝，自己先行回来了。

    她难道不会去市局，或者去特警大队借一百几十人，直接把王泽挟持过来，让王泽给领导看病吗？

    就是段孟亭这个卑鄙小人说王泽能看的黄圣祥也能看，她才信了。

    此时此刻，这始作俑者却把责任推到她身上来，实在是罪该万死！

    来不及跟他计较，周梅先向领导解释：“领导，那家伙架子太大，而且说话特别吹，不像有真才实学，关键是他让等，说再大的领导都得等着，否则另请高明，我都拔枪了还是没有震慑作用。”

    莫有德一听这话，肺都快炸了。

    特么的什么叫乱编鬼话，这就是典型。

    良心不是比狗黑的都编不出来。

    这女人，太黑了。

    黑的还是他的王兄弟，他岂能容她。

    毫不迟疑反驳道:“这纯属是乱编乱造，神医当时只是病人多，要缓缓再来，我在交涉了，周小姐你添乱才导致交涉失败，你拔枪是威胁人家立刻跟你走，而且你拔枪还对准了平民百姓，让平民百姓滚出去！”

    此时黄圣祥也鼓起勇气说道:“领导，其它的我不多讲，但是对于王医生的医术，我必须说句公道话，那是强过我数百倍，我的命都是他救的，我这趟从云南过来也是带小女过来拜师的。”

    段孟亭闻言，瞬间犹如一条毒蛇一般盯着黄圣祥:“天啊，有这种事，你这老东西你不告诉我？”

    黄圣祥无辜的说道:“你问我了？而且你给机会我说了？”

    段孟亭被问哑巴了。

    正思索怎么替自己脱罪，突然成山丰站起身冲向他，一记飞踹叫他飞出几米远。

    “去尼玛！你快把神医给老子请回来，不然老子把你脑袋崩成漏斗。”

    “还有你周梅，你明知我头疼起来要死要活，你居然如此瞒我，你不把神医请回来，你的职业生涯也结束了。”

    “别啊领导，我现在就去请。”

    “滚去。”

    周梅转身就往外面跑去，急促而凌乱的脚步，明显带着后悔和自责。

    特么的她到底干了什么？

    不，她什么都没有干，都是段孟亭这卑鄙小人干的，这笔账她等会一定跟他算清楚。

    “你装什么死？你是真想死吗？快去请神医。”见段孟亭躺在地上迟迟疑疑不起来，成山丰摇摇晃晃过去又是一脚。

    段孟亭一声痛呼，痛醒了，犹如醒湖灌顶，脚步踉跄就追了出去。

