    屋子里。

    坐垫柔软，室内明亮，很温馨。

    余婆给林默冲了一杯热茶。

    热气看得见，升腾而起，给人一种难得的安全感。

    林默喝了一口，顿时一股暖意蔓延开来，十分的舒坦。

    “刚才怎么回事，你在外面大喊大叫，有人要杀你？”余婆婆关心的问了一句。

    林默忘了，正常情况下，余婆婆是不能离开这个间屋子的。

    “可不是，差点被他们弄死，幸好月姐出来救我，不然就悬了。”林默在余婆面前说话有些夸张，当时虽然危险，但不至于真到性命攸关的失控。

    “多谢余婆叫月姐出来帮忙。”林默先感谢。

    余婆微笑着摇头：“我可没让她去，是她自己去的。”

    “这么说，月姐还是挺关心我的。”林默的宗旨是，只要脸皮厚，那不好意思的就是别人。

    “那孩子，从小就是这样，不喜欢把心里话说出来，而且做事情，经常让人捉摸不透。”余婆一脸无奈。

    说完，话锋一转，又说回林默身上。

    “你平日里工作很忙吧，这么长时间才来。”

    “忙，非常忙，不过再忙也应该过来看看。”林默说完，就看到余婆走到一边，从一个抽屉里，拿出了一样东西。

    走过来，递给林默。

    “上次说了，要给你织件毛衣，已经织好了，你试试，合身不合身。”余婆手很巧，这一点林默是知道的。

    他看了看，一件黑色毛衣。

    当下脱下原本的外衣，将这毛衣穿在身上。

    感觉相当不错。

    暖和。

    本来在噩梦世界里，温度就很低，时时刻刻都会感受到一股阴冷，不管穿多少衣服都是一样，那是从骨头里渗出来的阴气，和穿衣服没关系。

    林默早已经习惯了。

    但是这一刻，他感受到了一股温暖。

    很舒服。

    不光是舒服，这一身黑色毛衣还带着一股特殊的气息，最大的一个作用，林默发现，自己那难以忍受的饥饿感此刻居然减弱了很多。

    “毛衣有压制诅咒的力量？”

    林默立刻意识到这一点。

    或者说，是压制诅咒副作用的力量。

    那这黑色毛衣的价值就大了，相当有用。

    “谢谢余婆！”林默感谢是真心实意的，他想好了，以后得经常来，多多来，还得带一些礼物。

    这么着，拿余婆的东西才能心安理得。

    “不错，挺合身。”余婆也很高兴。

    接下来，林默陪着余婆说话，老太太性子很好，但就是一个人在这里觉得很孤单，她是很希望有人来陪她说说话。

    林默问起了上一次，因为现实世界里死亡的刘浩警官以及那个外国摄影师罗伯特，余婆一听，笑道：“你说他们啊，有的时候回来看看我，我让他们在宿舍区住下了，他们平常不敢进来，怕小月，我跟他们说不要怕，他们也不听，比你胆子小多了。”

    “我胆子比您想的要大。”林默自夸了一句。

    心里琢磨着既然来了，就去看看刘浩和罗伯特。

    这两个人也挺可怜，不知道这段时间过的怎么样。

    接下来换了个话题。

    唠唠家常。

    很快，林默就知道老太太的厉害了。

    “林默，你结婚了吗？没有？这么好的小伙子，年纪也不小了，应该考虑考虑了。”

    “那有女朋友了吗？也没有，要不，婆婆介绍一个？哎呀，不行啊，我忘了我已经死了，没法子给你介绍了。”

    “不过没关系，婆婆还能帮你鉴定鉴定，下次有了好女孩，带来这里，婆婆好好给你把把关……”

    林默想走了。

    他有点顶不住了。

    但老太太拉着林默的手，不让他走。

    林默抓住一个机会，转移话题。

    “婆婆，你如果有时间了，也可以出门去转转，让月姐陪着你去。”林默也是试探的说说，他知道，这个房间的特殊性，是月姐的记忆和善意构筑而成的。

    这里是最安全的，如果心怀恶意的人是无法进入这里的，而为了安全，余婆最好是不离开这里。

    可一直待在一个地方，太过孤单了。

    如果余婆愿意，他愿意带着余婆去外面转一转。

    “不了，不了，我在这儿待着挺好，我如果出去了，怕小月出事。”余婆摆了摆手。

    林默知道余婆说的没错。

    余婆代表着月姐的一丝善意。

    如果余婆出了问题，那月姐会变得更加恐怖。

    到时候，林默都不敢来招惹。

    林默这个时候四下看了看，他注意到房间里，有一个房间一直关着门。

    于是顺嘴问了起来。

    “那个啊，是小月的房间，平日里她偶尔会回来进去住，我没事的时候，会去打扫一下，里面都是柜子，也不知道里面装着有什么，她也不让我碰。”

    “你想看看？行啊，不过别乱动。”

    余婆显然很宠林默，对方一说，她就答应了。

    “这个，月姐她知道了不会生气吧？”林默口是心非，一脸绿茶婊般的为难，还别说，余婆就吃这一套。

    “只是进去看看，她不会生气，再说，你不说我不说，她不知道的，放心。”

    “好嘞，那我听您的。”

    林默搓着手，跟着余婆走过去，那边余婆取出了一串钥匙，走过去把门打开了。

    林默凑过去看了看。

    和余婆说的一样，里面靠墙的位置摆着两个大木柜，屋子里很整洁，被打扫的干干净净。可即便如此，林默依旧闻到了一股淡淡的腐臭味。

    这个味道很复杂，不是单纯的某一种臭味，而是很多种混合而成，难以形容。

    房间里面不简单。

    跟着余婆走进去，里面有一张床，一个梳妆台，除此之外就没有别的东西了。

    林默靠近一个木柜，从小玻璃上往里看了看。

    似乎看到了什么东西。

    再靠近，林默透过那一层玻璃，看到了一只眼睛。

    带着浓浓的恶意。

    “是个眼球！”

    林默盯着那个眼睛看了一会儿，才发现端倪。

    “余婆，我能不能打开看看？”林默问了一下余婆，后者面露难色。

    “好吧！”

    林默肯定不能硬来，余婆对他这么好，也不能让余婆为难。

    就在林默准备放弃离开的时候，面前木柜的门，咯吱一声，自己打开了。

    一股恐怖的诅咒气息从里面涌出来。

