    滂沱大雨打落到那蓝色的长尾之上，那如死寂一般斜横在地上的尾巴尖突然轻轻动了一下。

    那蛟蛇敏锐的察觉到了这一点动静，生物的本能已经令它感觉到危险了。

    那蛟蛇伤痕累累，此时也失去再狩猎的心思了，准备边拖宋青小离开此地，边将她吞入腹中。

    宋青小身不由己被蛟蛇拖着走，但随着大股大股的蛟蛇血液被她吞入腹中，与她体内的进化药剂相融合，她身下双腿化成的尾巴便越发可怕了。

    那只银色的巨狼还咬着蛟蛇的尾巴，那巨蛟拖着伤痕累累的身躯逃走时，那银白的巨狼也不肯松口。

    巨蛟那十几米长的身体被拉直，同时拽着那银白色巨狼在水中拖行。

    地下被拽出长长的拖痕，沁出地面的海水被划分开来，浪花翻滚，发出‘哗哗’的水声。

    一人一蛇方圆数米之内，像是被炸弹轰炸过。

    沙石砖头在巨蛟与宋青小先前一击之下的强悍力量对撞下被绞得粉碎，被扫落到很远的地方，空出一大片场地。

    海水已经渗出地面约两三厘米的高度，被蓝色的蛇血所染上淡淡的色泽。

    宋青小挂在蛟蛇嘴中，同时她也紧咬着蛟蛇的身体。

    她的背脊弯折成一个令人胆颤心惊的扭曲度，细腰与胯的连接处，一条蛇尾将双腿取而代之，上面布满蓝色的鳞片，长长的尾巴延伸出十来米，宋青小却并没有察觉。

    她的注意力全集中在身体内各处，血管、筋脉‘啪答’断裂并重接的声音十分清晰，那种非人的剧痛之后，随即而来的是绝对强悍的力量的感觉。

    宋青小甚至开始隐隐有些享受起这种身体被重组的过程，她的思绪也开始逐渐清晰。

    她动了动肿胀的眼睛，她的脸在与蛟蛇搏斗时，被蛇鳞剐蹭，在蛟蛇逃跑的过程中，她半个脑袋都被它按在地面摩擦，此时被海水与雨水一泡，肿得像个猪头。

    那眼皮像是有千斤重，勉强睁开了一条缝隙，那只受了重伤的银色巨狼，在水中挪移了两下，死死张嘴将巨蛇的尾巴咬着。

    蛟蛇的鳞片割破了它的嘴，它躺在水中本能抽搐，不知死了没有。

    那蛟蛇急于要带着宋青小离开这个鬼地方，此时不耐烦拖着一个累赘，一个摆尾之下，原本死不松口的银狼在这股可怖的力量下被甩飞，‘噗通’一声落到蛇头的一侧。

    它摇摇晃晃起身，攀爬着往蛇头的方向靠，那蛇感应到它的动作，腹部‘嘶嘶’收缩发出警告，巨大的银狼却并不畏惧。

    巨蛟此时大怒，如果今晚不是它在吞食宋青小的过程中受了伤吃了亏，一只狼王在它看来便如蝼蚁，并不被它放在眼中。

    可此时它龙困浅滩，这只变异巨狼竟然也敢向它发起挑战了。

    它急于吞吃宋青小，不耐烦与银狼纠缠，咬着宋青小昂头就往银狼撞击过去！

    银狼弱势，无论伤前还是伤后，都非这进化到极高地步的蛟龙对手，一下便被撞中肚腹，胸腔骨头发出‘咔嚓’的断裂声，一下凌空摔出，最终‘嘭’的一声落进两三米开外的水里。

    银狼这一下受伤不轻，嘴里发出‘嗷呜’的哀鸣，但它打不过，却不肯认输，哪怕气息越来越微弱。

    蛟蛇将其解决，又拖着宋青小往前滑行，但那摔落在地面庵庵一息的银色巨狼却踉跄着颤巍巍的勉强又重新站起来了，雨水冲涮过它庞大的身体，它一身蓬松的银毛牢牢贴在它矫健的身体之上，与那长达十几米的蛟蛇一比，它无疑并非蛟蛇对手。

    但此时它一双眼睛闪着幽幽碧光，呲牙咧嘴，凶相毕露。

    哪怕受了重伤，又中了蛇毒，数次险些死于蛟蛇之口，但那巨狼不止没有退缩，反倒像是被激起凶性了似的，它两只腿悬空，仅有一前一后各一只不同方向的腿支撑，一瘸一拐的勉强走了两步，喉间发出低沉的‘呜呜’警告，趁着蛟蛇极力妄图将宋青小吞入腹中的机会，它似是使出浑身最后的力量奋力一跃，弹跳而起，前爪搭上了蛟蛇头。

    它后腿受了伤，已经搭不上力了，这一跃似是掏干了它所剩无几的体力，它张大嘴，露出尖锐的犬牙，用力往蛟蛇的眼睛咬了下去！

    蛟蛇躯干四周长满鳞甲，普通武器难以突破，但那眼珠却是脆弱之极，。

    它被宋青小缠住，相互难以奈何，银狼跳跃上它头顶时，它生出严重被虫子一般生物冒犯的感觉。

    蛟蛇淡金色的瞳孔竖成一根直线，还来不及反应，紧接着银白巨狼已经咧开了嘴，露出森白可怖的牙齿。这银狼虽然受了重伤，但仍有余力，锋利异常的牙齿压住眼珠，用力一合，便将蛟蛇眼珠咬破！

    浆液四溅，淡蓝的蛇血喷了银狼一嘴一脸都是。

    ‘咝咝’！

    眼睛受创，蛟蛇腹中一鼓一缩，发出痛不欲生的嘶鸣，这一下巨痛非同小可，它硕长的身体瞬间蜷缩，巨大的蛇头拼命甩动，想将银狼甩脱。

    但那巨狼异常记仇，宁死也不肯松口。

    宋青小被甩得晕头转向，本能的想弯腿乱踹，借此良机逃脱蛇口。

    但随着她动作，抬起的并不是一双弯折的长腿，而是一条不输于蛟蛇的长尾，那种感觉异常陌生，强大的力量在下半身流淌，被她一动唤醒，令宋青小既有些恐惧，又有些兴奋。

    那尾巴以摧枯拉朽之势，再次用力的扫向蛇头。

    这只是她下意识的行为，蛟蛇失了一只眼睛，行动又被那只悍不畏死的巨狼牵制了，庞大的身躯在剧痛之下缩成如线团般，宋青小一甩尾抽来，垂死关头，蛟蛇忍痛抬头带着巨狼一起向宋青小的尾巴撞来，一人、一蛇、一狼‘砰’的一声被撞了个正着！

    银白的巨狼也在这股力道之下不由自主的松口，被甩飞出去，撞断一根横梁，发出巨响，那小山似的石堆‘轰轰’着往下坍塌，砖石泥土将它掩埋进废石堆里。

    一击得手，巨大的反震力却被宋青小以更为强悍的力量所压制。