
　　不管多少人眼红、嫉妒、诋毁，却阻挡不了，古德白凭借在超体系列片中，饰演了大反派，积攒了足够的人气，粉丝关注量突破了五千万，正式晋升成为一线明星的事实。

　　一些人起底古德白的经历，忍不住咋舌，觉得不可思议。

　　要知道，他不是科班出身，甚至连专业，都与娱乐圈，没有什么关系。他是学管理的，毕业之后在一家小公司，混了大半年时间，恰好青红文化开张，他恰好对娱乐圈感兴趣，就顺手投了简历。

　　不知怎么地，他被青红文化看中，录取了。跟在杨红身边，学习了两三个月，就成为了周牧的助理。

　　很普通的简历，在娱乐圈中，类似他这样的经历的人，没有一千也有八百。艺人助理，只要不是助理经纪人，都是打杂、跑腿的，不会有什么大前途。

　　奈何，他跟的艺人，叫做周牧呢。一个入行不足五年，就成为娱乐圈巨星，堪称是顶流之一的艺人。

　　这是行业中的奇迹。

　　正所谓，一人得道，鸡犬升天。

　　为什么会有“抱大腿”这个词，就是由于大佬牛比，可以直接带着飞啊。

　　古德白就是，最显著的例子。

　　本身没有什么特别才能，无非是就跟对人了。然后得到了照顾，短短两三年，晋升成为一线。

　　不管有没有水分，反正他的人气摆在那里。广告、代言、商演的价格，都是按一线标准收取，大把人愿意买单。

　　一个个火热电视节目，一个个王牌网络综艺，说上就上。

　　千万级别的代言，也接了好几个。

　　人生赢家，莫过于此。

　　一些人嫉妒了，他们觉得自己有古德白这样的际遇，自己也可以啊。我上，我也行……

　　可是差就差在，少了周牧的提携而已。

　　再联想到之前，周牧捧红的一个个配角、龙套。

　　行业一些人，也得到了结论。

　　周牧是伯乐。

　　不仅是伯乐，更是愿意给新人机会，捧新人成名的好伯乐。

　　这样的金大腿，谁不想抱一抱？

　　问题在于……

　　在海外归来之后，周牧就销声匿迹了。谁不知道，《超体2》的火爆，周牧与余念才是核心。所以各个节目都想邀请两个人参加，提高收视、点播率。

　　但不管电视台、媒体、网站，许诺了多大的好处。

　　两人都客客气气拒绝了，表示路演、宣传太累了，接下来要休息一段时间，再考虑工作的安排。

　　如果是别的明星，敢这样“耍大牌”，电视台、媒体、网站，会让他们知道，什么叫平台的封杀。

　　没有平台、渠道作为宣传，明星就没曝光率，无法吸引粉丝，前途一片暗淡。多少大牌明星，就是由于得罪了大平台，以至于惨遭屏蔽，没过几年，人气流失干净，连小网红都不如。

　　不过周牧和余念，不担心这个。因为再好的平台，如果没有优质内容的支撑，也做不长久。

　　周牧与余念，就是优质内容的提供者。

　　当“内容为王”，占据上网的时候，众多的平台、渠道，自然可以容忍两人不给面子。

　　这是大导演、巨星的特权。

　　只要你达到两人的地步，电视台、媒体、网站，也同样愿意这样供着你，对你百依百顺，顶礼膜拜。

　　当然，如果你过气了，平台、渠道对你漠视，不理睬，也是可以想象得到的事情。

　　所以周牧与余念，才会这么果决。

　　事实上，越是在行业中，没有站稳脚跟的艺人，才会在公众面前频频刷脸，努力积攒人气。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经站稳了脚跟，凝聚了“神格”的明星，反而不愿意轻易的“抛头露脸”了，主动与公众保持一定的距离。

　　以叶子衿、古德白为例子，在他们最炙手可热的时候，一周参加了十几档节目，期间还接了几个商演。

　　连轴转，一天只休息三四个小时，基本是在路上度过。

　　其中的苦累，让粉丝十分心疼。

　　但是虞妲，同样出演了电影，戏份也不少。在影片中的表现，也让人觉得“惊艳”。

　　是的，作为大花瓶，她很好的完成了自己的任务。

　　表演的方法，与以前也没有什么不同。

　　可是不知道为什么，她在电影中的角色，却格外受大众喜爱，连一些苛刻的影评人，也难得夸赞了她几句，说她在演出了生活感。就是进厨房那一段，表演得十分逼真……

　　不管怎么说，反正虞妲的人气，随着电影的火爆，再次达到了巅峰时期，大有出圈的节奏。

　　然而在这期间，她只是有选择的，挑选了两三个代言、商演，参加了三四个高端的节目访谈，还有几个报纸杂志的专访。

　　之后，她也“神隐”了。

　　外行的你，是不是觉得，这个操作太可惜，白白浪费了热度？

　　内行却非常清楚，物以稀为贵。

　　就是这些稀少的代言、商演活动，品牌商家支付给她的酬劳，比叶子衿与古德白诸多活动加起来的总和，还要再多一截。

　　这才是真正的大牌。

　　……

　　总而言之，贺岁档结束了，《超体2》是名副其实的大赢家，具体的收益，需要慢慢结算。

　　不过大家都知道，靠着这一部电影，青红文化赚得盆满钵满。反正杨红决定，不再低调下去了。

　　她做了一个决定，受到了公司上下一致拥护。

　　公司搬家……

　　从原先的五层小楼，搬到了一座商业大厦之中。

　　大厦才落成不久，青红文化是第一家入驻的公司。主要是杨红大手笔，直接买下了大厦的三层，作为公司的办公场所。

　　每层建筑面积，超过一万平方。足足装修了大半年，才完成了杨红的需求。

　　三层划分成为了三大区域。

　　分别是事业部，还有艺人中心，以及综合部门。

　　公司搬迁、入驻，根本填不满边角。

　　当员工在办公场所上下走了一圈，感叹建筑面积宽广的同时，自然明白了杨红的野心。

　　扩张、招人，风风火火，轰轰烈烈。

　　接下来的一个月时间，上到杨红，下到普通文员，都化身成为了面试官，招贤纳士，迎来送往。

　　行业之中，最缺的是人才，最不缺的也是人才。

　　只要有平台，愿意给一些人一个机会，他们自然不介意从四面八方涌过来，为公司添砖加瓦，贡献自己的聪明才智。

　　所以很快，事业部门和综合部门，就填充了大半。

　　空荡荡的大厦，也少了几分清冷，多了几分热闹。特别是上门的时候，电梯门位置，总是挤满了人。

　　大堂的卡座咖啡厅，也终于顺利开张，生意兴隆。

　　唯有艺人中心，还是没有变化。

　　“为什么呀？”

　　一个小萌新，私下问老员工，“我看到了，很多艺人、小明星发来了简历，公司干嘛没有动作？”

　　“因为艺人总监没空啊。”

　　老员工笑道：“他在休假，暂时没心思管这事。”

　　“啊？”

　　小萌新惊呆了，“总监是谁，居然这么不负责任，杨总还这么纵容他……”

　　“你觉得呢？”老员工轻笑道：“我们公司，谁最大牌？”

　　“当然是……”

　　小萌新终究不傻，灵光一闪，“周牧……老师。”

　　“对。”

　　老员工点头，耐心提点道：“之前公司迎新会上，杨总的致词你也听到了，给你的印象，最深刻的是哪句话？”

　　“我们是服务者。”小萌新毫不犹豫道：“是为艺人，为创作者服务。”

　　“觉悟不错。”

　　老员工笑了，“这是杨总的经营理念，以人为本。在把艺人打造成为明星，帮助他们扬名走红的同时，也要让艺人对公司充满了归属感，这样大家才可以长久合作下去。”

　　“对，对。”

　　小萌新深以为然，“公司与艺人，应该是合作共赢的关系，而不是单纯的一方剥削一方，公司把艺人当成是工具、商品，艺人视公司犹如仇寇，最终打官司翻脸。”

　　“嗯，你的想法，符合公司得理念，才通过了考核，成为了公司的一员。”

　　老员工点头道：“其他人的履历、业务能力，或许比你厉害。但是在面试的时候，理念与公司有偏差，才被刷了下去。”

　　“同样的道理。”

　　老员工淡笑道：“如果招募的艺人，不认同公司的经营理念呢？那不是白培养了？”

　　“啊。”

　　小萌新庆幸之余，又是一愣：“怎么会不认同，这理念对艺人来说，更友好才是。”

　　严格来说，不管放在什么位置，公司对艺人来说，都是比较强势的一方，难得有公司愿意“仁慈”对待艺人。明白事理的艺人，都应该感恩戴德才对。

　　“孩子，你太年轻了。”

　　老员工摇头，轻描淡写道：“不知道对一些艺人来说，不允许他们‘投机取巧’、‘好高骛远’，就是在阻碍他们成功。有的人不反对成为商品，反而求之不得呢。”

　　“呃……”

　　小萌新想了想，理解的点头。

　　毕竟一些人，希望可以“不劳而获”，“不想努力了”，一些公司愿意给他们提供这样一个平台。

　　一个愿打，一个愿挨，旁人无话可说。

　　可是青红文化，不允许这种事情发生，自然要仔细筛选……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第532章 金大腿免费阅读。https://xs.23sk.com 