    “今天又是周六，估计贺轩又得在半夜喝的烂醉才回来吧！这一晚晚的可真够草蛋的，他就是靠家里条件好，大学天天浪，在外面喝酒，撩妹子。狗-日-的，马上一毕业就回家继承家产吧！”半夜11:30有人躺在床上吐槽着。

    “害，真是人比人，气死人。大一感觉这狗贼还有点人性，结果大四怎么变成这副模样了，最气的就是打扰我们学霸鹏鹏休息，你看我们鹏鹏现在为了逃避这狗贼的祸害，在某宝上买了好几副耳塞，他娘的半夜打呼噜比我还厉害”另外一个室友接起话来。

    “哈哈，你好意思说别人，你们两个一个打完，另外一个人接着，无缝衔接，他妈的，还好我是你们室友，换个人，不把你两个狗-日-的砍死就不错了。”开始吐槽的男室友接嘴到。

    “不过确实，贺轩每天都这么晚回来，大清早6:00就是实习，他这样扛得住也是佩服呀”

    “哎，这个狗日冬天可真冷，连尿憋着都不想上，也不知道贺轩在外面浪会不会被冻成狗”学霸室友说到。

    “哐当”，摇摇晃晃的一楼寝室玻璃窗被人从外面推开，寝室里面瞬间寂声。

    “来李哥你先翻进去，等会把龙哥再拉一下，扶着他，龙哥现在就是一瘫软泥，我们几个在后面推着他。”宿舍窗边传来这样的话语，几个黑影在安全指示灯的照射下越发摇曳。一个男子拉着窗子边上的铁防护栏，一跃就翻上了窗台，跳到了寝室阳台，说来也奇怪，这个学校一楼窗上的铁防护栏，只有一半，彷佛是专门为这些夜归的高校学子留的特殊通道，为首的李哥转过身将醉成烂泥的龙哥拉着，后面几个人推着，成功的将龙哥抱进了寝室，但是这几个醉汉有不是来自同一个寝室，大多都是各自寝室最爱在外面浪的那几位，中间一个叫晓康的人，对寝室的几个人说到：

    "实在抱歉呀，没人都要打扰你们，有空大家一起喝酒，毛儿你带着头哟。"

    ”好的，好的康哥说话，我们还不从吗？明日篮球场上见早点回去休息吧。“最开始吐槽的那位室友接过话说道。

    说完，晓康开了门，几个醉汉都往自己的寝室走了去，贺轩也简单的把鞋袜脱掉，就上了床。

    贺轩想到：每次都把这几位室友吵醒，可真够不好意思的，有空了，一定请这几个哥们吃一顿，感谢室友的不杀之恩。”

    “睡吧，睡吧。goodnight”在毛儿对面的那个室友说到。

    “okay，goodnight。贺轩惭愧说到，然后扯了扯被子又趴了过去。

    本以为贺轩可以借着酒劲就这样睡过去，可是现在贺轩却觉得自己无比的清醒。甚至觉得自己从来没有这么清醒过，但是又不知道自己该干些什么，只能掏出手机看了看企鹅看点的段子。

    《日本最新机器人妻子研发成功？》这个标题瞬间吸引了贺轩的注意，打开了看点，直接滑到评论区，然后看着各个有趣的灵魂，十分自在。无意中瞥见相关标题《人工智能还远吗》的标题，贺轩知道这些标题党，总喜欢用一些吸引人注意的标题，然后内容和标题严重不符。还有很多一排只有半句的标题，不点进去，是完全看不全标题的，很多人就以偏概全，相信了这个标题的内容。

    贺轩心里却想着：人工智能，害，人工智能产生了，等于机器人有了意识，有了意识的机器人，还不知道他们怎么理解公平这种东西的呢？如果人类一直让机器人干活，那么现在的社会是回到了奴隶社会还是进入高级的不平等社会呢？贺轩想了想又摇了摇头，害我想这么多干啥，这些和我屁关系没有，最后终于觉得困意涌上了心头，眨巴眨巴眼睛，把手机屏幕一关，放到了枕头下面，然后自顾自的扯了扯被子，趴着睡了。

    但是在枕头下面的手机是否有一些不安分了，自己亮了亮，划去一些东西，然后又熄了屏幕。贺轩此时还不知道，自己半路回来的时候摔了一跤，磕破了下巴，自己啥也不知道，也感觉不到疼痛，傻傻的笑着，跟着大部队回了寝室，下巴的血迹已经打湿了枕头，贺轩的枕头很小，还是他从高中用到大学的枕头，就刚好可以放下一个头。大部分血汗已经被枕头阻挡，还是有些漏网之鱼，沾到了贺轩刚买的智能手机上，贺轩的丝丝血在手机的一开一闭间，显得有些灵异，此情景也仅仅持续了不到一分钟。那丝血发出淡淡的微光，沁入手机，手机又亮了亮，彻底息屏过去。

