    第184章 她迷恋他身上酒气的芬芳   

    春天了，天光长起来。

    

    下午五点的时候，天还不黑。

    

    拜陆禹东所赐，姜瓷又多了一个小时的“课后补习”。

    

    下班后，姜瓷按照陆禹东的吩咐：去他办公室补课。

    

    姜瓷这次想留心看看：陆禹东到底看不看她的日记。

    

    她特意在今天写的内容那里，夹了一根头发，只要他看，头发会掉，或者会动位置，姜瓷能够看出来。

    

    交了日记以后，姜瓷开始上课。

    

    陆禹东没说错，褚良是一个很好的老师，讲课深入浅出。

    

    但财务成本管理这门课，对姜瓷来说，相当容易。

    

    所以，她总是走神，每次都坐直了身子，看看陆禹东到底在干什么。

    

    陆禹东一直在忙自己的事情，或者有秘书让他签字。

    

    姜瓷的日记，一直稳稳地放在他的办公桌上。

    

    直到她第N次伸直了腰，偷看陆禹东，褚良也顺着她的眼睛看过去。

    

    “他一直在做他的事，也没出轨，你总看他干什么？”

    

    姜瓷：……   

    被人看破了心事，姜瓷十分汗颜。

    

    陆禹东目光朝这边瞟了一眼，“不认真听讲要加课时。”

    

    姜瓷只能慢慢地把心思收回到教材上。

    

    陆禹东接了个电话，他回了句：“老祝？

    在哪？

    无疆酒店？

    好。”

    

    他站起来，要走。

    

    姜瓷听到“祝”这个姓氏，觉得好耳熟，可她想不起来，毕竟姓祝的企业家多得很。

    

    因为他之前说的“不认真听讲要加课时”的话，所以，现在的姜瓷，目光盯在书上，根本都不敢看他。

    

    “不留我？”

    他问。

    

    褚良停止了讲课。

    

    直到确认陆禹东是在跟自己说话，姜瓷才把眼睛抬起来。

    

    “你去哪？”

    姜瓷的眼睛小心翼翼的，想问又不敢问，目光却是非常明亮。

    

    “去应酬，今晚上可能很晚回家。”

    

    “哦。

    那你早点回来。”

    姜瓷的长睫毛弯了一下。

    

    这是这么久以来，他第一次出去应酬呢。

    

    “行了，你先回家吧，我让司机把你送回去。”

    陆禹东在翻手机，准备打电话了。

    

    “课还没有上完呢，还有半小时。”

    姜瓷说道。

    

    “先不上了。”

    

    褚良撇了一下嘴唇，心想：师兄真是太小气了，生怕他单独给姜瓷补课会补出事情来……   

    啧啧啧！   

    “你老公管得很宽，你得适应。”

    褚良对姜瓷说道。

    

    “你少管闲事！”

    陆禹东显然对褚良不满。

    

    “哦。”

    姜瓷在收拾包，又瞥了一眼桌子上的日记，纹丝未动。

    

    可刚要出门，姜瓷就接到妈的电话。

    

    “小瓷，晚上忙吗？

    不忙的话，回家一趟吧，妈给你炖了鸡汤，让禹东也过来？”

    屠瑛跟姜瓷说。

    

    “妈，他要去应酬，可能晚上会很晚回去。

    我一个人去就好了。”

    姜瓷喜笑颜开地跟妈妈说。

    

    姜瓷之所以这么开心，不过是因为，今天晚上她不用一个人“独守空房”了，一个人住那么大房子的感觉，她曾经体验过，像是掉进无底洞。

    

    陆禹东瞥了一眼姜瓷兴高采烈的样子。

    

    “要回娘家了，开心成这样？”

    

    “哦，没有。”

    姜瓷只能低下头，“你保重，还有哦，少喝酒。”

    

    但是姜瓷想想那天，他过生日的时候，他酒喝多了，身上弥漫的那种性感的味道，让姜瓷浑身燥热，还欲罢不能。

    

    “开车不能喝酒。”

    

    “啊？

    哦。”

    姜瓷非常失望。

    

    “你这是什么表情？

    非得你老公喝死了你才开心？”

    陆禹东皱着眉头问她。

    

    “不是啊。”

    

    姜瓷只想让他喝一点点，身上有酒味，她迷恋他身上酒气的芬芳。

    

    

    

