    杨少柔年少成名，手中一杆盘龙棍打遍江南少有抗手，自从二十岁时父母身死，便再也没有向任何人下跪过，尤其是他当上江南七十二道水路码头总瓢把子，气派更大，作风更硬，只有别人跪他，根本没有他跪别人的道理。

    可是现在，当着李府别院内三百多名来自五湖四海的英雄豪杰，竟然对着大厅里的杨行舟当场下跪，这是前所未有之事，也会生平未有之耻，更有一种前所未有的恐惧。

    直到他跪下之后，他都不明白自己为何会下跪，前一刻他还想持棍与杨行舟理论一番，下一刻便不由自主的跪在了地上，非但他自己回过神来之后大惊失色，便是整个院内众人也都感到荒谬绝伦难以置信。

    杨少柔脾气大，排场大，本领也大，众人眼见他就要与大厅里的青年动武，却被人家一声轻喝便给吓的跪下，现场众人几乎都不相信自己的眼睛！

    “你……你这到底施了什么样的妖法？”

    杨少柔欲要起身，却感到浑身真气散乱，双腿诡异的失去了知觉，竟然无法站起，这一下心中更是惊惧，看向大厅里的杨行舟；“你到底是谁？”

    此时大厅里的人已经全部站了起来，开玩笑，当今武林，天下间又有谁能受得起杨少柔这一跪？

    这大厅里虽然都是德高望重的武林老前辈，辈分都是极高，武功也都极强，否则也没有资格坐在大厅，但是见到杨少柔下跪却还是吓的纷纷跳起，急忙让开，谁都不敢受他这大礼。

    除了杨行舟。

    “你连我是谁都不知道，就敢来这里捣乱，啧啧，这胆子当真不小。”

    杨行舟看向身边的一个小仆：“阿帆啊，告诉他，我是谁。”

    这阿帆是李园中家丁里面的最为机灵聪明的小头头，能文能武，很得院内丫鬟女仆的欢心，为人很有眼力劲，被李博远特意派遣他作为杨行舟的书童，随时伺候。

    杨行舟见这小子除了有时候喜欢搞怪之外，人品倒是过得去，便随手指点了一下他的武功，他是武学大宗师，随手指点，便是武学妙理，这阿帆聪明伶俐，竟然在短短几天时间便有气感，李寻风修炼九阳神功入门时，这阿帆竟然也入了修炼之门。

    如此一来，杨行舟倒是好奇起来，特意指点了他三天时间，之后的修行就全凭这小子的悟性和机缘了，日后李府注定留不住他，但现在还心甘情愿的当杨行舟的书童，今天更是协助杨行舟安排客人，与几个老人一起监督酒菜布置，很是卖力气。

    此时听到杨行舟的吩咐之后，阿帆登时挺胸叠肚走到大厅门口，躲过杨少柔正面，掐腰道：“杨大胡子，好教你得知，你面前的这位便是威震天下，名动八表，天下第一高手，大帅杨行舟！你有多大的胆子，敢在他老人家面前捣乱？我劝你还是乖乖磕几个头，就此离去吧。不然的话，我家老爷一生气，一枪在你身上捅出一个大窟窿，你缝都没法缝，补也不能补，那可就惨了！”

    杨少柔又是一惊，道：“原来是杨大帅当面！兄弟这次前来，并非针对李家，只是想要捉拿一对奸夫**而已，绝无故意针对李家的意思。如果杨兄对某家看不惯，咱们可以定下日后比斗之期，何必下毒害人，徒惹人笑！”

    在他想来，此时自己之所以出此洋相，定然是中毒所致，不然绝不会莫名其妙就跪倒在大厅门前，丢了这么大一个人，退一步来说，即便是没有中毒，他也得往中毒上说，否则的话，真的只是被杨行舟打的跪倒在地，他这总瓢把子恐怕没脸见人了。

    院内又是一片哗然，此时才知道大厅中坐着的这位青年便是最近在东海之滨打残白玉观的大帅杨行舟。

    前段时间，杨行舟一杆长枪横扫东海，杀了不少当地的武林豪杰，甚至东海霸主白玉观都被他一个人挑了，临走时还喂了白玉观主赖长生一颗毒药，以至于赖长生不得不提前将掌门之位传于海外归来的大弟子，然后在道观里静静等死。

    这件事在江湖上闹的极大，也是因为这件事，“大帅杨行舟”这五个字才第一次出现在众人耳中，一出场便石破天惊。

    尤其是他骑鸟飞天，长枪破空的壮举，更是被人引为奇谈，到现在还有很多人不相信杨行舟真的有可供骑乘的飞天大鸟。

    杨行舟在东海边惊鸿一现之后，便即没了消息，没想到此时竟然成了李家的门客，小李探花的长辈，手段更是匪夷所思。

    “下毒？”

    杨行舟看了杨少柔一眼，摇头失笑：“可笑！你也配被我下毒？自己不懂高深武学，看到什么都说是下毒，也不知道你是怎么成为什么狗屁七十二道总瓢把子的？我说阿帆啊——”

    阿帆急忙道：“老爷，小的在！”

    “拿我这根鞭子，给我狠狠抽这人三十鞭子，然后再问一下，他今天到底是想要干什么！”

    阿帆道：“是！”

    低头走到杨行舟面前，杨行舟从袖内掏出一根长长的黄色软鞭，递给阿帆：“把他吊起来，重打三十鞭！”

    院内杨少柔剩下的十六名护卫齐声大喝，向大厅冲来，想要将杨少柔救走，阿帆吃了一惊，欲要闪身躲避，忽然耳边凄厉的破空声小响起，正在前冲的十六名护卫好手身子同时一震，扑倒在地。

    大厅里眼力高明之人，已经看到杨行舟只是将手中一双筷子抛出，凌空爆散成十六段，打向十六名青年高手的要穴，将他们定在了当场。

    以内功崩断筷子，现场中有很多人都能做到，抛出筷子伤人，也有很多人能做到，便是一下子将筷子崩断成十几段也不算什么，真正令众人心惊的是，杨行舟能精准的将筷子崩断成十六段，然后再以这十六段竹子将冲来的十六名护卫定住。

    能做到这一点，非但内功要深厚到入微，体内真气操控的如臂使指，还要暗器手法高明，眼力、内力、指力，缺一不可。

    满院三百多高手，自忖无一人能够做到，都生出敬畏之情。

    阿帆舒了口气，喊来几个家丁，将杨少柔五花大绑，倒吊在院内一株枣树之上，取出杨行舟给予的鞭子，剥开杨少柔的锦帽貂裘，露出精赤的上身。

    “姓杨的，你要做什么？”

    杨少柔不断挣扎，但偏偏浑身无力，嚎叫道：“你要是敢鞭打老子，咱们没完！”

    “杨大帅，杨兄弟，做人留一线，日后好相见！”

    “姓杨的，江南七十二道好汉，与你不死不休！”

    在杨少柔的嚎叫声中，阿帆甩了甩手中的鞭子，道：“杨大侠，对不住了！”

    啪！

    一鞭下去，杨少柔背脊上猛然多了一道鞭痕，被鞭子撕下了一道肉皮，忍不住放声惨嚎。

    见杨行舟真的让家丁吊打杨少柔，满院之人俱都骇然，都没有想到杨行舟竟然行事如此霸道，丝毫不给人留一点情面，便是江南七十二道总瓢把子，人家也照打不误。

    阿帆手中黄色的鞭子虽然抽打在杨少柔身上，但众人也随着一鞭鞭的响声而心中发紧，不知道接下来杨行舟还会做什么。

    杨行舟给阿帆的鞭子乃是菩斯曲蛇的蛇皮编制而成，抽在人身上痛不可言，即便是以杨少柔的硬气，也难以忍受，想要做英雄好汉都撑不住，不住口惨叫。

    三十皮鞭抽打之后，阿帆气喘吁吁的擦了擦额头的汗，低头看向杨少柔，询问道：“杨大侠，刚才你也听到了，我家老爷问你，你此番大张旗鼓，耀武扬威，到底想要做什么！”

