    在龙巢的雪山字下，刚刚才被乔修亚扔出来的两神机一马在雪地中翻滚了一阵，如今已经缓过了劲来，正当他们抱怨了一番，准备稍微休整一下的时候，便听见了头顶传来一串隆隆如滚雷般的轰鸣。㈧ ㈠Δ 『Δ』中文Δ网Ｗｗ┡Ｗ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    不管是抱着龙蛋的莹还是将装着莫名浓雾的瓶子放到一旁的凛，亦或是正在甩头，将头顶雪水挥去的黑，那一刻都感觉到了一股强烈的威压，令他们不得不抬头仰视。

    那是类似龙威，却又和龙威绝不相同的气息。

    峰顶的龙巢，因为魔法的失效而正在缓缓崩塌，巨大的冰层变动将一切都掩埋，冰和雪组成的洪流带起了一连串的崩溃和坍塌，只能看见仿佛海啸一般的雪崩以不可阻挡之势向下涌动，吞没了所有沿途的存在。

    但他们的注意力都不在这里，而是一道在顶峰，如惑星般闪烁的赤色光芒。

    一股强大的力量伴随着令人不禁战栗的恐惧灵气，扫过整个雪山的山顶，原本已经完全崩溃的龙巢在这股强大的力量下被掀起些许，而以哪个赤色光点为原点，无穷无尽的冲击波如波纹般蔓延，将周围的冰雪，石屑一起掀飞。

    雪崩似乎是被这强大的力量所击溃，行进的度越来越慢，最后止步于山腰处。

    “主人出来的好慢啊……”

    看见这一幕，莹不由得摇了摇头，叹了口气：“非要等到龙巢塌了之后才出来。”

    “估计是有什么事要做吧，你瞧，都特意把我们扔出来了还不走。”

    凛则是尝试将一旁的龙蛋和瓶子用皮带挂在黑的身上，浑身散着高热的龙血战马在碰到那些有着冰凉气息的龙蛋的时候，不禁打了个冷战，随便它便一个响鼻，用头把黑的神机少年推开，凛尝试了几次，都没有成功，不禁无奈道：“你这家伙，等会主人过来，还不是一样用你背行李。”

    “嘶嘶！”

    黑则是嘶鸣了几声，以作回应。

    此刻，峰顶闪烁的光点环绕了龙巢一圈，然后便划过一道弧线，来到了神机们和马的身前。

    正是刚刚吸收完龙血归来的乔修亚。

    “准备回去吧。”

    他如此说道，随后便将龙蛋和瓶子用皮带捆在了黑的马背上：“回去可能会慢一点，等会我会用通讯法阵叫诺查丹玛斯大师的几个学生过来，让他们用传送法术带我们回城。”

    “主人，那些龙的尸体就不要了吗？”

    而萤则是有些可惜的看向山顶，她用轻轻的少女音线说道：“明明好不容易杀了他们，却没办法把它们抽筋扒皮，敲骨吸髓，感觉很不尊重呀。”

    “……莹，你从哪里学来的这些话？下次说话淑女一点。”

    乔修亚睁大眼睛，用惊讶的眼光看了眼银少女，他想了想，下定决定以后少让萤出去在城里到处乱逛了，那么多冒险者和佣兵，莹这种纯洁的少女很容易被影响到！

    以后找机会，请几个家教，多给她补一点文化课。一边想着这个，乔修亚一边回答道：“至于这个问题，倒是不用担心，雪山顶峰的温度和冰雪，本身就是最好的冷冻仓，反正我们也带不走十条龙的尸体，龙血也只有刚刚杀后才有加强身体素质的效用，所以并不着急。”

    “至于日后，我准备搞一个试炼，等我手下的那些骑士从我这里毕业后，最后一场考试就是孤身不带武器前来此处，挖掘出龙的尸体，其中一部分归属于他们，我可以请矮人为他们以此为材料打造武器——这样省的我还要请人来挖掘，也不用想法给他们设计铠甲，正好也能锻炼一下手下，一举多得。”

    “原来如此。”

    站在战士的左后侧，黑少年点了点头，熟练的赞叹道：“居然能想出这种办法，不愧是主人。”

    “凛你的马屁也拍的越来越熟练了啊……真是，究竟和谁学的。”

    一边感慨着，乔修亚摇着头，带着自己的两把武器，然后牵着马，走向了回城的路上。

    而在远方，潜伏在雪地之中，正在用望远镜观察的席格，看到了这缓缓回归的一行人。

    登时，原本做好了万全准备，完全屏息的他就差点惊呼出声，暴露了自己的位置。

    两个小孩子？！就一个战士？！哦还有一匹搬行李的马！

    就这么点人手？这真的是之前那个赤色火线的真身？

    想到了这里，席格不由得回忆起了那仿佛陨石一般，在大地上急掠过的火线，那种非人的力量让他现在都还记忆深刻——对比一下，他完全没办法把那个身影和这群人联系在一起。

    可事实又容不得他不相信。

    但更大的疑惑又随之传来，环绕在他心头。

    这群家伙，究竟是不是人，就这么一点人手，他们就屠龙成功了？！

    席格作为一个踏遍大6的专业冒险家，也曾听闻过无数传说，甚至是屠龙事件，甚至还曾经有幸参与过那么一回，那是在西山的某个小王国中，整个王家骑士团带领着一大群仆从军去猎杀一头占据了他们在山脉中铁矿的红龙，而席格作为引路的探险家被雇佣，加入了其中。

    那可是一场真正意义上的恶战，红龙手下有一群仆从野兽，还能呼唤火元素精灵为它而战，骑士们艰苦奋战了两天一夜，这才费劲千辛万苦才将其斩杀在悬崖之上，就算是如此，他们也付出了仆从军死伤过半，骑士重伤身亡十七名的巨大代价，就连整个王国的实力都削弱了不少。

    当然，红龙和黑龙一向都是五色龙中最强的那一批，白龙在单挑能力上远远比不过这两位，但这里可是白龙龙巢，有少说七八头巨龙驻扎的啊！

    等等——席格忽然惊觉，这一行人是无伤从龙巢归来，而且龙巢在刚刚也崩塌了，这不就是意味着整个龙巢……都被眼前这个战士给屠灭了吗？

    深深的吸了口凉气，席格用沾了冰雪的手掌拍了拍自己的脸，然后用更加认真的眼神，从望远镜中观察这一行人。

    他觉得自己能够有幸见证一个传说。

    而就在此时，认真观察的冒险家不由得现了，那个黑赤瞳的战士，似乎是他在资料中看到过的，北地最有名的那个领主，乔修亚·凡·拉德克里夫。

    不，不是似乎，而就是！

    这位可是在帝都非常有名的人物，最近干出过不少大事……心中的兴奋感顿时取代了之前的惊讶和紧张，席格在这一瞬间都忘记了自己前来的目标是为了探索极北茫然海，而是开始思考在回去之后，怎么把这件事传颂出去。

    要知道，如今可是有不少人都在打探这位伯爵大人的消息，无论是真是假，都有很多人想要知道他最近的动向。

    假如他把这件事宣传出去，那可真是足以在帝国情报圈这水池中，掀起轩然大波的重磅消息！

    而就在此时，望远镜的镜头中，黑战士似乎察觉到了什么。

    他若有所思，转头，看向了冒险家所在的方向，赤色的双眼仿佛能看破虚空，直接找到自己的目标。

    而冒险者也顿时浑身一僵，感觉自己被什么恐怖的猛兽，凶恶的魔龙盯上了一般。

    但是战士并没有做出什么举动，他只是对着那个方向点了点头，然后便回头，不再关注。

    在原地呆立了一会，席格打了个冷战后，心中的兴奋感顿时便一扫而空。

    不过，想要将此事宣传出去的心思，越浓了。

    (未完待续。)