    不过，

    一直到傍晚天黑的时候，都没有找到一点线索。

    这里到处都是细密沙土的沙丘，没有半点生机，处处景致都很相似。

    那个已经消失了数百年的遗忘国度，怕是早就被无情而多变的沙漠深深的掩埋在地下了！

    太阳一降下去，气温也跟着骤降。

    烤了一下午热辣太阳的大巴车，储存了不少的电力，储存在液态电池之中。

    液态电池虽然在天空镇，已经属于比较初级的储能电池，在战斗机器人和战争武器上面已经是淘汰的产品。

    但是作为民用产品，安装在大巴车上面，充满电的情况下，足以在所有用电器全开的情况下，全功率跑出八千到一万的公里的里程数。

    空调自动控制温度，吹出来的风非常舒适和湿润。

    即便是在干燥的沙漠之中，也让房车空间里面温润如春。

    沙漠之中很安静，空调也很安静，只有抽油烟机发出声音，将油烟和味道抽了出去。

    外面黑隆隆的一片，车里放着音乐，一家人围在一起吃辣椒小炒肉拌面。

    白雪有些吃不惯这种辣椒，但她又爱上了辣味。

    又菜又爱吃，一边吃一边“斯哈斯哈”的用嘴喘气，嘴巴都辣的有些红红的。

    豆豆则抱着一个粉色的小碗，在那里吸溜吸溜的吃着面条。

    她最喜爱的，就是面条米饭白馍馍，喜欢吃肉肉，不爱吃菜菜。

    车载的外装夜视摄像头，将周围的环境，忠实的传入车内安保系统，确保不会被别的东西悄悄靠近。

    当吃完饭，熄灭灯光之后，才看到玻璃外面的沙漠，披了一层银白的月色光辉，像是在沙地上铺了一层薄纱，有些朦胧，也格外柔美。

    白雪睡在沙发拼凑的床上，周扬则和小龙女干脆睡在大床上。

    不一会儿，就传来此起彼伏的“呼哈呼哈”的酣睡声。

    周扬枕着手臂，有些睡不着觉。

    一下午没有任何的线索，周扬眼睛看向了随身空间，找到了查理兹。

    正在办公室看着平板上设计图纸的查理兹，桌子上的电话忽然响起。

    即便周扬可以直接以念力和查理兹沟通，但出于尊重，周扬不想让查理兹有被时刻窥视的那种感觉，每一次都是和查理兹打电话沟通的。

    听了周扬说完后，查理兹直接说道：“这个简单，我一会儿叫几个人制作几个探测仪就行，干脆制作计量探测车，咱们实验室也建立了一个试验车间，用不了一天就能做好。”

    挂掉电话之后，周扬就看到查理兹直接就在平板上面草草画了一个简单的设计后，就打电话找人，临时组了一个三个人的小队，又叫了几个动手能力强的人，去仓库里找了材料来，连夜就开始制作探测车了。

    这样的装备对于他们来说，就是高射炮打蚊子，大学生做加减乘除一样。

    第二天早上的时候，已经组装出了两台探测车。

    这两台用你仓库储存材料制作的探测车，有一米二的高度，看上去非常的简陋，很多下路都是直接裸露在外面的，四个轮子也非常的狂野，是非常典型的沙漠轮，但却不是橡胶轮胎，而是一种硬塑料的材质。

    第二天，查理兹又找了一些动手能力强的研究员，一起去了率属于第四研究所的生产车间。

    生产车间，是属于试验品制造的一个小型车间，但里面的精密机床，用来量产零件和一些试验品制造。

    虽然只是实验室的小车间，是机器与手工相结合的存在，但有了精密机床的帮助，生产速度一下子就快了起来。

    很快，不到中午的时候，十台探测车就组装完成。

    周扬将探测车从随身空间中放出来。

    这个时候，小龙女看向周扬的目光更加的奇怪了。

    就是她再迟钝，都能想到这哪里是区区一个介子空间能够解释的。

    为什么他能带着这样多的东西行走诸天？

    为什么他能在需要的时候，正好拿出合适的东西？

    但她也没有开口去问。

    但凡是有点情商，就知道每一个人都有自己的秘密，即便是再亲密的伙伴之间，也不能过分探究别人的秘密。

    有些秘密，甚至可能是人的逆鳞，触之必伤。

    她默默的看着周扬摆弄着一共十二台探测车，朝着十二个方向而去。

    按照露西的设计，按照地图的标注，将这一大片区域，分成了三十个大区。

    十二台简陋的探测车，能扫描到底下三百多米深。

    它们将按照露西设定好的路线，将这个被标注为一号的，百公里的区域全覆盖的扫描一遍。

    有着露西通过预警机信号转接，将扫描画面传输回来，传到电脑终端上。

    这种事情，露西完全可以做好。

    而周扬四个人，则擦了防晒霜，拿上了冲浪板，跑到了沙丘上。

    “哈哈哈哈哈······”

    豆豆愉悦的笑声，在沙漠上响起。

    高高的斜坡，足有数百米的距离，从沙丘上滑落下去，比滑滑梯好玩多了！

    小龙女脚踩在冲浪板上，衣袂飘飘间硬是有一种御剑飞仙的感觉，仙气渺渺。

    白雪看上去比豆豆还要快乐，屁股坐在冲浪板上，双手扒拉着沙子，灰头土脸的，快乐的像个傻子。

    她还时不时偷偷瞄向只穿着一个沙滩裤，露出精悍肌肉的周扬，他赤脚踩在滑雪板上，玩出各种高难度动作。

    冲浪玩累了，热了，几人就回到大巴车上休息。

    一直到五天之后，探测车终于在4号区域，扫到了早已埋在黄沙之下的断壁残垣建筑群。

    众人坐着大巴车，来到了三号区域。

    其余几辆探测车，也都聚集了过来。在这一片区域，进行细致的扫描，通过反馈回来的画面，终端电脑在露西的掌控下，通过建模，渐渐复原出来了一个古城市的轮廓。

    最终，打造除了三维全息投影。

    几人徜徉在这个全息投影，确定了神庙的位置。

    据传，那神灯就藏在神庙之中。

    仓库里的两台工程机器人，也被周扬拉了出来，在露西的控制下，开始进行挖掘。

