    作为孕养神龙蛋的地方，这里可以说是潜龙宗最好的修炼地方了，几乎汇聚了潜龙宗所有的资源的，潜龙殿虽然有灵液和庞大的元气，可是也远不如这里的，更重要的是，这里还有神龙蛋的气息，每一道对修炼者人来说，都是十分珍贵的。

    虽然人类很难修炼成为龙族，但是却可以借助龙族的力量，让自己的实力变得强大起来，比如苏辰现在，他虽然无法像芒牙那么大量的吸收神龙气息，可是吸收少一些，还是能够做到的。

    一丝丝的神龙气息，在苏辰的造化神诀的牵引之下，不断的进入到他的体内，和他的真元力量融为一体，使得真元之力，也渐渐的带有了一丝龙威，这可不是简单的龙威，而是来自于神龙的龙威，就算因为血脉的缘故，威力大减，也有着不可思议的妙用。

    而且，随着苏辰的修炼，他体内的真元渐渐的也拥有了一丝龙形，体内游走的能量，仿佛不是普通的真元，而是龙元一般，修炼到了一定境界的强者，体内的真元就会拥有灵性，甚至可以直接在体外凝聚成人形，或者各种野兽的形状，这和先天境那样将真元幻化不同，而是真正的赋予了真元灵性。

    只不过，以苏辰现在的境界，显然还无法做到这些，不过，即便如此，有了修炼的方向，就足够了。

    身体的修炼完全是自主的，这是造化神诀奇妙之处，而苏辰灵魂的损伤，在信仰之力的滋润之下，也渐渐的恢复了过来，因为他的根基十分的稳固，这次造成的伤势并不严重。

    短短一日的时间，苏辰就已经完全恢复了，他看了下芒牙的情况，发现芒牙吸收神龙气息的速度慢了许多，而且，这些新吸收的神龙气息，并未进入到她的体内，而是附着在她的身体表面，形成了一层薄膜。

    “这是什么情况？”苏辰皱眉打量着，却始终无法得到一个结果，因为芒牙现在的样子，就如同一个强者修炼的时候，周围天地元气凝聚到了一定地步，就会渐渐的雾化，甚至液化的，可是芒牙的情况又有所不同。

    苏辰搞不懂，也不再琢磨，而是检查了下芒牙的伤势状况，发现比之前好了许多，灵魂气息也渐渐的变得强大了，他彻底的放心了。

    而且，除了这些之外，芒牙居然在不知不觉间，将龙鳞手掌给炼化掉了，甚至狮破天的血肉精华也渐渐的被她给炼化吸收了。

    “一切都在朝着好的方向发展。”苏辰对现在的情况很满意，而且，他也帮不上什么忙，就继续修炼，和沈虚的战斗，让他对剑道有了一个新的理解。

    不管是炼气，还是剑道等修炼法门，最终的目标都是一个，那就是从身体的长生不老，到灵魂的永生不灭，是一个物质到灵魂层次的提升。

    而一个人的根本就是灵魂，身体再强大，灵魂破灭了，就彻底的死亡了，但是灵魂只要足够强大，就算是身体毁灭了，依然会存活着，既可以选择夺舍身体，重新活下去，也可以以灵魂的方式活下去，只不过，很少有人选择这样子，毕竟，灵魂终究还是脆弱的，若是有一个载体的话，就安全多了。

    神光笼罩，苏辰沉浸在玄妙的境界当中，隐隐有种当初透过那滴金翅大鹏精血观看大鹏飞天的感觉，无数关于剑道的玄妙感悟在苏辰的心中碰撞，融合，产生一个个新的领悟来。

    时间渐渐的流逝，苏辰因为修炼剑道，身上产生的凌厉气息渐渐的变淡了许多，好像全部都被收敛到了体内，汇聚到了一起。

    而与此同时，苏辰的识海当中，一个一寸长短的剑影正在凝聚成形，神格也释放出一道道玄妙的气息和光芒，融入到这剑影当中。

    时间不知道过去了多久，终于，剑影从虚幻变得凝实起来，就如同苏辰的灵魂一般，彻底的变得真实了起来，就在剑影凝聚而成的那一霎那，苏辰的灵魂也好似惊醒了一般，猛然起身，来到了剑影跟前，一把抓住了这个小巧的灵魂之剑。

    这把充斥着玄妙气息的短剑变大许多，刚好让苏辰的灵魂之体抓在手中，剑身上光滑如玉，却散发着七彩的光芒，将苏辰的灵魂之体也照耀的绚烂无比。

    在短剑的周围，还有两道如同游龙一般的虚影不时的游动着，这是风雷两股意境的化身。

    “这短剑如此奇妙，竟然好像灵魂一般，只不过，却是没有灵魂，刚好可以给我的灵魂作为武器，而且，我感觉，这把剑，可以当作真的武器攻击敌人，莫非其他领悟意境的人，也都是以这种手段来战斗的么？”

    苏辰不由的想到了易天行，当初易天行施展剑意攻击，就是直接化出一道剑影出来，苏辰还以为是精神攻击呢，现在想来，应该和自己现在凝聚成的这个短剑一样，是在识海当中凝聚而成，然后可以在对敌的时候施展出来。

    这可比精神秘术强大多了，精神秘术还需要消耗精神力，但是这个短剑施展出来，消耗的却是意境的威力，意境是什么？意境乃是如同天地之力一样虚无缥缈的东西，消耗的同时，也在自动的补充着。

    强就是强，弱就是弱，并没有所谓储量的问题。

    “哈哈，现在有了这灵魂之剑，将来战斗的时候，可以节省不少精神力的消耗。”苏辰欣喜不已，尝试着以施展精神秘术的方式，施展这短剑，果然可以，但是具体威力，苏辰也不敢说有多强，只能等有机会再检验了。

    这次的意外收获，让苏辰十分的兴奋，他从修炼当中恢复过来，再次看向芒牙所在的地方，不禁愣住了。

    只见眼前一个巨大的茧呈现在他的面前，这个大茧通体金黄，苏辰隐隐可以看到大茧上面的一道道丝线，仿佛编制而成的一般。

    而且，这些丝线，竟然是由无数道神龙气息汇聚而成的，这么大一个茧，汇聚的神龙气息，恐怕有几千之多，甚至上万了。

    “这也太夸张了吧？”

    苏辰不禁倒吸了一口凉气，按理说，气息这些东西，是很虚无缥缈的，能感觉的到，却看不到，可是在这里，这些神龙气息却能够隐约看到，而现在，更是凝聚成了一个大茧，就算苏辰已经见识了不少奇闻异事，也还是感觉很吃惊。

    “照这个趋势下去，芒牙不知道什么时候才能够醒来。算了，先不管了，先去造化门看下，这几日不知道有什么事情没。”

    苏辰决定暂时让芒牙自己恢复，他则离开了潜龙殿，回到了造化门，刚回来，梵如仙就来找他。

    “相公，你可算回来了。”梵如仙无奈的说道，绝美的脸上充满了无奈。

    “嗯？发生了什么事？”苏辰好奇的问道：“又有人来找麻烦么？是易天行还是太虚宗的人？”

    “不是。”梵如仙摇了摇头，解释道：“没人来咱们造化门找麻烦，不过，确实有人来找你。”

    “哦？是谁？”苏辰诧异的道。

    “南山郡郡守凌风。”

    “是他？”苏辰愕然，一说起凌风，他不由的响起了九州论战的事情，算起来，九州论战怕也不远了，而他的实力，早就已经拥有了参加的资格了，甚至于，说不定还能取得不低的成绩呢，毕竟，他现在才十六岁而已，嗯，不对，他现在已经十七岁了，只不过，最近忙的昏头转向的，苏辰都忘了自己已经过完十七岁的生日了。

    “果然修炼无岁月，居然把这个给忘了了，不过也无所谓了。”苏辰摇了摇头，决定不再考虑这种琐事。

    “凌风找我说是为了什么事了没？”

    “没有，他找了你好几次，可是你都不在，他就走了。”梵如仙摇了摇头。

    “哦，我大概知道是什么事，现在算起来，也就剩几个月时间了。”苏辰笑道。

    “相公，到底是什么事啊？”梵如仙好奇的问道。

    “九州论战，我之前跟你说过，我答应过凌风的，而且，我也想见识下，九州王朝的其他天才，到底有多么的强大！万剑山庄只是中州的一个大门派，门下的弟子就有易天行这样的天才人物，九州幅员辽阔，恐怕还有不少更为妖孽的天才！”苏辰目光之中充满了战意。

    梵如仙幽幽的叹了口气：“相公，可惜我无法和你一起去，我现在才刚进入阴阳境后期，离金丹境，还有很大的差距呢。”

    “仙儿，你不必担心，离参加还有差不多三个月的时间，你还有机会。”苏辰笑着安慰道。

    梵如仙的天赋其实并不差，而且还是蛮皇之体，现如今，以她的修为，也拥有不弱的实力，爆发起来，金丹境一重她都可以一战的，只不过，这样的天赋和实力，也就参加论战的资格而已，要想有好的成绩，这点实力显然是不够的。

    甚至苏辰这样的实力，都不敢说在论战当中有太高的排名，想当初苏重都达到了天丹境了，也只是中上的水平而已。

    金丹境拥有乾坤境战力的天才虽然稀少，可是也还是有的，这些才是真正站在天才巅峰的妖孽，也是苏辰的目标。

    就在此时，一个弟子进来汇报道：“门主，凌风大人又来了。”

    “真是说曹操曹操到。”苏辰笑着，和梵如仙一起出门迎接，尽管凌风的实力在苏辰面前不值一提，但是他毕竟是凌家的人，而且之前和苏辰关系交好，自然不能用看待普通的修炼者的身份来看待了。

    “凌兄，好久不见，近来可好。”苏辰客套道。

    “好什么啊，我来找你好几次了，你都不在，可把我急死了。”凌风说道。

    “呵呵，我听仙儿说过了，凌兄应该是为了论战的事情而来吧，那个不是还有三个月时间么？你为何如此着急？”苏辰好奇的问道。

    “你说的是九州论战，但是在九州论战之前，还有各州的论战呢，咱们中州也会进行论战，选拔出前一百的天才前往天都城和其他各州的天才进行比拼！”凌风连忙解释道：“因为中间有一个时间差，所以，各州的论战都会最少提前一个月的时间来进行，而咱们中州论战也是如此，所以，现在就剩下不到两个月时间了，你说我能不急么？”

    苏辰一想也是，两个月时间说起来挺长的，但是一晃眼就过去了，凌风又对这件事期待很大，又怎能不急。

    “真是抱歉了，凌兄，你也是知道，我近来一直在忙，不过，你这件事情，我还是不会错过的。到时候，我自然会和你一起前往中州参加论战的。”苏辰笑着保证道。

