
　　说完之后，郭玉忍不住转眸向南方看了一眼，心下暗想以后是应该抽时间去一趟大河国会会那位王书圣，不然总被自己徒弟称为先生，的确让人很不舒服。

　　“对了，差点忘记一件事。”

　　郭玉扬眉看向程英，轻笑着说道：“英儿，这座大山现在已是我的门派驻地，自然不能让人随随便便进来，你帮我在周围布置一些云雾之类遮掩的阵法吧！”

　　程英顺着院门朝着远处眺望一眼，点头说道：“是应该布置些阵法，至少要把你的那些阵图掩藏起来。”

　　“也行，那这件事就有劳夫人了。”郭玉闻言微微一笑，轻声说道：“其实你也不必担心那些阵图会遭到别人破坏，我在阵图周围都已布下禁制，与我的心神相连，一旦敌人靠近，我立刻就会心生感应。”

　　“那便好。”程英轻轻颔首，接着往叶红鱼和莫山山身上分别看了看，起身含笑说道：“天色也不早了，大家肚子应该都饿了，我去做点东西吃吧。”

　　“不用，还是我去吧。”郭玉拦下她，说道：“这些年我的厨艺进步不小，自问比起阿娘要青出于蓝而胜于蓝，恐怕这个世界上，还真没有几个人能比得上，今天正好有机会，去打几只野味，给你们好好露一手。”

　　说罢，他袖袍一甩，直接用无距离开了院中。

　　程英三人见状忍不住互相对视一眼，眼神中升起淡淡的好奇，安心坐在院中等待起来。

　　……

　　而就在郭玉忙着修整完善他的宗门驻地时，一支百余人的车队进入了唐国南方边境，正是西陵神殿派出的出使唐国的使团。

　　神殿使团由天谕大神官亲自带领，包括天谕司、裁决司等三名司座，还有掌教大人的私人书记，规模十分宏大。

　　天谕大神官看上去是位极寻常的老者，脸上深重的皱纹如山如川，只有那身华美的神袍表明其尊贵的身份。

　　他坐在神辇里隔着幔纱皱眉望着北方，眼角的皱纹愈发深刻，微陷的眼眸沧桑而沉静，静而不知深其许，犹如一座顽石所堆砌而成的枯山里的一口老井。

　　若是有人面对着天谕大神官的目光，就能体会到仿佛能被一眼看穿的感觉，不是身体被看穿，而是人们铺陈在心灵上的那些掩饰被看穿，甚至是命运的去向被看穿，无所遁形。

　　见到天谕大神官如此模样，跪坐在他的下手边的须发皆白的天谕司司座程立雪忍不住开口出声，疑惑问道：“弟子不明白，您为何要参与进这件事？就算叶红鱼已然入魔，大可交给裁决司的那些人去处理就行。”

　　天谕大神官缓缓收回目光，沉默片刻后说道：“因为我发现事情比想像的更加严重，叶红鱼身上发生了极其可怕的变故。”

　　程立雪面色急剧一变，吃惊地问道：“比入魔还要严重？”

　　“不错，远比入魔要可怕的得多。”天谕大神官微微点头，沉声说道：“前几天我试着看了下她的命运，没想到竟发现她的未来一片模糊，根本无法看到任何画面。”

　　程立雪神情愈发吃惊了，差点忍不住站起来，骇然问道：“这怎么可能，天谕是奉天之谕，是昊天赐予您的力量，怎么可能查探不到境界只是知命初境的叶红鱼？”

　　“这也是我想知道的原因，也正因如此，我才答应掌教出手相助裁决司。”

　　天谕大神官漠然说道：“若想搞清楚这其中的原委，我就必须亲自去见叶红鱼，看看到底是什么神秘未知的力量扭转了她的命运。”

　　“这……”程立雪惊得说不出话，在他的认知里，天谕大神官或许战力不是神殿中最强大的，但查探预言人之命运的能力绝对无人可比拟。

　　可是现在这种昊天赐予的神秘力量竟然对叶红鱼失灵了，怎么让人不为此感到惊骇？

　　“好了，现在想这么多也没什么用。”天谕大神官表情依旧布满凝重，但语气略微舒缓了一些，说道：“等去了长安见到叶红鱼，一切自然都会弄明白。”

　　说着，他慢慢抬起额头，目光重新看向北方的那方天空，低声呢喃自语道：“希望是我想多了，不然……”

　　……

　　时间匆匆而逝，不知不觉，又是数日过去，郭玉终于完成了初步的清理工作，虽然山上看上去仍旧很简陋，但作为几个人的宗门驻地已是绰绰有余了。

　　经过一番考量，他最终决定把这座无名大山命名为竹山，毕竟在大竹峰生活多年，对竹子充满深厚的情谊，刚好这山上也有一片小竹林，以此命名倒也说的过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在这段日子里，宁缺也迎来了一位强敌，正是曲妮玛娣的那位私生子悬空寺道石。

　　两人在长安大街上大战一场，结局虽然还是宁缺成功斩杀道石，但是他自个也受到了极其严重的伤势，没有一两个月根本就无法完全复原。

　　与此同时郭玉也听说了宁缺和桑桑两人闹别扭的事，他顿时明白莫山山或许过不了多久就要离开长安回返大河国了。

　　果不其然，这日，就在他正式完成这些事务的第二日，莫山山从长安城大河国使臣的驻地赶过来，当面郑重地向他辞行。

　　郭玉见她神色看上去虽然依旧如以往那般平静，但眼里的那股哀伤和失落却是怎么也藏不住。

　　他不禁心里暗叹一声，开口说道：“你要离开，按理来说我这个做师父的应该送你件礼物，可我身上实在没有什么像样的宝物，这样吧，我亲手做一顿晚宴，就当是你的临别宴了。”

　　说做就做，郭玉这次整整耗时一个下午，幸幸苦苦准备了将近三十道小菜，全是他历经两个世界钻研的名菜，可以说是最近一二十年做得最用心的一次。

　　幸好他现在修成了无距境界，纵横往来只是一舜，可以随时到周边集市采买，不然光准备这些食材就不是短时间内能完成的，根本不可能在山上做出这么丰盛的饭菜。

　　说起来也有些好笑，如果让修行界的人知道他用无距来满足口腹之欲，不知会作何感想？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百三十二章天谕大神官免费阅读。https://xs.23sk.com 