    第四天的晚上，葛松道终于是回来了。

    才一到西南总督府，他就召集已经等候在总督府的各路大员开会讨论，直到第二天的早上。

    等到柳铭淇赶过来，他正好也是送走了一群大员，坐在议事厅里面喝茶提神。

    今天早上雨还在继续的下，不过下得却是要小了一些，不再是如同遮天盖日的那种了。

    看样子最多一两天便会停下来。

    但柳铭淇看到葛松道是一脸的沉重。

    “葛大人，情况怎么样了？”柳铭淇当即便问道。

    葛松道刚刚和下属谈了一晚上，声音有些沙哑，“很不好。”

    柳铭淇心中一沉，“是哪里出问题了？”

    葛松道说道：“岷江上游还好一点，可到了这边都江堰，已经快承受不了负荷了……这都是小事儿，如果都江堰开匝泄洪，最多只淹掉下面的资阳而已，提前准备一下，影响不是很大。

    但是金沙江和岷江汇合的宜宾，此时已经开始有洪灾了，大坝暂时还能稳得住，可周边三个县城和村庄，已经被淹没了。这还仅仅是长江上游！

    重庆那边张中平发来了文书，重庆的綦江、万县、奉节等地，全都遭遇了洪水遍地的灾难，他人都还没有抵达重庆，便收到了各地的告急文书。”

    说到这儿，葛松道不觉苦笑起来，“结果现在粮食还在成都城外的仓库放着，根本没有启程！你让张中平怎么赈灾？”

    少年点点头。

    四川布政使张子哲当天晚上才离开成都，那时候刚刚开始下暴雨。

    暴雨让道路泥泞难行，成都到重庆又有差不多一千里路，哪怕是有坚硬无比的官道，区区三天的时间，也怎么都没有可能抵达。

    连人都如此，更别说东西了。

    多半负责运输的人是想要等到暴雨停了之后再运送，这样还更安全一些。

    哪晓得这暴雨一下就三天，而且今天还在下，真是让人急死了！

    葛松道这么一个杀神，此刻也流露出无奈的神情。

    如果换了另一个人，葛松道根本不想说这么多。

    不过何飞之前写文书上陈到总督府，专门点明了是柳铭淇提醒他的，这就说明这位裕王世子关心民众，有一颗为国为民的心。

    而且柳铭淇留下的纸条他回来也看了，这几天柳铭淇天天过来找他的事情，他也晓得。

    就凭着这种态度，葛松道也不会怠慢这位少年。

    哪怕他是宗室子弟。

    况且柳铭淇是出了名的主意多，能解决问题，连远在四川的葛松道都晓得。

    他也希望把事情状况说出来之后，柳铭淇能多给一些有用的建议。

    迟疑了一下，葛松道决定再给柳铭淇透露更多的信息，“殿下，我已经收到了朝廷的飞鸽传书，现在情况非常不好！就如同您之前判断的那样，长江和黄河这两条河流，又有点猛龙翻身的迹象。

    朝廷很是担心，如果两条江河同时肆虐的话，我们究竟该怎么样来赈灾，才能度过难关！”

    柳铭淇却是一喜：“朝廷有准备了？”

    “您让何飞写的奏章，朝廷已经收到了。正是因为何飞强调是殿下您的看法，所以朝中阁老重臣们才比较重视。”葛松道道：“他们早在十几天之前，便已经发文给长江的沿岸省份、城镇，要求他们做好查缺补漏的各种准备。

    可惜了您之前没说黄河，朝廷也是通过了下面的反馈才知道，今年的黄河同样不老实，同样有洪灾隐患。希望现在亡羊补牢，为时未晚吧！”

    柳铭淇又不是神仙。

    他只是在经过长江的时候，发现了长江的不对劲儿。

    长江和黄河又不是同一条起源河流，当然之间没有必然的联系。

    但是柳铭淇这几天自己也觉得惊骇。

    长江和黄河同时肆虐，同时发生洪灾的次数，在历史上来说，都是少之又少吧？

    天知道为什么会让大康朝给遇到了！

    苦命的皇帝，苦命的老百姓啊！！

    想到这儿，他忽然道：“对了，今年的粮食都收割了吗？”

    按照正常的光景，应该是等到七月份才收割粮食的。

    现在距离正常的收割时间，还差大概十天半个月，如若是在这时候水稻田全部被淹，那民众们才会哭！

    葛松道点头：“之前下雨的第一天，我就让全省靠近长江水道和岷江水道的地方，全部都赶紧收割粮食。就算是受灾严重的宜宾和重庆地区，也绝大部分都抢收完毕，现在只待天晴了！希望千万不要再继续下下去了！”

    水稻和小麦收割了之后，是需要晒干脱去水分的。

    否则被水浸泡着，或者一直处在淋湿的状态下，是没办法长久保存的——就相当于我们煮饭之前泡米一样，这样的能储存几天？

    倘若一直下雨，一直没办法晾晒，水稻收了也是白收，老百姓照样损失惨重。

    柳铭淇也知道这一点，他笑道：“今天的雨已经小了一点了，说不定一些地方已经停下来了……夏天天气热，只要不下雨，地面很容易就干的。”

    “希望如此吧！”

    葛松道顿了顿，又说：“殿下，不知道遇到这种情况，您觉得在四川，我们应该怎么做呢？”

    还能怎么做？

    赈灾两个重要法宝，方便面和帐篷，只要有了这两个，解决了吃和住，基本上什么都能安稳下来。

    可惜现在这两个东西都很欠缺，只能另想他法。

    “对于怎么梳理河道，清理田地，我没有好的办法。”柳铭淇说道：“不过在那么多灾民们聚集在一起的时候，有几点需要注意。”

    “你说！”

    “大灾之后最怕有大疫，所以必须要做好防范。首先第一点，一定不能去捡被洪水泡过的家畜来吃，就算是煮熟了也不行。

    第二点，千万不要去用那些污染的洪水，更不能直接喝，需要把水烧开了再喝，这样就能有效避免生病。

    第三就是要做好个人的卫生，对于那些失去家而聚集在一起的民众，不能随地大小便，统一修建茅厕最好。

    第四，一旦出现了感冒发烧、发生痢疾等等状况的人，一定要隔离开来，不能让他们和普通人接触，这样可以斩断人传人，保证大家的安全。

    第五点，成都府不是有大量的蜂窝煤储备吗？正好把这些蜂窝煤发放出去，给他们晚上取暖用，一旦暖和了，就不容易发生事情。而且有了蜂窝煤，烧水做饭也会同样变得简单起来。”

    葛松道自己都觉得有点太过细琐，“这样会不会太小题大做，而且老百姓们会觉得约束太多了？他们不照办怎么做？”

    柳铭淇正色的道：“如果没有严格的管控，怎么可能有良好的效果？大人你只要想一想，一旦瘟疫在这么成千上万的民众们之间传播，会引发什么后果，就会知道怎么严谨都不为过了。”

    葛松道点点头，“这倒也是。”

    他本来想说，其实去年云梦泽也有水灾泛滥，也没有这么严格防疫，但却没有出事儿。

    但云梦泽是云梦泽，四川是四川。

    去年是去年，今年是今年。

    云梦泽的好运不一定能延续到四川身上。

    而且他本来就是杀伐果断的人，一旦想到了柳铭淇说的严重后果，当即就决定照做。

    哪怕是做了无用功，也比灾难降临时哭都来不及的好。

    见到葛松道同意，柳铭淇也放下了心中的大石。

    在四川这个地界，只要是葛松道想要做的事，那么一定就会得到执行。

    不过他不免又提醒了两句：“大人，为了让他们照做，您要派大量的衙役、驻军，去灾民聚集区巡逻检查。一旦不照做的立刻惩罚，这样久而久之，他们就会严格按照要求做了，我们的目的才能达到。”

    “我知道了。”

    葛松道颌首答应了下来。

    柳铭淇道：“然后还是按照之前的老样子，无论是粮食还是蜂窝煤，这些东西都不要白给，让他们以工代赈。”

    “这个我晓得。”葛松道道，“一方面不让他们不劳而获，另一方面也是不要他们有多余的精力去做别的事情。”

    少年笑了。

    真不愧是葛杀神，对于防范有心人是很有一套。

    根本都不用别人说起，他就明白其中的奥妙。

    古代的赈灾从来都没有尽善尽美的，所以经常被人利用，也最容易出乱子。

    “殿下刚才说的这些内容，下官觉得可以写上一份，然后由下官帮忙呈递给朝廷。”葛松道又说，“如果这样的防疫措施能推广到全天下，减少大量的死亡，那殿下绝对是善莫大焉。”

    “好！”

    柳铭淇笑道：“其实不用葛大人说，我也准备给皇上写一份奏章的。有你帮忙递过去给阁老大臣们，自然更好。”

    柳铭淇对朝廷的影响力，连葛松道的十分之一都不到。

    人家可是堂堂正正的从二品大员，总督西南三省的封疆大吏，而且还是功勋昭著的能臣干将。

    这样的人说的每一句话，都会引得别人重视起来。

    ……

    写到这儿我都觉得，大康朝好多灾多难啊。

    但……这才开始呢！

