    “你要买下整个后山？”

    里正震惊地看着苏悦，“三郎知道这件事吗？”

    苏悦心中暗想当然不知道，嘴上却说：

    “这件事是之前我们就商量好的，里正叔，你大概给估个价钱吧。”

    里正眉头紧紧皱成了川字。

    “三郎媳妇啊，你也知道，后山上除了村里人去挖些野菜和采些木耳蘑菇之类的东西，再没什么值钱的东西了。

    且整个后山占地不小，虽然山地便宜，但要买下来也得花不少银子呢。

    我知道你们养鱼卖鱼挣了些银子，可以后三郎要考试用到钱的地方还多着呢，三郎媳妇，有钱可不是这么花的呀。”

    里正看着苏悦的眼神颇为不赞同。

    苏悦所提的后山并不是她打猎去的深山，而是紧挨着萧家村背后的一处山，就算是全都按照山地折算，差不多也得有两百多亩。

    按照时下山地的价格折算下来，至少也得将近二百两银子。

    苏悦轻笑，“里正叔，我既然来找您，自然已经想好了，您给估个价吧。”

    里正见苏悦并没将自己的建议听进去，眉头皱了皱，“买山的手续麻烦些，我要先去县衙问问，你且等我的消息吧。”

    苏悦见他没有多说的意思，只得先回去。

    说来说去，里正只是不信她一个女人罢了。

    苏悦心知肚明，并没有戳破。

    她前脚离开，后脚里正就坐着牛车去镇上找萧三郎了。

    “买后山？”萧三郎眉头皱了起来，眼中闪过一抹惊讶。

    这女人买山做什么？

    里正胡子微翘，“三郎，你不知道这件事？你媳妇说和你商量过这件事啊。”

    萧三郎回神，“嗯，是提过一嘴，这些日子忙着读书，丢在脑后了。”

    里正神色缓和了些，“和你商量过就好，三郎，我可告诉你，你媳妇看起来就是个胆大的，但家里的大事得还是咱们爷们做主。

    你可不能由着她们女人家胡来，你也知道前几年收成不好的时候，后山都快被挖空了，这几年除了野菜和蘑菇，啥也没了。

    你说你们买个空山壳子做什么？有那钱留着给你赶考用多好，以后官场上用钱的地方可多着呢。”

    里正苦口婆心，言语间仿佛萧三郎已经考中一般。

    萧三郎谢过里正的好意，“....嗯，这事我们会好好商量的，多谢里正叔了。”

    里正见他将自己的话听了进去，高兴的背着手走了。

    走到镇口，他顿了顿，又调转牛车往县城的方向去了。

    他还是去问清楚买山地的流程吧。

    就有一种莫名的直觉，三郎媳妇是个挺倔的人，三郎最后估计还是得听媳妇的。

    送走里正，萧三郎拄着拐杖回了学馆。

    秦墨凑上来，“三哥，家里有事？”

    萧三郎摇头。

    秦墨迟疑了下，还是问道：“你和悦姐没事吧？”

    萧三郎握着拐杖的手微顿，“我们能有什么事？”

    秦墨挠头，绕着萧三郎转了两圈，一脸狐疑，“不对啊，你来学馆也住了七八日了吧？

    也不见你回家，悦姐也不回来看你，你们不会是吵架了吧？”

    萧三郎脸色有些僵硬，“谁说我不回家了，之前是课业太忙，今日就准备回家呢。”

    顿了顿，他双眸微眯，“夫子布置的功课都做完了？你很闲？”

    秦墨咧着嘴笑，蜈蚣疤痕越发显得有些恐怖。

    “嗯，你知道的，我可以过目不忘，夫子布置的功课并不是很难。”

    萧三郎撇了他一眼，“既如此，你把五书的制义重点全部摘抄一遍。”

    秦墨脸上的笑容皲裂了。

    “凭什么？”

    “凭我是你师兄。”

    他拄着拐杖头也不回的往学舍的方向走去。

    留下秦墨独自在寒风中凌乱。

    萧三郎回到家的时候，天色已晚，屋里已经点了灯。

    煜哥儿略有些不满的声音从屋里响起。

    “娘亲，爹爹不在家，凭什么你不练字，却还要我练字？”

    苏悦呵呵一笑，“因为我是你娘亲。”

    煜哥儿不服气的哼哼，“等爹爹回来，我要向爹爹告状，让爹爹罚你。”

    苏悦嗤笑，“小家伙，你再写不完这一页，不用你爹回来，我就会先罚了你。”

    屋里传来煜哥儿的惊呼声。

    萧三郎站在院中，听着母子俩的嬉笑声，望着窗户上映出的一高一矮两个身影，嘴角不自觉的翘了翘。

    紧接着他又听到苏悦的嘀咕，“等你爹回来，我们谁罚谁还不一定呢。”

    萧三郎嘴角倏然僵住了。

    “吱呀。”

    门开了，苏悦走出来，看到他站在院中，微微一怔，随后倏然扬唇笑了。

    “三郎回来了，吃饭了吗？”

    萧三郎幽深的目光落在她脸上，一直提着的心往下落了落。

    那天夜里他借酒险些强迫她，她不生自己的气吗？

    “还没。”

    煜哥儿听到声音，从屋里跑出来，看到萧三郎，十分高兴。

    “爹爹，你回来了呀。”

    “学馆那么近，你怎么这么久才回来？”

    煜哥儿抱着萧三郎的腿撒娇。

    萧三郎牵着他的手往屋里走，目光却追随着苏悦，见她径自进了厨房，并没有和自己说话的意思，不由眸光微暗。

    煜哥儿并没有察觉到父亲的情绪，兴高采烈的展示着自己刚练的字，还不忘大声告状。

    “爹爹，你得惩罚娘亲，她近日字写的越发丑了。”

    苏悦端着一碗面进来，恰好听到这话，嗤笑一声。

    煜哥儿冲她做了个鬼脸。

    苏悦将面放在萧三郎跟前，声音温和沉静，“快吃饭吧。”

    萧三郎眸光微亮，声音越发低沉，“嗯。”

    苏悦的耳朵情不自禁的动了下，转身拎起煜哥儿，“小家伙，走，让为娘好好教教你为人子之道。”

    煜哥儿小腿在空中踢着，脸上却不见惧怕之意，笑嘻嘻的被苏悦拎了出去。

    萧三郎一边吃面，一边听着隔壁传来的母子俩的笑闹声。

    其实大多是煜哥儿的笑闹，偶尔能听到苏悦的冷嗤。

    一碗面吃完，隔壁的声音渐渐小了，应该是煜哥儿睡了过去。

    苏悦却一直没出来。

    萧三郎收了碗，沉默许久，轻轻叩响了隔壁的门。

    房门打开，苏悦倚门而立，神情淡淡，“有事？”

    萧三郎的手攥了又攥，片刻才低低的开口：“那夜的事......”

