    “嗷——！”

    巨大的狼头虚影自林南天的后背高高跃起，狼口大长，狼牙嘹芒，散发着令人心悸的气息，似要将叶无双一口吞噬。

    在场众人，武道修为境界最低的也是大宗师之境，但是此时在面对这一个狼头虚影的时候，都从心底产生了一种不敢与之争锋的心悸。

    “哎，林南天不愧是林南天啊，虽然他投敌叛国，但是不可否认，他真的很强。”

    站在一旁的徐春秋本身也算是八大战域中的超级高手之一，但是此时当他见到林南天的绝地反击之后，依旧是自愧弗如。

    所以他很知趣的向后退了两步，与其他六个战域的众人站在一起，安安静静的站在一旁，为叶无双与林南天在本就不算大的战场中，留下了一个可供他们二人交手的空间。

    “斩！”

    叶无双见状，凤眼眯起，散发无尽冰冷与杀机，而后缓缓抬起手臂，猛地一刀挥出！

    “嗡——”

    刹那间，青金色刀芒划破虚空，发出一阵轻鸣。

    这一刀，可斩天龙！

    “嗷——！”

    似乎是察觉到了这一刀的恐怖，巨大的狼头开始咆哮，身上的气势更是再次攀升了起来！

    “轰——”

    狼头的气势愈发庞大，会议室中的桌椅更是在这股气势之下，瞬间被压成粉末，眨眼间归于虚无。

    不仅仅是桌椅，在这一刻，就算是徐春秋等众人也感受到了一股极其恐怖的压力，让他们一个个的都感觉到了巨大压力！

    林南天之强，足以一人压制他们所有人！

    “这究竟是什么禁书，竟是这般强大！”

    叶无双随手打出一道能量，将徐春秋等人保护了下来，而后盯着那个狼头，心中呢喃更甚。

    不得不说，林南天是他迄今为止，直接交手进行生死大战的最强大的人。

    可惜，即便是林南天再强，也终究是徒劳！

    太玄刀诀的第一式，练到极致，连天龙都可一刀斩之，何况一头血脉低劣的狼？

    虽然叶无双并未将这一式练到所谓的极致，不过他的这一击，可是他现有实力下的至强一刀！

    这一刀，别说是一头实力本就不如他的狼，就算是实力与他相差无几的蛟龙，他亦可斩！

    “砰！”

    刀芒与狼头猛地相撞，瞬间爆发出一道惊雷般的声响！

    与此同时，那狼头更是在刹那间破碎！

    而就在那能量幻化的狼头破碎的瞬间，整个会议室中能量宛如狂风一般四散。

    “好强！”

    徐春秋等人见到这一幕，都被深深震撼了。

    刚才的那一个被林南天用类似于禁术召唤的存在，明显都已经迈入了实力极其强悍的半步超凡的序列之中，可是即便是这样，竟还是被叶无双不费吹灰之力之力的一刀斩杀，那么叶无双的实力究竟是该有多强？

    “龙帅之强，当真是可斩杀世间一切敌啊！”

    这一刻，他们尽是心中如是想到。

    只是他们并没有发现，叶无双在一刀斩杀林南天费尽心思展露的底牌之后，脸上非但没有丝毫的轻松，反而还变得一脸的凝重起来。

    “不对！”

    突然间，叶无双心头猛地一凛，他没有丝毫犹豫，单手持刀，然后猛地向下一压！

    霎时间，会议室中的狂暴能量瞬间归于平静。

    而当会议室中重新归于平静之后，众人彻底傻眼了。

    此时的会议室中，哪里还有林南天的身影？

    “这……什么情况？”

    徐春秋等人百思不得其解，他们的眼神也都开始纷纷扫视这间面积算不上大，但却仍旧有一个篮球场大小的会议室。

    “龙帅，林南天从哪里逃了！”

    徐春秋突然惊呼一声，一只手指着位于会议室一角的洞口，满脸的愤怒！

    他们每一个人都没有想到，林南天在动用了底牌之后，分明没有丝毫要与叶无双一争高下的想法。

    而实际上，他们分明应该想到的。

    毕竟，林南天不是傻子，他虽然很强，但是在叶无双的面前，他又怎么可能有勇气去和叶无双一较高下呢？

    “想逃？”

    叶无双冷冷笑道：“逃得掉吗？”

    说完，他也就不再在会议室停留，转身便走出了房间。

    “龙帅！”

    见到叶无双已经从房间走了出来，负责布控此地的九号部队的二把手立刻上前汇报道：“报告龙帅，付将军刚才去追林南天了。”

    “恩。”

    叶无双微微点头，而后抬眼看了看不远处的南边，然后又对着徐春秋等人道：“从即刻起，你们所有人听从徐春秋的命令。”

    “是！”

    其他战域的大佬没有丝毫犹豫，立刻点头答应。

    徐春秋也赶忙表态道：“请龙帅放心，春秋必定不辱使命！”

    “好。”

    叶无双又对着他点了点头，而后整个人便如同一道流光一般，瞬间消失在原地！

    “这才是真正的超凡啊！”

    看着叶无双那宛如神仙一般的手段，连同数百九号部队的所有人，心中又是忍不住一阵心神摇曳，眼中尽是羡慕和崇拜。

    除了九号部队的中一个面容俊朗的年轻人。

    与所有人的表情都不一样，这个俊朗的年轻人在看向叶无双离去的方向的眼中丝毫没有羡慕和崇拜，而是震撼与惊恐。

    如果叶无双此时还在这里，必然会认出他。

    谢伏瞻！

    前段时间陪着王海龙与肖平一起前去武当山小莲花峰的人。

    “他……竟然就是……龙帅！”

    谢伏瞻此时心中尽是惶恐，毕竟他可是在间接之下得罪了叶无双。

    “呵呵，原本以为进入了九号部队，可以有机会接触到龙帅，好让他老人家帮忙救一下爷爷，现在看来，不仅仅是救不了爷爷，反而还会连累我们整个家族啊！”

    想到自己进入九号部队前夕，自己的父亲对自己的殷切希望，谢伏瞻不免悲从中来。

    对于他的心中所想，叶无双自然不知。

    不过即便是他知道了，恐怕一时间，他也没有心思对谢伏瞻进行惩罚或者帮助。

    因为此时他所有的精力，否需要放在面前那黑压压的数万荷枪实弹的龙城战域的将士们的身上了。

    是的，付昆仑并没有拦下林南天。

    林南天已经回到了龙城战域的演武场。

    演武场上，近十万的精兵集聚。

    在这些将士正前方，赫然站着的，不是旁人，正是林南天！

    叶无双最不愿意发生的事情，还是发生了。

