    黄超开着共享汽车来码头接她。

    “曼妮，怎么样，这次旅行过得还开心吗？”黄超明知故问。

    “嗯，很棒！我中途还是忍不住升了行政仓，花了1万8，可是心疼死我了，不过这钱花得值！”

    王漫妮开心的与黄超分享游轮上的经历，不过她下意识的隐去了梁正贤这个人。

    “没有遇到多金的帅哥吗？我听说这种邮轮游的行政仓可有很多富家公子的”，黄超故意这么问道。

    “还真有帅哥过来跟我搭讪的！”

    “哦？然后呢？”黄超装出一副紧张的样子。

    “我当然是拒绝啦！他那种骗小姑娘的伎俩可骗不到我！”

    王漫妮心说我确实拒绝梁正贤了，这不算撒谎。

    “那我就放心了，曼妮我跟你说啊，这种有钱男人，很多都是海王，你可一定要小心，不要被这种男人骗了！”

    “你好好开你的车吧！瞎操这种心干嘛，我会注意的。”

    王漫妮打开车窗，看着窗外的白云出神，也不知道是不是想到了在邮轮上和梁正贤共度的美好时光。

    黄超把王漫妮送到家后就离开了

    刚到家的王漫妮还来不及收拾房间，房东太太就带着两个中介过来，告诉她她租的这个房子马上要卖掉了。

    王漫妮正着急怎么保住这租的房子呢，顾佳又打电话过来告诉她，钟晓芹的肚子里的孩子突然胎停，没了，刚做完手术。

    这下王漫妮大惊失色，赶忙和顾佳赶去钟晓芹家里陪她。

    为了帮钟晓芹散心，两个好闺蜜定了当天的机票，三人立马飞买到了另一座城市。

    她们伪装成学生的模样，溜到一所大学的阶梯教室里上课。

    听着一帮二十岁出头的学生们在课堂上偷偷的讲小话，觉得他们紧张的事简直都是些鸡毛蒜皮的小事。

    三人正感慨时，被老师发现了。

    她们仓皇地跑出教室来到学校操场，三人坐在操场边回味她们二十岁时的情形。

    钟晓芹非常感慨，因为二十岁时她们遇到的问题觉得是天大的问题，可现在回首看看那时的事根本不叫事。所以四十岁再看现在的生活，现在的事也真的不叫事。

    钟晓芹心情豁然开朗。

    闺蜜没问题了，王漫妮也就又飞回了上海的家里，继续工作。

    但没几天她就拗不过中介的软磨硬泡，松口搬出了现在的房子。

    中介为了做成这单生意，连她接下来的房子都提前帮她找好了。

    只要五千块，就能租一个一室一厅的新装修好的房子，就是离市区远了一点，不过通勤有地铁，也还算是方便了。

    搬家的时候，黄超和钟晓芹过来帮王漫妮整理物品。

    钟晓芹有些同情王漫妮搬到那么远的地方。

    黄超则对王漫妮说：“曼妮，要不我出面帮你找一套房子吧，保证和你刚退租的这个一样好。”

    王漫妮礼貌的拒绝了，她并不觉得和她同为销售的黄超能够帮她找到什么好房子。

    就算找到了，估计价钱也会很高，为了让她住得更好，他肯定会自己拿钱补贴房租，就像上次帮她出医药费一样，这是她绝不愿意看到的。

    她并不想欠黄超的人情，特别是在钱方面，因为这样会让黄超产生错觉。

    “黄超这个人，做朋友挺好，但不适合做男朋友，丈夫就更加不行了”，王漫妮心中这样想到。

    她找了个借口，解释道：

    “谢谢你啊黄超，不过不用了。这次换房挺好的，我正好想攒下一些钱呢，真的！这次出去玩我才发现，世界那么大，绝不只是眼前的这么一小块光亮！我都算好了，省下来的房租我攒起来，也够我一年去长途旅行一次了。”

    说完王漫妮还感叹了一句：

    “住的空间越小，人的格局越小。”

    在旁边听着的黄超实在是忍不住在心里吐槽：王漫妮，原来你不是奢侈品销售，而是房屋销售啊！

    第二天，搬到新房的王漫妮连夜收拾好了房间，早上又起了个大早随意吃了点早饭。

    正当她想着要不要打车的时候，黄超开着共享汽车过来接她了。

    她没有拂了人家的好意，但上车之后，她跟黄超说：

    “黄超，这太麻烦你了，你这样我心里很过意不去。就这一次哈，下不为例。对了，你租这共享汽车多少钱？我微信转给你。”

    黄超表示不用了，但王漫妮做出要下车的样子，黄超只得收了王漫妮一半的车钱。

    来到米希亚，两人分开，回到各自的岗位开始工作。

    王漫妮作为销售主管，事情很多。

    今天刚到了一个全新的系列，她正在给佐伊讲解注意事项。

    “这个系列是全新的，崔西也主要订购了这个系列，所以一定要给其他销售说，不管是谁的客人拿去试了呢，一定要放回视线最平行的这一层。”

    “行，我知道了，我再去跟他们强调一下”，佐伊点头应道。

    “我怎么觉得应该再放高一层呢？”

    梁正贤的香gang口音普通话在耳边响起，王漫妮身上的鸡皮疙瘩一下子就起来了。

    她惊喜的转过头，看见了那张昨天晚上还梦到的脸。

    梁正贤正坐在沙发上，微笑着看她。

    “妮？妮妮？”佐伊搞不清楚状况，叫了王漫妮两声。

    王漫妮就像是失了魂一样，愣了半秒才转头跟佐伊说：

    “是我的客人。”

    佐伊很有眼力劲儿，应了一声赶紧走了。

    下楼后她赶紧跑去找黄超，跟他说这件事儿。

    “好，我知道了，谢谢你啊佐伊。”

    黄超情商高，会做人，平时经常请客吃饭送些小礼物之类的，而且能力强什么忙都能帮上一帮，和佐伊他们这些同事们关系搞得很好。

    佐伊他们也知道黄超在追求王漫妮，经常给他打掩护。

    所以佐伊这次才会特意跑来给黄超报信。

    其实梁正贤一进店，他就已经知道了。

    他在静静等待，等着事情发酵，等着王漫妮入毂。

