    第1964章 极速传说

    火箭突击坦克这边的事到这儿就算告一段落了，马拉申科会完成科京需要他来帮忙完成的那些事。而在那之后，剩下的事就全靠科京自己了，并且就目前这个情况来看照理应该是不会有太大问题的，马拉申科觉得这事儿基本还算是靠谱。

    “但愿能早点用上，时间可真是拖不起了，往后的攻坚战只会越来越难打。”

    看完了步战车，再给科京解决了那些IS2重型坦克的车体底盘作何处理的问题，科京这儿的相关事情基本就算告一段落了。

    如果再没有其它啥事儿的话，照理说马拉申科应该是要启程动身、返回前线，准备带领全新升级后的领袖师去应对接下来的战斗了。

    不过，到目前看来，还有一件事是必须要由马拉申科本人亲自去做的，列宁格勒的基洛夫厂那边由沙什穆林亲自主持的260工程测试工作，还需要咱老马同志亲自过去看看。

    没办法，这260工程车完全称得上是事关重大。

    日后能给部队带来多大的战力提升暂且不提，这还得看真正定型投产之后的产量如何这一问题才能决定。

    唯一可以确定的事是，马拉申科必定会用这东西替代已经诟病已久、表现平平的IS4重型坦克，成为自己新一代的座驾。

    这不是说IS4重型坦克就不好，马拉申科瞧不上。

    而是对于全数装备IS6重型坦克作为主力的斯大林近卫第一坦克师而言，IS4这个六十吨的体重造成的机动性低下实在是太过令人头疼。

    诚然IS4和寻常的重型坦克比起来已经算不得慢，就比如说IS4的机动性可比德国佬的虎王那破烂要强得多。但重要的IS4是对IS6的“相对机动劣势”，会在高速进攻节奏中跟不上步伐以至于严重掉队。

    手底下的部队狂飙猛进、一路向前猛冲，而马拉申科的指挥车还被远远落在后面，搁那儿跟老牛拉破车一样使出浑身解数，争取快点爬到冲突一线、方便指挥。

    但车子快慢这种事总是不以人的主观意志为转移的，你就是再怎么着急，它IS4能跑多快还是那个个速度、不会有一丝一毫的改变，该跟不上大部队照样还是跟不上大部队。

    类似这样的事儿在战场上已经不止一次发生了，甚至有几次还直接影响到了马拉申科对于部队的掌控和战斗指挥，说严重点这就是个一直悬而未决的问题、甚至可以说是一个隐患。

    有问题就要解决，问题始终积攒着变成大问题、尾大不掉的时候再想办法，到那时候可就晚了。

    再把指挥车换回IS6显得很没有必要，属实是开倒车行为，马拉申科一直以来都把宝压在下一代更新式重型坦克的身上。确信其会在速度、火力、机动性三要素上有比IS4更好的整合、堪称完美，这个被马拉申科给予厚望的理想车型便是沙什穆林主持下的260工程。

    别人或许不清楚，但马拉申科不可能不知道，260工程的最终衍生产物，也就是被赋予“IS-7”之名的那玩意儿，到底有着多么堪称离谱的速度和机动性表现。

    如果说IS6是重型坦克里的中型坦克，那么IS7就毫无疑问是重型坦克里的轻型坦克了。

    在既有历史中，为了保证这个重达70吨的苏维埃超级钢铁巨兽有着足够强大的机动性，沙什穆林带领设计团队在考虑了多种设计方案、不同款式的发动机之后，最终选定了苏联红海军M-50F3 V12缸1250马力柴油发动机，作为驱动IS7重型坦克庞大身躯的核心心脏。

    就和过去已有的那些前代红军重型坦克一样，IS7的这颗心脏也不是什么新设计的玩意儿。

    为了确保成熟可靠、新装备投产后能尽快形成稳定高效的战斗力，IS7的这颗心脏照例还是现有货架产品中直接奉行“拿来主义”，拉过来套上就用的。

    而在苏联红海军那边，IS7这颗心脏原本是鱼雷艇上用的，高达1250匹的最大马力输出，足够一艘鱼雷艇扛起重型鱼雷在海面上急速飞驰。就算是用在重达70吨的IS7身上，功重比照样高达17.85。

    17.85的功重比是啥概念？

    这意味着IS7的功重比不光完爆了二战所有重型坦克，包括红军自己斯大林系列重型坦克中的任何一款，顺带还能把某些丢人现眼、拉稀摆带的二十一世纪第三代主战坦克功重比也爆出翔来。

    嗯，没错，说的就是带嘤弟国家的挑逗者2。那红茶贵物的功重比才是真的“男人沉默、女人落泪”，机动性毋庸置疑是“五常之耻、北约最拉”，连IS7这个早了它半个世纪的“爷爷”都能将其轻松完爆。

    一旦IS7到手，马拉申科甚至还得专门下令让自己的指挥车跑慢一点，好让后续大部队的IS6重型坦克们能跟得上步伐、不至于掉队。

    只要沙什穆林搞得设计方案和既有历史中没有太大出入、基本不变的话，那么这种情况就是必然会出现的，可不是胡扯瞎想。

    至于沙什穆林的个人能力，马拉申科是有绝对信心的。

    跟这哥们认识并接触了这么久的时间，马拉申科也确实发现了这位科京的助手是一个敢于大胆创新，在设计思路上各种天马行空并且敢于实践的杰出总师。

    马拉申科都已经想好了，只要这趟去列宁格勒的结果能让人满意，260工程的出厂测试能圆满收场，那么自己就一定要将其带走，拿那帮德棍开刀、好好试试这玩意儿到底好不好用。

    “但愿一切都能顺利，老子是真他妈受够了乌龟爬一样的IS4了。”

    就和之前约定的一样，马拉申科第二天就和沙什穆林一起搭乘着飞机直飞前往列宁格勒，在机场送行的科京目送中直飞天边远去。

    要不是时间真的不够用，马拉申科其实还想顺带去一趟莫洛佐夫那边，看看有没有什么能帮上忙的，毕竟中型坦克的后续批次改进工作说起来也是挺重要的。

    但事有轻重缓急与先后之分，赶紧搞定IS7那边的问题才是马拉申科心中的头等大事。还从未如此激动过的老马同志，已经迫不及待地想要见到这辆史无前例的超级重型坦克了。

    (本章完)

