    比周日的晚上更痛苦的时间是什么。

    是周一的早上。

    按照惯例，今天又是上班的日子。

    然而不像往常一样早晨充满希望和阳光，林惊鸿今天，一路上都是耷拉着脸。

    因为今天他指定的“好搭档”，编剧小鱼也要来上班了。

    而且还给他带来了一份“厚礼”，网剧《牵丝戏》的词曲单子，而且按她的语气来说，这单子是指定他们两个了。

    但是星光娱乐作曲部的机制明明是，在完成绩效的前提下，单子想接就接。

    咋还能指定呢？

    然而问了一下韩霜林惊鸿才知道这个事是怎么一回事。

    简单来说，都是徐赫导演和公司高层商议的意思。

    林惊鸿以后的主要工作，就是和小鱼多建立工作默契，为以后霸王的后续电影做强有力的准备。

    另外林惊鸿听韩霜说，高层和徐赫那边还有意强行凑cp的味道了，而且多半是徐赫的意思。

    而公司这边为了后续电影的利益，也只能配合徐赫。

    安格的热度加上小鱼的名声在外，词曲人和编剧的完美组合，这对后续电影的宣发有很大的帮助。

    毕竟在这个时代，所有的艺术从业人员都会获得一定的关注，更别说安格和小鱼这种新秀和天才了。

    总而言之，小鱼和安格都让公司配合着徐赫当枪使了。

    为此韩霜还说今天要请自己吃个饭道个歉，不过林惊鸿拒绝了。

    这件事韩霜没必要道歉，大家都是身不由己。

    而林惊鸿在这件事上，也真正的头一次见识到，一个像徐赫那么顶尖的艺术工作者，在这个时代的影响力有多大。

    居然连龙头公司都要配合着对方的意思。

    简直让林惊鸿叹为观止。

    想到这，看着公司门前的大招牌，林惊鸿心中也是有了盘算。

    以后一定要努力上进！

    以后谁都别别想拿我当抢使！

    谁都别想使唤我！

    谁都别想！

    这时旁边的顾南希忽然停下脚步，指了指手中的饮料，软糯道：“能帮我拧下瓶盖吗？”

    “没问题。”

    没有犹豫地，林惊鸿接过饮料便是一拧。

    谁都别想使唤我，对象除外。

    ……

    ……

    “这是剧本，你看一下。”

    老刘的办公室内，小鱼面无表情地递给林惊鸿一份打印好的文稿。

    接过文稿，林惊鸿也是面无表情地查看着。

    此时老刘的办公室就他们两个人。

    公司的高层基本都知道大导演徐赫在有意撮合他们两个碰撞出才华的火花。

    因此老刘在他们两个来了之后便说要去卫生间先离开了，待会再过来。

    然而林惊鸿知道这老刘指定是掉粪坑了不回来了。

    因为此刻的情况谁来了都是电灯泡。

    相亲的电灯泡。

    半响过后。

    林惊鸿看完剧本，面无表情地点了点头，“剧本很好，没有问题。”

    小鱼同样也面无表情，随意道：“看了之后有什么灵感吗？”

    林惊鸿点点头，旋即又摇摇头，“没有。”

    小鱼皱眉，对林惊鸿这种敷衍的态度很不满意。

    “究竟有还是没有？”

    小鱼有些怒气道：“我听说虞兮叹你不过半天就作出来了，而且还没看剧本，只看了甲方要求，现在剧本都给你了，你也没灵感吗？”

    闻言，林惊鸿也是低头不语。

    其实他确实是有了灵感。

    前世之中，有首歌曲的名字就是和这个网剧的名字一模一样。

    都叫牵丝戏。

    而牵丝戏这首歌，也是有着自己的故事的，甚至可以说有了那个故事，牵丝戏这首歌便有了灵魂。

    而林惊鸿一开始以为歌曲名和剧本名一模一样的话，那么剧本应该也是和前世的故事一样，他觉得这是上帝冥冥中让自己过去装逼呢。

    但事实上却不是。

    小鱼写的故事，和前世牵丝戏的故事完全是两个版本。

    前世的牵丝戏讲述了老翁和他的傀儡一生为伴的故事，老人一生孤身，只有一个似娇女的傀儡一直陪伴在他身旁，但是他还是很快乐。

    但是随着老翁日渐衰老，他想到自己一生穷尽，没有什么留在这个世界上，这一切都是傀儡误了他，让他这一生都没有作为，而且贫寒得连冬衣都无钱置备。

    所以一气之下将傀儡投入火中！

    最后，傀儡含泪笑着与老翁道别，消失在火中，而老翁也后悔莫及，现在虽是得到了一时的温暖，但是今后也是真正的孤身了！

    这是一个追悔莫及的故事。

    然而小鱼写的牵丝戏那就是一个傀儡艺人用自己的傀儡一步步登上高峰，成就无双傀儡技艺的故事了。

    很热血，同时也是当下时代最为流行的玄幻爽文模板，电影拍出来应该会大卖。

    但是，这跟林惊鸿脑海里的歌完全不搭啊！

    因为小鱼的剧本整个过程中，傀儡都是没有生命的，只是一个证道的工具。

    而前世的故事，最后的傀儡却是活了，是陪伴着老翁一世，是甘愿为了老翁一时温暖奉出生命的“人”。

    林惊鸿脑海里的牵丝戏，也正是围绕着后者来谱曲写词演唱的。

    想到这，林惊鸿也是头疼的不行。

    这咋说啊。

    说你故事不合适？

    我脑子的故事更合适？

    两个人各司其职，林惊鸿说这话不得罪人嘛？

    见林惊鸿一直不说话，小鱼也是心里也是有了些怨气，他总觉得林惊鸿其实是有想法的，就是一直在故意藏着。

    对方确实是不想跟自己合作，这一点在上次吃饭时小鱼就看出来了。

    但是既然合作了，生米煮成熟饭了，就该有职业操守！

    你磨磨唧唧地隔应谁呢！

    “你别磨叽了行不行，有啥想法就说。”

    小鱼愠怒道：“你要是真不想跟我合作，那我现在就跟徐导说，强扭的瓜不甜！”

    “因为个人情绪失去职业操守的人我也不想合作！”

    闻言，林惊鸿一愣。

    那敢情好啊！！

    溜了溜了！

    不过想归这么想，林惊鸿也是有底线的，人情世故归人情世故，但是被别人质疑职业操守这个事林惊鸿忍不了。

    想了半天，林惊鸿正色道：“灵感确实有。”

    闻言小鱼眉头这才舒展开来，“嗯，这才对……”

    “可是不是看了你的剧本才有的灵感。”

    没等小鱼说完，林惊鸿便打断道：“看到牵丝戏这三个字，我就有灵感了。”

    “啊？”

    小鱼有些没反应过来，“这么厉害？听名字就想到歌了？”

    “额……”

    林惊鸿脸色尴尬，尽量委婉地道：“是的，然后就是吧，我觉得吧，我这个歌噢，可能跟你的剧本不太匹配，我这有个改动了亿点的剧本，不然你看看？”

    唰——

    一瞬间，小鱼的脸便黑了下去……

