    

    
                第3858章

    
                “我们修士确实无法摄取聚灵草附近的灵气，但只要把聚灵草除掉，旁边的灵气化液可以瞬间蒸发，前辈可以趁着那时候修炼，暂时提高灵气的密度，比之极品灵脉也是不差的。”

    
                马脸小哥巧舌如簧，似乎周元还是占了很大便宜似的，周元又不是傻子，直接反问道：“你的意思是指，吾花三年养聚灵草，然后修炼一盏茶？”

    
                “这......”马脸小哥语滞起来，最后叹了口气道：“前辈得罪了，方才小子为了完成宗派任务，说了许多违心的话，如果前辈要的话，这些都给前辈，只要一千下品灵石。”

    
                “就当帮小子完成任务吧，如果前辈不要，晚辈这就走，不再出现在前辈的眼前，望前辈多多见谅。”马脸小哥倒是挺诚恳，让周元也失去了盛气凌人的态度。

    
                周元道：“你这小子本质上还是不错的嘛，早这样坦诚相待多好？除了这些还有吗？”马脸小哥欣喜的摇了摇头，道：

    
                “这已经是修真联盟所能收集的所有草籽，结果收集了发现并没有用，才让小子拿出来卖，这也恐怕是人族所能收集到的极限！”

    
                “这又是什么缘故？”周元语气缓和道。

    
                “因为除了魔草，其他的都不能在人类的泥土上移植，修真联盟已经试了许多次，这点是确凿无疑的，至于更多的草籽，除非你进入魔族深处，只是这和找死没有什么区别。”

    
                周元了然，对于小哥的解释也比较感谢，虽然他也算是戏耍了周元一番，但马脸小哥不知道，周元的心脏已经快笑停了，就连双手都忍不住有点颤抖。

    
                他不禁在想：“天下还有这么好的事？”遂不再虚与委蛇，直接和马脸小哥完成交割，拿下了这人族所有的聚灵草草籽，在马脸小哥的千恩万谢中，离开了集市。

    
                人逢喜事精神爽，方小离开集市后，和王丹乔装打扮又回到了集市。这是和凡人集市不同的地方，越是财大气粗，越小防小人，反侦查能力是散修的必修课。

    
                周元突然心中有感，手中掐指一算，虽然命运之网被某个不知名的存在掩盖甚至扰乱，周元即使看不到将要发生什么，但是周元可以简单的判断凶吉。

    
                “可以可以！”周元哈哈大笑，王丹连忙问怎么了，周元卖了一个关子道“天机不可泄露”，遂心情愉快的带着王丹继续在集市中乱逛，什么稀奇古怪买什么，搞得王丹都要炸毛了。

    
                这不，周元又停下了脚步，和老板扯犊子扯半天，还买了一些中看不中用的东西，王丹忍不住道：“你买了一天这些稀奇古怪的东西，到底有什么用？”

    
                周元笑了笑，停下来脚步，道：“别生气嘛，昨天我不是也陪你逛了一天嘛！”王丹听后跺了跺脚，狠狠的掐了周元一把，但不再反对。

    
                果突然，周元停下来脚步，看着眼前的摊子上物品，陷入了良久的沉默，收了收心神，向摊主问道：“这位道友，这个是什么宝物？似乎没有什么灵气波动呀？”

