
　　第37章你怎么招惹上三爷的？

　　叶柏轩自然也知道这些，再怎么说叶萌也是他的女儿，他自然不想她的人生交到这样的人手里。

　　他猛的抽了一口烟。

　　叶萌从楼上下来，他把烟头摁灭，没什么好气的叫叶萌，“你给我过来。”

　　叶萌走到他身边，叶柏轩问：“你是怎么招惹上三爷的？”

　　“三爷？”叶萌茫然，“我不认识他。”

　　“那他怎么让人来向你提亲？这些全是那位三爷送来的，三天，他给你三天时间，说是三天后听你的答复。”叶柏轩气乎乎的说道。

　　“我真的不认识他。”叶萌也有些焦躁，前世明明就没有这些事情的，前世，她很顺利的就跟凌骞昊订了婚。

　　叶柏轩却是不相信的，他觉得就是叶萌在外面鬼混的时侯被三爷看到了，对于自己女儿的容貌，他还是很自信的，他斜着眼睛说：“你不知道那位三爷是什么人？让你一天不要去外面鬼混，好好待在这家里，好好待在家里，谁让你出去鬼混的，现在怎么办？你说说。”天籁小说网

　　“我会处理，不用你管。”叶萌也来了脾气，她最烦叶柏轩每次都这样，无论她说什么都不相信，可是叶桃母女放个屁，他都深信不疑。

　　“你要怎么处理？”叶柏轩气的直咳，“这位三爷有势力的很，他跺一跺脚，整个淮城都会抖三抖的。”

　　“他不是给三天时间让我考虑么？我考虑清楚了，我不想嫁给他，我拒绝了不就行了，到时侯把东西退回去就好了。”叶萌说着，已经伸手将几个盒子收拢到一起。

　　‘啪’

　　叶柏轩却拍着桌子，“你说还就还的么？既然他能让人来提亲，事先也没有问过我们的意思，那就是势在必得，到时侯你要是把他惹毛了，我们整个叶家都要遭殃。”

　　叶萌懒得听叶柏轩说话，直接把五个盒子抱上楼，放到自己房间去。

　　叶柏轩伸手把电视遥控器丢到地上，一脸怒容。

　　柳淑芹走过来轻拍着他的背，“柏轩，你不要生气了，小心你的身子。”

　　“我真的不知道当初怎么生了这个畜生，这真的是想活生生的把我气死，脾气跟她那个妈一个样，霸道又冷酷，完全不管不顾，我行我素，她这要是拒绝了三爷，我们叶家，我们公司可得遭殃了。”叶柏轩一边咳一边气乎乎的数落。

　　柳淑芹问：“那如果答应了呢？”

　　叶柏轩怔了一下，看向柳淑芹，“不行，传言那三爷生性残酷，萌萌要是嫁了他，那她的一辈子就毁了，再说了，爸也不会同意的。”

　　柳淑芹一听叶柏轩这话，就知道他的心里还是有叶萌的，不过她对叶柏轩再了解不过了，不逼他一下，他还想当一个慈父。

　　如果让他权衡利弊之后，在利益面前，他其实谁也不会在乎。

　　这一辈子，他爱的只有他的面子和他的利益，其实叶柏轩是一个极度自私的人，他爱的只有他自己，要不然当年他们明明恋爱了那么久，她一直觉得他们分不开的，可是他为了郑家的财产，居然听了老爷子的话，娶了郑紫茵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第37章 你怎么招惹上三爷的？免费阅读。https://xs.23sk.com 