    王海一连后退了几步，一脸错愕，咬牙切齿喊道，“凤轻盈，你这个女人好狡猾。”

    护卫越来越近，凤轻盈又站在萧非墨那边，王海知道自己已经失了先机。

    蜂拥而上的护卫很快抓住了王海，死死的按着他，王海则死死的盯着凤轻盈，仿佛要将她活吞了一般。

    “凤轻盈，说好了里应外合，你竟是在背后捅刀子。”

    “我什么时候说过要和你里应外合了，你不遵守约定杀了杨琦，还倒打一耙，果然匪性难改。”

    凤轻盈冷哼一声。

    王海哈哈大笑起来，“王府的地图可不就是你给我的，也是你告诉我萧非墨每天这个时辰都会在此用晚膳，此时是动手最佳时期，我千不该万不该信你的话。”

    凤轻盈脸色猛的沉了下去，若是王海没有说谎，那他的地图从哪来的，显然是王府里面的人和他接触了，除了萧非墨，谁还知道他的存在。

    难道是萧非墨用这种法子诱杀他。

    “死到临头还要污蔑王妃，王海，你好大的胆子。”

    萧非墨身上满是肃杀之气，因着他的话，屋子里面的温度仿佛都下降了好几度。

    “哼……怎么？萧非墨，你不知情么，你这个王妃可了不得，若不是她告诉我护卫换班的时间，我怎会如此轻而易举潜到你的书房，她什么都做了，到头来却临阵倒戈站在你那边，谁知道她打了什么主意。”王海嘲讽道，“凤轻盈，你是不是怕了？以为如此就能把自己撇的干干净净，你休想。”

    凤轻盈看了一眼萧非墨，只见萧非墨抿着唇，脸色阴晴不定，根本瞧不出他此刻的情绪，若是他利用了她，那她心中也非常恼怒，她生平最不喜欢别人骗她和利用她。

    “连谷，王海是通缉犯，把他带下去交给官府。”

    王海一直是在逃的通缉犯，如今归案也该交给官府去定案，如此这案子也算是彻底结了。

    “是。”

    连谷应了一声，亲自押着王海离开了饭厅，王海一直叫嚣着，“萧非墨，你身边这个女人如此会玩心计，总有一天你会栽在她手上。”

    连谷见萧非墨皱眉，知道萧非墨是嫌他太吵，干脆点了他的哑穴。

    这下屋里彻底安静了。

    萧非墨让人撤下桌子上的膳食，冲着凤轻盈说道，“随本王来书房。”

    说完率先离去，并未看凤轻盈。

    凤轻盈马上跟了上去，她也想问清楚这究竟是怎么回事。

    进书房之后，萧非墨刚刚坐下，凤轻盈瞧着萧非墨，语气已经明显冷淡，“这几天我没有见过王海，凤家还需仰仗王爷，我没有理由帮一个劫匪来对付王爷。”

    “你怀疑本王？”

    萧非墨是何等聪明的人，一下子就明白了凤轻盈话中的意思，眉头拧到了一块。

    “王爷这招用的甚好。”凤轻盈冷笑一声，“王爷真的想抓王海，大可直接与我说，我还欠王爷天大的人情，不可能不帮这个忙，何必偷偷摸摸的搞这些。”

    萧非墨当然知道这事不是凤轻盈做的，她不可能在这个时候做这样的事，只是没想到凤轻盈会误会他。

    他一向不喜和人解释，眉头皱的更紧，终究还是解释了一句，“这事和本王无关。”

    凤轻盈不信萧非墨，她没有多说什么，敷衍的福了福身，“有没有关系到底还是如了王爷的愿，替王爷除掉了一个隐患，若是没有别的事情，臣妾就先回去了。”

    说完不等萧非墨开口，凤轻盈已经转身离开。

    萧非墨没有拦凤轻盈，心情明显不好，这个女人居然不信他的话。

    他忽然发现他和凤轻盈还隔着很远的距离，凤轻盈对他没有信任可言，这种念头跳出来的时候让他心情更加烦躁。

    凤轻盈走后，萧非墨把平娘叫了过来，嘱咐了几句便让平娘退下了。

    他靠在椅子上，揉了揉太阳穴，遇到这种事情还真头疼。

    本想一个人静一静，苏木忽然进来禀报道，“王爷，月小姐来了。”

    “让她进来吧！”

    很快月澜依小跑着进来了，还未走到萧非墨跟前，急切的声音已经传了过来，“萧哥哥，我听说书房进了刺客，你没事吧！”

    “我没事。”

    月澜依拍着胸口，“没事就好，听到这个消息的时候吓死我了。”

    说完走到了萧非墨跟前，小心翼翼的问道，“萧哥哥，刚刚过来的路上我遇上凤姐姐，她似乎心情不大好，你们吵架了？”

    萧非墨虽然心情烦躁，面对月澜依还是温和的，“没有。”

    “那我就放心了，若是真的吵架了，我可以去劝劝凤姐姐，她入府的时间还不久，有时候难免不懂萧哥哥的心思，萧哥哥也别和凤姐姐计较。”

    月澜依靠在案几旁边，声音非常温柔，细声细气的，如同一只听话的小白兔。

    “对了，萧哥哥，我听说你过几天要去泉州，能不能带我也同往，到时候我还可以陪陪凤姐姐。”

    月澜依央求望着萧非墨，目光清澈，看起来楚楚可怜，自她进了王府开始，萧非墨便对她有求必应，吃用都是最好的，她觉得这一次萧非墨会答应她。

    “此去危险，你留在府中。”

    月澜依明显失望了，显然没想到萧非墨想都没想就拒绝了，她垂下头，仿佛受了委屈一般，糯糯开口，“那凤姐姐……”

    “她与你不一样，她有防身之术。”

    最主要的原因是他想和凤轻盈单独相处，并不想带旁人在身边。

    “那我听萧哥哥的，你可一定要早点回来，外面险恶，我担心你和凤姐姐。”

    月澜依心中虽然不乐意，依然乖巧的点头。

    “澜依，我这里没什么事情，你先回去吧！”

    “萧哥哥，你别反心了，明天一早我去看看凤姐姐，到时候凤姐姐的气也该消了，我好好劝劝她。”

    萧非墨颔首，月澜依又叮嘱了几句才离开书房。

    关上门之后，月澜依脸上的乖巧尽数消失，目光变的深不可测。

    这个王府不能出现一个和萧非墨举案齐眉的王妃，她绝对不能给两人恩爱的机会，这件事应该如她所料让他们产生了隔阂，那她就再把这把火再烧的旺一点。

