    是夜。

    海嗅河中，数不胜数的妖灵徘徊在漆黑没有丝毫光亮的河水中。

    这些妖灵中，只有极少一部分拥有自己的意识，其余诸多妖灵，尽数都是溺死在海嗅河中的生灵残魂演化而生，它们只有最基本的情绪。

    诸如恐惧、怨恨、痛苦。

    它们终日徘徊游动于海嗅河中，无法离开海嗅河一步，受更高一级，修成神通、驭灵的妖灵控制、号令。

    而此刻，海嗅河中，两道身影直行而来，他们一前一后，躯体都被一道灵元护持，沉重的河水根本不能近身。

    他们悠然而来，灵元散发着炽热光芒，将河水中的一切都照亮。

    “白起，你如今究竟是什么境界，可曾修成第三座灵府？”

    纪夏一边随意观望着河底深处瑟瑟发抖的诸多妖灵，一遍好奇询问。

    这些妖灵似乎认出了他就是那日镇压他们的人。

    白起仍旧一身黑衣，他微微点头，剑眉星目之下蕴含着些许温和笑意。

    纪夏转头看到白起颔首，嘴角也勾勒出笑意来。

    “三座灵府啊，也不知道我何时才能达到这种玄妙境界。”

    他感叹一声，遥遥看到远处一座府邸，也十分宏伟别致。

    只是不知怎得，这座灵府，如今从外面看去，竟然有些微飘曳不定。

    “这座府邸，是迟渔的灵府化成，此刻府邸若隐若现，看来迟渔的伤势已经波及到她的灵府了。”

    看到纪夏疑惑的神色，白起出生，声音柔和，让人听起来十分舒服。

    纪夏恍然，灵府强者，有种种神妙能力，搬山填海虽然夸张，但是摧山分海，却实打实能够做到。

    灵府九重三境，两座灵府和三座灵府，虽然也有差距，但却不大，而灵府三重和灵府四重、灵府六重和灵府七重，也就是三境之间的差距，却极为巨大。

    而如今的纪夏，神通四重的修为，虽然战力位于神通巅峰，却还无从知晓这种差距的含义。

    二人徐徐前进，忽然，隐没在四周的诸多妖灵，发出一阵骚动。

    三位实力强大的妖灵匆忙前来，在纪夏、白起二人眼前站定，向纪夏行礼。

    “青枭、弃隐、案息参见太初王。”

    他们虔诚跪伏，头颅触及河底细沙，却不敢抬头。

    纪夏看到这三尊天相妖灵，随意点头，道：“起来吧。”

    三尊天相妖灵谢恩，不敢犹豫，连忙站起。

    他们躬身让开身位，案息道：“太初王大驾而临，我等妖灵未曾恭候，恕罪。”

    纪夏认认真真看了案息一眼，突然问道：“你在思量什么？”

    案息灵躯一僵，不知该如何回答。

    “你可在疑惑为何此时的我，只有神通四重的修为？”纪夏面无表情，看着案息。

    案息顿时惶恐非常，那日纪夏随手灭杀木殂的场景，还历历在目，让他灵躯生寒。

    他立刻跪伏而下，不敢出声。

    纪夏看到案息的动作，随口道：“算了，饶过他吧。”

    他身后的白起轻轻点头，转而随意打量四处。

    一旁的青枭、弃隐一惊，他们早就看到这位黑衣青年，但却因为他身上微弱的灵元波动、柔和的气息，而忽略了他。

    他们以为这个人是太初王随身的奴仆。

    但是此刻再看这个人，却能发觉他眼底沉静如同一潭死水，他们这般可怖的面貌，在他看来，仿若不值一提。

    三只天相妖灵躬身目送纪夏二人走远，才缓缓起身。

    正要长抒一口气，忽然，那位黑衣人转身，淡淡瞥了他们一眼！

    一时之间，三尊天相妖灵仿若看到无尽尸骸，看到铺天盖地的血气，看到大地之下，流出温热血液！

    他们蓬勃的灵躯如同被冰冻一般，散发出阵阵寒气。

    尤其是案息，他的灵躯猛烈颤抖，意识到方才如若他犹豫一分，便会被恐怖的黑衣人磨灭！

    一眼之后，黑衣人再度转身，跟随于纪夏身后，走向迟嗅灵宫。

    沉重如同山岳一般的压力潮水般退去，三只天相妖灵站在原地，一动不动。

    “比全盛时期的迟渔娘娘……还要强大。”青枭仍旧觉得灵躯僵硬。

    案息更为不堪，一席灵躯显化的青衣震颤，惧怕到了极点。

    “这样的强者，即便是在全盛时期的蚁长族，都不曾出现过。”蚂蚁身躯的弃隐喃喃道：“他是太初王麾下！”

    三只妖灵沉默，他们已经无法揣度太初王、太苍的强大。

    迟渔正在迟嗅灵宫中休憩，灵识、灵躯上的无尽疼痛似乎要将她吞噬。

    她如画一般的面容，因为剧痛而眉头紧蹙，功法不断运转，却仍旧无法压下这种非常锋锐、直入灵魂的疼痛。

    “看来第三座灵府，已经保不住了。”

    她在心中叹息：“御灵大人赐下的明悟，足以让我无碍登上神台，可是没想到遭遇了万丈骨龙这样的劫难。”

    “那尊万丈骨龙，也不知道到了什么境界，给我的感觉，就如同浩瀚的天空，无边无际，只是随意散发的威势，就将我的灵躯、灵识尽数震伤！”

    她思绪纷乱之际，迟嗅灵宫外围的动静传入她的脑海。

    微微一愣，迟渔旋即起身，亲自来到宫门前。

    宫门洞开，两道人影静立在宫门前。

    站在前方的那位银衣少年，正含笑望着她。

    她心头突然有希望生出，仿佛这个少年能够给她带来曙光，仿佛破败的灵躯、灵识，将因为他而重生。

    “太初王。”

    迟渔欠身行礼，将二人迎入宫中。

    灵府内的陈设悄无声息发生变化，不再是宫殿模样，是而一座静谧雅间，内里摆放着青木桌案，桌案上是一套雅致茶具。

    三人围着桌案坐下，迟渔亲自为二人煮茶。

    纪夏喝了一口，赞道：“前辈的茶道功底不同凡响。”

    迟渔起身行礼，谢过纪夏赞扬，道：“我在这海嗅河底两百年，曾经侥幸救下一个文渊国修士，我与她学了诸多技艺，这茶道便是其中之一，成了我最大的爱好。”

    纪夏颔首，继而放下茶杯，肃然道：“前辈，我寻到了治疗你所受伤势的法门，此种法门不仅能够让你灵躯、灵识尽数恢复，还能给你带来巨大进境，往后岁月，也有诸多好处。”

    “不必叫我前辈，你身份尊贵，直呼我名便可。”迟渔听闻纪夏话语，深深吸气，道：“太初王如此郑重，可否有什么难处？”

    纪夏眼睛直视迟渔祸世面容，也不客气，问道：“不知道你是否愿意成为我太苍海嗅河河神？”

