    日月啊……

    哥哥为日，她为月，也是当初爹娘给他们起名字时的想法。

    “好，我把你的名字报上去，你写出一副作品来交给我就行。”

    “谢谢谢爷爷。”

    两人交换了联系方式以后，谢昀就匆匆忙忙的离去。

    景深和苏晚晚又在景宅陪老爷子说了会儿话，等到老爷子睡下了，他们才坐车回到了自己的公寓。

    电梯一到十八楼，景深就拉着苏晚晚进了自己的房子。

    苏晚晚本来还一愣，后来瞬间反应了过来。

    这人的醋意还没有消失呢……

    已经做好了喘不上气的准备，苏晚晚进了房间，就先深深的吸了一口气，但景深却没有按照她想的来，反而去给她端了一杯热水出来。

    “先喝口水。”

    先喝口水？先？

    苏晚晚准确的捕捉到了这个字。

    先了之后，接下来呢？

    她心里边想着，边喝了一口杯子里的水。

    嗯，温的，喝着正好。

    喝完，她放下杯子，就见景深站在窗边看着她，嘴里还叼着一根烟。

    这是她第一次见景深抽烟的样子，虽然那根烟并没有点燃。

    这幅样子，和他平时工作的冷酷不同，面对她时的温柔不同，游乐场的年轻朝气不同。

    浑身上下，传达出来的，只有两个字。

    雅痞。

    又雅又痞。

    领带不知何时被他解开，衬衣的扣子也解开了两颗。

    性感的锁骨露出一半，上面还有一颗小痣。

    苏晚晚不自觉的舔了一下嘴唇。

    景深看到她这个动作，十分好心情的勾了勾嘴角。

    他伸手手指，朝苏晚晚勾了勾，示意她过来。

    等苏晚晚走到他面前，他一弯腰，将整个人凌空抱起，苏晚晚一惊，伸手环住了他的脖子，而嘴唇，正好停在了锁骨上的小痣旁。

    她悄悄咽了一下口水，想去亲一下那个小痣，就整个人被抛了起来，然后又被接住。

    又被抛了起来，又被接住……

    来来回回有七八次，景深才停下。

    而苏晚晚此时终于明白了他在做什么。

    这个狗男人，原来在这儿等着她呢。他把今天拍戏的那个动作又重新坐了一遍。

    但是不得不说，他的双臂更加的具有力量，他的痞气，也更加的吸引人。

    苏晚晚暗暗在心里笑了笑，面上却是不显。

    她一点都不想让这个爱吃醋的男人骄傲。

    等到景深把自己醋意全部发泄了出来，才将苏晚晚放下。

    被抱了大概有半个小时的人一点儿都不觉得无聊，反而一上一下的觉得很有意思，就像突然找到了新玩具一般。

    第二天，苏晚晚去剧组拍戏，在看到傅言扮演的痞气少年的时候，突然明白了景深的想法。

    他给她表演了一个高级的雅痞，再看这青涩的少年，苏晚晚微微叹了口气。

    高还是他高啊！

    上午的戏份拍完，文霜给苏晚晚带来一个好消息。

    “你无畏的试镜通过了！”

    电话里文霜声音十分的激动，苏晚晚的情绪也跟着被感染了起来。

    “太好了，你的第一部电影就是这样的大制作，而且男女主还都是熟人，这对你进入电影圈子是一个很好的开始，晚晚，你最近一定要好好磨练自己的演技，知道吗？”

    “我知道的，文姐，谢谢文姐。”

    “你客气什么？”文霜似是有些不高兴听见这话，“你能选上，是你的实力，如果你没有实力，那给你再多的资源也没用。”

    听完，苏晚晚笑了笑。

    挂断电话后，苏晚晚看了一眼微信，玉娥传剧组的群一直在响，自从玉娥传播出以来，她还没有看过。

    趁着还有几分钟的休息时间，苏晚晚点开了群。

    路四海：大家微博多发发和剧有关的东西啊，提升个热度。

    程至清：哇哦，有墨心姐和之遇哥，我们的热度已经是第一啦！

    秦墨心：别带我，我不行。

    林之遇：别带我，我也不行。

    郑文思：之遇哥，男人不能说不行……

    秦墨心：……

    苏晚晚：……

    看完，苏晚晚收起手机，继续投入到了拍摄中。

    景氏分公司，景辰宇坐在自己的位子上，正在做一份文件。

    他的眉间全是不耐，就连手下的动作，都能看出他的暴躁。

    来了分公司一个月了，他干的都是打杂的活。

    要么就复印东西，要么就整理文件，竟然还有人让他去买咖啡。

    他长这么大，还是第一次有人对他提出这种要求，要不是景震每天对他耳提面命，他早就撂挑子不干了。

    文件做完，他刚发过去，就见之前让他买咖啡的那个男人敲了敲他的桌子。

    “经理让你去办公室一趟。”

    说完，他走了过去，嘴里还嘟囔了几句。

    “也不知道送了多少礼，什么都不会做还好意思在这待着。”

    听到这话，景辰宇本来想回过头找他打一架，但立刻就忍住了。

    景震说了，要是在景氏惹事，那银行卡就永远都会冻住。

    深吸一口气，忍了下来，他提步走向办公室。

    象征性的敲了两下门，他就直接推门进去。

    经理看到他的动作，眼中的不悦闪过，但瞬间就消失不见。

    这位是上面打过招呼的，要好好“关照”一下。

    随即，他的脸上就换上了一副笑容。

    “小景啊，最近在公司怎么样？”

    景辰宇拉过他对面的椅子坐了下去，翘着个二郎腿，一副不可一世嚣张的样子。

    听见他的话，他嗤笑了一声。

    “呵，还是第一次听见有人叫我小景。我挺好的，叫我过来干什么？”

    经理的脸上闪过一丝不耐，但瞬间消失，又换上一副和善的面庞。

    “你最近的表现不错，公司决定给你升职，从今天起，你就是你们组的小组长了。”

    话音落下，景辰宇愣了下。

    他想了想最近这一个月他都做了什么，也没想出个所以然来，莫名其妙的就给他升值……

    他摸了摸自己的下巴，脸上一副探寻的神色。

    难道，分公司的人知道他的身份了？要不干吗给他升职？

    可是他爸不是说不会把身份说出去的吗？

    难道是这边的人偷偷知道了？

