    苏梦真睡得迷迷糊糊，电话响个不停，她不耐烦地接通，男人声音传来：“苏小姐，我们这里是幽兰坊会所，叶少喝多了，他让你过来接他。”

    听到叶少两个字，她一下子就清醒了，坐起身子，有些不敢相信地问道：“叶司琛？”

    “是，他一直都在喊着你的名字。”服务员忙说道。

    以他在会所工作多年的经验来看，叶少是被情所困，他说得越深情，对方才会越感动，到时候他们重归于好，叶少肯定会赏给他一个大红包。

    苏梦真一晚上的憋屈，在这一刻全部消散，她迅速地起身：“好，我马上就过来。”

    她以最快的速度赶到幽兰坊，看着叶少喝多熟睡的模样，她心跳都加速了。

    “苏小姐，叶少心情不好，可是，喝多之后，一直念着你，你看在他那么真心的份上，就别跟他生气了，酒后吐真言啊！他是真的在乎你。”服务员开始劝解了。

    其实，宴会上，叶司琛没有护着她，她心里还是很难受的，可现在看着叶司琛为她买醉，她一下子就释怀了。

    她现在知道了，不是叶司琛不护着她，而是没办法护着，毕竟，老爷子生日，他不可能将事情闹得太僵。

    只要叶司琛心里有她，她就能慢慢取代苏柠汐！

    “谢谢你照顾叶少，你把银行卡给我。”苏梦真笑着说道。

    服务员很快就收到了一笔不小的小费。

    “那我不打扰你们了。”服务员笑眯眯离开了。

    苏梦真看着叶司琛，小手轻轻抬起，刚要落在他脸上的时候，男人大手一把抓着她的手腕，锁着眉头，表情痛苦道：“我...我说真的，我是真的喜欢你。”

    “叶少，我也喜欢你。”她激动了。

    苏梦真原本想要带着叶司琛回酒店，可是，想到宴会上被苏柠汐羞辱的画面，她就不舒服，这口恶气她一定要出。

    她要让苏柠汐知道，即便她是叶太太，也没有用，叶司琛心里只有她，不被爱的才是小三。

    带着叶司琛来到叶家门口，苏梦真拨打苏柠汐电话，几声之后接通了。

    “妹妹，帮我开下门。”苏梦真笑着说道。

    “你有病吧？”苏柠汐没好气怼了句。

    “叶少喝多了，非要我去接他，好不容易接到了，又不肯回家，要跟我走，我劝了......”话还没说完，嘟嘟嘟的忙音传来，挂断了。

    当苏柠汐走到车旁，就看到叶司琛躺在苏梦真的膝盖上，一阵酒味传来。

    呵，这样的身体还喝酒，真的不怕死！

    “妹妹，你别介意，他喝多了，非要缠着我，哎。”苏梦真说得很无奈，实际上都是凡尔赛。

    苏柠汐懒得理会，叫来旁边的保安：“将叶少送回房。”

    “不麻烦了，还是我来吧。”苏梦真果断拒绝。

    “你来？你以什么身份来？即便他喝多了，只要你接他，那又如何？到了叶家门口，这个男人还是得交到我手里，因为我是叶太太，他在外面玩得再凶，也得回家，至于你，只能陪他走个过场，小三还想转正？”她嘲讽着。

    “不被爱的才是小三，我！”

    ‘啪’一个大耳光抡了过来。

    “不受法律保护的恋人，不被情侣认同的关系，那才是小三，如果我老公真的像你说的那么喜欢你，为什么不跟我离婚，娶你？”苏柠汐怒斥着。

    最没用道德的一句话就是‘不被爱的才是小三’！小三就是小三，破坏别人的婚姻就是原罪，任何一个小三都不值得被原谅，否则，那些无辜的原配，该如何自处！渣男也一样。

    “你！”苏梦真手里可是一张王牌，绝不能输，小手落在刚刚被打的地方：“谁说他不会跟你离婚，娶我？”

    “我说，他不会跟我离婚娶你，怎么？耳朵聋了？听不见？”苏柠汐冷哼了下，又对保安说道：“带叶少回房。”

    “不可以，他是我带过来的。”苏梦真不肯放手。

    保安毫不怜香惜玉，将她拉下车，粗鲁地扔在了地方，背着叶司琛离开。

    “你，你就不怕叶少醒了怪你？”她怒气冲冲质问。

    “你都不怕我会打死你，我有什么好怕的，你将我老公送回来，你说，我怎么谢你好呢？”苏柠汐的小手放入口袋之中，放招了。

    “我......”

    “苏梦真，你还在读大学，这样勾引有妇之夫，不觉得羞耻吗？你这些年的书都白读了？你父母就是教育你做小三的吗？”苏柠汐画风一边，怒气冲冲指着她，身体颤抖了。

    苏梦真见到她生气模样，心里莫名爽了下，嚣张到了极点：“这说明我有手段，年纪轻轻就能让你老公爱上我，羞耻？像你们这帮留不住老公的原配，才应该觉得羞耻吧？黄脸婆，废物！我父母从小就告诉我，能将东西和人据为己有就是本事，与其在这里废话，还不如主动离婚！”

    苏柠汐露出戏虐一笑，猛地冲了过来，小手开始撕扯她的衣服。

    “你做什么？”苏梦真紧张问道。

    “原配不都是这样殴打小三的吗？扒了衣服脱光！”三下五除二，将女人扒得只剩下一条内裤。

    “啊！救命啊！”她抱住身体尖叫着。

    苏柠汐拿出手机拍了几张照片，在手机上捣鼓着。

    “你敢将这些照片发出去，我和叶少都不会放过你。”苏梦真警告着。

    她后悔了，苏柠汐根本就是一个泼妇，她何必过来找罪受呢？就应该果断带着叶少回酒店，生米煮成熟饭得了，真的得不偿失啊。

    “姐姐，谢谢你送我老公回来。”苏柠汐又踹了她一脚，转身就回了家。

    “啊！”苏梦真尖叫之后，拿出手机报警了，来到警局，她哭着控诉：“我要告诉苏柠汐，是她扒光了我衣服。”

    一个女警员看着她，眼神充满了鄙夷：“你做小三勾引人老公，又挑衅对方，这不活该吗？”

    “什么小三？你胡说什么？警察就可以随便冤枉人吗？你工号多少，我告你。”苏梦真怒斥着。

    “还是暗夜大学的学霸，这大学就是教她做小三的吗？”警员又嘲讽了句。

    这...她快速地拿起手机，‘苏梦真是小三’已经冲到了第一，点击进去，是她刚刚对苏柠汐说的那些话，还有她被扒光衣服的照片。

    浑蛋！她被苏柠汐算计了！

    叶少，现在只有叶少可以救她！

