    第2485章大哥出事了！

    叶琳琅听见这刺耳的电话铃声，她顺势坐到沙发上，接起电话。

    “喂……”

    电话那端，是一个陌生男人的声音。

    “您好，请问这是叶国瑾同志的家吗？”

    叶琳琅听见叶国瑾这个名字时，心里蓦然升起一股不好的预感。

    她沉声道：“这里是叶国瑾同志的家，请问你哪位？”

    “您好，我是叶国瑾的同事，我现在在南岭市的人民医院，叶国瑾同志受伤了，请你们尽快过来一趟。”

    叶琳琅的心，咯噔了一下，问道：“受伤了？严重吗？”

    “叶国瑾同志下榻的招待所发生了严重的火灾，叶国瑾同志为了保护机要文件，被大火烧伤，目前正在医院进行抢救。”

    叶琳琅的眼前，阵阵发黑。

    她万万没有料到叶国瑾竟然受伤了！

    “是南岭市人民医院？”

    “是的。”

    叶琳琅挂上电话，也顾不得这个时候大家都还在休息，她飞奔跑到卧室，叫醒正在熟睡的谢绪宁。

    “绪宁，你现在马上给我收拾东西，我哥出事了！”

    谢绪宁一个激灵，都来不及问叶琳琅到底发生了什么事，便第一时间收拾着东西。

    叶琳琅更是跑到叶雾生和叶雪兰的卧室外面，沉声道：“小叔叔，我哥出事了！我现在要去一趟南岭市。”

    叶雾生和叶雪兰双双起身。

    叶琳琅第一次给林霜打电话。

    “林霜，麻烦你现在帮我申请一下，我想用一下直升机。”

    叶琳琅是第一次做这样的事，故而林霜也惊呆了，问道：“叶医生，发生了什么事？”

    “具体的我也不清楚，你先帮我申请直升飞机，我要去南岭市。”

    林霜也没有再问，而是第一时间去帮林霜申请直升飞机去南岭市了。

    因着叶琳琅的这一通电话，叶雾生和叶雪兰二人都起来了。

    两人见谢绪宁已经把叶琳琅的行李收拾好了，便问，“琳琅，你哥到底发生了什么事？”

    叶雾生在听见叶国瑾出事的消息时，头皮瞬间都炸裂了！

    完完全全不清楚，到底发生了什么事？

    “具体的我也不清楚，只是知道我哥现在出事了，在南岭市的人民医院，好像是住的地方发生大火，身体大面积烧伤。”

    叶雾生脑子“嗡”的一声，问道：“那你是现在要过去吗？”

    叶琳琅点点头。

    “对，我让林霜给我申请直升飞机了，我必须在第一时间过去。”

    之前叶琳琅并不知道叶国瑾在哪里出差，毕竟，像叶国瑾这样的工作，保密性强，一般工作的地点是不会告诉家人的。

    那怕怀孕的女人上门碰瓷，她也没有想到叶国瑾竟然在南岭市。

    谢绪宁在听见“南岭市”顿时心里泛着阵阵寒意。

    前世的时候，他也听说在南岭市发生了一场大火，在那样的一场大火中，有人牺牲了。

    只是谢绪宁没有料到叶国瑾竟然也在南岭市。

    “琳琅，我和你一起去南岭市。”

    谢绪宁不敢让叶琳琅以身涉险。

    万一幕后的凶手，只是拿叶国瑾当诱饵，其目的是叶琳琅呢？

    ?  ?感谢【冷清木棉花】【过眼云烟】的投喂~

    ?      今天是慢慢这里的女儿节，祝大佬们节日快乐，永远年轻漂亮~健康如意！

    ?  

    ????  

    (本章完)

