    

    被这只怪鸟盯着，虽然有一种头皮发麻的感觉，但并不足以让姜林魂飞胆丧。

    所以在和窗台外面的怪鸟对视了片刻之后，姜林把秦洪武从地上一把拽了起来。

    “不就是一只鸟吗！怎么把你吓成了这个样子？”

    虽然被姜林从地上拽了起来，但秦洪武就像一团烂泥一样，整个人一点力气都没有。

    脸色被吓的惨白惨白，身体一直在哆嗦着，秦洪武对姜林道：“表叔，那只鸟真的太可怕了！”

    “被那只鸟盯着，我有一种毛骨悚然的感觉，而且那只鸟它能感应到我的思想，可以和我交流。”

    “它在不断的告诉我，它要吸了我的血，吃了我的肉，吞了我的魂，让我彻底泯灭在这个世界！”

    “表叔，它真的能做到，我迟早都会被它弄死的，你要救救我啊！”

    听秦洪武这么一说，姜林基本上弄清楚了是怎么回事。

    看来这只鸟，能和秦洪武建立意识上的联系，才让秦洪武对它如此恐惧。

    但却因为酒店的玻璃窗挡着，房间门被封闭，这只鸟无法害死秦洪武。

    至于姜林，因为无法和姜林建立意识上的联系，除了给姜林一些阴森森的感觉之外，并没有别的影响。

    在这种情况之下，要想稳住秦洪武的情绪，让他不至于崩溃，只有想办法打断那只鸟和他意识上的联系。

    姜林一寻思，打断秦洪武和那只鸟意识上的联系，最好的办法是让他失去意识。

    只要秦洪武失去了意识，那只鸟无法和他建立联系，就不能影响到他的情绪，让他在无限恐惧中整个人崩溃掉。

    想到这里，姜林握住拳头，把握好了力量，对着秦洪武的眉心一拳就锤了过去。

    被姜林一拳打中，秦洪武立刻就晕了过去。

    按照姜林这一拳的力度，秦洪武至少要晕过去一天时间，只要用这种办法，熬过了三天时间，秦洪武的这场死劫就算是过去了。

    按照姜林推演天机的结果，秦洪武的这场死劫会在三天之后过去。

    但这三天之中，秦洪武的吃喝拉撒怎么解决？也是一个很麻烦的问题。

    恐怕就算是能熬过这三天，秦洪武不死也会脱层皮。

    看着被他一拳打昏了过去，躺在地上像个死人一样的秦洪武，姜林在暗暗的想。

    就在这时，窗户外的那只怪鸟竟然发出了几声难听的怪叫声。

    这怪叫声有点儿像乌鸦叫，又有点儿像猫头鹰叫，让人听起来很不舒服。

    而就在怪鸟发出了这几声怪叫之后，被姜林一拳打昏过去的秦洪武，彷佛受到了刺激一样，脸上的表情显的很痛苦，身体扭动了起来。

    没多久功夫，秦洪武睁开眼睛，变的清醒了过来。

    从地上爬起来的第一时间，秦洪武向窗台上的那只怪鸟看了过去。

    当看到那只怪鸟之后，秦洪武脸色大变，又和之前一样，身体颤栗了起来。

    “我要死了！快救救我！表叔快救救我，你要是不救我，我就死定了！”

    “那只鸟会吃了我的肉，吸了我的血，吞了我的魂的！”

    秦洪武大喊大叫着，又抱住了姜林的大腿。

    眼看着被他打昏过去的秦洪武醒了过来，姜林的眉头紧皱了起来。

    看来那只怪鸟，能入侵到秦洪武的意识深处，就算姜林打昏了他，它也能把秦洪武弄醒。

    在这种情况之下，姜林要想让秦洪武的情绪不崩溃，仅仅靠打昏他肯定是不行了。

    换句话说，姜林总不能每隔几分钟就把秦洪武打昏一次。

    要是这样做，就算姜林的力量控制的再好，三天时间下来，秦洪武即便不会被打死，也会被打成一个白痴。

    不过在想了片刻之后，姜林还是有了计较。

    又一拳打昏了秦洪武之后，姜林拿出手机拨通了秦太明的号码。

    秦太明很快就接通了电话，在电话中姜林告诉他，让他在最短的时间内准备大量的金色裱纸和朱砂。

    在裱纸和朱砂到了之后，先把房门从外围封闭，再把裱纸和朱砂送入房间内。

    因为关系到他儿子的命，无论姜林提出任何要求，秦太明都会全力配合。

    满口答应了姜林，挂了电话之后，秦太明立刻派人在整个金陵城内找寻起了金色裱纸和朱砂。

    用了不到一个小时的时间，秦太明找来了上万张金色裱纸，上百斤的朱砂。

    这些东西弄齐之后，秦太明先让人封住了房门外围，然后拆开了封门的木板，把金色裱纸和朱砂给了姜林。

    在秦太明调集金色裱纸朱砂的这段时间，秦洪武每隔几分钟就会醒来一次，每次醒来都会大喊大叫一通。

    但每次他只要他醒来，姜林都会给他一拳，把他打昏过去。

    那只怪鸟一直都盯着秦洪武，只要秦洪武被姜林打昏，它就会发出怪叫声，把秦洪武弄醒。

    这让秦洪武在不到一个小时内，被姜林给打了十来拳。

    这十来拳下来，秦洪武被姜林给打的脸都肿了。

    终于等到秦太明送来了裱纸和朱砂，姜林打晕了秦洪武，用食指上蘸着朱砂，在金色裱纸上画起了符。

    很快，姜林画好了一道符，把这道符贴在了秦洪武的脑门上。

    紧接着，姜林又画了一道符，贴在了秦洪武的太阳穴上。

    短短的几分钟内，姜林画了好几道符，把秦洪武的脑袋用符贴的满满的。

    除了眼睛鼻子和嘴巴之外，秦洪武脑袋上的所有位置，都被姜林贴上了符。

    姜林画的这些符，叫辟邪符，只要贴在身上，可以隔绝一切邪祟之力。

    那只怪鸟之所以能和秦洪武建立意识上的联系，肯定是借助了某种邪祟之力。

    姜林用辟邪符贴满了秦洪武的脑袋，应该能起到作用。

    果然，姜林给秦洪武的脑袋上贴满了符之后，那只怪鸟又发出了几声怪叫，但秦洪武却没有醒过来。

    既然这辟邪符起到了效果，姜林就索性多画了一些。

    用了大半夜的时间，姜林画了几百道辟邪符，把这些符贴满了酒店窗户的玻璃，还有酒店房间的门。

    有了这些辟邪符，当秦洪武再次醒来之后，看不到那只怪鸟，感受不到那只怪鸟的意识，他的情绪终于稳定了下来。        

