    郡主赵敏：“就是，群主大大可是和冥王大佬比肩的无上仙尊级别的人物，随便一个闭关就是无数纪元，怎么可能算错！”

    弟控-宇智波鼬：“我也是这么认为的~~”

    冰清玉洁-小龙女：“群主大佬的推演之术通天彻地，可以透过无限维度宇宙知晓一切命运，不会出错的~~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我建议大雄你再问问。。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“虽然我和大雄弟弟是同一时期进裙的，但是群主这么伟岸的存在应该不会出问题。。”

    全能全知的群主大大：“呵~本尊不可能出错~~”

    超兽冥王：“我看群主上传的关于大雄的文件记录，哆啦A梦不是有如果电话亭吗？”

    “你可以用这个问问。”

    野比大雄：“诶？对阿，不愧是冥王大大，一下子就解决问题了！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，冥王大大好聪明~~”

    郡主赵敏：“呵呵，冥王大佬可是第五平行宇宙的霸主，怎么可能不聪明~~”

    弟控-宇智波鼬：“是啊，我们过多在意冥王大佬那无上禁忌了威力了，忘了他是一方宇宙宇宙的帝者。。”

    “自然有超世之智~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，冥王哥哥赛高！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，作为一个王者，冥王大佬具备一切拥有的条件。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“妾身也是这么认为的，娇笑.jpg。。”

    超兽冥王：“过誉了，大家稍微认真思考一下都会想到的。。微笑.jpg。。。”

    ......

    ...

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，我觉得我抓破头皮都想不到。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，我也是！！”

    郡主赵敏：“俺也一样~”

    弟控-宇智波鼬：“要是抓破头皮的话，或许我真的能想到。。”

    冰清玉洁-小龙女：“鼬哥哥又破坏队形了~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，鼬小子是话题终结者~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“拥有和我帝具一样的能力呢~~~”

    野比大雄：“那我找哆啦A梦试试~~”

    。。。

    之后，野比大雄就了无音讯了。

    大家也没有在意。

    该聊天的聊天，该修行的修行。

    青子衿除了偶尔为群友解答一下困惑之外。

    就是不断的熟悉自己的玄冥神体，创造内宇宙对自己这段时间得到的禁忌功法和恐怖的异能量进行消化的磨砺。

    不然，连自己的力量都控制不住，如何称得上强者。。

    待到接触封印如何统一七大平行宇宙。。。。。

    就这样。。

    过了约么一个月的时间。。。

    这一天。。

    聊天群内。。。

    “野比大雄：“大家好久不见，群主大大说的没错，我的世界真的存在魔法，我现在就在魔法世界。”

    “叮-----野比大雄上传了火球术。。”

    “叮----野比大雄上传了风之祝福”

    “叮-----野比大雄上传了变小术。。”

    ....

    .....

    野比大雄：“太棒了，没想到居然获得了5000积分。。”

    野比大雄：“@温柔可爱的防火女小姐姐，内个，防火女姐姐，你觉得我上传的魔法怎么样”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“诶，大雄你真的来到魔法世界了吗？”

    冰清玉洁-小龙女：“群主说的果然没错，不过这些魔法...啧啧，好弱啊。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，魔法吗，真是生气呢~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“震惊.jpg，大雄居然去了魔法世界，不过这些魔法也太基础了叭~~”

    弟控-宇智波鼬：“就好像是刚进入忍者学校学习的那些基础忍术一样~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“啊嘞，大家要鼓励一下大雄君，毕竟之前大雄君不过是个普通人而已~~”

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤看着大雄上传的这些魔法，略微沉思了一下。

    喃喃道：“看来哆啦A梦世界确实有魔法的存在，记得之前哪个剧场版里面好像有这些。”

    “因为加入聊天群的原因，大雄估计提前进入了魔法世界。”

    .....

    超兽武装世界。

    青子衿看到大雄上传的一大堆魔法，眉头微挑。

    “哦？大雄用若果电话亭进入魔法世界了吗？有趣~还不曾见过真正的魔法世界到底是什么样子的。。”

    郡主赵敏：“大雄弟弟，能开直播吗，让我们也看看魔法世界是什么样子的。。”

    冰清玉洁-小龙女：“我也很好奇，所谓的魔法是不是和鼬哥哥的忍术一样神奇~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“咳咳，魔法类似于群主大大这种来自仙侠世界的仙法，有强有弱，同样是来源于天地之间的法则，以及个人的伟力。”

    “虽然说和鼬哥哥使用的忍术很像，但是本质上还是有差距的，不过我也挺想看看大雄所在世界魔法的样子，人家在的世界基本上都是黑暗魔法~~呜呜呜----”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“妾身也想看看所谓的魔法~”

    弟控-宇智波鼬：“+1”

    成为我的儿子吧：“+1。”

    全能全知的群主大大：“+1”

    超兽冥王：“+1.....”

    野比大雄：“既然大家都想看，那我就开启直....”

    “这个世界真的有魔王，怎么办！！太吓人了，居然还抓走了我的朋友！！”

    “啊啊啊，如果电话亭也坏了~~”

    “大家还在吗？？？救救我。。”

    ......

    成为我的儿子吧：“怎么回事？大雄怎么了？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“看样子大雄好像遭遇了意外情况。”

    弟控-宇智波鼬：“魔王？大雄好像遭遇魔王了。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“群主大大在吗，大雄有危险！！”

    郡主赵敏：“@全能全知的群主大大，群主大大，大雄有危险！！”

    冰清玉洁-小龙女：“@全能全知的群主大大。”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“@全能全知的群主大大。”

    .....

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤看到不断艾特自己的群员有些慌乱。

    她也不知道大雄到底是什么情况。

    非常的焦躁。

    就在此时。

    “叮-----尊敬的群主，感受到您的焦虑，现为您解答，当前野比大雄当前处于---魔界大冒险时间段。。”

    “诶？”

    池梦鲤听到系统的声音。

    俏脸充满了开心。

    长舒了一口气。。

    魔界大冒险这个剧场版她看过。

    不需要担心大雄的安慰。

    因为剧场版之中大雄等人并没有危机，魔王最后被消灭了，危机也不会发生，除了那个剧场版女主角的母亲被剧情杀之外。

    一切都是好的。

    想到这里。

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“咳，大家放心，本尊推演了一下，大雄和伙伴不会遇到什么危机，最终都会平安得救的。。”

    野比大雄：“既然群主大佬都这么说，那我就放心了~~等我再搜集一点魔法上传都裙里哈~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...大雄君，你的脑袋是不是缺根弦，这么危险的世界还是小心一点为好~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，是啊，大雄君，在异界的你不会被吾的邪王真眼保护的~~”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，男人的浪漫就是冒险，冲吧，小子，我相信在你~~”

    弟控-宇智波鼬：“白胡子老爷子，大雄可是比普通人还要弱小，你鼓励前也要看人的情况啊~~~”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“鼬说的有道理。。。”

