    由于沈子健这边停止了攻击，陈岳这边终于得以有机会心无旁骛地赶路。

    陈岳很快也停止了对对面的攻击，只是高度戒备对方并让白起号牵制住对方裹挟着对方高速前行。

    不片刻，当白起号的能量下降到只有四分之一到三分之一的程度时，陈岳队伍终于来到了虚拟宇宙的边缘。

    虚拟宇宙范围之外的恐怖能量喷发和快速扩大的空间裂缝让他们所有人都遽然色变。

    从他们所站的地方看出去，外面的空间就像是一块到处是大洞和裂缝，马上就要四分五裂的巨大布匹一样。

    “陈岳，快让你的飞船计算出一条安全通道，我们马上突围！”龙浩快速喊道。

    “放心。飞船正在进行计算。”陈岳冷静地说道。

    这时候，沈子健一方也看到了外面空间破碎能量喷发的惊人场景。他们所有人的脸上顿时惨然一片。

    这样子的环境，他们没有任何一个人有安全闯出去的信心。就是四级星战神南沃尼克也不行。

    “陈岳，我要你马上起誓，保证带我们安全离开。不然，大家玉石俱焚！”沈子健绝望地大喊道。

    沈子健第一时间就看出，要想平安闯出空间破碎区域，必须借助陈岳的超凡机甲和梦幻飞船的掩护才行。

    陈岳心里暗暗好笑。他好不容易才把沈子健等人带入到现在这样的必死之境，却因为对方一句轻飘飘毫无力度的威胁话语就放弃，这有可能吗？

    “报告主人，安全通道已经计算完毕。安全通过几率为百分之四十。”陈岳刚要答话的时候，白起的汇报声音在陈岳脑海里响起。

    “只有百分之四十吗？不管了，立即行动。”陈岳当机立断。

    ‘唰’的一下，白起开始快速缩小虚拟宇宙的笼罩范围，尤其是缩小对于沈子健队伍那边的笼罩范围。

    白起是要集聚能量，准备闯过空间正在破碎的高风险区域。

    沈子健那边一下子就感觉到飞船领域对他们的限制在快速减弱，同时他们当中的星战神也开始感觉到了小宇宙力量对他们的敌视。因为随着虚拟宇宙收缩，小宇宙道灵察觉到了沈子健队伍中星战神和星战神装备的力量。

    “陈岳，这是你逼我的。大家一起死吧！所有人，全力爆发，全力攻击，绝对不能让他们安然走脱。”沈子健一下子就明白了陈岳的打算，当即绝望大叫道。

    沈子健队伍里其他人也是满脸绝望之色，立即提起所有能量对陈岳队伍发动拼死反扑。特别是10名星战神，更是不惜爆发出十二成功力，对陈岳队伍发动搏命一击！

    他们的拼命攻击立即加剧了空间破碎的速度。同时小宇宙力量已经快速锁定了沈子健队伍中的星战神，强大力量已经打击过来。

    “向他们无限逼近！”沈子健立即决定祸水东引。

    “遵令！”

    南沃尼克等星战神立即跟随着他们发出的攻击闪电般窜向陈岳队伍。沈子健等人在其后紧紧跟随。

    这个时候，白起号已经野蛮地闯进了空间破碎区域。

    白起号一边循着计算出来的狭窄安全路径快速地曲线前行，一边还要抵抗着追踪而至的小宇宙打击力量。

    因为进入了空间破碎区域，小宇宙道灵对白起号的感应和锁定灵敏程度大大降低，这让白起号受到的打击强度大大降低。但另外一方面，白起号的舰身在前行过程中不可避免地要横过一些空间裂缝，会受到强大空间力量的打击，这就又大大增加了它的能量消耗。

    一减一增的情况下，白起号的能量消耗速度还是比没有进入空间破碎区域之前的消耗速度增加了不少。

    到此时为止，白起号的能量已经下滑到了百分之二十左右。

    要是在白起号能量耗尽之时陈岳他们还没冲出空间破碎情况最严重的区域的话，白起号就再也无法庇佑他们。那时候他们才是真的必死无疑！

    沈子健等人对陈岳队伍的衔尾攻击让陈岳不能不管。

    陈岳无奈之下，只能命令白起号暂时降低前闯的速度，将开路前行的能量抽调了一部分用来抵挡来自后方的攻击。

    当小宇宙力量即将打击到10名星战神时，10名星战神已经距离陈岳队伍相当相当近了。

    陈岳再次感到无奈，立即命令白起将虚拟宇宙的笼罩范围后扩了一点点，将10名星战神以及沈子健的队伍笼罩住，从而将小宇宙对10名星战神的感应隔断。

    要是不隔断的话，小宇宙对10名星战神的打击力量势必有一半以上会波及到陈岳队伍。

    而在现在这样的复杂情势下，陈岳可不愿承受更多的打击。

    感应到小宇宙力量不再降临，10名星战神也就知趣地停止继续靠近陈岳队伍。双方之间就保持着一个极近的距离跟着白起号沿着一条曲线向外面奔跑。

    尽管小宇宙力量对白起号的打击一直都没有停止过，周围的空间破碎程度也一直在加剧，但是白起号还是坚挺地护佑着众人向着空间壁还没有出现崩溃迹象的安全地带快速行去。

    眼见距离安全地带越来越近，沈子健等人的神色就已经开始有所放松。

    然而陈岳的心情可是极为不平静。他非常不甘心让这么一个可以全歼敌人的好机会就此丧失。

    他在心里迅速做出了一个极为冒险的决定。

    倏忽之间，前方四架护着龙浩四人的机甲距离安全地带已经不足百米。

    “小鸿，小飞，欣宁，如雪，把机甲威力下调到星战神以下！”陈岳忽然传音给周鸿四人道。

    周鸿四人听到陈岳的命令，还没来得及进行思考，就本能地给机甲智能下达了威力下调命令。

    “你们快护着龙浩四人冲出去！我断后！快！快！快！”陈岳又是一声断喝。

    周鸿四人又是本能的加大了机甲的前行速度。

    龙浩四人虽然对陈岳的命令感到有点疑惑，却不敢怠慢，连忙紧紧跟上前方开路的四级机甲。

    很快，四架机甲和龙浩四人距离安全地带就无限接近！

    

