    第430章萧国公赖上她了

    “知道了，殿下。”

    东宫的小宫女们，全被她调来切土豆了。

    侍卫则被她安排去采摘其他蔬菜去了，整个东宫都忙忙碌碌的。

    萧国公被传进来时，看到的就是这样的画面，一时间五味杂陈。

    “萧国公，许久不见,你此时来找孤所为何事？”

    萧国公收回思绪，正事要紧。

    “殿下！好殿下！想我萧家从先祖时期就跟着太祖皇帝南征北战，到如今已有两百年。两百年间，我萧家虽不如往日光辉，可对大燕皇朝的忠心却数百年如一日。远的不说，只说近百年，我曾祖便是与北齐交战时惨死沙场,我祖父更是在南下查赋税之事时,被人行刺身亡，我萧家忠心耿耿啊。”

    追忆起往事，别说萧国公，便是楚安宁都有些动容。萧家虽参与了皇权斗争，但在忠心这点上没话说。

    只是萧国公巴巴的来找她说这个意欲何为？

    “萧国公，萧家的忠心父皇一直看在眼中，有何事你直接说吧。”

    萧国公就说了：“您怎么能联合陆仲那厮，给臣喂食圆葱那等丑物，看臣笑话？呜呜呜……臣对不起祖宗，臣没本事，保不住祖宗的荣光不说，连在储君心目中的忠心的形象都没能保住，不然殿下哪会如此戏弄臣？祖宗啊降个雷劈死我算了。”

    说着说着他还以袖掩面，哭起来了。

    东宫诸人震惊的下巴都快掉了，堂堂国公居然跑东宫来哭闹！

    楚安宁也震惊，萧国公居然装哭！别以为她没注意到，方才萧国公的眼睛里没有半点泪水，定然是装哭。

    “萧国公你说话讲证据,此事是陆丞相做的，关孤何事呀？”

    “怎么不关殿下事？圆葱是殿下的！”

    “圆葱是孤的没错，可孤又没让他拿给你吃。”

    “圆葱是殿下的，那就跟殿下有关！”

    楚安宁大无语，这还赖上她了。

    她抚着额头：“哎呦，你别哭了，这么多人都看着呢。”

    “老臣止不住，一颗心太难受了。”

    “萧国公，孤真没戏弄你。”

    “殿下怎么证明自己没戏弄臣？拿西红柿来证明吗？还是拿花菜来证明？”

    楚安宁一听这话，就知道萧国公此行的目的了。

    这老家伙够出息的，为这点事，竟能装哭。

    “行了，不就是西红柿吗？孤给你留半盆呢，你别哭了。”

    萧国公依旧以袖掩面，但另一手却指着土豆：“那个也要半盆。”

    楚安宁：“……”她吸口气：“那个不行，最多给你两个。”

    萧国公：“其他都来两个。”

    楚安宁：“牲畜不行，家禽只能给你一只，蛋类各两,蔬菜有的可以给,有的不行。”

    萧国公听完立刻放下袖子,楚安宁却见他眼圈竟然真的红彤彤。

    其实萧国公最开始是装哭,可到后面想到他祖父死状奇惨，连脸上皮都让人剥了，他就没忍住，真的哭了。

    楚安宁无奈的命人去替萧国公准备东西，一刻钟后，萧国公左手一个篮子右手一个篮子，颠颠儿的离开东宫。

    楚安宁见他那样，对他背影来一句：“萧国公，孤的东西可不是白吃的，吃了孤的东西，若背后再捅孤的刀子——自己选个死法。”

    (本章完)

