    程国安迷迷糊糊的睁开眼睛，顿时一股寒气从心底涌出，自己还是暴露了！

    之前程国安是跟崔雨荷住在宾馆的房间里，而这里却是一间审讯室，程国安的双手和双脚也被铐在了审讯室的椅子上。

    “有人吗？放开我！

    雨荷！雨荷！你在哪里？”

    程国安表现的十分惊恐，很符合一个普通人遭遇这种情况的表现。

    程国安心里还抱有着一丝幻想，不到最后一刻，程国安是不准备放弃的。

    毕竟程国安对自己所做的事情非常清楚，只要被发现了，那必然得掉脑袋的。

    这时一个人走进了审讯室，“程国安，你终于醒了。

    我是皇家情报局的刘志宏，我想你应该清楚，你为什么会出现在这里？”

    程国安一听，心中不由一颤，看来自己这次是逃不掉了，不过他仍旧一脸惊恐的说道：“你们是不是找错人了？我从没有干过坏事！

    雨荷呢？雨荷在哪里？”

    刘志宏面无表情的说道：“程国安，如果没有确凿的证据，你也不会出现在这里。

    你最好还是老实交代，是怎么破坏浮云级航空母舰2号舰的？

    另外我可以告诉你，就算你什么也不说，崔家为金狮帝国组建的情报组织，也已经全部被我们皇家情报局给摧毁了，你就不要抱有什么侥幸的心理了。”

    程国安闻言，知道自己是彻底完了，这次恐怕整个崔家都被人家给一锅端了。

    程国安沉默了一会儿，才一脸苦涩的说道：“既然如此，我交代不交代都已经无所谓了。

    崔雨荷在哪里？她并不属于我们的情报组织！她是无辜的！”

    程国安对崔雨荷还是有真感情的，虽然他知道崔雨荷基本上不可能逃掉，但还是希望能帮崔雨荷上岸。

    “崔雨荷是不是无辜的，我们皇家情报局会查清楚的，现在你需要把破坏浮云级航空母舰2号舰的前前后后全部交代清楚。

    另外在甘阳造船厂内，你还有没有同伙？”

    “破坏浮云级航空母舰2号舰的事情，都是由我一个人干的，我在甘阳造船厂内并没有同伙。

    我……能不能见一见崔雨荷？”

    汉唐帝国皇家情报局本来按照七皇子周冲的要求，来监视大明星崔雨嫣以及崔雨嫣的一家，却没有想到因此查出来了崔家一系列的问题，并且发现崔家很可能跟金狮帝国隐藏在汉唐帝国境内的情报组织有关系。

    于是皇家情报局便准备放长线钓大鱼，从崔家的身上，把金狮帝国隐藏在汉唐帝国境内的整个情报组织一网打尽。

    然而更让皇家情报局没有想到的是，随着越来越多的证据都指向崔家，皇家情报局竟然发现，崔家其实就是整个情报组织的首脑。

    在汉唐帝国首都天圣城的皇宫中，周睿翻看着皇家情报局局长狐一送过来的资料，脸上的表情越来越惊讶，“这么说，金狮帝国隐藏在我们汉唐帝国境内那个情报组织的首脑，就是当初甘阳城崔家的崔文韬？”

    狐一点了点头，“陛下，确实是甘阳城崔家的那个崔文韬。

    当初禁军大都督赵荣光投降之后，崔文韬便带着绣衣台的一批心腹，在暗中投靠了金狮帝国的情报组织，这些年来一直潜伏在我们汉唐帝国境内，为金狮帝国提供了大量情报。

    另外崔文韬已经承认，天元1541年的那场爆炸，也是他干的。”

    狐一所提到的那场爆炸，让周睿以灵魂附身的方式，在另一个时空生活六年。

    周睿这时突然陷入了回忆当中，那个倩影不由重新出现在了周睿的脑海中。

    那六年纸醉金迷的生活，让周睿经历了不少女人，虽然周睿抱着走肾不走心的想法，貌似离开的时候也没有什么牵挂，但其实有一个女人，却让周睿时隔几十年还能想起来。

    “安排一下，朕要见一见崔文韬。”

    在汉唐帝国皇家情报局总部的地下室，周睿见到了崔文韬。

    “几十年了，没有想到我们还能有再见面的一天。”周睿有些感慨的对崔文韬说道。

    崔文韬表情复杂的看着周睿说道：“确实没有想到，我还能活着再见你一面。”

    周睿说道：“不谈我们两家之间的恩怨，仅仅投靠了金狮帝国这一条，朕就不可能放过你。”

    崔文韬嘴角微微一撇，“从甘阳崔家被你们周家给毁了，我崔文韬就已经死了。

    我之所以活着，就是为了给甘阳崔家复仇！

    别说投靠金狮帝国，只要能为甘阳崔家复仇，就算是魔鬼，我崔文韬也愿意投靠。”

    “这么多年了，你就没有为你的儿女们考虑一下？

    包括金狮帝国在内的所有兽族国家和精灵族国家，都已经被朕给撵回了兽族世界，你竟然还执迷不悟，难道你以为那些兽族国家和精灵族国家，还能打回来吗？”

    崔文韬摇了摇头说道：“我跟金狮帝国早就已经变成了互相利用的关系。

    之所以还在给金狮帝国传递情报，是因为金狮帝国愿意给钱。

    我的目标，是颠覆整个汉唐帝国，可惜上天没有给我这个机会。

    至于我那个儿子和两个女儿，只能怪他们也姓崔。”

    接下来周睿话题一转，跟崔文韬倒像是老朋友一般，回忆起了他们年轻时候的事情。

    而在周睿要离开的时候，崔文韬犹豫了一下问道：“刘梦璐后来怎么样了？这些年我一直查找她的消息，却什么也没有查到。”

    当初刘梦璐死心塌地的跟着崔文韬，而崔文韬为了在绣衣台内获得更大的权利，直接把刘梦璐献给了绣衣台指挥使赵世聪。

    “刘梦璐后来加入了我们周家的情报系统，如果你想见她的话，朕可以帮你安排一下。”

    “不……不……不用了，不用了。”崔文韬有些落寞的说道。

    周睿离开皇家情报局总部的时候，对狐一交代道：“崔文韬培养出来的所有间谍，必须全部处决，并且要往深了挖，绝对不能漏掉一名间谍。

    另外崔文韬在被处决之前，生活上可以尽量照顾他一些。”

    “陛下，根据目前掌控的线索，崔文韬的儿子，跟崔文韬所组建的情报组织并没有什么关系，而且……”

    狐一的话还没有说完，便被周睿给打断了，“野火烧不尽，春风吹又生，朕不希望甘阳崔家以后再给朕制造什么麻烦。”

    “臣明白应该怎么做了。”

    狐一回到办公室，拿起办公桌上的电话，拨了一个号码。

    “殿下，陛下的意思，不希望甘阳崔家以后再给帝国制造什么麻烦。”

    “哦，知道了，那该怎么办就怎么办吧！

    不过崔雨嫣在被处决之前，在生活上尽可能照顾一下她吧！”

    狐一放下了电话，然后把办公桌抽屉里面的一张化验单拿了出来，放到了烟灰缸中给点燃了。

    随即狐一叹了一口气，低声的自言自语道：“这个秘密，就让它成为真正的秘密吧！”

    周睿回到皇宫之后，皇后柳依秋向周睿询问道：“听说金狮帝国隐藏在我们汉唐帝国境内那个情报组织的首脑，是甘阳崔家的崔文韬？”

    周睿点了点头，“确实是甘阳崔家的那个崔文韬，这次如果不是崔文韬想用女儿勾引周冲，恐怕皇家情报局仍旧没有办法摧毁这个隐藏在我们汉唐帝国境内的情报组织。”

    皇后柳依秋恶狠狠的说道：“那个崔文韬绝对不能放过，当年那场爆炸，差一点儿就要了你的命。”

    “仅仅投靠金狮帝国的事情，朕就不可能放过崔文韬的。

    现在崔文韬落网了，也算了却了朕的一件心事。”

    在金狮帝国首都诺尔亚城的皇宫中，首相萨兰托苦笑着对皇帝托利安汇报道：“陛下，我们金狮帝国在汉唐帝国境内的情报组织，已经被汉唐帝国皇家情报局一网打尽。

    以后再想得到汉唐帝国的一些情报，可就不容易了。”

    皇帝托利安皱眉问道：“我们金狮帝国在汉唐帝国境内的情报组织，不是已经组建几十年了吗？

    怎么轻易就被汉唐帝国的皇家情报局给一网打尽了呢？”

    首相萨兰托摇头说道：“陛下，具体情况，臣也不清楚。

    我们金狮帝国在汉唐帝国境内的情报组织，主要负责人是一名人类，因为我们狮族人在汉唐帝国境内会受到各种限制，所以整个情报组织基本上都已经由那名人类来负责。

    虽说那个情报组织隶属于我们金狮帝国的情报部门，但几乎已经变成了一种合作关系。”

    皇帝托利安随即说道：“那个情报组织虽然覆灭了，但我们金狮帝国乃至整个九国军事同盟，不能在汉唐帝国境内变成瞎子和聋子，要想办法重新在汉唐帝国境内组建新的情报系统。”

    首相萨兰托有些为难的说道：“臣尽量去安排，不过如今我们九个国家都已经离开了新世界，想要在汉唐帝国境内组建新的情报系统，恐怕会是一件很困难的事情。”

    皇帝托利安接着话题一转，“组建同盟军的事情，办的怎么样了？”

    “启禀陛下，同盟军的陆军，暂时会先组建100个集团军，每个集团军的编制为20余万人。

    同盟军的空军，将暂时先组建100个空军师，每个空军师的编制为500余架战机，其中战斗机全部为第四代战斗机。

    同盟军的海军组建以后，将暂时拥有200艘航空母舰、220艘导弹战列舰、24艘导弹战列巡洋舰、500艘导弹巡洋舰、500艘导弹驱逐舰、600艘导弹护卫舰和100艘攻击潜艇。

    我们金狮帝国皇家海军剩余的绝大部分军舰，都将归入同盟军的海军。”

    皇帝托利安叹了一口气说道：“必须尽快把第五代战斗机研制出来。

    另外同盟军的海军，也必须建造更多的军舰，不然跟汉唐帝国的海军，根本没有办法相抗衡。”

    “陛下，各国战机研制方面的科研人员已经开始集中，将对第五代战斗机和隐形战略轰炸机进行攻关。

    另外为同盟军的海军，建造的新军舰，也已经向各国的造船厂开始公开招标。”

    “这次准备为同盟军的海军，建造多少新军舰？”

    “包括两个级别总计120艘航空母舰，另外还有200艘导弹巡洋舰、200艘导弹驱逐舰、200艘导弹护卫舰和200艘攻击潜艇。

    被命名为战略级的航空母舰，满载排水量将高达40万吨，最大航速设计为32节，可以搭载260架第五代舰载战斗机、10架预警机、10架电子战机、18架反潜直升机和10架救援直升机。

    被命名为战术级的航空母舰，满载排水量将达到10万吨，最大航速设计也为32节，可以搭载60架第五代舰载战斗机、4架预警机、4架电子战机、4架反潜直升机和2架救援直升机。”

    皇帝托利安皱眉说道：“既然是九个国家共同出钱，是不是建造的太少了？

    就算加上新建的这120艘航空母舰、200艘导弹巡洋舰、200艘导弹驱逐舰、200艘导弹护卫舰和200艘攻击潜艇，同盟军的海军，恐怕仍旧不是汉唐帝国海军的对手。”

    首相萨兰托苦笑着说道：“陛下，就连这些军舰的建造费用，九个国家还没有凑齐呢！

    毕竟之前各国在战争中都损失不少，何况各国每年还要拿出大量的银币，去赔偿给汉唐帝国。”

    皇帝托利安听到首相萨兰托提起战争赔款，脸上的表情不由阴沉了下来，“萨兰托，我们金狮帝国每年都需要拿出几十亿银币来赔偿给汉唐帝国，加上其他八个国家的赔款，那就更多了。

    你说我们整个九国军事同盟，能不能直接赖账？”

    首相萨兰托赶忙劝说道：“陛下，在同盟军没有实力对抗汉唐帝国的军队之前，最好还是先不要跟汉唐帝国翻脸。

    万一汉唐帝国直接出兵攻入灵族大陆，后果将不堪设想。”

    皇帝托利安叹气说道：“朕也就是说一说，每年向汉唐帝国赔偿那么多银币，朕真是不甘心啊！”

