    第6163章 再掌权杖

    经过多年的繁衍生息。

    鸿龙一族在青城内迅速壮大，族人数量已经高达千万。

    而今随同萧叶出征，来到堕元仙凰一族的起源地的，都是九阶鸿龙，有两万众之多。

    以图石、图烈夫妻为首的五百头鸿龙，更是逼近了九阶后期。

    此番骤然从仙璇殿中冲出，取得了奇效，让前方扬起了大片的血雨。

    一尊又一尊九阶生命，被龙形光芒绞碎了身躯。

    “是鸿龙一族！”

    “他们竟然也跟着萧叶来了！”

    ……

    围剿萧叶的九阶生命，顿时阵脚大乱，被杀了个措手不及。

    鸿龙一族这种究极生命，从未被他们放在眼中，因为这个群族销声匿迹太久了。

    他们在意的，只有鸿龙祖力。

    岂料这个群族，在不知不觉中，已恢复到这个层次，已诞生出了九阶存在了。

    “怕什么？”

    “这么点鸿龙，还改变不了战况！”

    永昱表情冷酷，在发号施令。

    来自断因庙堂的数十万九阶生命，再次合围了上来。

    轰！

    这方天地变得狂暴，萧叶彰显顽强的生命力，稳固了第二形态，再次出击。

    “究极生命的威势，不是你们可以藐视的！”

    远方嘶鸣声阵阵，数万众的仙凰振翅飞来，从外围展开了冲击。

    在始域核心。

    能够在同境界，比肩究极生命的，终究是少数。

    九阶鸿龙，愈合能力惊人。

    九阶仙凰，亦有绝强防御力。

    此刻。

    鸿龙、仙凰两种究极生命，里外合击，杀得人仰马翻。

    “当我们是死人吗？”

    愤怒的嘶吼声顿起。

    永昱和三尊九阶后期的强者，身形变得迷蒙了起来，如四颗流星横空而至，在强势出手，将一条条鸿龙, 一头头仙凰, 打得咳血爆退。

    此次战乱。

    他们背后的混元巨头, 在和堕元仙凰一族的老祖，隔空对峙，都不曾下场。

    由他们率领的九阶大军, 已杀得堕元仙凰一族死伤惨重。

    可因为萧叶的介入，凭添波折, 他们怎么能忍？

    四大九阶后期强者, 在肃清阻碍, 要杀向萧叶。

    “该死！”

    见到好几头鸿龙陨落，萧叶眸子赤红了起来。

    他知道。

    既然带领鸿龙一族, 参与这场战乱，势必会有伤亡。

    可见到鸿龙陨落，他还是压不住内心的戾气, 在前冲而战。

    “放心, 我们也会送你上路！”

    永昱身子一闪, 出现在萧叶身侧, 他右手成刀，赫然朝着萧叶龙躯斩去。

    这是一种恐怖的攻伐之术, 能灭绝一切九阶中期强者。

    萧叶虽强，可也浑身是伤。

    就在此刻。

    哗啦！

    枝叶摩挲声从萧叶体内传出，好似有一棵参天大树映照而出, 让永昱瞳孔一缩。

    在他的注视下。

    萧叶的龙躯上有着七彩光芒涌现，让永昱浑身汗毛倒竖。

    嘭的一声。

    永昱的掌刀落下, 非但没有撼动萧叶，反而整只右臂都被死气所缠绕, 直接湮灭开去。

    “这小子，动用鸿龙祖力了！”

    永昱大骇。

    鸿龙祖力, 生死对立, 既能逆转生死，也能抹杀浩海生命。

    他的右臂被永久毁掉, 无法再重塑。

    相比较永昱。

    附近其他九阶生命，运气就没那么好了。

    一股可以摧毁任何生命精气的气息, 直接炸了开去。

    一尊又一尊九阶初期、中期生命, 连惨叫都来不及发出，全部化为了飞灰，消失在天地间。

    眨眼的功夫。

    以萧叶身形为中心, 方圆百丈内形成了真空区。

    至于萧叶, 也是恢复成了人形。

    在他手中，出现了一根古朴大气的龙杖, 只是轻轻挥动, 负伤的鸿龙和仙凰，都是精神一震，受到了滋润，瞬间恢复到了巅峰状态。

    “都给我死！”

    萧叶眸子冰冷，身子却也在摇晃。

    鸿龙权杖，执掌生杀大权。

    此举有违钧蒙浩海的演化，会引起浩海之势的压制。

    方才一瞬间。

    他数次逆转生死，已让这个起源地都在震颤，恐怖的势如乌云汇聚，在霸道镇压他的身躯和意志。

    这里可是始域核心。

    浩海的压制何其恐怖，让他体表裂缝丛生。

    但萧叶毫不在意，他在继续催动鸿龙权杖，又有数万众巨头势力的九阶生命，灰飞烟灭。

    这是彻头彻尾的屠杀, 根本没有任何悬念可言，让这方天地渗透着无边的恐惧。

    “萧叶, 祭出了鸿龙权杖了！”

    伏殇表情震撼。

    他没有参加始域争霸, 但也听说了。

    萧叶曾执掌鸿龙权杖，惊退了不少混元巨头。

    此番再祭这种混元始器，恐怖到了绝巅，势必会引来混元巨头！

    果不其然。

    沉寂少许。

    一道道被万千秩序缭绕的身影豁然出现，他们如同太古魔山在移动，朝着这个方向直临而来。

    “嘿！”

    “要死战吗？”

    萧叶被血光所笼罩，身上看不到完好的地方。

    他遥望那些巨头身影，然后大喝道，“三位长辈，你们当如何？”

    萧叶在询问，三位堕元老祖。

    对峙已被打破，混元巨头级的战斗，已难以避免。

    “哈哈，当然要战！”

    “萧叶小友，都有如此魄力，要肩扛浩海压制去血战，我等再不出手，那就说不过去了。”

    高达百亿丈古老山丘上，两位老者和一位老妪，齐齐腾空而起，在豪迈大笑。

    战！

    大不了就战到浩海崩塌！

    事已至此，他们没的选择！

    三位堕元老祖腾空，让逼来的巨头身影都颤了颤。

    若非必要，他们同样不想出手，因为代价太大，对谁都没有好处。

    奈何现在，已由不得他们。

    三位堕元老祖气机盖世，已经狠狠攻了过来，没有太多绚丽的手段，只有无量攻伐。

    “老祖已经出手了！”

    “杀光他们！”

    一头头九阶仙凰都在长鸣，和众多鸿龙们更加疯狂了。

    其中最为瞩目的，无疑还是萧叶。

    手持鸿龙权杖的他，简直是一尊无上杀神，每一步行出，这方天地都会乱颤，都会浸染血光。

    只是几个呼吸间，他的混元血便要流尽了，身躯都解体了九成。

    这等模样，让永昱越发惊恐。

    他从萧叶身上，感受到要灭绝所有敌的意志！

    (本章完)

