    “还有其他灵物没有？”

    苏乾有些贪心不足了。

    “苏兄弟，整个清河能拥有灵物的也就那几个寥寥数得上来的家族门派了，能拥有四件灵物，我漕帮已经算是运气不错了。”

    漕河有句骂娘的话不敢讲。

    不花一分钱就能得到四件灵阶宝物还不满足，真当灵阶宝物是路边的大白菜，随随便便就能见到的了。

    “你确定？”

    苏乾目光如刀。

    “我对发誓，如果我还有私藏灵物，就屁股长疮，遭天打雷劈。”

    曹河一个哆嗦，各种诅咒人的词不要钱的往自己身上招呼，真有点顶不住苏乾那要人命的目光。

    “哼......”

    苏乾鼻孔出气，吓得曹河一颤。

    “等下我叫几个弟兄过来，让他们帮忙装车，好方便你带走，这里不是说话的地方，你能来我漕帮，怎么说我也得尽尽地主之谊，我们先出去喝两杯。”

    曹河见苏乾没有多说什么，暗暗松了一口气，只想让苏乾快点走出藏宝库，怕苏乾惦记上藏宝库其他宝物。

    可惜，苏乾既然进了漕帮藏宝库，不好好参观一下，开开眼界，又岂会那么容易就退出去。

    “咦...那堆玉石，我也要了。”

    苏乾走出房间，转眼看到藏宝库中有不少水缸大小的玉石，全部加起来，应该有十几方左右，毫不客气。

    玉石，融入黑石空间，可加速灵米成熟速度，不是什么常见的东西，既然给他看到了，那就是他的了。

    十几方玉石，还都是这么大的一块，就算有钱，也需要不少时间，还有一定人脉才能弄到手。

    “苏兄弟喜欢，尽管拿走。”

    曹河心中在滴血。

    玉石，个头越大越难得，目前这批玉石原材，每一块都价值不菲，之前有人通过特殊渠道托漕帮运送，让他黑了，弄得人家人财两空，早知道会遇上苏乾这么个玩意，他还废那个劲干嘛。

    一刻钟后。

    确认没有找到什么对他拥有的东西，苏乾离开了漕帮藏宝库，让曹河暗暗松了一口气，他还真怕苏乾惦记上漕帮的黄金白银。要是那样，就真是想哭都没地哭去了。

    其实，曹河应该庆幸苏乾黑石空间中的黄金白银多得装不下了，加上曹河愿意出白银一亿两和黄金一百万两，也算是大出血了，要不然这白花花，黄灿灿的黄金白银在前，苏乾不给他薅一点，就算白来这一趟。

    离开藏宝库。

    苏乾让曹河派人将该给他的东西准备好，再警告曹河，让派他人以最快速度跟柳芒对接，放下一句否则让他再过来就不是这么简单了的狠话就离开了。

    来时，单枪匹马。

    离开，满载而归。

    几件灵阶宝物，十几方玉石，有曹河派出的几辆马车给他拉着，

    “他奶奶的，这狗东西终于走了。”

    曹河看着苏乾逐渐逐远的身影，那叫一个咬牙切齿，如果眼光能杀人，苏乾顷刻之间就会被他凌迟而死。

    想他曹河，清河最大帮派之一漕帮之主，半步顶尖实力，清河实力最强大的人物之一，谁见了他，都得恭恭敬敬叫一声曹帮主，什么时候吃过这么大的亏，是如此的憋屈过。

    又是跪地求饶，又是赔礼道歉，脸面给苏乾按照地上摩擦，还捅了他几刀，让他大出血才能保命。

    “帮主，一下子拿出上亿两白银，上百万黄金，哪怕我们漕帮家大业大，都是要伤筋动骨。”

    有一堂主出口，想着要赖账了。

    清河漕帮，帮众数万，分布在清河各地各个堂口，真正聚集起来，精心谋划，就是用人堆也能将苏乾堆死了。

    “他娘的，你以为老子想给啊，要是不给，那狗东西再过来，是你，还是我能挡得住他，还是说，他会傻傻站在原地不动，让你带着人去杀他。”

    曹河臭骂一声。

    堂主的意思，他懂。

    不过，哪怕漕帮人多势众，要是连苏乾的尾巴都抓不住，那也是白搭，你人再多，人家跟你打，你又能怎么办。

    杀不了人漕帮总不能将为了防备苏乾再杀过来，就将漕帮诸多力量一直聚集总部吧。要真是哪样，漕帮在清河各地各个堂口还要不要人坐镇了？

    要知道，漕帮虽大，但在清河并不是没有敌人，甚至可以说不知有多少双眼睛在暗中盯着漕帮，就等着漕帮出问题，他们好如同狼群一样一拥而上，将漕帮撕成碎片，分而食之。

    要他真是敢将答应苏乾的话当成屁给放了，再将漕帮分布在清河各地的力量召集起来跟苏乾死磕，他敢肯定，用不了多久漕帮在清河各地的地盘就会给人蚕食完了。

    “帮主，银子还好说，但帮着运粮的事我们已经答应刘大人不出手了，现在出手，刘大人那里不好交代啊。”

    有一堂主出口说道。

    “交他奶奶个腿，以后别在老子面前提这三个字，老子刚才没有把他卖给苏乾那狗东西就已经算对得起他了。”

    “真把老子惹急了，老子跟他鱼死网破，老子打不过苏乾这狗东西，还打不过刘家那个老不死吗。”

    “还有今天的事，谁都不许传出去，否则别怪老子翻脸不认人。”

    曹河一听到刘大人三个字就来气。

    要不是因为这所谓的刘大人，他也不至于一点面子都不给柳芒，导致将苏乾这个煞星招惹过来，让他损失惨重，脸面丢尽，正是受了刘大人的蛊惑，说什么柳芒是初来乍到，在清河没有什么根基，翻不起什么大浪云云，再加上给他许诺了不少好处，他才答应的。

    “诸位，七步蛇已经将信息传过来了，按照他们的评估，姓苏的应该有半步顶尖实力，我们都小看他了。”

    清河城。

    一隐秘小院，有不少人齐聚。

    “七步蛇那边怎么说？”

    有人出口问。

    “得加钱。”

    “我们之前给的刺杀一流武者的钱，现在他们损失了两个人，无论我们加不加钱，刺杀都不会改变。”

    “不过，现在想刺杀姓苏的，要出动顶尖高手才行，要是我们不加钱，七步蛇将永远将我们列入黑名单。”

    “要加多少？”

    “三千万两白银。”

    “三千万，我们十几家，一家出二三百万，不是什么大问题，七步蛇这条线，无论如何都不能断了。”

    有人点头。

    再说说苏乾那边。

    离开了漕帮，最终来到清河城与漕帮总部之间一片连绵不绝的山脉，将马车上的玉石和灵物卸下，放到山脉一个废弃山洞，就让曹河派出来给他送东西的人驾着空马车回了。

    确认四周无人。

    苏乾出手将水纹米，黄岩草，蓝晶铁，兽骨，十几方玉石送入了黒石空间。

    下一刻，一道黑色幽光闪过，苏乾的身影消失在原地，再转眼，已经出现在黑石空间中了。

    “也不知道这些玉石，能不能让血牙米完全成熟。”

    苏乾将玉石融入黑石空间半亩黑土地，看到黑土地有阵阵黑色幽光在闪烁，眼中闪过丝丝期待之色。

    截止目前为止。

    加上水纹米，他手中灵米有壮骨米，铁骨米、铜皮米，燃血破障米，洗髓米，以及黑石空间原本自带血牙米。

    此时，黑石空间有足够壮骨米，铁骨米、燃血破障米，洗髓米储存，现在黑土地上种的主要是血牙米。

    目前苏乾手中能在短时间壮大其体内气血之力，让其实力继续以一个比较快速度增长的灵米主要也是血牙米。

    至于壮骨米，铁骨米、铜皮米，虽也能提升武者实力，但主要是在潜力默化之间强化提升武者肉身力量，在提升武者实力境界方面，短时间内，效果不是很明显。

    洗髓米和燃血破障米，就更不用说了。洗髓米主要妙用之主是洗练武者体内杂质，提升武者资质。燃血破障米则是燃烧武者体内气血，只能在突破实力壁垒时使用，日常练功，随意食用，那就不是辅助练功了，而是自残了，只会越吃越虚，而不是越吃实力实力越强。

    除此之外，苏乾手中还有金线米，三香米等凡阶米粮，已经很久没种了，又不是有什么特殊妙用之处，种凡阶米粮，哪有种植灵米好。

    嗡嗡。

    随着一块块玉石逐渐融入黑色土地，有更为耀眼的幽光从黑色土地上爆发而出，让黑色土地变得更为油亮，黑得更为纯粹。

    “咦......不对。”

    苏乾眼光一转，发现好像有点不对劲。

    按照平时，一块块玉石砸下去，血牙米虽不能说是呲溜呲溜蹭蹭往上长，但一点变化总归是有的。

    再看看现在。

    十几方玉料逐渐砸下去，血牙米不说是逐渐变大了，那是一点变化没有，好像刚才苏乾融的不是玉石。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

