    “算我走运？”

    江小白眉头挑起，顿时踏马得笑了。

    走运的是这男子吧。

    不过这家伙突然间冲出去算是几个意思？

    思索中，他好像猜到了男子突然离开的用意。

    应该是去找冰劫了。

    没错。

    此人身上如果真的有火焰源能的话，的确也可以做到不畏惧冰寒。

    莫非也是想承受十道，然后击败冰殿的先辈，去找那个所谓的冰像？

    思索中，当下他毫不迟疑地也跟了上去。

    一段距离后，四周变得雾气匆匆，在深入，雾气更加的厚重，视线根本看不到几米。

    而这里的气温低得更加惊人。

    他体内的冰蛊此刻表现得简直不要太兴奋。

    此刻他更加肯定了冰劫会在这个区域出现。

    刚想到这里，前方的雾气突然收缩，一道白色能量如若闪电奔雷一般，直接朝着他的身体席卷而来……

    江小白看到那能量，瞳孔收缩。

    这速度太快了吧。

    在他准备闪躲的时候，双眼微眯了下。

    猝不及防下，

    江小白眉头皱起，这什么情况？

    正当他好奇的时候，冰蛊却在此刻躁动，明显带着贪婪。

    莫非这玩意就是那冰劫？

    江小白满脸奇异。

    本来还想闪躲的他，迟疑了下，选择了硬抗。

    轰！

    那能量锤击在他身上，他只感觉整个人犹如坠入了冰窖一般。

    而那能量直接冲入了他的体内。

    在被冰蛊吞噬的那一刻，体内的三股火焰骤然盘旋，将那力道也化解了一部分。

    而这无疑让冰蛊有些意犹未尽。

    不过很快第二道席卷而来。

    江小白主动找寻，硬抗了上去。

    轰！

    入体，冰寒更加浓厚。

    那是是成倍的飙升。

    但江小白依然抗下，随后继续深入。

    这时第三道再次卷来，江小白自然继续硬抗。

    而第三道的能量更加骇人。

    冰蛊吞噬的那叫一个兴奋。

    时间消逝。

    江小白继续深入中，渐渐地从第三道扛到了第六道，第七道。

    不过到了后边，江小白的身体都会被冰封下。

    但体内毕竟有三股火焰的支撑。

    所以用不了太久的时间，他便会恢复正常。

    第八道，第九道的来袭，他都非常顺利。

    而当第十道卷来的时候，江小白撞上去的那一刻，一道身影同样而来。

    正是和江小白较量过的男子。

    那男子看到江小白神色带着难以置信。

    江小白看到男子倒是并没有觉得更多惊讶。

    看来和他所想的一般。

    此人是冲着冰劫来的，而且能够支撑下来，体内或许真的存在火源。

    轰！

    两人同时出手。

    但在接触的刹那，却被那股力道锤击在了身上。

    二人同时被冰封。

    算是同时承担了那份力道。

    而冰封过后，江小白体内的冰蛊继续吞噬，而体内的三股火焰开始化解。

    咔！

    清脆的声音响起。

    两人竟然在此刻同时踏出。

    那男子匪夷所思。

    此人到底是谁，竟然也可以做到？

    江小白耸了耸肩。

    如果他想，速度其实可以更快。

    因为他给了冰蛊吞噬的时间，否则直接火焰而动，连冰封机会都没有。

    “恭喜二位，虽然最后各自承受了半道冰劫，但我相信，再来，二人依然可以走到坚持！”

    苍老的声音响起，只见雾气在此刻撑开，一名白发老者和一名白发老妪出现在不远处，那目光落在了两人的身上。

    而两人的神色中同时带着惊讶。

    还是两名年轻人。

    实属难得。

    “乾清书院‘师元飞’，参见二位先辈！”

    男子此刻看向两人恭敬一拜。

    男子自我介绍的时候，江小白眉头挑起。

    乾清书院的人。

    呵呵，难怪此人有那般奇特的白貂和玉佩了。

    应该都是另外一个空间搞来的吧？

    思索中，江小白抬起头道：“遁世宫江小白，参见二位先辈！”

    在他说话间，男子眉头微皱了下。

    遁世宫。

    有点分量，难怪实力不俗了。

    不过能够坚持到十道冰劫，仰靠的可不止实力。

    此刻的他很好奇，江小白是如何做到的。

    “嗯，乾清书院的师家，不俗！”

    “遁世宫，同样不俗！”

    那白发老者说着，最后目光落在了江小白的身上道：“你身上有冰蛊的气息，我想问下，你身上是不是……”

    “嗯，有一只冰蛊！”江小白点头。

    在他说话间，那男子的目光淡然了一些。

    原来是冰蛊。

    那老者目光带着异色道：“好，很好！”

    说着声音一顿道：“在我们二人手上过三十招，谁先来？”

    老者话音落下后，江小白淡淡道：“我先来吧，这个人喜欢在别人后边吃屁，我先消耗你们一拨，这样他过的几率会大一些！”

    “你！”

    师元飞听到江小白的话，再次满脸怒色，当下抬起头道：“我先来吧！”

    “哦，那你就先来吧！”

    江小白轻笑了下，抽身后退了出去，远远的看着。

    “二位前辈，我请求换个地方，我不想被他人分心！”

    师元飞开口道。

    “可以！”

    两人点头时，那白发老者看向江小白道：“你在这里等等吧！”

    说完两人带着师元飞离去了。

    江小白看着这一幕，并没有生气，因为他先来的话，也不会让此人在旁边看着。

    耐心等待中。

    大约二十几分钟的时间，此刻的他感受到了一股惊人力道的涌动，不免侧过头看了过去。

    战斗好像还挺激烈的。

    片刻后，那白发老者和白发老妪折返了回来。

    “他过了么？”

    江小白好奇问道。

    “差了三招！”白发老者开口道：“现在人已经走了！”

    江小白哦了一声。

    随后活动了下身体，认真的看着两人道：“二位前辈，这样吧，一招，一招之内，我打不败你们，我认输！”

    声音落下，那白发老者和白发老妪神色同时呈现出了意外之色。

    随后对视了一眼，那白发老者道：“小兄弟，你如果觉得自己不是我们的对手，现在就可以离去，放心……我们不会笑话你的！”

    是的，一招！

    还没开始就要结束，在他们看来江小白应该是给自己提前找失败的借口吧？

