    萧阳正在行驶过程之中，又一个电话打了过来，打电话的不是别人，竟然是赢庆年。

    这位老狐狸怎么打电话来了。

    萧阳按下了接听键，说道：

    “喂，赢高参，你主动打电话来，让我有些惶恐不安啊。”

    赢庆年这种人，要么不找萧阳，一旦找萧阳，准有事，而且还不是小事。

    萧阳见多识广，认识过很多聪明睿智之人，也见识过很多诡计多端的鼠辈。

    可是面对赢庆年的时候，却总有一种看不透，摸不准的赶脚。

    赢庆年在电话那头微微一笑，说道：

    “我们见个面吧，跟你聊点事情。”

    萧阳回答道：

    “抱歉，我现在有点忙啊。”

    后备箱里还有个女人呢，王博端的事情也没有解决，哪有时间见这位高参。

    “我找你是大事。”

    萧阳说道：

    “我的事，也不小。”

    赢庆年沉吟了片刻，说道：

    “你去什么地方，我去见你。”

    萧阳微微一愣，竟然主动来找自己？

    这倒是有点意外了。

    看来这老狐狸找自己的确有事，还是大事。

    萧阳于是就将颜洛妃家的地址，告诉了赢庆年。

    让颜洛妃认识一下上面的人，也不是什么坏事，人脉资源，就是你介绍给我认识，我介绍给你认识，渐渐扩大圈子。

    一个小时后，萧阳来到了颜洛妃所在的别墅。

    而此时，赢庆年，竟然已经坐在了大厅的沙发上，品着茶水。

    “不错，颜小姐，你珍藏的茶，味道纯正，很是罕见啊。”

    “呵呵，高参，您说笑了，您能来，让我颜家蓬荜生辉，等您走的时候，我给您准备一点备上。”

    颜洛妃落落大方，表现的很有亲和力，但是话里话外，都表示着该有的尊重。

    这位大人物，平日里极少露面，更别说会去谁家做客，即便要为座上宾，那也是在一些极为煊赫的家族。

    所以，在颜洛妃看到赢庆年的时候，一下子有些傻眼了，简单的说明了来意，颜洛妃才敢将之迎接进来。

    只是，两人很快便找到了茶道这一共同话题，聊的还算愉快。

    “呵呵，我是不收礼的，这是规矩。”赢庆年摆摆手。

    “这不是礼，而是一点心意，如果不行的话，您就按价买吧，我这茶叶五百块一斤，等会给您两块茶砖。”

    赢庆年别的嗜好没有，就是酷爱茶文化，闻言，便别有深意的一笑，没有说什么。

    这茶可并非一般的茶，他品的出来，价值起码要五十万一斤。

    这女子，倒是蛮会做事的。

    “赢高参，别来无恙。”

    萧阳带着一个王夫人走了进来，有几分诧异。

    颜洛妃到底是八面玲珑，这么一会就跟赢庆年混的这么熟了。

    颜洛妃看到了王夫人，给萧阳使了个眼色，说道：

    “快进来吧，赢高参是为了王博端的事情来的，不，应该是任博端。”

    萧阳的身形一下子就止住了。

    王夫人更是一愣，随即低下脑袋，仿佛不敢见人。

    “什么情况，王博端的事，怎么能惊动您这位大忙人呢？”

    “您不是制定民生大计吗，什么时候对绑票也感兴趣了。”

    赢庆年面色不改，直到萧阳一屁股坐在沙发上，才说道：

    “我听说，他到你的公司了，于是就找到了你，可没想到，我还是晚了一步，他还是出事了。”

    萧阳暗暗纳闷，任博端的确有才能，可是即便再有才能，也只是停留在人才的层面吧。

    赢庆年，根本没必要亲自出面啊。

    八竿子打不着的人，竟然联系在了一起，这让萧阳很不解。

    颜洛妃干咳了两声，说道：

    “萧阳，你只知其一，不知其二。”

    “什么意思？”

    萧阳疑惑的看着赢庆年和颜洛妃。

    看样子，在他来之前，赢庆年应该将知道的告诉了颜洛妃。

    “萧阳，任博端的水实在太深了，叶氏集团，卷入了一场漩涡之中。”

    “那个任博端远远没有那么简单，他的身上，有着天大的机密。”

    “什么机密，搞得这么神秘？”萧阳问道。

    “能吓死人的机密。”

    赢庆年不是个喜欢说话之人，所以就由颜洛妃代言了。

    “任博端，的确像你昨天说的那样，是华尔街之狼，年少轻狂，在商场上横扫千军。”

    “只是后来的事，你并不知道，他因为被报复而落魄过一段时间。”

    “后来，没有人敢用他，他最后一拍脑袋，产生了一个天才的想法，既然赚不到钱，那就自己印钱好了。”

    萧阳一下子石化了。

    “印钱？”

    卧槽，要不要这么牛掰啊。

    不过细想之下，这的确像是任博端能做出来的事。

    “然后呢？他成功了？”萧阳问道。

    这些隐秘的事他就不知道了，因为那两年他还在银州当上门女婿。

    对外界的事情，已经不太关注了，所有的业务，都交给了龙王殿。

    颜洛妃郑重的点点头，说道：

    “不错，他只用了一年的时间，就破解了防伪技术以及发现了摩尔纹路的缺陷，并且还查到了美联储的运行参数。”

    “然后，他便绘制出了百元美钞的母版！”

    “没过多久，他有突破了技术限制，铸造了可以大规模生产刻印钞票的钢板。”

    “总之吧，这家伙能无限量印制钞票，并且跟市场上流通的一模一样，找不到半点瑕疵，别说肉眼了，连验钞机都识别不出来。”

    萧阳听到这里，彻底震惊了。

    “真是个人才啊。”

    他怎么就没想到这一招发家致富小技巧呢。

    自己印制钞票，不比打打杀杀强太多了。

    “这简直就是现实版的《无双》啊。”

    颜洛妃也被任博端给折服了。

    “何止啊，比电影中还要强，仿真程度达到了百分之九十九点九九。”

    “他印的钞票，拿出去随便花，不会有人发现是伪钞。”

    赢庆年此时悠悠的说话了。

    “所以，这家伙搞出了这种恐怖的东西，岂不是找死吗？”

    “各国都在高度关注此人的去向，而且还有很多地下势力，也在到处找他。”

    “他或许是看准了华夏是雇佣兵的坟墓，或许因为他本就是华夏人，所以最后选择了华夏燕京。”

    “甚至他最后还选择了你，可没想到，依旧逃不过魔抓。”

