
李青盈走在丈夫一侧，边走边暗揣测门口的两俊青年是谁，那两青年的面孔看着感觉有几分面熟，可她确定在京中大大小小的宴会上从没见过那两人。

相貌那么出色的青年，只要自己见过必定有印象。

感觉面熟，却又确定自己从来没见过人，只能猜测那两人必定与她参加宴会所见的某些人家有关。

正思索间，感觉有视线落在自己身上，立即心神一凛。

她还没观察是谁盯着自己，不期然的听到门卫把自己上次来时打报家门的话给当众甩了出来，一时尴尬得连微笑也难以维持。

那门卫还真是……不讨喜。

上次毫不留情的将她拒之门外，这次直接当着王市长的面，都不拐弯的就把她说过话给说了出来，他什么意思？

李青盈心里不舒服，对门卫的印象一路差差差差到底。

憨厚脸的中青年一说话，王凌云猜着他就是门卫，而当听到后面的话，脸上的笑容也快挂不住，青盈上次来得罪了门卫？！

他问青盈的时候，青盈说没得罪门卫，可听听这话，分明是说青盈仗着是市长家儿媳妇，有狗眼看人眼低的意思。

王凌云心里生出一阵郁气，还不能变脸色，笑得一团和气：“门卫先生，我儿媳妇年青，不太会说话，有言语不当的地方，你大人大量。”

变向的给人道了歉，对着两位青年亲和的微笑：“燕少柳少，真巧，你们也来小姑娘家做客啊。”

“王市长好呀，你工作时间日理万机难得周末也不在家休息，还携家带口的来巡视市容，佩服佩服。”

柳向阳笑成一朵花：“王市长，不知道乐小同学这宅子外观哪里有碍市容？是不是哪里违章了，有不对的地方请一定直说，我们也好及时修正。”

“……”王凌云被抢白，呼吸一窒，他哪里得罪了柳家，柳家少爷这么不给面子？

“柳少，想必有什么误会，工作时间谈公事，现在是周末休息时间，不谈公事，我父亲是因私事来拜访乐小姑娘。”

王玉辉很多年前是见过燕少柳少的，因为有多年没在京，一时还没能把人物对号入座，当父亲开口称对方“燕少柳少”，便恍然大悟。

说来，他与燕少柳少也是旧识，哪怕他们不是世交朋友，因为堂姐王玉璇的关系，大家彼此也打过交道，以前燕少与柳少焦不离孟孟不离焦，现在仍然如此。

帮父亲解了围，笑容更深了一分：“燕少柳少风姿飒然，英俊潇洒，风采更胜当初，我离京多年，回来后一直在瞎忙，没时间与旧识走动，以致刚才竟没能在第一时间认出两位。”

“王大少锐意进取，年纪青青平步青云前程无量，咱们兄弟就是混吃等死的二世祖，王大少哪看得上咱这些不学无术之辈。”

柳向阳毫不手软的自黑了一把，潇洒的后退一步：“王大少一家子是来拜访园主的，在这里，本少可不敢喧宾夺主，本少和小行行闪边儿去，傅哥，这里是你的主场。”

柳少是豪爽人，说让位就让位，燕少稳当当的站着，一动不动，大有一夫当关，万夫莫挡的英雄气慨。

发小没动，柳向阳拉了他一把：“我说小行行啊，傅哥才是乐园的门卫，你不是门神好吗，咱别抢傅哥的工作。”

“我不是门卫，你别忘了，我是保护小家伙安全的保镖，还是官方的。”燕行眼皮都没动，两脚立地稳如泰山

“汗，哥我有段时间没跟着小美女，竟然忘了，你是保镖，哥我也是啊。”退了两步的柳向阳，后知后觉的嚷了一句，又嗖的蹿到哥们身边站着当门柱子。

被呛了一记的王凌云，幸得儿子解围从而有台阶下，他也放慢脚步，在儿子与柳少交谈时也走到清水脊的檐下，收住了步伐。

柳少往一边闪时，王玉辉也挺意外的，原以为柳少可能会刁难，没想到他反而避开了，正窃笑中，谁知转而情况又发生变化，他也被柳少燕少的操作给弄得不知如何应对。

因为门卫的话而堵心的李青盈，不愿被公公看出是自己开罪了门卫，没为自己辩护，丈夫与两青年说话时耐心的当个端庄的好听众、

听了丈夫的话，她也有数了，孩子爸是认识那两位青年的，而且，那两位人物的家世必定比王家更强大，所以父子俩对他们也是客客气气的。

猜着对方来头大，李青盈更加安份守己。

儿子与儿媳明显比燕少柳少矮一头，挑不起交流重任，王凌云心里越发的不是滋味，以礼贤下士的心态与门卫青年说话：“门卫先生，乐小姑娘在家吗？请帮忙转达一声说我来拜访她。”

“先生请回吧，”傅哥还是古板严肃脸：“小姑娘昨天早上才完成一份药剂研究，上午出去了一趟回来又关门制药，小姑娘只交待了让接待有预约的人，王先生你们一家人并不是小姑娘指定接待的客人，恕我不方便招待。”

“……”被拒绝，王凌云心里难堪，还得保持微笑：“门卫先生，我……是特意来求医的，能不能通融一下，请知会乐小姑娘一声。”

“不能的。”傅哥坚定的摇头：“小姑娘曾说过医院能解决的病不要找她，她只接受有挑战性的疑难杂症类的绝症病例，有患绝症、并且医院治不了的那类病人想找她看诊，要么通过医院走正式渠道，要么有她信任的人做担保。

王先生若想找小姑娘求医，请找到担保人与小姑娘预约时间，我不是小姑娘的私人秘书，不负责交际与预约方面的工作。”

门卫毫无不客气、坚定不移的再次拒绝自己的要求，王凌云心头似堵了块石头似的，又憋屈又烦燥，他都这么有诚意了，跑学校跑别墅，三顾茅庐的请看诊治病，晁家小义孙仍然不给一点面子，也太恃材傲物了。

贺家外孙在场，他也是要面子的，做不出三番五次低声下气求门卫帮通融的事儿，假笑着说了“多谢告知”，招呼儿子：“小姑娘忙，玉辉，我们回去吧。”

父亲都解决不了的问题，自己更加没办法，王玉辉也知道自己与燕少柳少没交情，即使拿脸去贴人家的屁股，人家也不会领情，只对燕少柳少点点头，抱着儿子转身。

连公公亲自来也同样吃闭门羹，李青盈更加不想丢脸，安静的当个夫唱妇随的女人。

王家三位带着孩子转身的功夫，却见有三部车驶至乐园门前的道路，领头的车正拐向乐园前的那条道，看样子就是奔园子来的。

“可能是万俟教授一家到了。”傅哥也看到了门外的车，有几分欣喜，小跑几步，在屋檐外张望。

燕行柳向阳也看到了朝乐园来的车辆，退进园内，不用傅哥提醒，他们也能想到必定是万俟教授和王师母携家带口的来了。

不得不说，万俟教授一家子来得还真是巧。

无巧不成书。

大概就是这样吧。

只是，王某先生的脸，估计颜色不会好看就是了。

当然，燕少柳少是不会同情王某市长的，谁叫他曾经暗中也没少为赵宗泽和王玉璇保驾护航，所以嘛，王某先生不受小美女待见，他们喜闻乐见。

正驶向乐园的车辆正是万俟教授一家人，领头的是万俟大公子的车，由万俟医生亲自开车；

中间一部车是万俟教授老夫妻的，由王二少当司机；

压后的车是万俟二公子夫妻俩。

万俟教授与老妻早上赶了个早，到市里才与大儿小儿汇合，一起行动。

三辆车串成一串，前面两辆拐进了前往某座大院门前的路道，最后一辆还在街道上呢。

通向园子的路就那么长，王家的车停在路道上，很碍事儿。

万俟医生拐弯上小道后也认出大院门口站着的人是谁，有几分诧异，王某市长家与小师妹没什么交情吧，他竟然来给小师妹暖房？

再看一眼，哎呀，感觉不对，他记得之前看到那位是朝外走的，难不成吃了闭门羹？

感觉自己真相了的万俟医生，心情倍儿棒，绕过占道的车子，直奔大院的大门，当车子驶近王家人站着的地方，他先把车停下，下车。

他眼不瞎，不可能当没看见王某市长，同样对方也不眼瞎，不可能认不出他来，所以嘛，这表面功夫还是要做一做的，至少要打个招呼。

万俟医生绕到车的右边，朝王某市长打招呼：“王先生早哟，之前差点以为眼花，真没真是王先生，王先生这么有雅兴，周末一家子集体逛街啊。”

“万俟医生早。”看到万俟医生，王凌云原本不太好看的脸色回暖：“我是特意来拜访乐小姑娘的，乐小姑娘忙，这不正要回去呢。”

“哟，王先生是想见我家小师妹呀，想必你们没有预约吧，”万俟医生一脸“我了解我小师妹”的表情：“都说人怕出名猪怕壮，我家小师妹医术高超，技艺超群在国外上流圈子也小有名气，上个月欧洲一位白血病患者做骨髓移植手术失败，重命垂危，托熟人找我小师妹求医，小师妹说很有挑战性，接了单。

病人前两天飞来了华夏国，我家小师妹昨天去医院看诊，说需要配制针对病人的药剂，回来后必定又闭关研制药剂去了吧。

我家小师妹不喜欢交际和应酬，所以嘛，谁想拜访她，还得有预约，没预约，她一律拒之门外，就连我和我家父母也不例外。

我家小师妹忙得无暇分身，我们也不能代她做主招待客人，委屈王先生白跑了一趟，不好意思再耽误王先生的时间，你们慢走。”

万俟医生毫无心机似的巴啦巴啦的说了小师妹为什么忙、在忙什么的前因后果，毫不拖泥带水的送客。

他下逐客令下得不动声色，又理直气壮。

“原来是这样啊，我改期再来拜访。”万俟医生说得很直白，但也给了自己一个台阶下，王凌云顺坡下驴，赶紧的就着台阶下了。

他也不好再杵在别人家的门口，带着儿子儿媳妇回到座驾旁，一一上车。

万俟教授家的车在另一边道，他们的车不好掉头，让万俟教授家的车辆先行。

万俟医生目送王某市长上了车，愉快的走向大院，愉快的嚷嚷：“这匾额一看就是我家小师妹的奇思妙想，我家小师妹机灵聪明，心思灵巧，慧质兰心，想得真周到，这么标注拼音，人人都知道念什么字啦。”

燕行柳向阳默默的翻白眼，万俟大公子拍起马屁来也是如此响亮！

吹了一波彩虹屁，万俟医生才向当门神的仨人打招呼：“傅兄弟好，请问我们的车是停外面还是开进园？燕少柳少，你们也来给我小师妹暖房啊？”

“万俟医生好，你和教授们的车直接开进园，园内有停车的地方。”傅哥笑着回应：“小姑娘昨天回来闭门制药，也不知什么时候才出来，可能要委屈医生和教授、夫人们将就将就。”

“没事没事，我知道，医院的病人还等着我家小师妹的药剂救命呢，我们不会去打扰她工作的。”

万俟医生笑着应了，回头让老婆开车，他一溜烟儿的跑过门洞，朝内一瞅，看到宽阔的园子，感慨：“燕少，你真土壕！”

“一般一般，世界第三。”燕行毫不客气的回应。

“哎，你真不客气啊。”燕大校竟然一点也不谦虚，万俟医生惊奇的打量了他一番，燕少那家伙以前顶着张微笑脸，疏离冷漠，高贵冷艳得没人气，现在竟然也会开玩笑了，不容易！

“太谦虚等于骄傲，这是小萝莉说的。”燕行微微浅笑。

“这还真是小乐乐的作风，你是近朱者赤，可喜可贺。”

“必须的。”燕行得意的扬眉浅笑，陪万俟大公子走向停车的地方，引导车辆去停泊。

柳向阳也是个小机灵，一溜烟儿的跟上去，万俟教授一家子来给小萝莉暖房，以王师母的女控性格，必定带有礼物，他得去当搬运工嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024047"  chaptername="第一百八十章  又吃了闭门羹">加入书签</a>
</div>
