    不知过了多久，当再次恢复意识的时候，秦寿已经置身于一片星空当中。

    璀璨星河围绕着秦寿缓缓转动，闪烁的星光在秦寿身后凝聚成了一张巨大的星辰王座。

    福灵心至，秦寿跨步坐在了王座之上。

    无尽数据从秦寿眼前流转而过，最终形成了三个半透明的屏幕。

    左边播放着秦寿进入内测后，三年内的一举一动，下边可以拖动时间进度条，回顾自己的内测经历。

    中间只显示了内测奖励，待领取几个字，看来要显示其他的东西，还需要自己先手动领取奖励。

    右边屏幕上显示的是一个答题器一样的页面，显示可以向女神提出自己的游戏建议，如果女神采纳了建议，将会给予不定奖励。

    想起系统精灵所说过采纳建议后的奖励，秦寿连忙把自己在内测最后三个月想到的建议一股脑的提了上去。

    结果看着提交上去的几百个问题，不是显示已经由其他玩家提交，就是女神已发现该问题，将在封测时改进。

    秦寿只能黑着脸，选择领取了内测奖励。

    叮——“游戏编号001玩家选择领取内测奖励，内测奖励结算中...结算完毕；提议奖励结算中...结算完毕。”

    叮——“游戏编号001玩家，可在以下奖励中选择八种，作为您在内测中表现优秀的奖励。”

    ——————————

    ①不删档封测游戏名额一个。

    ②眷族生物部落卡一张。（泰坦巨猿79只，幼儿期23，儿童期6，青年期5，成年期45。）

    ③保留内测真名。

    ④真名增加一个字节。

    ⑤真名增加一个字节。

    ⑥真名增加一个字节。

    ⑦星海折跃门一座。

    ⑧时间之塔建造图纸一份。

    ⑨神域扩张卡一张。

    ⑩神域壁垒强度提升卡一张。

    ?神域魔力浓度提升卡一张。

    ?世界本源100单位。

    ?毁灭本源100单位。

    ?泰坦神力1点。

    ?先天毁灭神力1点。

    ?若干信徒。

    ?保留所有通用神力。

    ?残破的大地之核一份

    ?残破的天空壁垒一份

    ?残破的海洋之心一份

    ?女神优化通用神术一份（可挑选）

    ?食物10万单位，木材100万单位，石料100万单位。

    ——————————

    叮——“请注意，奖励结算时间还有3小时结束，结束后玩家意识回归现实，未挑选奖励将作废。”

    叮——“请注意，游戏编号001玩家，您收到三个系统精灵提问名额，可以询问游戏内的一些问题，内测结束后，若未提问名额将作废。”

    叮——“请注意，游戏编号001玩家，作为内测贡献第一名玩家，你得到了女神关注，获得不删档封测名额一个。”

    快速浏览了一下可选择的奖励跟系统提示，秦寿首先就确定了前六个选项必选。

    封测名额不知道为什么会出现在选项之内，说明不是所有的内测人员都可以参加封测。

    眷族是基本盘，真名是本质，必选无疑。

    不过系统给了一个封测名额，那就省下了一个名额。

    提问：游戏封测具体情报。

    答：无尽星空随着未知异变而缓缓缩小，万千星空种族将在最终大陆上厮杀，蓝星新生的神祇，将跨越浩瀚星海，恒沙的位面，在无尽的战争和杀戮中守卫自己的女神。

    提问：先天毁灭神力跟泰坦神力，普通神力的具体区别。

    答：先天神力仅在内测中有机会获得，泰坦神力为种族权柄神力，普通神力为通用神力，其他请自行探索。

    看着仅剩下最后一个问题的秦寿陷入了纠结，他想问的问题实在是太多了。

    思考良久，秦寿还是问出了在他看来最为作死的问题：如何让女神忘记玩家的真名。

    忐忑的看着陷入转圈模式的系统精灵，秦寿不由对自己的作死之心感到懊悔。

    在没有绝对实力的情况下，这种挑衅未知存在的行为，还是太冲动了。

    秦寿懊恼的锤了锤头，先将2，3，4，5，6五个奖励确认，再选择了一份本源提取神术，一点先天毁灭神力，一座星海折跃门，总计八个奖励作为自己的内测奖励。

    叮——“已确认内测奖励，可随时退出游戏。”

    伴随着个人属性面板重新出现，属性面板上的退出游戏按键，也变成了可选模式。

    查看了下属性面板，发现可以自由配置相应的属性页面了。

    看着不足1小时的内测结束倒计时，秦寿开始对着面板开始修修改改：

    ——————

    个人属性页：

    真名：克洛诺斯·卡尔·？·？·？（待设置）

    神名：泰坦之主，毁灭之神，战争之神，雷霆掌控者

    称号：先驱者（内测玩家专属，提升神域内时空通道开启效率10%）

    神性：1

    神力：0/20

    神术：本源提取神术；洞察神术（基础神术）。

    世界本源：0

    信徒：0

    信仰力：0

    资源：0

    物品：星海折跃门（待放置），眷族生物部落卡（待使用）。

    ——————

    泰坦属性页：

    神名：泰坦之主

    神格：无

    神职：泰坦

    神性：1（伪）

    神力：0

    神性天赋：泰坦LV2（身高/体型/力量/体质/敏捷/抗性等肉体属性同比增加两倍。）

    眷族：封印中

    泰坦信仰：0

    ——————

    毁灭属性页：

    神名：毁灭之神

    先天神格：无

    先天神职：破坏与毁灭

    先天神性：1

    先天神力：0/1

    神性天赋：毁灭lv1（神力足够，晶壁系都串给你看。）

    眷族：无

    毁灭本源：0

    毁灭信仰：0

    ——————

    再将教派，教义之类的属性隐藏，属性面板顿时焕然一新。

    看着全新的属性面板，秦寿满意的点了点头，之前那杂乱无章的属性页早就看的头大了，现在有机会修改，肯定要改的清清楚楚。

    再将早就准备好的真名添加上去，那内测就差不多完成了。

    真名：克洛诺斯·卡尔·托纳提乌·斯忒罗佩斯·炎

    其中托纳提乌代表战争，斯忒罗佩斯代表雷电，都是从上辈子直接借用来的神名。

    炎则代表了上辈子的身份，炎黄子孙。

    就算到了异世界的蓝星，秦寿也永远记得自己的灵魂来自哪里。

    至于对应真名的，神性规划，看着剩下不多的时间，应该是来不及规划，只能等到封测的时候再说了。

    叮——“权限不足，真名无法对女神进行隐瞒，请提升权限后询问女神。”

    系统突然给出了最后一个问题的答案。

    秦寿吐了口气，将心中的担忧放下。

    检查了一下，确认没有遗漏的地方，秦寿随即退出了游戏。

