    接下来一连十日，陆文都待在陆家内府，白天去忘书书塔翻阅典籍，补充学识。晚上则回来打坐入静，修炼虬龙劲。而除此之外，自己最期待的就是再次进入到灰色空间，连日来陆文对于虬龙劲有了不少新的想法想要尝试，同时也想在灰色空间之中练习《鱼龙百转》与《断水更流》。

    同时，在这十日之中，前往书塔后的第二天，陆国公便离开了陆府，返回思源城。而齐昌平与何生秋两人也在随后的三四天中离开了陆府。

    不过那齐昌平离开之前还来找过陆文数次，那怕身份悬殊，但是两人聊的还算投机。

    不过十日过去，晨昏破晓，陆文睁开眼睛，从睡梦醒来，睡了一个好觉，但是他眼中却闪过几分遗憾。

    上次进入灰色空间不过也就十日间隔，而且也证实了黑色石珠不是必然进入灰色空间的助力。但是这次十日的时间过去，自己却没有再次进入灰色空间，这让陆文不禁心生疑惑，不过这倒也不是什么大问题，只要不是再也进不去灰色空间，时间长一些短一些都并不妨碍自己修炼。

    这十日以来，陆文除了进入书塔学习，另外一个目的便是等待着进入灰色空间。

    如今在塔内也获取了自己想要了解的知识，而且也没等来进入灰色空间的机会。陆文微微思索一下，心中便准备回去医坊了。在这陆府之中虽然衣食无忧，但是待得不舒服，反倒是西北外宅那泛着草药味的医坊小楼更让自己怀念。

    想清楚这些，陆文便坐起身来，随手扯了一条绸布的毛巾，去溪水边随意的洗了两把。虽然这客房之中有洗漱的木盆与起居，不过总感觉不如这流动的溪水干净清冽。

    蹲在溪边，用着在春神湖边折下的小一节柳枝清理着牙齿，感受着嘴中苦涩，陆文脑海也不停歇，默背着昨天在忘书塔内看到的书籍。

    这十日以来，陆文看的最多的就是这个世界的‘专业书’，比如数算、占卜、医学、地理、天文、锻造、农耕等专业书籍。

    至于经子史集的典籍，陆文则一本没动，硬要说起来就是看了几本史书。

    至于那些叫人怎么做人做事的大道理的书籍，则敬而远之。那些东西到不能说没有用处，只是对于陆文现在来说，这些‘专业书’更有用处。而那些‘经子史集’的典籍更适合来陶冶情操，提升提升文人涵养。只是这种东西对于陆文来说短期内没有任何的帮助，虽然他不急于一时，但是也不代表时间多的没处用。

    若是这个世界有科举制那自己或许会看一看，可惜没有。

    将柳枝仔细的清理完牙齿，陆文随手将柳枝丢到溪流对边的竹林之中，然后扯下肩上的绸布在脸上擦了两把。

    之后陆文便只穿了一件从陆家仆役哪里寻来的短袖麻衣，在反锁的房门之中开始训练起来，训练的项目也都十分正常，无非就是俯卧撑、深蹲等项目。

    在这时节还有些冷，但是等身体活动开来之后，陆文便觉得从周身的血肉之中都仿佛燃起了一团火焰。

    198......

    199......

    200......

    陆文喘着粗气完成了二百个俯卧撑，汗水从他纤瘦精炼的身躯上流淌。而感受着从体内血肉之中升起的一团暖流，陆文不禁微微一笑，这是虬龙劲的真气开始修复的他的身体了。

    虽然这种纯体力的训练效果有限。

    但是对比十天之前自己才只能完成三十个俯卧撑，而且身体也完全能够适应这样的进度，也就足以证明虬龙劲真气的效力。

    现在让陆文有些烦恼的事情反而是吃饭吃不饱，练武之后自己的食量便陡然大增。

    等项目全部训练完毕，陆文稍微清洗擦拭了一下身体和头发，然后便换了一身干净的衣服朝着陆府的仆役的食堂走去。

    自从食量大增陆文便没有再让陆府的仆役送饭，毕竟食量大增这种事可不太好解释，然后跟着陆府的那些仆役们一起吃饭，一起吃大锅饭，吃多吃少一些也就不那么容易能够看出来了。

    一路走着来到陆府的食堂，此时食堂之中人声鼎沸，十分热闹。

    偌大的食堂之中摆了几十张餐桌，而在最前面，有几个膘肥体壮的人正给拿些仆役的饭碗里盛饭。

    陆文并没有跟在后面排队，而是走向与人群相反的一间房间。

    将手中的木牌给站在门前的人看了一眼，陆文便掀起幕帘进入这房间之中，此时这房间之中并没有人。

    在陆府的仆役也是分个三六九等的，外面那些都是普通的仆役，而这个房间则是给管事级别的食堂，里面的饭菜也丰盛很多，刚刚走进去陆文便闻到了一股香味。随手拿了饭碗走到无人的餐食大桶之中自己称取餐食，然后拿了五个精面馒头，寻了一处无人的角落吃起来。

    约莫一刻钟，陆文将手中最后一块馒头塞入嘴中，心满意足的拍了拍肚子，起身离开。

    离开食堂，陆文并没有同往常一样前往书塔。而是转了个方向。

    一刻钟后。

    “你要回去？”灰袍瘦高的管事看着陆文问道，这是陆文第一日来时给陆文安排住处的管事。

    “是。”陆文轻轻点头。书塔第一层的书虽然浩瀚，自己看的书籍也只是这浩瀚书海中的沧海一粟，但是比起读书，还是武道修炼对自己的诱惑更大些，而回到医坊要比在陆府方便很多。

    “既然如此，我也不说什么了，你收拾一下去马厩领一匹马即可。”瘦高的管事看着陆文，眼神之中露出几分可惜的神色。能够被大小姐赐下进入书塔的令牌，被二小姐看中，这少年应该说前途无可限量，但是此时回去却是属于自断前程了。不过他与陆文不熟，也不好多少什么。

    “多谢管事，还劳烦管事给二小姐叨扰一声。”陆文拱手谢道，这十日，那陆芝双神龙见首不见尾，来去无踪，自己也只是见过她两三面，现在虽然有心道别，但是却找不到人。

    瘦高管事摆了摆手。

    半个时辰之后，陆文牵着一匹老黄马，在白麓城的守城侍卫的眼神之中离开这座巍峨大城。

    走出城门十几丈，陆文便翻身坐上老黄马。这匹马还是之前自己从北宅骑来的，不过这么一匹老黄马，无论是北宅侍卫营还是白麓城侍卫都看不上眼，于是陆文也懒得再送回北宅，骑着这匹快掉没牙的老黄马慢悠悠的走在官道上。

    骑在马身上，陆文回望一眼，眼神有些许复杂。

    此次进入白麓城，自己获益良多，但是也发现对比起那些天之骄子或者陆家这种庞然的势力，自己实在是太过渺小了。从踏入白麓城开始，在陆府战战兢兢的待了十多天，然后又悄无声息的离开，没有任何人注意。

    看着这座大城，陆文能感受到这城中到处都是暗流涌动，那陆府作为陆家族地核心更是重要。只是这些暗流涌动却和自己都扯不上什么关系，甚至自己连看到这些湍流都难。

    眼神复杂的收回目光，头顶烈日照射，眼神之中的迷茫缓缓消失，取而代之的是几分自在与坚定。

    无论如何，自己已经一只脚踏入武道修行的道路了。

    走好自己的路才是最重要的。

    而且，在医坊之中也有个超级高手在等待着自己。

    而且自己隐隐约约的感觉袁老是有意让自己前往这陆府一趟。

    虽然不知道袁老有何用意，但是陆文并不准备放过这种机会。

    虽然自己已经看清楚了修道路上全靠自己，但是只靠自己修炼实在是太难了，单单是入了后天境界的门路，便消耗掉了自己近两个多月的时间，耗费的精力更是无数。而后面的道路还不知道要崎岖复杂成什么模样。

    所以无论怎么样，自己也要求袁老教习自己武学，哪怕只是一些修炼上指定。

    怀着某种不可名状的心情，西北外宅的县碑缓缓出现在了陆文的眼中。

