    伊戈尔在感谢完两人后，忍不住问：“你们两个也是实验体？”

    承影皱眉摇了摇头道：“我……不记得了。”

    他这说的也是实话，系统并没有告诉他们被分配的身份，在实验中失忆的实验体也是很有可能的。

    更重要的是，他和冰帝实在不太像是实验体的样子，能让床剧烈震动三小时，而且还是在怪物横行的区域，如果他们是实验体的话，实在难以想象，是接受了什么惨无人道，泯灭人性的实验。

    伊戈尔也不过多追问，虽然依旧对自己的身体变化感到恐惧，但既然他头断了都可以长回来，承影和冰帝接受过那方面功能的实验也是有可能的。

    伊戈尔比较庆幸他们有两个人，否则的话，鬼知道他们其中一个处于那种糟糕的状况后，会对自己做出什么来。

    承影从伊戈尔看着自己的目光中，莫名的感觉到了一阵戒备，陷入了一脸懵逼之中，只能说这个游戏里的NPC真实度实在够高，承影完全猜不到他们在想什么鬼东西。

    “我们在这里搜索一下，或许能找到线索，顺便能不能告诉我，这里都发生了什么？”

    “哦！对啊！”伊戈尔一下子露出了一种慌张的表情，“那群‘恶魔’！‘魔鬼’！他们突然出现……把……把研究员全都给杀了！”他好似是回想起了什么很可怕的事情，浑身都颤抖起来，声调也不由自主地变高。

    “魔鬼？是刚才那个光着脚的干尸吗？”

    “是……是的，魔鬼们将研究员全都杀死了，他们的身体断成两截，但却没有血液流出来，怪物们拖着那些死去的研究员，他们一定已经被拖入地狱了！”伊戈尔显得语无伦次。

    不过说到这，伊戈尔却停下来了：“或许我也已经是魔鬼了吧！”他抚摸着自己的脖颈，上面已经连一丝伤口都没有了。

    “不，你只是被药物改造了身体。”承影打开一个箱子，拿出里面的vno-9：“实验记录上就是这样写的，我想证明你不是恶魔的手段很简单。”

    承影拿出盒子里的注射器，吸了一满管药物，在伊戈尔一脸懵逼的目光中扎在了自己的手臂上。

    “等等！你！”

    “如果我没死，我们就是同类了。”承影露出温暖人心的笑容，游戏中的躯体并没有那么清晰的感知注射了药剂后的感受大概相当于浑身发热，随后就没有感觉了。

    生存值与体能值都是百分比计算的，所以看不出什么变化来。但承影却毫不犹豫的拿起手术刀，剁掉了自己的小拇指，然后在伊戈尔惊骇的目光中，将其接了回去。

    “看，这并不是什么可怕的药物，这只是一种恢复伤势，制造超级士兵的实验药物，一个不怕受伤的战士，在战场上的发挥远高于普通士兵，不是吗？”

    伊戈尔似乎被说服了，冷战时期的苏联的确开发了许多黑科技，伊戈尔有理由相信，这也是黑科技之一。

    “好吧，可是我们现在该怎么办？我也不知道该怎么离开这里。”伊戈尔无奈的道。

    承影的主线任务是逃出基地，单纯的闲逛是肯定逃不出去的。

    “我有个主意，不过需要冒很大的风险。”冰帝突然开口道。

    “嗯？说说看？”

    “我们去找那些恶魔吧！”冰帝的话吓得伊戈尔面色惨白。

    “别急，你注意到没有，恶魔来到这个房间中后，并没有将你的头带走，这不奇怪吗？明明他们将研究员的尸体都带走了，却对你视而不见。”

    伊戈尔闻言，似乎想到了什么：

    “我感觉，他们好像……看不到我！那些恶魔不止一次进入这个房间，但视线却从来没有落在我的身上，就就好像我和手术台，病床，柜子之类的没有区别一样。”

    “很有可能，你说过，恶魔在拖走研究员尸体时，没有流血，也就是说，血液对他们很可能是某种特殊的存在，而你我的体内，都已经没有常规意义上的血液了。”承影假装分析。

    伊戈尔沉默，不过他的血液变异的不能叫血了，如果说这是恶魔看不到他的原因的话，的确有几分道理。

    承影拿出剩下的一罐药剂递给冰帝：“如果遇到了危险，就直接使用药剂，我们两个跟在你身后，如果有怪物朝着你出手，我们就先一步偷袭把怪物干掉，毕竟怪物很可能是看不到我们的。”

    “好阴险！不过我喜欢！”冰帝眼前一亮，这战术她喜欢。

    伊戈尔迟疑了一下，他依旧很害怕恶魔，但如果恶魔真的看不到他的话，到是可以尝试，于是也点了点头，在手术台上拿了一把钢锯。

    被注射了药剂后，他不只拥有了强悍的恢复力，更是变得力大无穷，即便钢锯不算特别锋利，一下将怪物的脖子砍断也不是太大的问题。

    有了底气之后，三个人大摇大摆的离开了手术室，承影和伊戈尔紧跟在冰帝背后准备出手，如此大张旗鼓的行动，立刻吸引了附近的怪物。

    皮包骨头的干尸迈着迅捷的步伐冲了过来，那敏捷程度完全不像是僵尸，就算比起身手矫健的奥运冠军，也是丝毫不差。

    怪物以百米冲刺的速度，冲向冰帝，感受的爪子挥落下来就想要把冰帝切成两半。

    然而下一瞬间，两把看不见的刀刃朝着它斩落，伊戈尔斩在了怪物的肩膀上，承影相对更有经验，一刀下去，身首分离。

    看起来这怪物也并没有成为无头骑士的天赋，被砍下来的脑袋虽然还能动弹，嘴巴一张一合，滑稽的在地上蠕动，但身体却已经动不了了。

    有趣的是，这种怪物就算只剩脑袋，也能发出声音，此时正在骂骂咧咧，看上去完全不需要声带的样子。

    承影抓起这个脑袋，对于其骂骂咧咧的话不予理会，然后就开始展示起他还算不错的球技，踢毽子一样颠球，让怪物的脑袋一脸懵逼。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

