    “有效，果真有效。”

    四岛部长欣喜的看着鸦天狗被困在了地上，天狗越是挣扎，这个老男人就越是兴奋。

    这是针对超自然存在特制的捕捉网，采用的是与航母阻拦索相同的材料，连十几吨重、降落速度达到几百公里每小时的战斗机都能被阻拦索在三秒内阻拦下来，超自然生物再可怕也不可能有那般冲击力吧。

    瞧见鸦天狗“涨红了脸”怎么也挣脱不了的窘境，四岛和周围的人士气昂扬振奋。

    用阻拦索的思路在霜岛清美捕捉“照夜玉狮子”时就已经开始使用，但受限于当时的装备，只是像绊马索似的拦了几道，效果不大，像这种特制网枪是最近才研发出来，第一次使用就收到了奇效。

    为了保险起见，又接着用捕捉网缠绕了几道。

    “部长……”

    “不要接近，使用麻醉枪射击，拖延住鸦天狗，再派出人手去房间探查！”

    他四岛宝刀未老！

    尚能饭否！

    根据视频中的人员面容，第五课早就锁定了横山裕史与西冈真的住址与踪迹，葛饰区的这处团地表面看起来一切如常，但其实暗地里被开辟成了“碉堡”。佐川几人要是没召唤出什么，就证明这不过是一场闹剧，等待他们的将是国家铁拳，可要是真的召唤出了什么，这里就是战场！

    窗户中不断射出麻醉子弹，就是十头大象也能药倒。

    被射中的鸦天狗嘶吼着挣扎，与刚才逞凶杀人的模样完全相反。

    “停止挣扎了。”

    被接连射了十多枪后，剧烈挣扎的鸦天狗猛地停了下来，祂瞪着猩红双眼看着周围，魁梧的身体畸形的起伏扭动。

    “鸦天狗怎么了？”

    “是麻醉药有效果了。”

    “我怎么感觉这是要自爆……”

    自爆两个字还没说出来，重重网罩之下的鸦天狗轰然“爆炸”。

    “嘎嘎！！”

    “嘎嘎嘎！！！”

    鸦天狗炸成了无数的乌鸦四散飞了开来。

    特制的缆绳哪里困得住体型细小的乌鸦，在众人错愕的眼神下，成百只乌鸦嘎嘎叫着飞向了天空。

    我挣脱不开，还不能“鸟遁”逃跑？

    远处操控的水野老脸一红，好歹是保住了自己的面子，忍者又不是对气功波的赛亚人，要学会使用脑子。

    “这……这怎么抓住啊。”

    “变魔术吗这是！”

    “魔术用的是鸽子！”

    鸦天狗变成了乌鸦飞散开来，只留下第五课人员原地干瞪眼。

    眼看着鸦天狗化作无数乌鸦飞走，四岛等人目疵欲裂。

    鸦天狗是他们碰到的第一个绝对邪恶的鬼神——活人祭祀，反噬召唤者，这一切都是十足的恶神行为，任由这么一个神出鬼没的恶神逃离此地后在东京都徘徊，无人能酣然入睡，普通人的平民、上层的人士都是鸦天狗的猎杀对象。

    若是鸦天狗真的是“惩恶之神”，那上层人士就更需要担惊受怕了。

    “用尽一切办法将天上的乌鸦打下来。”

    乌鸦虽然传统是孝鸟、神鸟，但为了防治乌鸦灾害，岛国各地都有捕杀乌鸦的活动，四岛现在就恨不得把全东京的乌鸦都捕杀干净。

    “做不到的，办不到！”

    用喷火器都无法完全将所有乌鸦烧死，谁知道哪只乌鸦是鸦天狗的真身，只要有一个漏网之鱼逃脱升天，就有可能变成鸦天狗，没人敢拿这种概率开玩笑。

    况且他们也没携带能将火焰喷射到高空的设备啊。

    依着鸦天狗的邪恶本性，东京城前途叵测！

    “佐川一政的弟弟抓住了！”

    四名穷凶极恶的罪犯当场被鸦天狗杀了三个，只剩下佐川一政的弟弟，鸦天狗的踪迹怎样不说，这几个能召唤恶鬼的人必须有一个活口。

    佐川弟弟还想要着逃跑，但早就有两个干员暗中盯住追了上去。

    七十多岁的老人怎么和年轻的干员相比，两名第五课的干员还没有奔跑热身完毕就将其扑在身下。

    “不准跑！”一名干员按住老人的后脑勺。

    另一人用手铐将其铐住。

    “我不跑，我不跑。”佐川弟弟呲牙，“我……七十岁的老头哪还跑得动。”

    整场召唤仪式的主谋是佐川一政，虽然主谋已死，但佐川弟弟还在，能够召唤恶鬼的方法官府也十分感兴趣，他们就算不用活人祭祀作死，但了解一下也不错，嗯，只是了解一下。

    就在所有人为鸦天狗的消失扼腕叹息的时候，楼宇之间的缝隙中忽然窜出了黑色的身影。

    “嘎嘎！！”

    四米高的鸦天狗再次出现！

    从天而降的黑色羽毛迷乱了所有人的眼睛，那高高的天狗鼻子释放着无穷的嘲笑。

    它猛然一个下坠踩在佐川弟弟的肩膀上，长着尖锐指甲的双手掐进了佐川的脖颈中。

    “唔。”

    佐川弟弟捂着脖子，大脑还没反应过来发生了什么。

    危险，是死亡天降的危险。

    危！

    “死！”

    “噗嗤！”

    佐川的头颅飞上了天空，末端还带着颈椎。

    脖颈的鲜血喷向天空接着浇灌下来，羁押佐川的两名警员呆呆的任由鲜血从天而降，将自己淋的浑身湿透。

    发生了什么？人类的大脑在碰到无法理解的事情时，当场宕机。

    杀了个回马枪，并且在第五课面前击杀了佐川弟弟。

    这是在赤果果的挑衅，是无视人间界的官府力量。

    可笑的是他们还以为自己赶跑了鸦天狗，自认为是拿着猎枪的猎人，但鸦天狗用回马枪的方式告诉可怜的人类，谁才是站在食物链顶端的掠食者。

    这场游戏，我是猎人，你们都是猎物。

    “拔丝”击杀了佐川弟弟后，是鸦天狗看向了两名瘫坐的干员。

    “这里，还有两个。”

    鸦天狗残忍的笑着，沾满了鲜血的手摁在被突然袭击吓瘫的干员脸上，好似情人之间相互暧昧的抚摸，温情脉脉，想要一口吞掉。

    但祂口中说出的话语却让人不寒而栗，这哪是情人间的对话，分明是肉食者在菜市场挑选着产品，品评着哪块肉新鲜，哪块肉好吃。

    “不，不要吃我们，我们没有杀人。”

    另一个干员举起了手枪，颤颤巍巍的对准了鸦天狗。就算死，也要死的体面。