    “什么？不是说只有一场比赛么？”宋柯当即表示出了自己的疑惑，“你们又临时改变规则？”

    科岚眉头微微皱起，若有深意地说道：

    “早点比完不是更好么？”

    也是，宋柯没有再表示疑惑，点了点头：

    “那我下午再过来吧。”

    他旋即对着二位老师抚胸行礼，没做任何停留地退了出去。

    吃了午饭以后，宋柯又回到这里，此时，已经筛选掉了一半的人员。

    毫无疑问，武魂殿黄金一代的三人都成功晋级，而且赢得比赛的时间一个比一个短。

    焱对阵植物系魂师的那场比赛据说惨不忍睹，完全是血虐！

    那名植物系魂师并没有和他有多大过节，顶多之前拌过两句嘴，不过那都是几年前的事情了。

    要不是老师及时阻止，那名植物系魂师不死也要重伤。

    别人不知道，但是邪月与胡列娜两人都知道，这焱估计是在把那名植物系魂师当成唐四再出气。

    场地再次开启，又一次轮到抽签了。

    这一次，还是和之前一样，每个号有两个不同的号码，抽到相同号码的两个人进行比赛。

    “接下来进行抽签。”那名老师高声呼喊，顿时，分散在四处的晋级学生纷纷走了过来。

    宋柯刚露头，就碰见了从一旁走过来的焱。

    焱比宋柯高上一个半头，二人相视一眼，前者下意识地避开了他的目光，侧头说道：

    “对，对不起。”

    宋柯拍了拍那只被撞的胳膊，状似随意地说道：

    “没事，我原谅你。”

    下一秒，他抬起头笑道：

    “听说你上午将一名植物系魂师大的半死？”

    “你是真不把规则放眼里还是怎么的？”

    你能管得着吗？焱真的想反驳出这句话，但认真的想了几秒以后，他支支吾吾地说道：

    “我，我不是故意的，大家都是魂师，比赛场上魂技无眼，误伤很正常！”

    宋柯动了下右边眉头：

    “哦？真的么？”

    焱扭过头，一脸“你什么意思”的表情，还未开口说话，邪月和突然从后面走了上，前者一把将焱拉了回来，微笑着说道：

    “这小子脑子有时候不正常，唐四兄弟不要和他一般见识。”

    他旋即说道：

    “对了，上午那场比赛你没看，我看了。”

    “情况是这样的，当时……”

    听见对方要和自己复述比赛，宋柯眉头一皱，当即摆了摆手：

    “行了，我对你们的事情没有兴趣，别在这挡路，赶紧去抽签！”

    说完，他头也没回的走了出去，只留下一脸蒙地邪月三人。

    隔了几秒，邪月叹了口气，看了眼身旁的焱，声音低而不沉地说道：

    “我看你还是没把我的话听进去，无论何时何地，不要再和他起冲突。”

    “还有你上午的比赛，做的确实有些过分了！”

    “大家都是同学，你废人一条手臂，这事已经传到老师那里去了。”

    “我看你回去以后怎么交代！”

    焱当即挠了挠头：

    “我当时也没控制住！”

    “一想到他和唐四那小子是同系魂师，我就有些莫名其妙地生气，所以……”

    邪月当即低声吼道：

    “你究竟有什么过不去的？”

    “我不是也照样被他打败了？如果你再这样下去，即使你是特招生，我也保不了你！”

    说完，他拉着胡列娜走了出去。

    焱“哎？”了一声，旋即跟了上去。

    众人来到抽签台旁，开始等待抽签。

    宋柯站在第六位，邪月与胡列娜三人站在最后几位。

    “所有人，依次上前抽签，抽完以后，到一旁的观众席等候，不可乱跑，不可随意切磋。”

    “听懂了么？”

    同学们纷纷回应，然后开始抽签。

    轮到宋柯，他将手伸入那个黑色的箱子内，转动了几圈，内心默念道：

    “一定要给我抽中焱！一定要给我抽中他！”

    这时，他突然抓住一张纸条，一把将它抓了上来。

    所有人的目光顿时投了过来，都想知道他抽中的是谁。

    他当即打开纸张瞥了一眼，上面显示的数字是A3A，也就是首位。

    也对，焱三人还在后面，还没抽签，怎么可能会抽中他？

    宋柯叹了口气，摇头走了下去。

    在路过焱身边的时候，他低声说道：

    “你最好祈祷不要遇到我，否则，上午那位魂师的下场，就是你的下场！”

    焱瞳孔微缩，还未开口说话，一旁的邪月突然接过话头说道：

    “唐四，你别太过分了！这里是武魂殿的比赛场地，我们都是教皇最看重的学生，你不能这么对焱！”

    宋柯嘴角微翘，目光上移，微笑道：

    “这些都关我什么事？”

    “现在我是武魂殿圣子，你们只是普通学生，我想动你们，还不是动动手指？”

    “你！”邪月当即吼道，“唐四！你仗势欺人！娜娜也是教皇大人钦定的圣女！她并没有显摆自己的权力！所以你也不能！”

    宋柯又露出一抹微笑说道：

    “所以，这又关我什么事？”

    他说完，没有停留地走了出去。

    疯了！疯了！邪月呆呆地望着地板，旋即抬起头，有些担忧的看着焱道：

    “这下麻烦了！”

    胡列娜在一旁提议道：

    “要不，认输吧。”

    “认输？焱眉头微皱，当即吼道，“这不可能！”

    正在前方监督抽签的老师听闻，当即抬起头问道：

    “什么不可能？”

    “你们三个不要站一起！排好队！”

    三人顿时自动分成队伍，邪月第一，胡列娜第二，焱最后。

    他站在了最后，也就意味着到他就剩最后一张纸条。

    很快，轮到了邪月抽签，由于抽完签的人都走了出去，不知道谁和宋柯抽了一队。

    不过听着周围人的议论声，邪月也能猜得到，唐四那个签，还在这里面。

    三选一，也就是说，他们三人之中，一定会有一个人对上他。

    邪月上前一步，吐了口气，将手伸进箱子内，犹豫了几秒后，拿了一张纸条上来，默念道：

    “一定是唐四！一定要是他！否则焱就要麻烦了！”

    他说完，走到一旁，打开了纸条，上面写着A18B。

    完了！邪月表情顿时拉了下去，侧头看向正在抽签的胡列娜。

    如果娜娜抽到他，或许能够化解这一切。

    很快，胡列娜也抽完了。

    她抽到的是A12B。

    邪月有些牙疼得看了眼懵逼的焱，如果不是因为有人监督，他都怀疑宋柯是不是和这老师窜通好，故意将自己的对面的签留到最后。

    焱茫然上前，拿出最后一张纸条，打开以后扫了一眼，忍不住咽了咽口水。

    上面写着：A3B。

    这时，远处的宋柯对着焱呵呵笑道：

    “哟，这么巧，真是想啥来啥。”

    焱咬了咬牙，紧紧抿住嘴唇，站在那里一言不发地望着宋柯。

