    佛音堂内，佛音冉冉沉寂。

    卢仚站起身来，缓缓行走了七步。

    每一步落下，青铜地板上都有一朵九彩莲花冉冉绽放，轻柔的托住卢仚已然长到一丈六尺的身躯。

    脑海中，三眼神人图已然全部点亮。

    风、水、力，三枚道果已经压缩到了极致，化为了神魂不可查的‘奇点’，围绕着卢仚的神魂缓缓旋转。而三枚道果的边缘，则是有无量光辉酝酿，只待一个契机，就能焕发出大日般光芒，照耀虚空！

    当这三轮大日绽放之时，就是卢仚破开道果，照耀虚空之际。

    四面六臂、身后有千手宝轮化为佛龛拥护的佛陀法相高悬脑海，四面八方，有八百颗光芒四射的道果萦绕。

    每一颗道果，都对应了曾经极圣天佛门的一门功法、一门传承。

    因为佛音堂的存在，这些道果都已经凝练到了极致，同样到了照虚空境的边缘。

    只是，八百道果，虽然相比风、水、力三大道果，在品级上差了许多，蕴藏的力量层级也差了不少，毕竟总数太大。

    若是同时突破照虚空境，以自身神魂牵引外界天地道韵，引动无量天地灵机洗刷身、魂、精血、法力，八百道果能够引发多大的声势？那等巨变，就算是如今卢仚的身体也承受不起，是以他只能徐徐图之。

    饶是如此，卢仚如今的肉体力量，法力修为，也已经到了极其恐怖的程度。

    不提其他，就说一枚道果，给他带来无比精纯的一千年法力修为——八百道果，就是八十万年的法力总量！

    哪怕卢仚有无量归墟体打下雄厚无比的基础, 身躯好似无量归墟一般, 可以容纳天地万物……他如今也有一种‘吃撑’的感觉。

    只是原地走了七步, 卢仚就感觉，自己好似一个撑得溜圆的鱼泡儿，里面塞满了沉重的水银, 一步一颤悠，一步一晃荡, 好似身体随时可能破开一个缝隙, 体内总量惊人的法力就会化为灭世洪潮, 翻滚而出。

    尤其是，卢仚的法力质量, 还极其的精纯高妙。

    他现今大概是半步照虚空的境界，但是他的法力品质，绝对达到了寻常照虚空后期大能修士的水准。是以, 如果以神通法术论, 此刻的卢仚, 足以和照虚空后期的大能正面对抗。

    如果加上他已经强到有点丧心病狂的金身法体……

    半步天人之下, 应该无人能接他一击才是。

    七步踏出，卢仚默运一门禅定神通, 一轮清澈的佛光在周身来回洗炼了十八次，将体内充沛欲出的法力一点点收敛归纳，然后双眼喷出丝丝光芒, 朝着佛音堂外看了过去。

    戊侽公和乌昙夫人的小计较，他看得清清楚楚。

    从两人的对话中, 卢仚也明白了两人的身份，更是直接看出了两人中间那诡异的关系。

    佛门的大德高僧们, 各个都是‘修心’的高手。

    说得不尊敬一些，佛门的高僧, 全都是揣测人心、拿捏人性的顶级高手，戊侽公和乌昙夫人的这点小心思，在经历了佛音堂传承灌顶的卢仚眼里，简直是一眼看得无比透彻。

    “有趣！而且，多好的宝贝啊！”

    卢仚微笑，左手一挥手，瑶荧仙子和月光僧就出现在他身前。

    月光僧浑身禅光缭绕, 头顶有一轮月影佛光旋转，显然修行同样大进了一步，已然得了寒月寺真传的几分真谛。

    见到卢仚，月光僧向卢仚合十行礼, 毕恭毕敬的称了一声‘师兄’。

    瑶荧仙子则是一脸空白的看着卢仚。

    等到月光僧行礼之后，瑶荧仙子跪地，向卢仚顶礼膜拜：“佛主！”

    卢仚的嘴角抽了抽，看了看月光僧：“她，已然是我的护道道兵，你，不会心痛罢？”

    卢仚唯恐月光僧和瑶荧之间，会有什么幺蛾子出现。什么转世真佛和妖魔圣女的感情纠葛啊，十世轮回的感情纠葛啊，真佛和妖女的苦海挣扎啊什么的……

    如果真有这样的事情发生，卢仚就决定，干脆连月光僧也‘渡化’了事。

    月光僧很是平淡的看着瑶荧仙子，轻轻的摇了摇头，轻轻的颂了一声‘我佛慈悲’，随后淡淡的说道：“师兄慈悲，这是瑶荧的超脱之机……能够脱离那无尽欲海，随侍师兄左近, 正是她苦修百世, 得来的福缘。”

    月光僧看着卢仚轻笑道：“师兄是注定成佛作祖的, 能够追随在师兄身边，是多少人求之不得的幸事呢？”

    卢仚看看月光僧, 笑着点了点头。

    好吧，果然不愧是佛门大和尚，这一番胡话说得很不要脸，卢仚很喜欢。

    卢仚朝着瑶荧仙子一指。

    瑶荧仙子站起身来，口诵一串秘咒，双手掐动指印。就听‘当啷’一声，锁在月光僧脖颈上的母子同命锁顿时松开，带着一丝丝金霞邪气，缓缓飘离了月光僧。

    左手金光一闪，将月光僧收回小金刚须弥山，卢仚抓起母子同命锁，将其扣在了自己的脖颈上。梦幻泡影珠光芒闪烁，配合着卢仚八百道果中的一枚色彩迷离的道果，卢仚的身躯一阵蠕动变化，变成了月光僧的模样。

    之前卢仚变幻形体，全是依靠梦幻泡影珠施为。

    而如今在佛音堂得了传承，凝聚了八百道果，佛门当中，也有变化之道，卢仚以此变化之道，配合梦幻泡影珠的奇效，他所化的月光僧，无论是外形还是气息，都和本体一模一样，没有丝毫的区别。

    原本若是碰到修炼了某些奇妙法眼的大能，卢仚自身修为也不足，梦幻泡影珠还有被人看破的概率。

    但是如今卢仚修为飙升，又有了佛门变化之道，再融合了梦幻泡影珠的威力，世上能够看透他变化之道的人……怕是就很难找出来了。

    “去罢，给你爹娘一个惊喜。”

    卢仚微笑着，朝瑶荧仙子点了点头。

    一脸空白的瑶荧仙子面色一阵变幻，又变成了在千红城时那魅惑众生的妖娆姿态，她‘咯咯’笑着，扭动着纤细的腰身，轻轻一拉母子同命锁，带着卢仚一步一步的走出了佛音堂。

    卢仚双手合十，一轮清澈的月光平地升起，月华旋转，正中一枚莲花佛印浮现，一股清澈、澄透，让人身心神魂都骤然变得无比‘空寂’、‘洁净’的气息冉冉放开。

    佛音堂外，已经屈指可破的佛光禁制‘啪’的一声炸开。

    瑶荧仙子扭动着细腰，‘咯咯’笑着，朝着一脸扭曲的戊侽公、乌昙夫人走了过去。

    瑶荧仙子浑身释放出淡淡的檀香，每一步踏在虚空中，都有一朵淡金色的曼陀罗花冉冉盛放。她如今施展的，是佛音堂中一门极其偏门的佛门传承，是佛门某些大和尚讲经之时，专门用来营造圣光效果，引得信徒动心、动神的‘天女变’。

    这种手段，不入流得很，拿来蒙骗红尘世俗的信徒，积攒香火钱、积攒信徒、圈占地盘，却是极其好用的。

    一旦施展‘天女变’，瑶荧仙子就从万花门的妖女，变成了佛门传说中的护法飞天，身具奇香，步步生花，身边有天音缭绕，更有一层层华美绝伦的仙光护体。

    瑶荧仙子的气息，也变了许多，变得缥缈莫测、神异出尘。

    “爹爹，娘亲，你们可是来晚了……嘻嘻，这里的好处，已经被女儿拿走了。”瑶荧仙子‘咯咯’笑着，一步步走到了目瞪口呆的戊侽公和乌昙夫人面前。

    “这里，是太古极圣天大梵净世宗最后一位方丈的寂灭之地，留下了极圣天佛门最高深的传承……更有一粒万佛丹，帮女儿洗炼肉身，清净神魂，炼成了佛门天女之躯，种下了至高的佛门道果！”

    瑶荧仙子朝乌昙夫人抛了个媚眼：“娘亲，如今的你，怕是不是女儿的对手了哦……女儿的天女万化秘功，可是佛门神通，专门克制万花门的功法呢。”

    瑶荧仙子的话，九真一假。

    什么万佛丹自然是没有的。

    但是其他的么，看看瑶荧仙子几乎半透明的琉璃法体，再看看她通体的奇香，萦绕的仙光，以及那隐隐对戊侽公的魔功都造成了一丝压制的气息，戊侽公和乌昙夫人不得不相信，眼前的这个女儿，她真的转修了佛门功法，而且得了极大的好处！

    自身出身不正，但是元灵天所有大宗门的核心高层，所有的散修强者无不心知肚明——当年极圣天攻伐元灵天的时候，对元灵天造成的杀伐损失最惨重的，就是那群佛门秃子！

    贼秃们的神通功法，简直是碾压一切，打得那时候的元灵天诸多宗门灰飞烟灭，数以亿万计的修士魂飞魄散，杀得元灵天尸骸如山、血流成海。

    如今的元灵天，佛门修士不受待见。

    但是如果有人能够得到真正高深的佛门传承……这是无数人都嫉妒、羡慕、心生向往的好事啊！

    戊侽公枯瘦的面颊抖了抖，他无比贪婪的看了一眼佛音堂，右手轻轻一挥，笼罩了这一方地域的雷殛神网就骤然喷出了大片黄光。

    “瑶荧心肝，真是你？嗯！”

    戊侽公双手掐印，朝着瑶荧仙子一指。

    瑶荧仙子体内，一块巴掌大小，雕刻了一张扭曲鬼面的青铜令牌骤然浮现，有气无力的发出了一声悲戚的哀鸣。

    这青铜令牌刚刚出现，瑶荧仙子体内大片明净的仙光浮现，犹如漩涡轻轻一旋，就将这一面青铜令牌搅得稀烂。

    戊侽公露出了一丝笑容。

    这的确是自家的宝贝女儿……

    “瑶荧心肝，你在里面得了什么好东西，赶紧都拿出来，让为父帮你鉴定鉴定！”

    戊侽公咧嘴大笑，很不客气的伸出了手。

