    ”是！是！“陈晓的脸色看起来有点儿不自然！

    看到这一幕，牛茂山的心中乐开了花！

    他就是故意的！

    薛飞是陈晓带来的！

    但是现在他要把薛飞挖到自己这边来。

    做他这行的，最怕的是几个人之间私底下沟通串联！

    如果自己单独和他们接触的话，就会少很多的麻烦，也能避免一些后续的事情发生。

    这是牛茂山的心思！

    所以，此刻他故意用言语来离间两人，现在看来效果还不错，陈晓和这个薛飞之间，心生间隙！

    “哈哈！行了，都是朋友！这话就不说了！如果薛总有兴趣的话，回头可以打我电话！陈总，薛总，有机会我们一起赚大钱！”牛茂山打了个哈哈，故作大气的说道。

    牛茂山说了这么一番话之后，就不再去谈生意的事情，反而东拉西扯的开玩笑，一边喝酒一边讲一些荤段子什么的。

    一切看起来几个人其乐融融。

    等到吃完饭的时候，牛茂山送两人出去，走的时候，趁着陈晓不注意，偷偷的塞给了薛飞一张名片，低声的对薛飞说道，“薛总！这个你是陈总的朋友，有些话我不好当着他的面讲，你要是有兴趣的话，回头我们再联系！”

    “好！牛总是个明白人！这陈晓……哼！枉我还把他当朋友！算了，不说这些！回头我们常联系！“薛飞冷哼了一声一脸的不痛快！

    “好！那就先这样！”

    牛茂山赶紧点了点头，脸上浮现出了得意的笑容。

    ……

    “陈总，喏，这家伙乘着你上厕所的功夫，给了我个名片！说是让我回头联系他！”小旅馆中，薛飞把手中那张名片随意的扔在桌子上，忍不住笑着说道。

    陈晓哑然一笑，随即说道，”薛飞，你要不别开车了！“

    “怎么？陈总，你要开除我？”薛飞吓了一跳。

    陈晓赶紧摇了摇头，“开玩笑！我是说，你这演技，实在是不错！都快赶的上专业演员了！那小子给你留了名片，显然是相信了今天的一切！”

    薛飞嘿嘿的笑了笑，不好意思的摸了摸自己的脑袋，“陈总，你就别开玩笑了！我就是个大老粗！什么演技不演技的！没坏了你的事情就好了！”

    ”没！你做的相当不错！“陈晓说道。

    薛飞嗯了一声，心中松了口气！

    陈晓第一次主动安排他做事情，做不好的话，以后还怎么见陈晓？

    眼下得到了陈晓的肯定，他心中特别的舒坦！

    这时候，薛飞好奇的问了一句，”陈总，那个牛茂山到底是搞什么的？说的赚钱就和捡钱一样！“

    “怎么？心动了？”陈晓问到。

    薛飞耸了耸肩，”我又不是傻子！我娘从小就教过我一句话，得到什么，就要付出什么！如果真的有这种好事的话，那个牛茂山会和我们说？这不扯淡呢吗！要是赚钱有这么容易的话，人人都是万元户了！“

    “哈哈！”陈晓忍不住笑了起来，”没错！是这个道理！得到什么，就得付出什么！这个世界上，从来没有不劳而获的东西！牛茂山他搞的这一套，叫传销！你以后如果自己或者朋友遇到了，都让小心点，别接触！”

    “我记住了！那接下来我怎么做呢？陈总？”薛飞问道。

    陈晓说，“接下来，我就不露面了！你假装背着我和他联系！以后就你和他单独联系！回头我详细的和你讲讲！”

    “成！我听你的！那牛茂山一看就不是什么好东西！”薛飞骂了一句。

    ……

    韩明山的办公室中！

    他站在一边，而牛茂山翘着二郎腿坐在他的面前。

    “来，牛总，喝茶！”韩明山笑呵呵的亲自泡茶端到了牛茂山的面前。

    “手续已经在走了！今天贾主任已经和银行那边接触过了！有我们两个单位做担保！铁板钉钉的事情！你就放心吧！“

    听韩明山这么说，牛茂山这才点了点头，吸溜了口茶水，突然想起了什么一样问道，“对了！你有个熟人叫陈晓的，知道不？”

    唰的一下！

    韩明山的脸色就变了！

    “知道！怎么不知道呢！这个家伙！就是个畜生！坑害了我儿子！才有了今天的一切！牛总！怎么？你认识他？”韩明山咬牙切齿的说道。

