
月落在下人的搀扶下，踏入清风院。

入眼，乱石碎瓦，断木残枝，院墙边，昔日明艳的犹如晓天明霞般的海棠花，只剩几截断桩凄凄楚楚的立在那里。

身体弥漫着令人窒息的悲戚，竟不受控制的双眸迷了一层薄雾。

忍着原身遗留的意念，月落缓步移动，来到居室，推开门，屋内，屈指可数的家具结满蛛网，落尽灰尘。

可怜的原主自从娘亲死后，被庶妹姨娘欺凌，再不得踏入清风院。

堂堂丞相嫡女，本该过着锦衣玉食的生活，可却过着猪狗不如的生活，吃得是馊饭馊菜，住得是柴房。

脑海里一幕幕过往如潮水般闪过，愤怒犹如惊涛怒浪一般，狠狠地拍打着她的胸膛……

月落拉回思绪，看着凄凉的院落，周身噬骨夺魂的恨意，让她近乎想放火烧了这宰相府，让所有人都为之殉葬。

呵呵，真是好父亲，步步都是算计。虽说让她不必住柴房，可回这清风院。

可此地，哪是半日光景可以收拾妥当，何况她现在身上有伤，根本不适合修养身体。

就算她能等，等下人收拾这院子，又如何让大夫给她瞧身子。

身体传来的刺痛，和眼前破败的院落，让月落目露凶光，周身骇人的怒意，触及，让人毛骨悚然。

搀扶着月落的两个丫鬟一路上本就若惊弓之鸟，现在双手颤抖的更厉害，生怕下一刻，大小姐就会掐死她们。

月落唇一勾，冷叱一声：“既知怕本小姐掐死你们，还不快扶本小姐去松涛院。”

右手边一身翠色衣衫的丫鬟，强压着心底无边的恐惧，颤着声道：“大……大小姐，你身上有伤，还是别去松涛院和老爷闹了，奴婢们半日光景虽收拾不完整个清风院，但是可以先收拾一间屋子出来，让大小姐暂且栖身。”

月落转头，冷视着翠衣丫鬟，分明惧怕她，可双手还是紧抓着她，生怕她发怒冲去松涛院大闹。

“你们叫什么名字？”月落冷声道。

“奴婢绿簪，她叫粉蝶。”绿簪诚惶诚恐道。

“你倒是大胆，敢质疑本小姐的决定？”

绿簪“咚”地一声跪在地上求饶道：“大小姐饶命，奴婢是真心为大小姐着想。”

“好，你既真心为本小姐着想，本小姐就依了你，不去松涛院大闹了！”月落软下声音道，眼底却隐过一丝冷笑。

绿簪和一旁粉蝶两人暗暗的对视了一眼，松下一口气。

两人将月落扶到院中石桌旁，粉蝶用帕子擦了擦落尽灰尘枯叶的石凳和石桌，随即接过绿簪的帕子铺在石凳上，低着头细弱闻声道：“委屈大小姐暂且坐着。奴婢们这就去收拾。”

月落坐在石凳上，一手撑在石桌上，身子慵懒的斜靠在石桌边缘，闭目沐浴着阳光，实则用意识探索植入的医疗空间。

空间约莫二十平米，空间虽小，但五脏俱全：床，洗手间，医疗工具箱，基础药品，食物，洗簌用品，换洗衣物……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614116"  chaptername="第19章">加入书签</a>
</div>
