    转眼三天过去了……

    秦恒一直专心刷怪，单练！

    每天打出来的东西，他就拿给小不点去出售。

    虽然他只刷一到十线的牛魔七，但每天获得的东西还是很多的。

    除了牛魔王，中间宝箱爆好东西外，牛魔将军，牛魔祭祀，其他宝箱也会爆出大量的祖玛沃玛名牌首饰，各种神灵祝福卷轴等等……

    因此，每天都收获满满！

    每次打出天魔神甲等重装衣服，赤月装备，封魔装备，秦恒都询问各大联盟兄弟行会要不要。

    但得到的答案，却不要了。

    他们自己现在都能打，已经不想去买秦恒的东西了。

    毕竟，自己打，不需要钱。

    可是买的话，即便打折，也得付出不少钱的。

    “你们真不要？不怕其他行会买了，起来了？”秦恒有点疑惑。

    无畏孤独狼:“嘿嘿，不用了。

    我们现在还想卖呢。我们现在都是加攻速的极品赤月套，哪里怕他们穿普通赤月套？敢来抢，就嫩死他们！”

    星夜的伤感:“没错，现在该是收回成本的时候了，哈哈！”

    这，似乎确实是这么回事。

    联盟的众人很多都是极品攻速套。

    同级别下的装备，一点攻速都能决定胜负。

    更何况一套攻速套下来，加的可不是一点两点。

    即便一套全加1点的攻速套，那也加九点攻速了！

    妥妥碾压普通的赤月套！

    更别说攻速加2套了。

    因此，众人

    联盟不要，秦恒乐得高兴。

    重装衣服和赤月装备血饮等直接让小不点拿去拍卖了。

    这一卖，其他一直搞不到赤月装备还有重装衣服的大佬们瞬间疯狂了。

    重装衣服拍出了上千万华币一件！

    一套普通圣战或者法神，则拍出了八千万华币的价格。

    一套天尊更贵，拍到了一亿！

    能卖出这种高价，秦恒也有点意外。

    只能说市场对于这些高端装备，需求真的很旺盛。

    而交易时，秦恒尽量让对方用金币交易。

    实在不行的，就华币。

    小不点现在每天华币兑换金币，也很有规律。

    不会玩命的吃。

    吃一阵，看着金币上涨到了1比1.6了，就停下。

    恢复到了1比1.5又继续吃。

    对于天涯哥为何需要那么多金币，小不点也搞不懂。

    难道他又想大力收购最后搞金融战？

    但似乎又不像。

    在她的印象中，天涯哥的金币估计有上千万亿金币了。

    她一直在帮天涯哥收购，这个数值估计只多不少。

    可上次金融战，天涯哥也才拿出四百多万亿来搞而已。

    其他的都没拿出来。

    她可不相信天涯哥是自己买药水用完了。

    那么，他大力储存金币的目的是什么？

    小不点搞不懂，也没去对别人说。

    反正天涯哥需要，自己做好就行了。

    管他想干嘛……

    她哪里知道，她的天涯哥现在穷得叮当响，钱都不够花。

    弄完金币那波，秦恒升级了一下端木黯然的官职，就花掉了五百万亿金币。

    剩下五十多万亿！

    进化一下求婚戒指，娶个老婆，又花了十六万亿！

    现实中进化一下那些特殊戒指，又花了几万亿！

    然后，这三天，小不点帮他卖东西，回笼资金。

    赤月套和重装衣服大卖，也才回笼到一百万亿金币而已。

    想再次晋升一个号的官职，都有点遥遥无期。

    穷啊……

    秦恒感叹一声，下线了……

    “夫君。”

    一下线，秦恒赫然看见无双正在他床头。

    “你没事了？”秦恒有点内疚的挠挠头。

    前几天，跟这妞第一次比武。

    因为燕无双同样是仙人镜三重天，秦恒那是全力出手。

    这次，秦恒真的打得很过瘾。

    此前的明月和春菊等人，都不能令他发挥出全部实力。

    其实真的有点遗憾。

    而燕无双的到来，彻底让他打过瘾了。

    后果就是，燕无双直接起不来了。

    不是秦恒不给她吃万年雪霜，而是特么吃多了。

    第一次战力全开，把燕无双打晕过去后，意犹未尽的秦恒就给对方喂下了万年雪霜。

    这令燕无双再次经历了他的一次凶狠攻击！

    而这仅仅只是开始！

    后面狂性大发的秦恒让这妞吃了五十多次万年雪霜，这才将自身的高品质能量全部注入了对方体内。

    而这次，燕无双拒绝吃下万年雪霜了。

    她说想体验受伤后的经历……

    秦恒也由得她了……

    只是不吃万年雪霜，自己又不治疗，结果就是几天下不了地，太伤了……

    “没，吃普通药物太难好了，妾身喝了强效太阳水。”

    燕无双的眼里有着幽怨之色。

    难怪师傅一直不嫁人，原来嫁人真的那么口怕。

    但她幽怨的眼神，转眼又变得兴奋起来。

    可惜师傅不知道的是，比武真的很爽啊……

    后来听春菊她们说，她们一直都是喝强效太阳水和万年雪霜。

    因此，不愿意躺床上的她干脆喝了强效太阳水。

    虽然伤病好了，可想起那天自己跪地求饶，这个狠心的家伙竟然继续疯狂攻击她，她还是有怨念的。

    怨念过后，却又是疯狂想念……

    原来比武才是人生的真谛啊……

    以前真是白活了……

    想到那天比武时的疯狂，她都有点站不稳了。

    “啊，哈哈，没事就好。来这些东西给你。”

    秦恒笑着岔开话题，拿出了一把攻速加1，攻击力31的极品怒斩。

    一件圣战宝甲，一件霓裳羽衣，一件天师长袍。

    一套攻速加1，加了一套加五以上神灵祝福的极品圣战装备！

    “这些就是装备？”

    燕无双好奇的拿起来，很自然的装备进了自己的装备栏上面。

    如何装备东西，系统都有教过她。

    而穿戴衣服时，她一眼看中的却不是霓裳羽衣，而是天师长袍。

    很快，一个穿着天师长袍，手拿怒斩，一身极品圣战的燕无双出现了。

    “好强大的力量……我感觉，我的实力起码增加了五倍以上。”

    燕无双脸上震惊，用心体会着装备给自己带来的变化。

    感受过后，她在秦恒跟前转了转。

    傲人的身姿，绝世的容颜，配合着古典的天师长袍，散发着惊人的魅力。

    “夫君，怎么样？”

    “挺好，我喜欢。”

    秦恒嘿嘿笑着一把搂住她……

    “你想干嘛？”

    “比武啊，嘿嘿……”

    很快……

    阁楼中传来了激烈的嘿嘿嘿的比武声……

    陪众女吃完饭，秦恒正想继续上线刷怪。

    眉头却是一皱，望向远方的天空。

    轰隆……

    一道人影，破空极速飞来！

    刷的一下到了风月城外的上空！

    随即，一道急切的声音从外面传来。

    “燕青云求见姑祖！！”

    声音巨大，响切整个风月城！

    但响亮中，却没有杀伤力，人人听到，却又感觉自然。

    显然，对方控制好了自身的力量。

    燕青云？

    秦恒一愣。

    “夫君，是我燕国皇室的一个皇子。”燕无双在旁边解释。

    看她表情，也是一脸惊讶。

    不知道这青云为何来找她。

    刷！

    秦恒挥挥手，风月城阵法上空打开了一道口子。

    “请进。”

    刷！

    人影下一刻到了日月阁上空。

    这是一个身材匀称，相貌堂堂的青年。

    穿着一身锦衣，有着仙人镜一重天的修为。

    只是，此时的他脸色惨白，呼呼喘气，看起来风尘仆仆的样子。

    “青云，你怎么来了？”燕无双率先迎了上去。

    见到燕无双，燕青云扑通直接就在空中跪下了。

    “无双，无双姑祖！不好了！冰山邪尊带人围住了我们燕国皇城。

    他要我们交出姑祖你，否则就灭掉我们燕国。

    桃花老祖，让你赶紧逃走，越远越好。”

    “啊，起来说。”

    燕无双大惊失色，挥手让对方起来。

    “这位是？”燕青云看了看旁边戴着面具的秦恒。

    “他是你祖姑爷。”燕无双脸色一红。

    “啊，见过祖姑爷。”燕青云赶紧再次下跪，却被秦恒挥手阻止。

    “进来再说吧。”

    众人回到日月阁中，春菊给燕青云倒上了一杯茶水。

    燕青云没客气，咕噜一口喝完，这才缓缓道来。

    原来一个时辰前，冰山邪尊带人来到了燕国皇室外头，要求皇室交出燕无双，否则就灭掉燕国。

    燕国如今最强的就是一个刚回归不久的老祖，燕无极。

    是跟燕无双一个辈分的。

    实力在仙人镜五重天！

    这自然没法打啊。

    但冰山邪尊也不敢打进燕国皇室里头，因为里面有燕国的底蕴。

    他就是堵在皇宫外头，扬言要燕国一天之内交出燕无双。

    否则，就在皇城大开杀戒！

    “夫君，怎么办？能联系鸿钧师傅吗？”

    燕无双首先想到的就是夫君的师傅。

    秦恒没有回答他，而是问燕青云，“那冰山邪尊什么修为？”

    “仙人镜六重天。”燕青云的脸色不太好看。

    仙人镜六重天，实在太强了。

    燕国目前没有人是他的对手。

    好在皇室中，也有超级底蕴。

    但这种底蕴不到最后时刻，根本不会放出来。

    “六重天吗？走，会会他去。”

    秦恒嘿嘿站起。

    “夫君，有把握吗？”燕无双有点担忧。

    “若是我们没有在一起，我真没把握，但现在，把握多了点。

    走吧，你先外面等会。”

    待燕青云到了日月阁上空，秦恒挥手，明月和春菊等人瞬间进入了他的脑海中。

    秦恒这才搂着燕无双，瞬间出现在了天空。

    “走。”

    秦恒挥手，

    下一刻，咻的一声，他已经带着燕无双和燕青云消失了。

    此时……

    燕国的皇室中……

    无数皇室子弟看着皇城外面天空中的一群人，全都面露忧色。

    “无极老祖，他一直守在外面，这要怎么办？”

    其中一人，对一名气宇轩昂的中年男人问道。

    开口的正是当今燕国的皇帝，燕王。

    “没事，青云去请你无双姑祖了。”

    “啊，无双姑祖也不是他的对手啊。”燕皇着急道。

    “呵呵，但无双夫君的师傅，传说是一位触碰到了壁垒的仙人。

    去请她，准没错。”

    桃花仙子在旁边笑道。

    就是不知道他有没有云游回来……桃花仙子又补了一句。

    “不会是那位风月城的鸿钧老祖吧？”燕皇眼睛一亮。

    “正是。”

    “那就好……”

    众人聊着天时，皇室的天空突然多了三个人。

    正是秦恒，燕无双和燕青云。

    突然出现的三人，令皇室中众人吓了一跳，仔细一看，室熟人，这才放心下来。

    “咦？青云他们回来了，那位不会就是鸿钧老祖吧？不像啊，他才仙人镜三重天。”燕皇疑惑的望向天空。

    “他是玛法仙人，无双如今的夫君。”桃花仙子看着天空，又四处看了看。

    没再看到其他人，顿时皱起眉头。

    鸿钧老祖没有跟着来。

    其他人同样看出来了，鸿钧老祖没来，只是他弟子来了。

    一个三重天的弟子来，有什么用？

    来劝和？

    冰山邪尊会给面子吗？

    所有人脸上都是一脸失望。

    “哈哈！你们这对狗男女竟然真的出现了！好好好！

    我要为我孙儿报仇！”

    随着话音，人影一闪，一位一身黑袍的中年人出现在了秦恒他们不远处。

    六重天强者，冰山邪尊！

    “呵呵，我也没想到，你这傻逼竟然敢跑来这里送死。”

    秦恒一脸嘲讽。

    听得下面的燕皇等人一阵无语。

    “他才三重天啊，就敢这么对六重天强者说话？不怕被杀吗？无双她不会嫁了个傻子吧？”燕无极毫不客气的说道。

    他自己五重天，都不敢这么跟冰山邪尊说话。

    就怕惹怒对方，大开杀戒。

    “额，我也不清楚。”桃花仙子同样无语。

    她也没想到这玛法仙人竟然如此狂傲。

    不过，傻逼是什么意思？

    虽然不知道傻逼是啥意思，但冰山邪尊也能猜到，这估计不是什么好坏。

    “呵呵，找死！”

    冰山邪尊眼里闪过狰狞之色，毫无预兆的一抬手，一道恐怖的剑气直轰秦恒。

    “不好！”

    “完了！”

    眼见冰山邪尊一言不合就动手，下面的众人全都露出惋惜之色。

    六重天打三重天，这不就是一击的事吗？

    桃花仙子更是心中在替燕无双不值，自己徒儿不会马上就要守寡吧？

    就在这时，秦恒动了。

    滋啦啦……

    挥手间，无数道疾光电影轰出，顿时将那道剑气轰碎！

    “难怪如此嚣张，果然有两下子。但这一击，你要怎么接呢？哈哈！”

    冰山邪尊狂笑着就想继续出手。

    “老鬼，上边来打！”

    秦恒一搂燕无双，直冲天际！

    “哈哈！别想跑！！”

    冰山邪尊在后面直追。

    “走，过去看看。”

    燕无极和桃花仙子等人刷的一下，也追了上去。

    咻！

    秦恒出现在了神州大陆的九天之上，而燕无双已经消失了，进入了他的脑海中。

    “跑啊，怎么不跑了？死吧！”

    在后面追的冰山邪尊狂笑着一剑劈来！

    剑气未到，但是周围的空间已经被强大的精神力量锁住，逃无可逃！

    只能硬接！

    但！

    咻的一声，秦恒消失了！

    不见了？！怎么可能？！

    冰山邪尊一脸震惊！

    这一剑可是蕴含了他对空间的掌控之力，境界低的人，根本不可能突破他的封锁的。

    但对方不见了！

    莫非对方扮猪吃老虎？

    其实是个强者？

    不可能！

    对方若是强者，哪用得着这么躲？

    直接就跟他硬刚了。

    心念电转之间……

    咻！

    顶着魔法盾，火焰护甲的秦恒已经出现在了他身后！

    滋啦啦……

    万千雷霆闪烁！

    冰山邪尊瞬间被定住了一刹那！

    施毒！

    烈火烈火烈火……

    眨眼间，拿着怒斩的秦恒已经朝冰山邪尊轰出了几百刀烈火！

    嘭嘭嘭……

    无数攻击轰炸而下！

    但令秦恒震惊的事情发生了！

    他无法打爆冰山邪尊！

    对方的防御力实在是太特么强了！

    这就是六重天强者的实力吗？

    不等他多想，冰山邪尊已经恢复过来了！

    反手一剑将秦恒轰飞出了几十千米之外！

    噗呲！

    还在半空的秦恒，狂喷鲜血！

    仅仅只是一击，他就已经身受重伤！

    噗呲！

    同时，另外一边的冰山邪尊，同样喷出了一口鲜血。

    怎么回事？

    我攻击他，他竟然能反弹我的攻击？

    莫非他身上有什么重宝？

    思绪到此，冰山邪尊眼睛大亮。

    “哈哈！不错！接我一击不死！但到此为止了！”

    咻！

    冰山邪尊转眼出现在了秦恒身后，再次一剑恶狠狠的斩杀而来！

    咕噜咕噜！

    秦恒狂喝疗伤药，瞬间恢复！

    滋啦啦……

    又是万千雷霆闪烁！

    再次将冰山邪尊定住！

    眨眼间，他再次砍了对方上百刀！

    但，依然不破防！

    “哈哈！小鬼！没用的！用点力！你在给老夫挠痒痒吗？”

    被定住了冰山邪尊虽然无法动弹，但却还能说话。

    心中虽然震惊对方古怪的攻击方式，但对方无法攻破自己的防御，这令他完全放下了担忧之心。

    开始冷嘲热讽。

    说话间，他又能动了，正想加把劲劈死眼前这个烦人的家伙。

    但下一瞬，他又被瘫痪了，顿时气得他够呛。

    “小鬼！花样很多啊！等下老夫非让你生死两难。”

    秦恒不搭理他！

    麻痹戒指，麻痹了对方三秒！

    三秒之间，他轰出了四十多万次攻击！

    烈火！

    疾光电影！

    全轰上去了！

    但都没用！

    无法破防！

    总觉得差了点意思，但他已经竭尽全力了！

    六重天跟三重天的境界相差实在太大了。

    要知道，每加一重天，实力翻十倍！

    也就是说，四重天多他的基础实力十倍！

    五重天又是四重天的十倍，那就是他的一百倍！

    六重天相当于他的千倍实力！

    他虽然增加了很多装备，老婆等等，但也无法增加千倍实力！

    十点攻击才增加一倍实力！

    所有加加起来，也不可能增加那么多的！

    这要怎么办呢？

    就在秦恒疯狂攻击，边思索时，跟上来在远处观战的燕无极和桃花仙子等人，此时却是完全看傻眼了。

    三重境的玛法仙人竟然压着六重境的冰山邪尊打，这简直不可思议。

    但他们马上也看出来了问题，那就是玛法仙人无法破掉冰山邪尊的防御。

    双方差距真的太大了……

    同一时间，无数神州的强者们，都感应到了九天之上的强者之战！

    稍微弱小的全都遥望，而胆大点的则直冲天际，前往查看。

    九天之上……

    轰隆！

    再次恢复过来的冰山邪尊，全力一击轰在秦恒身上。

    咔嚓一声，秦恒直接被劈成了两段！

    但下一瞬，又恢复了过来！

    相反，冰山邪尊也被自己的攻击反弹得吐血！

    但他却不在乎，他觉得自己肯定能比对方更加能挨打！

    因为就重天的仙元之力更多，他恢复得也更快。

    滋啦啦……

    秦恒再次把攻击过来的冰山邪尊定住，气得他哇哇大叫，火冒三丈！

    却又无可奈何！

    这小爬虫，攻击力很低，可是这攻击速度比他还快，实在是个怪胎！

    最恶心的就是对方的特殊攻击方式，总是能把他定住。

    这就很恶心人了！

    秦恒挥手，召唤出两头狗子来，但还是没用，无法破防！

    特么的，这要怎么办呢？

    自己攻击力不够啊！

    若是手里的怒斩，无视防御多一些也好啊，可惜这点无视，不够！

    是了，若是三个号加上明月他们都拿怒斩！

    再全换上加攻击的装备，不知道能不能破？

    只是，自己没有这么多怒斩啊！

    前面打的都卖掉了！

    但这个问题难不倒秦恒。

    “星夜，快帮我弄八把怒斩过来！待会还你们。”

    此时，今天来这里玩的正是星夜的伤感和无畏孤独狼等人。

    练级打宝累了，他们也会来这里放松的。

    “好！稍等！”

    正在风月楼听曲的星夜的伤感，虽然不知道这位城主大人需要怒斩来干嘛。

    但马上就跟在场的无畏孤独狼和起名困难户等人，筹集到了八把极品怒斩！

    咻的一声！

    正在攻击的秦恒眨眼间消失了，留下正挨打的冰山邪尊一脸懵逼的东张西望。

    人呢？

    这就跑了？

    下一瞬！

    咻的一声，秦恒再次出现在了他身后。

    此时的秦恒，已经回去了一趟风月楼，拿到了八把怒斩！

    天涯明月和天涯浪子，加上还没拿怒斩的老婆们，全拿上！

    不但如此，天涯明月，天涯浪子和所有老婆，全都换上了加攻击的圣战套！

    这样一来，秦恒的攻击力达到了一个最大值！

    而更加恐怖的是，他的无视防御，增加到了一个恐怖的境地。

    自身三把怒斩，每把家10%无视防御！

    加上神经祝福加成的无视防御，就达到了35%以上！

    加上七个老婆的七把怒斩若加成的无视防御！

    虽然秦恒不能完全继承她们的装备效果！

    但也有30%的加成！

    这加加起来，他的无视防御达到了50%的几率！

    这就很恐怖了！

    两刀下去，就有一刀无视防御！

    嘭嘭嘭……

    几乎刀刀将麻痹住了的冰山邪尊打爆！

    啊啊啊……

    被打爆的冰山邪尊瞬间就被打蒙蔽了！

    啊啊啊的惨叫着不断恢复，又不断地被轰爆……

    这一幕将远处围观的所有人全都看傻眼了……

    三重境打爆就重境！

    猛！

    实在是太猛了！

    这人是谁？

    有跟燕无极等人认识的，一询问，桃花仙子立刻乐呵呵的道:

    “他是风月城的城主，鸿钧老祖的徒弟，玛法仙人，也是无双的夫君。”

    语气中带着骄傲！

    玛法仙人，实在给了她太多的惊喜，果然猛地很啊。

    玛法仙人！

    鸿钧老祖的徒弟！

    所有人都一脸震惊的看着那个正奋力搏杀的少年……

    《跪求月票！》

