    矮小老者的眼中闪过一抹凝重。

    白头翁的身手绝对能虎榜前二十名，可没想到，居然被叶秋一拳打爆了。

    “难怪你年纪轻轻，就能成为龙门的四大龙使之一，果然有点儿本事。”矮小老者冷哼道。

    什么，他是龙门的人？

    黄老邪和小于吃了一惊。

    “我的本事可大了，杀你就像踩死一只蚂蚁那么容易，你若不信，尽管试试。”

    叶秋冲矮小老者勾了勾手指，挑衅意味十足。

    矮小老者很狡猾，并没有直接动手，而是对在场的巫神教弟子喝道：“你们还在等什么？”

    “升官发财的机会就在眼前，机不可失，失不再来。”

    “如果你们担心自己杀不了他，那大家一起上。”

    “只要杀了他，你们每个人都能得到十万奖金。”

    “如果有谁能剁下他的人头，那我会亲自禀报给教主，为你请功晋升长老之位。”

    “谁能砍掉他一条胳膊，我本人赏千万。”

    叶秋笑道：“你应该知道，这些废物根本不是我的对手，你还是亲自上吧！”

    “弟兄们，你们听听，他居然当着你们的面，骂你们是废物，这能忍吗？”

    “一起上。”

    “弄死他！”

    嗷嗷嗷——

    巫神教的弟子在愤怒和赏金的双重刺激之下，一窝蜂地冲向叶秋，完全是不要命的架势，嘴里发出阵阵怪叫。

    “反正也没打算留活口，既然你们迫不及待地想死，那我就成全你们。”

    叶秋冲了出去。

    嘭嘭嘭——

    双方交战一团。

    看到这一幕，矮小老者眼里闪过一丝阴谋得逞的笑容。

    他很清楚，自己的这些手下根本不是叶秋的对手，之所以让这些人跟叶秋拼命，目的只有一个，那就是消耗叶秋的体力。

    你虽然力气大，但是我人多。

    我可以耗死你。

    等你体力消耗得差不多的时候，我再出手，慢慢地将你折磨死你。

    矮小老者心里盘算着。

    很快，他脸上的笑容就变得僵硬起来。

    他发现，他的人一个接一个地倒在血泊之中，叶秋就像是一尊战神，勇猛无敌，无人能挡。

    不到五分钟，几十个巫神教的弟子就全部被叶秋干掉了。

    矮小老者的心中，陡然生出了一股不妙的感觉。

    至于黄老邪和小于，此刻浑身冰冷。

    他们在江湖上混了这么多年，也见过一些心狠手辣之辈，可是像叶秋这么杀伐果断的人，他们还是头一次见到。

    太恐怖了！

    黄老邪的额头冒出了冷汗，暗自庆幸，幸好白天在钱家门外，没有把叶秋得罪死，否则他就会跟这些巫神教的弟子一样，惨死在叶秋的手里。

    这个年轻人，看起来一副笑眯眯的样子，动起手来，简直是个魔鬼。

    “现在，该你了。”

    叶秋再次对矮小老者勾了勾手指。

    “不要嚣张，你杀掉的不过是一些废物而已，面对本座，你只有死路一条。”

    矮小老者最后一个字落下的时候，人已经到了叶秋的面前。

    速度奇快。

    然而，叶秋的反应更快。

    在矮小老者出现在面前的时候，叶秋一拳砸了出去，矮小老者见识了叶秋一拳把白头翁打爆的场景，知道叶秋的力量很大，不敢硬碰，身子快速往旁边跳开一步。

    殊不知，双脚刚站稳，一个鞋底板就落在了他的脸上。

    咔嚓！

    矮小老者退了十几步，才稳住身子，伸手摸了一把鼻子，手上沾满了鲜血。

    他的鼻梁骨被叶秋一脚踢断了。

    矮小老者低头，鲜血啪嗒落在地面上，就在这会儿，他从地板的倒影中，看到了他的左脸上有一个四十二码的脚印。

    “啊——”

    矮小老者愤怒地大叫，双手紧握着拳头，恨不得将叶秋碎尸万段。

    “王八蛋，你敢踢我的脸，我要弄死你。”

    矮小老者说完，杀气腾腾地走向叶秋。

    叶秋站在原地，静静地等待矮小老者靠近。

    在距离还要三米的时候，矮小老者停下了脚步，双手快速在面前变换手势。

    见到他的举动，黄老邪脸色大变，急忙提醒叶秋：“小心，他在对你使用诅咒。”

    其实不用黄老邪提醒，叶秋也知道矮小老者要干什么，毕竟先前矮小老者对黄老邪施展诅咒的时候，叶秋在门外看得一清二楚。

    叶秋仿若未见，站在原地，笑眯眯地看着矮小老者，犹如在看一只玩杂耍的猴子。

    十秒之后。

    “倒！”

    矮小老者对着叶秋伸手一指，口中轻喝，嘴角浮现出了阴森的笑容。

    在他的预料中，只需要三秒，叶秋就会倒在地上。

    可是，时间一分一秒地流逝，足足过了半分钟，叶秋还站在原地冲他微笑。

    情况有点不对劲。

    矮小老者的十指又在面前交叉，飞快地变换手势，几秒之后，又对着叶秋伸指一点：“倒！”

    十秒之后。

    叶秋还是没有倒下，跟没事的人一样。

    “这到底是怎么回事？”

    矮小老者心中又惊又怒，他以前使用诅咒，百发百中，可不知道怎么回事，却在叶秋的身上失效了。

    “还要继续吗？”

    叶秋看着矮小老者笑道：“我刚才就告诉过你，我的本事大着呢。”

    “你的诅咒对别人也许有用，可对我一点效果都没有。”

    说完，叶秋迈步走向矮小老者。

    矮小老者心里有点慌了，他最大的底牌就是诅咒，可万万没想到，诅咒对叶秋没效果。

    “哼，今天就算是死，我也要拉你垫背。”

    矮小老者说完，猛地挥起衣袖，向叶秋一甩。

    咻咻咻！

    上百根毒针从矮小老者的袖口中飞了出来，铺天盖地向叶秋笼罩而去，眨眼间就全部落在了叶秋的身上，发出一阵“叮叮”的响声。

    击中了！

    矮小老者神色一喜。

    可是下一秒，他的脸上就出现了惊恐。

    “这……怎么可能？”

    只见上百根毒针在击中叶秋之后，纷纷掉在了地上，叶秋的身体就像是一面坚硬的墙壁，根本无法刺穿。

    就在矮小老者震惊之际，叶秋以迅雷不及掩耳之势，一拳砸在矮小老者的颈椎上。

    “去死吧！”

    【作者有话说】

    第2更。第3更还在写，估计要到半夜，建议大家白天再看。

    感谢大家的打赏，感谢七猫书友_071810251515，七猫书友_101248531004，七猫书友_061810152995，七猫书友_083199981019，老五打赏能量饮料。

    特别感谢七猫书友_091710255544，华，打赏牛气冲天。

    重磅感谢七猫书友_101299519998打赏爆更撒花。

