    顾清寒一大早便来到公司，之前依依的提议她答应下来。

    今日是秦秋上班的第一天，她想要亲自看看他到底有什么本事，可以将依依这么快收买。

    刚刚依依到幼儿园便告诉了她，顾清寒也是在秦秋来上班之前到了公司。

    “安然，让新来的秦秋打扫顶层，但总裁室不需要打扫。”

    作为顾清寒首席秘书，只管听从安排，绝不问缘由。

    可这次却让安然惊讶，顾总居然能记得住一个刚刚入职新人名字。

    查看简历以后，安然发现这个男人并没有任何特别，可顾总为何又这般关注他？

    她不禁对秦秋充满了好奇。

    秦秋一大早来到公司上班，他上次来面试就被定在了后勤部。

    一大早他来的最早，换好衣服以后等着其他人来开会。

    当时间一分一秒过去以后，一位位同事进来还是很惊讶。

    这么年轻居然在他们后勤部上班，每个人看他的眼神都很疑惑。

    后勤部长进来看了眼秦秋：“我们今天重新安排下大家负责区域。”

    “你...新来的这位，你去顶楼打扫，之前负责的刘姐告诉你打扫顶楼的规矩！”

    被叫刘姐的是位四十多岁的大姐，人看上去老实又淳朴。

    安排好大家的负责区域以后，刘姐把秦秋叫到一边来，和他讲了很多需要注意的点，以及他们工作内容。

    “最重要一点你要记得，总裁室的打扫要问过首席秘书，不能随便进去。”

    “还有......”刘姐看了看四周小声说：“顾总脾气不好，你要在顶楼工作时不要得罪她。”

    通过一早上与这些人的接触，秦秋发现他们好像很怕他们口中的顾总。

    这让秦秋有些好奇顾总到底是什么样的人，怎么大家会这么怕她？

    顾清寒从秦秋进到顾氏大门，便一直在电脑录像里面看着他。

    才看了不到一小时的录像，顾清寒没有看出他任何优点。

    甚至感觉他有些呆，这样的人怎么会是她那四个古灵精怪孩子的父亲？

    秦秋忐忑来到顶楼，刚下电梯便感觉到这层与其他办公室的不同。

    除了安静以外，就是莫名的压迫感。

    “您好，我是首席秘书安然，想必已经有人培训过你，顶楼总裁室近一周不需要打扫。”

    “若是想要打扫秘书室提前请示我，其他顶楼会议室每天都要打扫一遍，会有人对你的工作进行检查，一次不合格扣一周工资，两次不合格扣本月工资，三次直接辞退。”

    不得不说，要求确实很严格。

    秦秋不知怎的有些想要退缩，他才刚刚来第一天，居然要面对顶楼压力。

    刚刚听到后勤部长宣布他负责顶楼，秦秋感觉大家看他的眼神充满了同情。

    就连刘姐都叹气，最后嘱咐他一定要坚持下来。

    现在听完安然的话终于知道缘由了。

    “明白吗？”安然问。

    秦秋点头：“明白！”

    从早上来到公司，秦秋发现自己说了不到十句话，可能八句都是‘明白’二字。

    安然讲完所有规矩后，发现秦秋并没有任何特别之处。

    看着安然走了以后，秦秋在顶楼直接开始他第一天工作。

    还好上来之前看了顶楼的结构布局图，不然真的会迷路。

    可听到是一回事，真的要开始工作秦秋还是感觉到无从下手。

    毕竟是第一次出来这么正式工作。

    秦秋手里拿着打扫工具，看着偌大的会议室思索该从何开始？

    “叮！”

    “全能人生系统启动！”

    “恭喜宿主，全能清洁系统激活！”

    “加载成功！”

    脑中不停闪现清洁的步骤，秦秋手上动作飞快且有节奏。

    顾清寒一直盯着电脑里面的秦秋。

    发现他刚开始迷茫的看着周围，以为他会不知所措。

    谁知道他接下来的动作犹如上了马达的工具人一般。

    顾清寒挑眉：“有点意思，秦秋，看来你早有准备啊！”

    “我看看你究竟还能隐藏多久？不信你来上班之前没有调查过顾氏，更不信你不知道我。”

    在顾清寒的心里，认为秦秋是故意来顾氏上班接近她。

    网上她的新闻并不少，秦秋怎么可能不去看。

    但顾清寒并不知道的是秦秋那晚根本就没有看到她的脸，只记得她背后的纹身。

    所以，怎么可能认得出她？

    毕竟五年前那晚！顾清寒不想再想下去。

    依依也不过是被他所迷惑，至于答应依依让秦秋从底层做起，就是要撕破秦秋的面具。

    让孩子们知道不要再幻想父亲，有母亲足够了。

    顾清寒按动电话叫来安然：“让秦秋去秘书室打扫！”

    “这...他才来第一天，是不是......”

    安然不是不相信秦秋，而是公司素来规矩，顶楼打扫人员前一个月不能打扫秘书室。

    秘书室里面都是集团内重要文件合同。

    也是为了安全着想，所以秘书室和总裁室的卫生都是由秘书们轮流打扫。

    “没事，你们都出去，让他一人在秘书室打扫！”

    顾清寒知道安然的担心，但她就是要考验他，看他会有什么反应？

    “好吧！”虽然不情愿，但顾总都发了话，安然只能服从。

    回到秘书室把所有人清走，而后把秦秋叫了过来。

    “给你半小时时间，把秘书室打扫干净，记住不该动的不要动，你应该了解利害关系。”

    安然还是不放心提醒了下秦秋。

    秦秋心里有些想笑，他都看不懂文件上面写的东西，拿来又有何用？

    而且他刚刚回帝都，认回女儿，只想好好赚钱养女儿，不敢有别的歪心思。

    安然走了以后，秦秋以为整个顶楼只有他一人，并不知道总裁室里还有顾清寒时刻监视着他。

    秘书室虽然文件很多，但是井然有序的摆放在同一个地方。

    秦秋按照刚刚打扫顺序，把秘书室的角落都打扫干净，垃圾收好以后站在门口给安然打电话。

    才刚刚过去十分钟，安然便接到秦秋电话，还以为出了什么事情。

    可上来发现秘书室被打扫的干干净净：“收拾完了？”

    “对，这里是秘书室收出来的垃圾，您看下是否可以带走清理掉？”

    秦秋知道秘书室的垃圾也不能随便扔。

