    房间里，雷书侠翘着二郎腿喝口茶，抽口烟。

    “不要总是想着打打杀杀，我们鸽子岛是为了维护世界和平而存在的，我个人很拒绝使用暴力。”

    雷书侠苦口婆心的向戴维斯讲解鸽子岛的宗旨，那真不是一怒就要拔枪的，而是要和平以待。

    “可刚才……”

    “他横任他横。”雷书侠摇摇头说道：“想要我命的都能围着地球绕三圈，非得这么在意干嘛？人家最后不也没要我的命吗？很给面子的！”

    戴维斯不知道说什么才好，他想表现一下，可枪还没掏出来呢，就被老大给按下了。

    不过打死他都不相信雷书侠是个和平主义者，在非洲以一己之力的封神之战都不知道杀了多少，这种人爱好和平？

    鬼扯！

    “刚才听说总督府被炸了……”

    戴维斯瞅着雷书侠，他极度怀疑这件事就是雷书侠干的，因为也只有眼前这位老大才能如此疯狂。

    “又不是我干的，你看我干嘛？真是的，我都跟你说和平了，鸽子岛的含义就是鸽子，明白吗？和平的鸽子！”

    他掐灭烟头，冲戴维斯伸出手。

    “电话。”

    “哦。”

    戴维斯赶紧掏出卫星电话递过去，看着雷书侠拨打一串号码。

    “喂？我是雷书侠，问你个事……帕米思城总督府是谁下令炸的？什么？我跟你们说过多少遍了，和平！和平！！和平！！！”

    他很生气，因为这是齐王下令炸的，一颗战斧式巡航导弹就把人总督府给炸了，太不像话。

    旁边的戴维斯听的一愣一愣的，他就知道这件事一定是雷书侠干的，一定是鸽子岛干的，果不其然。

    和平？鬼扯淡！

    “到底什么意思？我跟你们说过多少遍，如果要和平就一定要打到位。你们他妈的就炸个总督府算什么个意思？为什么不把军营给炸了？刚才老子就被一百多士兵用枪指着脑袋，你们倒好，就炸个总督府……”

    “齐王的脑子是不是坏了？这里也不少兵力呢，让我单挑吗？草！行了，这次就这样吧，下次给我记住了，维护和平一定得坚决果断。”

    “啪！”

    他非常不爽的把卫星电话扔到一边，咬着牙狠狠咂了两口香烟。

    “你看什么？我警告你，进了鸽子岛就得以维护世界和平为己任，否则——”

    戴维斯连连点头，他大彻大悟，总算明白雷书侠说的和平到底是什么。

    所有的和平都得用武力来换取，想要绝对的和平就得用上绝对的武力。

    毕竟大炮的射程之内就是和平，或者是导弹的射程之内。

    “好怀念曾经一个人仗剑走天涯……”

    雷书侠满脸感慨，因为曾经的日子才叫刺激，现在想和平一下都轮不到自己出手。

    “曾梦想仗剑走天涯……看一看世界的繁华……”

    歌声从门口响起，猪王满脸堆笑，肥肉都快把小眼睛挤没了，手里托着一瓶茅台，嘴里用还算熟练的普通话唱着歌。

    “大兄弟呀，我来请你喝酒啦。瞧一瞧，看一看，这可是正儿八经的茅台。我琢磨着你喝不惯红酒，所以专门把藏了好些年的茅台拿出来，嘿嘿嘿……”

    看到猪王的那一瞬，戴维斯冲上前拔出枪顶在他的脑袋上。

    “妈的，你敢玩阴的？总督府很牛逼吗？草，老子现在就一枪崩了你！”

    谁都清楚这是猪王搞的事，他是要利用总督府来干雷书侠。

    “和平！”雷书侠大声说道。

    背朝他的戴维斯翻翻白眼，他感觉自己又无法理解老大口中的和平了。

    “哎呀，吓死我啦。”猪王伸手擦擦额头的汗水，忽然指着大门说道：“怎么回事？大门怎么被人炸开了？”

    “刚才有人跑进来要杀我，这件事你不知道吧？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “什么？竟然有人要杀我龙之一族的兄弟，真是活腻味了。”猪王大怒道：“我的好兄弟，你放心，我一定帮你找回这个场子。怎么说咱也是城里有头有脸的人物！”

    “哈哈哈，那就谢谢猪王兄弟了？”雷书侠大笑。

    “这都是兄弟的分内事，何足挂齿？”猪王笑呵呵的，仿佛什么事都没有。

    他现在已经知道雷书侠的恐怖，也彻底搞清楚鸽子岛的手段，更懂得眼前这个家伙曾经在世界上做过什么事——才知道不久。

    猪王混迹在这里懒得搭理世界上的事，他的心里更多的还是康巴圣殿，所以只是听说过鸽子岛。

    但他刚才认真查了一下，不查不知道，一查吓一跳，这个雷书侠绝对是牛逼到天的人物！

    “这是相对密封的空间，但你猜猜有多少狙击步枪把你锁定？”雷书侠笑眯眯的问道。

    猪王脸上的笑容顿时消失，他双腿一软，噗通一声跪在地上。

    “呜……”

    哭声响起，这个货竟然哭了起来，还是带眼泪的。

    “我的大兄弟呀，我错啦，我错啦，真的知道错啦……呜呜呜……你就看着我妹妹的份上绕我一次吧。你不是想去康巴圣殿吗？我可以带你去呀，兄弟我真的错啦……”

    “你他妈有病啊？”雷书侠骂道：“无耻不要脸可以，但也不至于这样呀？搞得我都快看不起你了。”

    服了，他是真的服了，眼前这个家伙绝对比想象中还要阴险，因为一般人做不到他这样。

    说跪就跪，说哭就哭，说认错就认错。

    一般来说，人的心理对这种行为是抗拒的，因为自尊心作祟。

    如果有人在你面前这样做的话，那意味着他根本不在乎自尊心，而这种人很可怕。

    “你想为你的母亲报仇吗？”雷书侠问道。

    猪王的眼睛狠狠眯了一下，慢慢的从站起来，死死盯着雷书侠，刚才的表情全部消失，取而代之的是满脸城府。

    “相信你一直都在努力，但一直都没有机会。如果继续这样下去的话，你这辈子都不可能报杀母之仇。”

    “报不了仇，枉为人子！”

    雷书侠盯着他，说出让猪王最难受的事。

    “怎么说？”猪王冷声道。

    “你帮我进康巴圣殿，我帮你复仇。”雷书侠说道：“现在你也该清楚我的能力，所以我们可以合作。”

    “条件。”猪王一脸鄙夷。

    他知道对方得提条件，因为已经把自己的心理抓的死死的。

    “你要成为康巴之主——”

    “嗯？！”

    猪王皱起眉头。

    “康巴圣殿归顺鸽子岛！”

    这，就是雷书侠的条件。

    遇到了猪王，他怎么可能放过这么个好机会？蛇吞象也好，不自量力也罢，他雷书侠看上了康巴圣殿！

