    张十三也立刻清醒了过来，赶忙冲上来帮忙死死地按住那个棺材盖！

    可是即便是我们两个人拼尽全力，依然没办法阻止那棺材的晃动！

    “妈的，还看什么看，还不快点过来帮忙！”

    眼看着棺材晃动的越来越厉害，张十三大声的朝着自己的手下骂道。

    那些人这才反应了过来，毕竟，多了一层棺材的阻隔之后，让他们的胆子顿时就大了很多。

    十几个人七手八脚的涌了上来，死死的按住了那个不断晃动的棺材。

    任凭那里面的东西如何用力，可是始终没办法出来分毫。

    “啪——啪——啪——”

    也不知道是不是因为那东西作祟，附近所有的路灯开始一盏接一盏的炸开，这诡异的场景，让所有人用尽了全身力气死死的按住那个不断晃动的棺材盖。

    也不知道是不是那东西折腾的太久，把自己给折腾累了，反正折腾了大约有半个多小时之后。

    一切终于再次安静了下来，就好像什么都没发生过一样。

    “好、好像没事了……”

    张十三心有余悸的说道。

    “小、小、小庄的尸体怎么不见了？”

    就在这个时候，一个年轻的保安忽然猛地一回头指着自己身后，刚才停放尸体的位置！

    顺着他手指的方向看去，就是我都感觉后背一阵的发凉。

    只见地上安安静静的躺着的那具无头尸体，现在居然不见了。

    这诡异的场景，顿时让几个年轻的保安一屁股坐在了地上，好悬没有尿出来。

    就算是强悍如张十三，这个时候，身体也开始有点微微的颤抖了。

    毕竟那个叫做小庄的保安死的时候，他们可全部都在场，刚才那副样子脑袋都已经被腐蚀成骷髅了。

    死得不能再死了，就是这么一具无头尸体，居然他娘的悄无声息的不见了！

    “这、这下面好像有个洞！”

    就在这个时候，一个坐在地上的保安忽然指着棺材的底部说道。

    “咕——咚——”

    张十三顺着他手指的方向拿手电筒照了过去，果然一个黑漆漆的大洞出现在棺材的底板上。

    所有人顿时都是一阵寒毛直竖，四周的温度似乎都已经开始降低了。

    看着那剩下的七具棺材，这个保安的脸上已经满是细密的汗珠。

    这一个棺材里的东西就这么难缠，同样的棺材还有七个……

    “头儿，我、我家里还有老婆孩子，我、我、我不能死！”

    一个年轻的保安跌跌撞撞的爬了起来，然后头也不回的朝着黑暗之中跑了出去。

    “我、我、我……救命啊！救命啊！”

    又一个保安精神崩溃，头也不回地跟着那人离开了柳家的别墅。

    “老爷和小姐平时是怎么对你们的，你们他娘的这么做就不觉得脸红吗？”

    就在剩下的那些保安们，一个个面现挣扎之色的时候，张十三咬了咬牙，直接厉声骂道。

    “啊——”

    他的话音还未落，远处的黑暗之中已经传来了一阵凄厉的惨叫声！

    原本还蠢蠢欲动的那些保安们，这下子彻底的老实了。

    “你们待在一起不要乱跑，也不要离开大家的视线，我过去看看！”

    看着那些一个个静若寒蝉的保安们，我心里明白，现在这时候应该是指望不上他们了。

    “钟、钟先生，你小心点儿！”

    张十三说话之间，递给了我一个电棍，我看得出来，现在这个时候就连张十三都已经到了崩溃的边缘了。

    不过这也怪不得他，人总是对未知的事物充满了恐惧，尤其是这东西还是从他娘的棺材里跑出来的！

    “不用了，这东西没什么用处！抱住这只鸡，如果那东西回来的话直接放开手！”

    比起张十三手中的那根电棍，这只战斗力爆表的大公鸡明显要有用多了。

    尤其是前几天，它吞下去了那个不知道什么东西之后。

    这短短几天的时间里，我越发的感觉到，这只大公鸡的战斗力似乎开始迅速的进步。

    “这玩意儿有用吗？”

    张十三艰难的咽了口唾沫，伸手接过了我怀里抱着的鸡，有些疑惑的问道。

    “总比你手里的那根电棍有用多了！”

    我丢下了一句话之后，接过一只手电，然后朝着刚才惨叫声的方向走去。

    这附近的别墅区，都是独栋别墅，而且别墅和别墅之间间隔面积极大。

    再加上这里地处郊区，虽然这里的房子价格昂贵，而且一个个装潢的费用更是惊人。

    但是，真正住在这里的人屈指可数，绝大多数的时候，这别墅里面更是只有几个佣人。

    也不知道是不是物业的保安们已经被诡异的场景给吓坏了，还是他们根本就是在睡觉。

    反正直到现在为止，依然没有任何人过来查看这边的情况。

    我手里拿着手电筒，顺着记忆中惨叫声的方向，装着胆子一步一步的向前摸索。

    足足走出了近百步之后，我终于看到在一棵丁香树底下，躺着一个黑影！

    现在的我，浑身上下也就只剩下那把骨质的小刀了。

    要说不紧张那肯定是假的，但是我也是赶鸭子上架，现在这时候也只能走一步算一步了！

    尽管我心里一直在暗暗的后悔，早知道这样就应该画几张符，然后再来的。

    可是这世上没有后悔药，事到如今我也只能硬着头皮上了！

    我慢慢的靠近那团黑影，等我凑到近处之后，看着地上的场景我不由得倒抽了一口冷气！

    看着黑影身上穿着的衣服，正是那些保安们的制服，但是他浑身上下所有的皮肉都已经不见了！

    就这么一小会儿的功夫，他制服底下的身体已经只剩下一具白骨了……

    我用脚尖踢了踢那具白骨，没想到我的脚尖才碰到他的腿骨，他的骨头就直接断成了两截！

    我忽然感觉胃里一阵翻腾，这种诡异的场景实在是让人一时间难以接受。

    但是想想《清微太枢真解》里面的记载，我心里明白，我要是今天晚上找不到那东西的话，我的麻烦可就真的大了！

