    

    它最近抓的勤快，把野猪都吓进深山里去啦。

    野鸡野兔倒是好抓，可这些还零碎了，哪里够付给干活的人，所以它只能瞅着野猪群了，也算是报仇了。

    “小黑，你明天再去弄一头回来吧。”说起来，她牛罗村算是和野猪杠上啦。

    小黑呜呜的应下了。

    一听能干活换肉，来的人可不少。

    粮食是省下了，可肉也不是好弄的啊。

    陈大柳哪能不担心。

    这会知道不会有什么问题，也就稍微放心下来，恭敬和白曦说了一声，又继续忙活去了。

    白曦没有再吃东西，而是扭头往山里看去，漂亮的眼睛里飞快的闪过什么。

    照说小黑这么猎野猪，山里野物应该会少很多才是，但是根据小黑说的，山里野物并没有少太多，白曦又想起从村里听到的传说，不由对牛罗村深处更感兴趣起来。

    不过眼下还没什么机会进去探索，白曦想到这里，又有些索然无味起来。

    发过肉的第二天，白曦就让小黑领着人进山打猎了。

    十二三人的队伍里有五杆猎枪，陈小聪背着一杆猎枪，就跟在小黑身边。

    他一边讨好的和小黑说话，一边仔细的观察着周围的情况，一双眼睛炯炯有神。

    陈小聪讨好小黑不用说，村里谁不想摸一把小黑的白毛啊，雪白光滑油亮，太让人稀罕了。

    这时候猛地前边有树丛颤动，大家二话不说纷纷停下，慢慢蹲下，而陈小聪则是飞快的举起猎枪对着那地方瞄着。

    几秒钟后，野鹿脑袋露出的时候，陈小聪扣动扳机，枪声响起，野鹿应声而到。

    陈小聪高兴的冲上去，一把拖回野鹿，脸上的兴高采烈的笑容。

    进山快两个小时候了，他已经猎了五只野兔，一头野鹿啦。

    当然，其他人多少也有收获。

    小黑看了看陈小聪高兴的模样，呜呜两声，继续往前走，一看就是还要继续。

    于是其他人恭喜了陈小聪一番，也继续跟上。

    接下来，小黑就和带着小崽打猎一般，它在一旁掠阵，牛罗村的人各自发挥。

    陈小聪一看再没有出手的机会，顿时急了。

    姑奶奶说了，他今天要是不猎够三十只野兔，就收拾他。

    虽然陈小聪不知道是怎么收拾，可他进山的时候可是信誓旦旦的保证的，要是真没打够，大家肯定要笑话的，那多丢脸啊。

    于是接下来，陈小聪不敢分神了，更加用心的观察，一有风吹草动就立马盯准，猎枪里的火药时刻填充好，抢先发射。

    抢先的情况下，十次有八次都能打中。

    李老黑在队伍后面，他看着陈小聪的一举一动，暗暗点头，依着姑奶奶的意思，陈小聪现在的确勉强够格了。

    这天中午，吃过饭，白曦骑着小黑来工地查看，陈小聪迎了上去，也不知道和白曦说了什么，白曦点了点头，随手掏出一根牛肉条递过去。

    “谢谢姑奶奶。”

    陈小聪也没做多想，很快接过，然后剥开包装，一边说着话，一边往嘴里塞。

    白曦本来含笑的表情在看到陈小聪把牛肉条吃掉后，饶有兴趣的问：“好吃吗？”

    这牛肉条是陆晨给白曦寄的，是进口食品，陆晨也是听说有好东西，想到白曦喜欢吃牛肉干，就托了关系弄了两铁罐，一个铁罐里也才装了五十根。

    “好吃！”陈小聪连忙点头。

    肉哪能不好吃，何况这牛肉条味道正好，香甜中带着一丝丝的辣，回味无穷啊。

    他话音刚落，白曦的脸就立马冷了下来，她怒声道：“你好大的胆子，居然敢吃我的牛肉条。”

    “呃呃呃……”陈小聪一下子就傻眼了。

    “这，姑奶奶，您不是给我……”

    白曦：“我是让你给我剥开包装袋！”

    这下，陈小聪彻底傻眼了，他刚才高兴的和姑奶奶说最近定下的目标都已经达成了，见姑奶奶随手递了牛肉条过来，以为是姑奶奶赏的，毕竟姑奶奶常给人赏东西吃。

    现在一听弄错了，陈小聪可不傻眼么。

    “我，我，姑奶奶……这……”

    “你完了！”白曦状是生气的扭头就走，路过的小黑身边的时候喊了一声：“小黑，给我收拾他。”

    早已经得过白曦的话的小黑，一听这话，立马就心领神会。

    于是本来追着白曦想要解释认错的陈小聪就见小黑猛地站起，歪头看着他，下一秒就吼了一声，朝他扑过来。

    “吼吼~”

    陈小聪吓的猛地弯腰闪过，来不及惊呼一声，见小黑又扑过来，立马拔腿就跑。

    “姑奶奶，姑奶奶，我错啦……”

    “姑奶奶，啊啊啊，我错了……”

    之前陈小聪见小黑撵着人满村跑，还觉得好玩，现在轮到他自己，立马就吃着苦头了。

    陈大柳闻讯赶来的时候，陈小聪已经被小黑追着绕工地连摔带爬的跑了两大圈了。

    小黑追上也不撕咬，伸出收了利爪的虎爪一拍，不客气的把陈小聪拍飞出一两米，然后再继续追。

    别看小黑已经收敛了力道，可那轻飘飘的一拍，还是让陈小聪吃了苦头，加上它偶尔也会用脑袋把人撞飞、顶飞。

    工地上就这么传来了陈小聪求饶认错的声音，其中还夹着他被小黑拍摔出去的痛呼声。

    陈大柳还没到白曦跟前呢，就已经知道了事情的经过，毕竟那会旁边就有人在来着。

    活该！

    臭小子，多大人了，居然还馋姑奶奶手里的东西，简直是丢人啊！

    其他村的人看着小黑追着陈小聪，惊愕的眼睛都瞪大了，不少人倒抽一口冷气，纷纷为陈小聪在心里捏了一把汗。

    下新村的人相互看了看自己村里的人，心里惊呼，果然，他们没有试是对的，白曦这小丫头太心狠了，对自己村里的人都这么狠心，何况是他们呢。

    而牛罗村的人则是看了几眼，哄笑过后就继续埋头干活起来。

    谁都看得出来小黑就是收拾一下陈小聪，也不会闹出人命来。

    疼是肯定疼的，毕竟小黑再手下留情也是下手了，但是不疼怎么长记性不是！

    （你们猜，白曦要干嘛？）

