
　　“火！”

　　台上，刘书文振臂一挥，一个火字凭空出现，猛地燃起熊熊大火。

　　对面的中年男子回以一道诗词召唤出的大雨，可是面对诗词召唤出的大雨，刘书文却反掌一握，那枚火字落入掌心，而后就见他张口对着火字一吹，一道火龙瞬间腾飞而出。

　　呲啦——

　　宛如烧红的烙铁浸入冰冷的水中，又好似往烧红的炭上浇了一盆冷水，瞬间水汽蒸腾。大量的水雾弥漫在斗文台上，将整个斗文台淹没。

　　“不错！”台下，杨柳书院的几位教谕与祭酒，看着斗文台上的景象，不禁点了点头。

　　自发现‘字可通神’这种文术以来，杨柳书院便一直致力于钻研‘字可通神’的奥妙。眼下台上所展示出的景象，无一不说明‘字可通神’的妙处。

　　看到诸位教谕与祭酒的认可，作为‘字可通神’的发现者，兰洪超一脸得意洋洋：“那是自然，文字的奥妙从来不比诗词文章低多少。甚至可以说，文字作为基础，其所起到的作用犹在诗词文章之上！”

　　有别于战诗战词和战文，‘字可通神’以单个文字发挥出术法的效果，可以大大弥补施展战诗战词的短板。而且‘字可通神’若是炼到精深处，甚至可以将文字固化，心念一动便可施展出来。

　　倘若遇到缺笔少纸的局面，只要修习了“字可通神”这种文术，便可以借助这种文术直接凭空凝就战诗、战词和战文，大大方便了文道修士作战方式。

　　可以说，“字可通神”这种文术诞生后，彻底改变了文士的战斗方式。

　　杨柳书院发生的这一幕，只是天下变化大幕的一角，这世上也不仅仅只诞生了‘字可通神’这一种文术神通。

　　其他如出口成章，唇枪舌剑，一挥而就，泼墨江山，玲珑棋局，五音谐律等等各不相同的文术神通，也都先后诞生在各处。

　　这些新奇的文术神通，伴随着文道修士间的交流，慢慢流传开来，也成为了天下读书人必修的神通。

　　话说回来，天地环境变化，变得愈发适合文道修行，但是天地变化改变的不仅是文道的修行和战斗手段，还有天地本身也在发生着变化。

　　在诸子百圣改易天地法则之后，天地自然冥冥之中，无数智慧灵光与文气汇聚凝结，与虚空混融运化，慢慢生出了新的变化。

　　这天，虚子正在自己居住的宫殿中默运太虚，忽然心有所感。

　　不过，掐指演算了一番之后，却什么也没有发现，于是他感赐决定去一探究竟——看看是什么东西引动了自己的心绪！

　　一步跨出，来到虚空之中。

　　循着心灵感应到的方向，脚步一夸，层层虚空在他的面前打开，不过两个呼吸的时间，他便来到了虚空深处。

　　来到目的地后，虚子便在虚空之中，看到了一团不断流转变化的文气。

　　“这是……”

　　还没等他细细探究，旁边忽然传来了一道声音：“你来了。”

　　虚子转过目光一看，发现是颜子：“你怎么也在这里？”

　　颜子闻言，笑着说道：“心有所感，所以过来看看。”

　　谷</span>想到颜子钻研的心学，专攻心灵修行，对于万事万物的感应，比一般圣人都要强上许多，先自己一步感应到这里的异常也是应当的。

　　“不愧是专攻心灵修为的心学大家。”徐子赞叹了一句之后，转而询问起来，“言胜先我一步到来。可曾看出这是什么东西了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“且先等等。”颜子笑着说道，“我估摸着再等一会儿，其他各位圣人也都该来了。”

　　话音方落，周围虚空传来阵阵波动，一个又一个身影出现在了这片虚空中。

　　看到早已到来的严子和虚子二人，其他各位圣人像他们两人招呼了一声之后，也都把目光投向了眼前不断流转变化的文气上。

　　“虚圣，颜圣，你们来得最早，知道这是怎么回事吗？”诸圣看着眼前的景象，不禁向来得最早的虚子二人询问道。

　　虚子闻言，摇头说道：“我也才刚到不久，弄清楚眼前这事儿呢。”

　　这时，一旁的颜子接口说道：“这事我倒是隐约搞清楚了一点。”

　　众圣都把目光看向了他，就听他说道：“这文气似乎是天下读书人溢散出来的，在我们更易了部分天地法则之后，逐渐汇聚到此地，隐约和这里的宇空之力融合，这才形成了这样的景象。”

　　这时，一旁一直盯着这团文气，未曾开口的梵子，忽然插言说道：“我明白了！”

　　听到他的话，众人都把目光朝他看去。

　　梵子也没有多说什么，只是挥手打出一道文气，灿烂如霞光般的文气，融入那一团空空蒙蒙的文气中。

　　只见那团虚空文气得了梵子注入的文气，忽然开始加快了流转的速度。看到这里，梵子向众圣招呼道：“你们也来一起向这里面注入文气。”

　　众生二话不说，纷纷放出了各自的文气。只见一道道宛如霞光的文气，不断融入那一团虚空文气之中，推动着虚空文字的变化。

　　伴随着众生的文气注入其中，那一团空空蒙蒙的文气忽然开始变化起来，里面隐隐约约仿佛有另外一重世界，正在孕育当中。

　　看到这里，众生并没有停手，反而释放出了更多的文气。随着众圣联手向其中注入文气，虚空文气的演化速度开始加快。

　　只见那一个漂浮不定的世界，逐渐开始稳定下来，有无数的光芒游曳于其中，仿佛游鱼一般。

　　从外面看去，那个世界朦朦胧胧，仿佛笼罩着几层轻纱，使人看不分明。

　　但是众圣手段高超，再加上这个小世界是因众生而成，所以他们能够轻而易举的瞧见世界内的景象。

　　看着只有无数光芒游曳的世界内，内里空空荡荡，什么东西也没有，许多圣人不禁开始讨论起来：“也不知道，这个世界会演化成什么样子。”

　　“你们且看着好了。”

　　诸子中最强的梵子、颜子等几位圣人，隐约看出了什么，但他们并没有开口透露，只是静静地旁观着。

　　随着时间的流逝，那方由文气孕育而成的世界，终于彻底稳定了下来，游荡在世界中的无数璀璨光芒，开始产生了新的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第五百六十四章 虚空深处免费阅读。https://xs.23sk.com 