    “吴老师，别开玩笑了。”唐雨菲小声的对吴凡说道：“你能来就好了，没有礼物，我也很开心。”

    唐雨菲可不相信，吴凡的身上也有什么修炼功法，吴凡的情况，她是了解的，而且，吴凡之前和其他人打斗的视频，她也是见过的，虽然，她们唐家之前一直都没有修炼功法，但是，唐雨菲对这些东西了解的却是不少，眼力是有的，所以，从视频中，她一眼就能够看出来，吴凡就是一个普通人，也就是力气大一些而已，并不会什么功法。

    吴凡自己都不会，他还能拿功法来当生日礼物吗？

    显然是不可能的，或许，以吴凡的背景，根本就不知道修炼的事情，所以，他根本就不了解，自己手中的小册子是怎么一回事，吴凡自己拿出来的小册子，或许就是其他的东西。

    如果是在其他地方，或者其他时候，吴凡拿出这个东西的话，也没什么，但是，这边天河长老刚拿出一本修炼手册，吴凡那边说自己也有一本，这让其他人很容易就认为，吴凡拿的也是修炼手册。

    问题上，他根本拿不出来啊。

    然而，吴凡却是没有顺势离开，而是说道：“我没开玩笑啊，我真的也有这样一本小册子，我之前给你准备的生日礼物不见了，正不知道该送什么呢，刚好，看你似乎蛮喜欢这种小册子的，我就把我这本送给你吧。”

    废话，那种小册子，谁不喜欢？

    现场的人听到吴凡的话，心里吐槽道。

    问题是，你身上能有吗？他们这些人都没有这种小册子，你一个普通人，能有？

    “唐小姐，既然人家执意要送，你就不要拒绝了，那毕竟是人家一点心意。”蒋羽脸上带着嘲讽的笑容说道。

    “他或许是觉得，天河长老送的是一本故事书？所以，他也准备送一本故事书？”李兵也借机嘲笑道。

    这两人之前因为吴凡的原因，被唐雨菲当众甩了脸色，两人都在心里记恨唐雨菲和吴凡呢，现在见到吴凡居然不知好歹的也要送一本小册子，两人自然是不会放过这个嘲笑的机会。

    唐雨菲狠狠的瞪了蒋羽和李兵一眼，这两个家伙是看热闹不嫌事大。

    不过，吴凡坚持要送，又有那么多人看着，唐雨菲也不好拒绝，便接过来，说道：“谢谢。”

    这本小册子和刚刚天河长老送的那本相比，明显要更破败许多，天河长老送的那本，表面虽然不是很华丽，但是，却是干净整洁，而吴凡这本，更像是一本随意的手抄本，表面有不少的褶皱，甚至还带着些泥渍。

    用这样的东西当生日礼物，也亏吴凡能想得出来。

    众人心里无比鄙视吴凡。

    而唐雨菲接过那本小册子之后，便准备收起来，反正是不打算现在看的，在她看来，这根本就不可能是什么修炼的功法，当众打开，只会让吴凡丢面子。

    然而，蒋羽虽然被唐雨菲瞪了一眼，但是，却是没有要收敛的意思，毕竟，他们蒋家也是江州五大家族之一，他并不怕唐雨菲。

    “唐小姐，人家那么郑重的送给你，你是不是打开看看？或许，比玄天宗天河长大送的那本还好也不一定啊，哈哈哈。”蒋羽大声说道。

    “我待会会慢慢看。”唐雨菲语气不善的说道。

    “打开看看吧，老夫也很好奇，这本小册子里究竟是什么。”就在这个时候，一直沉默的天河长老开口道。

    天河长老对吴凡的行为也很不满，自己送唐雨菲修炼手册，吴凡那边紧接着就拿出一本，怎么着，这是要和自己比比谁的更好？

    自己送的虽然只是黄级的修炼功法，但那也不是普通人所能够接触到的，难道，这个青年以为自己送的是什么地摊货？还他也有一本，真当自己这个功法不值钱？

    所以，天河长老心里也很想看看，吴凡送的这个小册子，到底是个什么东西。

    本来唐雨菲是不打算现在打开吴凡的这个小册子的，她不想让吴凡当众出丑，但是，现在天河长老都开口了，唐雨菲就不能不听了。

    “雨菲，你就打开看看吧。”唐明杰也说道，既然天河长老想要看看，这个面子还是要给的。

    唐雨菲心里有些为难，一方面，她不想让吴凡出丑，另一方面，她也敢得罪天河长老，毕竟，她们唐家为了搭上玄天宗这根线，已经付出了很大的代价了，一旦惹得对方不开心，那就不好了。

    “唐同学，既然大家都想要看看，那你就打开吧。”吴凡说道。

    唐雨菲瞪了吴凡一眼，怪他不知好歹，自己为他着想，他倒是不领情。

    不过，现在这个情况下，不打开似乎也不行了。

    于是，唐雨菲在众人的注视下，打开了吴凡送她的那本小册子，看到里面的内容之后，她愣住了。

    本来，唐雨菲和其他人的想法一样，都认为吴凡不可能送什么修炼手册，这或许真的就是一本故事书也说不定。

    然而，当她看到里面的内容之后，虽然还没有细看，但是，有一点可以确定的，那就是，这绝对不是一本故事书，而且，里面还有一些招式，图画介绍，相当的细致。

    “这难道真的是一本修炼手册？”唐雨菲心里震惊的想道。

    “唐小姐，你不会被里面的故事内容给吸引住了吧，把里面的故事读给我们听听，让我们也开心开心。”蒋羽说道。

    然而，唐雨菲并没有理会他，她现在的确是被小册子里的内容给吸引住了，想要看个仔细，不过，却绝对不是什么故事。

    站在唐雨菲旁边的天河长老见唐雨菲这样的反应，便将头给伸了过去，想要看看里面的内容，一看之下，和唐雨菲的反应如出一辙，先是一愣，随后，就被其中的内容给吸引住了。

    众人看到这两人的反应，顿时议论纷纷，心里像是猫爪子挠的一样，好奇不已，恨不得也将头伸过去看个究竟。

