    此刻，海鲜直播平台之上。

    “其实看回放，这波我们是可以杀的，我是必不会被反蹲的，因为高手打游戏的思维，它是不一样的，在我的想法里，蜘蛛肯定三级会去下路帮助他们的双人路建立优势，而不是出现在上路，虽然那一波我死了，但是其实捞的是对面.....感谢‘嗨在嘴硬’送上的飞机。”

    游戏板块，一直都是海鲜TV的头部板块，近七成大主播基本都在这个板块之中。

    而在平台热度榜排名第一的直播间当中，一个戴着眼镜，气质还有些文弱的主播捧着茶缸，一脸心累的瘫坐在电脑前。

    而他屏幕上的战绩，则是大大的一连三个‘失败’。

    底下的段位显示的是白银一。

    芜湖大金轮，现海鲜TV头部游戏主播，真正意义上的一哥，粉丝无数，身上的梗也非常之多，被称之为网络男铜鼻祖。

    不过面对主播一番连串的事后复盘和为自己的辩驳，直播间的观众们非但没有安慰，反而是一个个幸灾乐祸起来。

    “虽然大家都说金轮的嘴巴很硬，但是只有我知道，其实是很软的。”

    “别喂了，我真的吃不下了，别人只是下饭，你是直接在我胃里种水稻。”

    “真的，别嘴硬了。”

    “经典我死敌捞。”

    看着左边弹幕上划过的一大片闲言碎语，金轮无奈的重新拿起鼠标，将游戏画面直接关闭。

    “今天的LOL就到此为止吧，接下来我们可以去玩点其他的东西，比如斗地主，又比如你画我猜，这个我贼猛，国服第一画功。”

    金轮说着就要顺势打开秋秋游戏，播一些休闲的内容。

    不过弹幕好像都不太乐意。

    “别逗了，就你那画功，上次画了个勾8出来，把直播间都给整没了，这次你还要来？”

    “玩你画我猜就取关。”

    “去查房！”

    “查房查房查房！去看妹妹！”

    “去看女主播开火车它不香吗？”

    “查房＋10086。”

    看着弹幕反馈上的厚厚一层弹幕，基本全是建议自己去查房的，金轮表面上一副无奈和不情愿的样子，实则偷偷瞄了瞄背后的房门，发现老婆确实不在后。

    他心中也强烈意动了起来。

    “这个嘛，你们这建议，捞的就不谈了。”金轮作势清了清嗓子：“不过嘛，我这个人最大的优点就是宠粉，粉丝们的要求我都会尽力去满足的，所以我没有理由拒绝你们的提议。”

    金轮的语气显得是如此一本正经。

    “既然你们想让我去查房，那我们就去！”

    说完，他动作很快的就直觉打开了星娱区的板块。

    动作熟练的令人发指。

    弹幕也看出了金轮的倔强，尽皆在戏谑的调戏着，评论区还出现了很多脸红流汗吐舌头的蜜汁表情。

    “那我们接下来看谁呢？就去看看雪儿吧，嘿嘿嘿.....”

    不过很快，金轮就意识到自己没有绷住表情，赶紧把脸上的味收了收，面无表情的点进了一个人气挺高，以性感舞蹈为主打的女主播的直播间。

    弹幕也飘过了一阵‘金轮空降’之类的内容。

    不过看着看着，金轮很快也皱起了眉头。

    因为妹妹跳舞，他是看见了，但是根本不得劲啊。

    下面的黑丝根本都没漏出来，摄像头只照了身体的部分，就连前面的事业线都遮挡的严严实实的。

    “超管不给面子啊，现在的星娱区越来越拉了，这也配叫跳舞？管的这么严，毫无意义。”

    金轮顿觉索然无味，甚至就连弹幕都开始不耐烦了。

    在弹幕的持续催促下，金轮退出了这个直播间。

    不过接下来，他在找了好几个直播间之后，发现都是类似的情况，观众已经大大的不满了起来。

    “妹妹们都坐着，一跳超管就跳出来扫兴，还叫什么星娱区哟，叫监狱区好了。”

    “没意思。”

    “这完全就是矫枉过正嘛，神经敏感的跟个什么一样，完全没必要。”

    “不看了不看了，没有意思！”

    联系好几个女主播的房查下来，弹幕已经不耐烦了。

    已经有人开始催促金轮继续回去直播LOL。

    可是金轮自己却不是很乐意，因为他今天的状态不是很好，要是再打下去，坑了，估计他就会被骂的更惨。

    那还不如找点别的事情做，争取快点混够时长，然后直接溜号，下线去吃红皮鸭子。

    不过就在他漫无目的的在星娱区的板块拉着闲逛的时候，他的余光瞥到了一个直播间。

    这让他稍微停滞了一下。

    这个直播间有点特殊，并不是某个女主播的直播间....

    标题也很简单。

    【唐修/ Moonlight】Live现场直播.杜比音效.1080p。

    此时，直播间在线观看人数，达到15万，位于星娱区的分区第五。

    已经是很高的位置了。

    “嗨呀，这个直播间好像有点东西的呀？兄弟们，不如我们看一下？带你们看演唱会？”

    “其实也得，总好过回去看你继续下饭要好得多。”

    “那就看一看吧，唐修？有点熟悉啊。”

    “居然有明星开现场会在海鲜台直播？这是有多想不开？不赚钱了？”

    “这好像还真比妹妹香。”

    “那我们就去看看吧。”见弹幕没有意见，金轮果断点了进去。

    因为其实他也很好奇。

    这一波，瞬间又给这个直播间带来了一万多的人数，并且还在持续上涨着。

    可是还没等金轮的粉丝来得及刷查房话术，所有人下一秒就愣住了。

    因为一阵悦耳的旋律，侵袭进了他们的大脑。

    只见直播画面中，最前方的舞台上站着四个年轻人。

    其中，站在最前面的那个，头上戴着一顶毛线帽，身穿简单的T恤和休闲裤。

    但是气质却十分出众，正对着话筒高歌出声。

    歌曲是英文，说实话，以金轮的学历，他并不能听懂唱的是什么。

    但是正所谓音乐无国界。

    歌手那富有力量和情感的浑厚歌声犹如决堤的洪水，十分干脆又利落。

    高音如同一记重锤一般狠狠敲打在耳膜之上。

    尤其是那一声声‘mama’的高呼，这点不需要语言的互通，基本所有人都能听的明白。

    这一下就让金轮内心之中平静了下来，他听出了悲伤的感觉。

    到底是什么样的心情，能够让一个歌手一遍又一遍的用悲呛的歌声高呼自己的母亲？

    （晚上咳嗽的厉害，睡不着，顺手就把字先码出来了吧。）

    （感谢书友打赏：孤灯萧语，星泪....特殊字符不会打。）

