
0090

又花上了一天的时间，不光是所有的步兵班，驾驶人员，连五个小队的区域装甲兵一并全都派出来进行勘查，这才将这个山洞探了个大概。

“这个山洞，差不多有50平方公里。”陈西拿着一个数据板，上面记录着所有人勘查后的结果，“不过因为这内部大小高低不一，要全部利用上的话，就需要时间来进行工程，所以就只能以后慢慢干了。而我们现在能够马上使用的，也就只有门口的这10平方公里的面积，不过眼下也是足够了，因为我们的基地设施并不算太多，用不了太多的地。”

“那我们就得好好规划一下如何理用现有的土地了。”刘焱说道，现在他的手上也有一个数据板。

“地不是还有很多嘛。”林海无所谓的说道。

刘焱撇了撇嘴，对林海的无知有些无奈：“可你也得考虑到未来以后的事，这个基地又不是临时性的，以后发展起来，你就会嫌这地方小了。你不会以为以后这个基地一直都只是个占地15平方公里的标准基地吧？”

“好啦，你说的对。”林海举手做了个投降动作，然后问道，“那我们现在要怎么做？”

“首先把这个洞口给遮掩起来。”陈西指了指他们进入时打开的那个大洞，“不然当地人就会蜂拥而至。”

“卧槽！你不早说！”林海和刘焱立刻大叫起来，“这都过了这么长的时间了！”

“放心，虽然之前没有遮掩，但是我还是用雷格多功能装甲车的全息投影做了个伪装在外面，一般人只要不走近，是看不出来的。”陈西笑道，“不过现在之所以要把这洞遮掩起来，是因为我们需要雷格多功能装甲车来把我们部署设施的地区地面平整起来。你不会希望自己的基地建的跟狗啃过似的吧？”

“好吧，关键是那个洞要怎么遮掩？不可能就直接拿土给堵上吧？”林海大笑道。

陈西摇摇头，说道：“当然不可能用土来堵，我们要在洞口安装一道闸门，然后在闸门处设置一个功率更高的全息投影设备。这样就完全不会被发现了。”

“要不我们先把基地设施先部署好？”林海小心翼翼的说道，“您看，我们还得赶时间回国上学，修门的事是不是以后再弄？”

“好吧，虽然只用三辆雷格来平地效率上是低了些，不过你的设施也不多，应该还够用吧。”想了想，陈西同意了。

“对了，你现在手中总共有哪些基地设施？”带着林海走到一处刚推平的地块上，陈西突然问道。

“设施嘛，现在的话，有发电站一座，精炼厂一座，兵营一座，指挥所一座，军械库一座，自动机炮哨塔八座，防卫者炮台四座。”

“的确不多。这些东西只能算是一个前哨基地。你连兵工厂都没有，想要生产一辆装甲车都没地方弄。”

“是是，我还很没用。”林海敷衍的说道，“那现在我们要做什么？”

“先在洞口位置放两座自动机炮哨塔吧，正好可以弄清楚基地设施是怎么部署的。放错位置了也不怕。”

于是林海便照着召唤部队的方式，伸手对着陈西所说所位置，召唤起基地建筑设施。

出现在众人面前的自动机炮哨塔，是个有十米高的塔台，上面架着一门口径为30毫米的自动机炮，令人有些意外的是，这个哨塔是透明的。刘焱伸手去摸，却什么也摸不到。

“这……这是怎么一回事？”林海不知所措的看着陈西。

“我也不知道，从来没有见过这种情况！”陈西却也是一脸的疑惑。

倒是刘焱想到些什么，对林海说道：“林海，你试一试，自己在心里想一想，让这个哨塔改变一下方向。”

“改变方向？怎么改变？”林海不明白的问。

“你看，”刘焱指了指哨塔的机炮炮管，“你看看那个炮管对着的方向，试试能不能让机炮换个方向指着。”

“你的意思就是让我试一下能不能让这个哨塔改变机炮初始对准的方向吧？”这下林海听懂了。

“没错。你马上试一下。如果我没弄错的话，现在这个哨塔之所以会是这种透明不可触的状态，应该是因为目前这些设施，还只是投影而已，要等你最后确定了建筑的位置和放置方向才会真正的出现。”

“只是投影？”林海愣了一下，随即开始试着调整面前的这座自动机炮哨塔。

果然，这东西随着林海的意愿，自动扭转起来。最后机炮炮口对准了洞口的时候，林海又大声问道：“我已经选择好了位置和方向，接下来应该怎么做？”

“这我哪儿知道啊！”刘焱没好气的说道，“这系统又不是我的！你自己想办法弄明白！”

所幸并没有折腾太长的时间，其实也就那么几秒钟的时间，林海心里出现了个确定部署的想法后，这座哨塔就由虚化实，变成了实实在在存在着的东西。

林海伸手摸了摸哨塔，从手掌处传来冰冷的触感证明了这是真实的。

看到林海在那儿摸着哨塔，刘焱不假思索的直接就给来了一句：“喂，林海，别再摸下去了，不然别人还以为你对金属建筑有什么奇怪的癖好呢。”

“滚泥媒的！老子只是在感叹这些东西的神奇之处！”

很快，两座哨塔就部署好了。接下来陈西带着他们走了好一段路才停下。

“这里部署发电厂吧。”陈西指了指地面，他们在研究哨塔的时候，雷格多功能装甲车已经将这里平整过了。

“先就把发电厂整出来啊？”林海不解的看着陈西。

“电力是最基本的需求。”陈西说道，然后指着哨塔说道，“你看，哨塔虽然已经建设好了，但是因为没有足够的电子驱动，它们就只是一个摆设。”

回头看了看哨塔，之前并没有注意，陈西一说，林海和刘焱才发现，那两座自动机炮哨塔看起来的确不太对，死气沉沉的。

“把发电厂弄出来看看吧，这样你就知道电力的重要性了。”

全球防卫军军用发电厂，是一个占地面积约为一个足球场的大型圆柱形建筑，除掉那个顶上冒烟的东西，整个外形看起来更像是一个大列巴面包。

“卧槽！这个发电厂这么大！”看到这个发电厂，林海和刘焱再一次目瞪口呆。

“当然得大了，这东西不光是要供应整个基地的工作设施，连防御设施的电力也是要由它来供应，而且为了安全和稳定，标准基地里，发电厂只一座是完全不够用的。要知道，军用设施一向都是耗电大户。当然你现在用不了那么多，一座发电厂就够了。”

“那这个发电厂是用什么发电的呢？”刘焱很好奇的问道，作为一个学霸，这种技术上的东西他可是很感兴趣的。

“用是的氢氧反应堆，燃料是水。这个乞力马扎罗山上有厚的冰雪层，做为燃料的水也就很充足。”

“这么先进！”两个年轻人再一次惊呆了。

“咦？你们不知道吗？我们现在使用的所有车辆载具，包括直升飞机，都是用的水作为的燃料。”

“你也没说过！我们一直以为用的是油！”

“可你们也没问啊！”

“算了，这个不提！”刘焱干咳一声，“它的工作原理是什么？”

“很抱歉，我不是技术人员，不清楚这些东西。只是听说是一种可控式核聚变反应。具体的运行公式我就真不知道了。”

“太高端大气上档次了吧？”林海惊叫道，“这不就是说这个发电厂就是一个核反应堆了！”

陈西想了想，说道：“好像不能这么说，虽然这东西是一个反应堆，但是我以前也不是没炸过叛军控制下的发电厂，可也没发生什么核泄漏之类的事件啊。炸烂了这东西就停止运行而已，也没什么二次爆炸。”

“那这东西的工作原理到底是什么啊！”刘焱抱头大叫道，“如果能弄清楚这东西的工作原理，那全世界都不会发生能源危机了！”

“或者以后等有了高级技术中心后，你们可以问问里面的工作人员，那些都是最顶级的克隆人。那种顶级的高智克隆人，智力都堪比爱因斯坦、特斯拉这类科学家的。”

“那我们什么时候才能建造高级技术中心呢？”一听还有门，刘焱以无比的热情问道。

“简单，指挥官什么时候能当上将军，那就什么能建造。”

“可我现在才高高当上少校。”林海挠挠头，不好意思的对刘焱说。

“那么我们在非洲这里的战斗，必须很快就要继续了！”盯着林海，刘焱恶狠狠的说道。

“可要知道，就算是在非洲或者中东地区，像我们在摩加迪沙遇上的那种规模战斗也是很少见的。”林海被刘焱看的有点毛骨悚然的，不由得的解释起来，“大多数的战斗，都只是几十人或者上百的战斗，那个大多都只能叫武装冲突而已。经验的获取没那么快。往好的说，等我们大学毕业，我能升到中校都算是不错了。除非我们能一下子干掉M国整个太平洋舰队，不然也只能慢慢累积经验。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691082"  chaptername="0090  山中基地（一）">加入书签</a>
</div>
