
第816章土鸡瓦狗

看着沈正雄在嚣张的大喊声中，慢慢被烧成一堆飞灰，在场的娱乐圈人士，都是脸色苍白！

一个大活人，转眼之间被烧成飞灰，这种景象比电影里还要震撼，也不由得大家看得心中惊恐！

不过惊恐之余，却对沈正雄也有一丝评价，还是两个字，嚣张！

“沈正雄虽然被赵炎烧死了，但是真的嚣张，就算他临死，还要说一句话来恶心赵炎！”

“这个沈正雄，真的是了不得！枭雄本色！”

“不错，赵炎虽然杀了沈正雄，但是根本没有达到教训沈正雄的目的！”

“说起来也有点好笑，赵炎当初灭了陈志成全家，出了一口恶气！可沈正雄只是一个人，宁死也不服赵炎，赵炎还能怎样？”

在场的所有人，虽然看见沈正雄死了，但是心中对沈正雄，却是多出一分佩服！

事实上，赵炎此刻也心中不爽！

这个沈正雄死不悔改，恶贯满盈，自己虽然将其肉体消灭，但是其精神依然不服，让赵炎感觉到心中一股郁气，无法消散！

“好好好，沈正雄！你嫌自己死得不够凄惨，那我就再祝你一臂之力！”

赵炎说到这里，抬手一抓，抓出一面黑色的小旗，小旗在他手中一抖，顿时旗帜展开，化成一面兽旗！

这面兽旗之中，本来存放的是一条阴风巨蟒的魂魄，不过这魂魄年久失修，后来赵炎对付半藏三郎的时候，使用兽旗将半藏家的祖宗鬼神收入其中！

这半藏家的祖宗鬼神在魂魄方面修炼几百年，果然有些本事，进入兽旗之中，竟然生生将阴风巨蟒的魂魄给吃掉了！

因此这兽旗打开，可以看见旗帜之上，有一个半人半牛头的鬼魂！

赵炎冷哼道，“半藏家的祖先鬼神，你给我出来，将此人魂魄吸出，一点点的吞噬，断绝其转世轮回之路！”

顿时阴风一起，一个黑色的牛头身影出现，对着沈正雄死掉的位置，就是张口一吸！

瞬间，黑色的雾气出现，沈正雄魂魄所化成的黑影，浮现在半空！

那黑色的牛头，又是猛地一吸，将沈正雄的魂魄，从鼻中吸入！

祖先鬼神吞噬魂魄也不是那么简单，从鼻中吸入，再从口中吐出，来回往复好几次，才能彻底将这魂魄消化！而这魂魄在彻底消化的过程中，也是痛苦不堪，无法用言语来表达！

沈正雄死的时候，堪称嚣张无比，尽显枭雄本色！

但是此刻，他的魂魄被祖先鬼神来回炼化，那种痛苦根本无法用言语来表达，是魂魄级别的痛苦！

“赵炎，你这个混账！你杀了我，还要炼我的魂！你这个畜生！”

当第一次炼化，沈正雄口中依然是骂骂咧咧；但到了第二次炼化，沈正雄已经是受尽折磨，度秒如年，当其魂魄再次被吐出来，他终于服软了！

“赵炎，我知道错了！你饶恕我！你放我轮回，我要转世投胎！杀人不过头点地，你何苦如此？！”

对于沈正雄的哀求，赵炎根本都不回应，脸色清冷。

当沈正雄到了第三次炼化被吐出来，这家伙已经尿了，完全跟孙子一样，哀求道，“赵炎，我也不要转世轮回了！你让我魂飞魄散吧，这种折磨根本不是人受的！我没想到，人死了以后还会承受这么痛苦的折磨！人死如灯灭，过往之事，不再计较了，你干脆让我魂飞魄散！”

赵炎依然是毫不理睬，当沈正雄到了第四次已经痛苦的连哀求都不可以，只是在那撕心裂肺的大声呼吼，“痛啊！苦哇！不！不要！”

那种惨叫声音凄厉无比，如同厉鬼索命，在场所有人都看得面色苍白，额头付出冷汗！

在绝大多数人看来，人之痛苦，莫过于一死！

但是现在，大家都知道自己错了！

原来人在死后，还能够承受比死前百倍千倍的痛苦，这就是炼魂之苦！

刚才那些心里还在佩服沈正雄的人，再看向赵炎，再听听沈正雄如同厉鬼一般的吼叫，这些人双腿都在忍不住哆嗦，甚至有人已经被吓尿了！

坐在地上的新秀影星蓝雅淇，不但被吓得尿失禁，连粪都被吓得冒了出来！

太恐怖了，赵炎的手段太恐怖了！

眼前的场景，简直比鬼片和恐怖片更加的吓人，最重要的是，沈正雄不久之前还堂而皇之的站在那里，傲慢无比，嚣张无比！但是转眼之间，已经变成凄惨如此，两相对比，让人心头震颤！

蓝雅淇想到自己之前得罪赵炎，甚至还侮辱赵炎是沈正雄的私生子，她想到这里，再想到自己也很可能被如此炼魂，她已经吓得连粪都冒了出来！

长相如此美妙，穿着如此顶级的奢华长裙，冒出的粪也是一样的臭，旁边的一众人等纷纷掩鼻，心中暗道，就算赵炎不对蓝雅淇出手，这个新秀女星也算是彻底完了！

“赵炎，你当真太过分了，你当我们是死人嘛？！”岳副宗主被赵炎的雷霆手段，吓得半天没说话！

现在终于缓过一口气，这才开口，怒声怒气的说道。

刚才岳副宗主站在赵炎面前，是如此的山高地大，低头俯视赵炎，如同他是东岳泰山，低头看着一块石头；但是现在，当赵炎真的出手，岳副宗主顿时仿佛泄了气一般，口气再也没有当初的硬气！

惠长老脸色也是苍白如纸，赵炎的手段实在是吓人，杀人炼魂，世上最痛苦的酷刑莫过于此。

这沈正雄坏事做尽，惠长老其实也不喜欢此人！

但是现在赵炎当众如此，她不说两句话，回去无法交代！

她开口道，“赵炎，你都已经将他杀了，还要将魂魄抽出，生生炼化成为厉鬼！从此以后，轮回簿上再无他的姓名，永远无法转世投胎！你太过分了，难道你不怕我们天华门的沈宗主发怒嘛？”

赵炎上次去天华门，沈宗主正在闭关之中。

这名宗主算是天华门的少壮派，后起之秀，为人做事一向都非常果断，很有魄力，除了天华上人就是沈宗主，宗门之内的所有人都怕他！

不过赵炎却是冷哼一声，“沈宗主，土鸡瓦狗而已！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995951"  chaptername="第816章  土鸡瓦狗（三更）">加入书签</a>
</div>
