    当云洪硬扛那一矛生命气息没有丝毫变化时，黑横玄仙就感到不妙，他虽不知道云洪物质防御为何如此逆天，但事实摆在这里。

    因此。

    黑横玄仙当机立断，决定带着酒仙宫一方的众多玄仙真神离去，不过，虽震撼于云洪实力，他也不太慌张。

    毕竟，云洪所展露出的物质防御虽逆天，可展露攻击并不算太强，在无敌玄仙中只能算一般。

    “这东渊玄仙的身法虽不错，但仅仅只是‘变向’，论直线飞行速度不算太夸张，远不如轲光真神。”黑横玄仙如此想着。

    只要飞行速度够快，完全能够拉开和云洪的距离，抵挡几次攻击，就能让云洪无法追上来

    “只是，这东渊玄仙的物质防御怎会如此厉害？不对，或许不是他物质防御厉害，而是法体逆天，难不成达到了传说中的‘至高极限’？”黑横玄仙暗道。

    玄仙真神中，根基也是会有强弱差距的。

    一些在归宙境世界境时根基达到‘极道’层次的，一旦成为仙神轻易就能铸就‘极限神体’，即神力仙元力的总量也能超越普通仙神十倍。

    寻常玄仙真神，初始根基即使稍差，也能慢慢朝着‘极限神体’的方向演变，如黑横玄仙，漫长岁月修炼，仙元力之雄浑便是最普通玄仙的约五倍。

    极限神体，便是仙神乃至无数大能者的桎梏，再往上便是‘至高极限’层次，神力仙元力的总量可超越普通仙神百倍！

    只是，这是仙神中的传说！

    漫长岁月中，黑横玄仙从未遇到过这等绝世人物，据他所知，纵然是顶级的先天神圣血脉，想要达到这一步也极难极难！

    或许，五大巅峰势力中有这种存在，但至少黑横玄仙没碰到过。

    但云洪的表现，让他有一丝怀疑。

    “罢了，管这东渊玄仙底细，下次若是再碰到这家伙，定要远远避让开。”黑横玄仙脑海中掠过诸多念头，正欲逃窜时。

    他余光一直警惕着云洪的眼神就变了。

    因为！

    他发现，云洪竟然又召唤了一重剑阵，且是足足四十九柄四阶飞剑，并做到了完美合一，这绝对能够爆发出这重剑阵的最强威能了。

    “不可能！”黑横玄仙本能低吼道。

    由不得他脸色不变。

    按理来说，由数十柄四阶仙器组成的法宝之阵，想要操纵是极难的，玄仙能够操纵就很逆天了。

    绝顶玄仙都难做到，只能作为杀手锏。

    如果能爆发全部威能，就堪称玄仙真神中的无敌存在了！

    这就仿佛玄仙真神，若是能够将一件下品先天灵宝爆发全部威能，亦可称得上一声‘无敌’。

    仗此手段，都有望做到斩杀绝顶玄仙、绝顶真神！

    至于同时操纵两大法宝之阵？且做到完美操纵？在黑横玄仙看来，几乎不可能！

    但不可能之事，就在他的眼前发生了。

    “你们一个都走不了！”云洪那充满杀意的声音响彻星河，响在黑横玄仙、轲光真神、白袍玄仙等一位位的心头，让他们剧震。

    没人敢怀疑云洪新召唤出剑阵的威能。

    若是加上之前的一重剑阵，相当于两位无敌玄仙联手！

    “杀！”云洪声音冷冽，羽翼一震闪电般冲杀向了黑横玄仙他们一行六人。

    “轰！”

    淡紫色的幻月神剑泛着耀眼光芒已划破星河杀来，威势之强简直不可思议，而黑横玄仙所操纵的三珩矛正被辰光神剑死死缠住。

    “快走。”

    “退，轲光，准备逃。”即使黑横玄仙都有着急了，他能清晰感应到幻月神剑所蕴含的可怕威能。

    不过，双方实在相隔太近，幻月神剑袭杀来，他们一时间难以避让开。

    “哗！”神剑高悬，剑光如月。

    茫茫数百万里星空都浮现了一道又一道剑光，彼此汇聚就仿佛一轮虚幻之月，和幻月神剑融合诡异，轰然向着黑横玄仙等人直斩了下来。

    “快。”

    “攻！”轲光真神、白袍玄仙等脸色一变，或是挥动兵器，或是操纵法宝。

    “轰隆隆~”一连串的大碰撞，轲光真神等四位绝顶真神被神剑轰击的倒飞。

    幻月神剑虽威能大减，仍将白袍玄仙的冰凰直接撕裂开来，随后横扫向白袍玄仙和黑横玄仙，将两人轰击的倒飞。

    “噗！”受此重创，白袍玄仙生命气息大减。

    黑横玄仙法体更强，境况好得多，但脚下的六星芒法阵同样出现了无数裂痕，他眼眸中满是惊怒

    “东渊，你如何能做到的？”黑横玄仙咬牙嘶吼道。

    他不明白，云洪纵然是法力够，元神又如此能支撑操纵如此强悍的两大法阵！

    操纵法宝，要道法感悟够高，也要消耗法力，更会消耗元神心力。

    “哈哈，不必问，去死吧！”云洪眼神冰冷，双手遥指，两大神剑威能不减，在星空中威能速度都飙升到可怕地步，再度袭杀而来。

    论道法感悟，云洪绝对能媲美单独一条道的法界三重天极致！

    论元神，论道心意志，云洪更要比绝大部分玄仙真神强。

    论法力，更不用说。

    即使如此，幻月剑阵、辰光剑阵，若是长时间战斗，云洪的元神同样支撑不了，但短时间战斗？足够了！

    “不好。”白袍玄仙惊恐，他的保命能力是最弱的，再承受一次或两次冲击，必死无疑。

    “轲光，走。”黑横玄仙焦急怒吼道。

    轲光真神也知情况紧急，大手一挥抓起黑横玄仙几人，如同疯了一样向着远处星空逃窜去。

    他的速度之快，当即飙升到了不可思议的地步，直接超越了空间波动极限速度。

    很显然，他们想要仗着轲光真神的飞行速度逃窜。

    “逃？哈哈，轲光，如果是一千多年前，我确实奈何不了你，但今日？”云洪的气息却是猛然爆发，背后神羽震颤，同样飙升直接追杀向轲光真神。

    这千余年，云洪自空间波动完全悟透，时空之道威能大涨，早就逐渐将《天虹》修炼到了神羽最巅峰，距离‘界羽’层次也不过一步之遥。

    更何况，还有先天灵宝‘九炳神羽’。

    彼此配合，让云洪的身法不单单是‘变向’，纵然直线飞行速度也达到了不可思议的地步。

    如果是当年的‘蚕天真君’跨入真神境，云洪在身法上或许不如对方，但面对一个轲光真神？

    嗖！嗖！

    云洪的羽翼张开，搅乱时空，轻易就打破了空间波动极限，速度不断飙升，竟在逐渐拉近和轲光真神的距离。

    两柄神剑更是环绕周身，一次次轰击过去，即使黑横玄仙和白袍玄仙竭力操纵法宝抵挡，仍无法挡住，使他们的神体法体不断受损。

    “这东渊的身法，怎么会如此逆天？”轲光真神满是震惊，云洪的实力超乎了他的想象。

    “不好。”

    “这样一次次轰击下，我必死无疑！”轲光真神脸色一变，此刻他才是正面承受云洪轰击的。

    呼！

    轲光真神挥手，召唤出四阶顶尖仙器飞舟，舟门打开，整个人直接飞窜了进去，飞舟继续疯狂逃窜。

    但是。

    仙器飞舟，又如何赶得上云洪以先天灵宝羽翼的飞行速度？这一刻，云洪将自身的身法成就展露出的淋漓尽致。

    “追上来了。”

    “怎么会这么强？”

    “这东渊，攻击强，法体强，身法还强？”轲光真神、白袍玄仙他们都为之绝望。

    黑横玄仙同样流露出一丝惊惶，多少年，自被公认为无敌玄仙，他漫长岁月都没有这种体验了。

    “如果是先天灵宝飞舟，我可能奈何不了，但仙器飞舟？”云洪心念一动。

    只见辰光神剑猛然一变，瞬间又散开成为了三十六柄飞剑，飞剑交织，剑气茫茫，数百万里星空当即陷入了剑之世界中，那白色飞舟同样陷入其中，速度锐减。

    跟着，云洪伸出五指每一根手指都暴涨十万里，威能滔天，直接抓向了那白色飞舟。

    这一抓若是实了，绝对能将这飞舟彻底镇压。

    镇压，并未一定要法宝，用秘术同样能做到。

    “挡不住。”轲光真神咬牙道。

    “单单靠仙器飞舟，果然不行，恐怕要被这云洪镇压，他的实力，绝对是近乎大能层次了！”白袍玄仙声音中充满绝望。

    “放眼九墓宇宙，恐怕属百万玄仙真神中的霸主存在。”

    “这样的人物，我们怎么敢招惹的？”来自酒仙宫的一众玄仙真神，在云洪爆发的实力面前，个个心颤绝望了。

    “东渊！”

    “此事是我们的错，我们愿赔偿一件先天灵宝，了解恩怨如何？”黑横玄玄的焦急声音回荡星空，有着一丝恳求。

    他的心都在滴血，身为无敌玄仙，他骄傲惯了，真不愿低头啊！

    可形势比人强。

    云洪的实力太过可怕！

    “对，东渊道友，你和我们本无仇怨，何必结下生死大仇？”轲光真神也连传音道：“你是知道的，真要拼杀，我们动用保命手段，你很难杀死我们。”

    白袍玄仙等人更是紧张。

    “哈哈，一件先天灵宝？黑横，你也好意思开口？”云洪眼眸中杀意冲天，低吼道：“杀了你们，你们的宝物都是我的！”

    “至于结仇？”

    “就你们这一群货色，也配和我结仇？你们也配！”

    “就算你们今日逃走，在九墓宇宙中遇到你们，我照杀不误，酒仙宫？我倒要看看，一个酒仙宫有多少玄仙真神给我杀！”云洪怒吼道：“去死！”

    轰隆隆~那铺天盖地的大手笼罩下来。

    “该死的东渊！”黑横玄仙咬牙：“散开！”

    轰！轰！轰！

    白色飞舟轰然被大手抓住，六大玄仙真神却在被封禁前的一瞬间，全部冲出了飞舟。

    “杀！”黑横玄仙仰天怒吼，六星芒法阵再度幅散出无尽璀璨黑光，三珩矛再度浮现，直射向云洪。

    “哼！”云洪冷哼一声，源力涌动，背后浮现星辰浮现，剑之世界汇聚再度缩小形成了一柄辰光神剑刺下。

    轰隆隆~双方再度展开了疯狂碰撞。

    而在云洪和黑横玄仙碰撞时，幻月神剑直接横扫虚空，将四大绝顶真神打的连连倒飞，最后追杀向了白袍玄仙。

    “不！”白袍玄仙一变，本能想要逃命，同样操纵法宝想要抵挡。

    “哗！”幻月神剑的速度太过可怕，白袍玄仙又哪里避得开？法宝直接被轰开，法体更是被轰然洞穿。

    他之前就遭到数次重创，如今再受攻击，哪里还能扛得住？直接陨落！

    “摘川！”黑横玄仙眼睛都红了。

    “这。”

    “逃。”

    “快逃。”轲光真神等人更慌了，再没有了平日的气度，一个个只剩下惊恐，他们也没有了抵挡的心思，完全四散开了。

    “才杀第一个，就想逃？”云洪眼神冰冷，右手遥遥一指。

    “轰！”

    原本合一的幻月神剑轰然散开，分化为了七柄威能稍小的神剑，这让轲光真神他们个个绝望。

    “去！”

    咻！咻！咻！七柄神剑宛若一道道紫色霞光，分为了三柄神剑和四柄飞剑冲杀向了其中两位绝顶真神。

    即使一分为七，每一柄神剑的单独威能都接近无敌玄仙层次了，围攻之下，威能自然滔天。

    “铿！”“铿！”“铿！”

    一时间交锋碰撞，两名绝顶真神仅仅坚持片刻，原本受损的神体再也坚持不住，再度抵挡不住，轰然崩溃神体被彻底绞杀。

    随后七柄神剑又闪电般追杀向已逃窜出数百万里的仅剩的两位绝顶真神。

    “嗡~”其中一位身穿黑甲的绝顶真神咬牙，一阵朦胧光芒笼罩，瞬间消失在了原地。

    呼！呼！七柄神剑又瞬间合一，化为了威能最强的幻月神剑轰然刺在了轲光真神的神体上，他的生命气息当即大幅衰减。

    “轰！”“轰！”

    即使轲光真神竭力抵挡，但每次轰击都令他的神力消耗一两成，最终神体还是轰然湮灭开来！

    至此。

    五位绝顶玄玄真神，四死一逃。

    “只剩下你一个了，黑横。”云洪低头俯瞰向下方无比疯狂的黑横玄仙。

    ——

    ps：求订阅！

    算是昨天的第二更吧，最近工作确实很忙，昨晚太累了熬不住了趴着睡着了，本来想就发两千字又怕被骂....就定了闹钟四点多爬起来又写了一部分。

    这两天尽快调整好吧，望见谅

