    叶子凡从没有想过可以用一张定身符箓控制住六级灵兽，他想要的就是控制住六级灵兽这短短的一瞬间，他目前的实力，如果拼死一战，应该可以跟六级灵兽拼个两败俱伤，但是在这种环境下，受了重伤就只有死路一条，叶子凡当然不想要这样的结局。

    所以他一开始就计划好了，通过定身符箓控制住赤色狐狸，然后用驭兽术强行签订契约。

    契约程序一开始，赤色狐狸是无法摆脱叶子凡的控制，唯一的办法就只有反抗驭兽术。

    对于叶子凡而言，这也是背水一战，失败就只有死路一条。

    “小小人类，你不可能控制得住我。”

    赤色狐狸的声音在叶子凡的脑海里响起，虽然还未签订契约，但叶子凡和赤色狐狸已经可以通过驭兽术沟通。

    叶子凡没说话，他已经是竭尽全力，赤色狐狸却还有闲心跟他聊天，赤色狐狸的实力超出了他的估量。

    不过签订契约靠的不是修为，而是精神力，在这个方面，叶子凡自信不输给任何人，更不用说一头灵兽。

    “小小人类，给我死吧！”

    赤色狐狸竭尽全力挣扎起来，想要摆脱叶子凡的控制，但是它发现不管自己怎么挣扎，都好像动摇不了叶子凡。

    叶子凡一个字也没说，只是集中精神力施展驭兽术，不断地向赤色狐狸施加压力。

    赤色狐狸不断地反抗，但是它感觉自己好像陷入了泥沼一般，不管他怎么挣扎，都摆脱不了。

    “不可能，这不可能！”

    赤色狐狸大喊着，它完全不相信自己一个马上就要晋级妖兽的存在竟然会输给一个小小的人类。

    “给我收！”

    叶子凡结印完毕，驭兽术成！

    赤色狐狸还在进行最后的挣扎，眼里满是后悔之色，它后悔自己小看了这个小小的人类。赤色狐狸眼里的最后一丝挣扎消失，低下了高贵的头颅，它依然还有自主意识，但是再也无法反抗叶子凡的命令，更不用说伤害叶子凡了。

    “杀了它。”

    叶子凡对赤色狐狸下令，目标则是那头独角灵兽。

    赤色狐狸身形一闪，一下子来到独角灵兽上方，嘴里喷出一道赤色的光芒，那独角灵兽发出一声惨叫，消失在赤色光芒之中。

    “呼呼呼……”

    危机彻底解除，叶子凡倒在地上，大口大口地呼吸。

    “马前辈。”

    好一会后，叶子凡挣扎着站了起来，一步一步朝马卜铭走了过去。

    “我没事。”

    马卜铭的声音很是微弱，很明显是受了不轻的伤。

    叶子凡脚步蹒跚地来到马卜铭身旁，掏出两颗疗伤丹药塞进马卜铭嘴里，马卜铭连忙吞咽下去。

    丹药入肚，马卜铭的伤势很快就恢复了小半，不过短时间内应该无法再跟人动手。

    “叶小友，你的驭兽术太厉害了！”

    马卜铭朝叶子凡竖起大拇指，这么一头厉害的六级灵兽竟然都被叶子凡给收服了，这样的驭兽术，驭兽门的人在这里恐怕也不敢跟叶子凡争锋。

    叶子凡道：“侥幸而已。”

    他倒不是谦虚，要是赤色狐狸再谨慎一点，他都不可能有机会成功。

    马卜铭道：“叶小友，你太谦虚了。”

    叶子凡笑笑，没有再说什么，招手让赤色狐狸回来，说道：“既然你有六条尾巴，以后就叫你六尾了，跟着我，别的不说，肯定会让你在最短的时间里长出第七条尾巴。”

    “唔唔。”

    赤色狐狸连连点头，眼里流露出欣喜之色，要是可以在最短的时间里晋级成为妖兽，就算臣服于这人类又如何。

    “在我们之前，你有没有看到过三个人类？”叶子凡问道。

    赤色狐狸点点头，传来一个信息，慕容妍儿三人果然是跟他们一样，被困在了这古怪的阵法之中。

    终于是找到了慕容妍儿三人，叶子凡的嘴角勾起一抹笑容，连忙问道：“你有没有办法将他们带出来？”

    赤色狐狸点点头，在前方带路，先将叶子凡和马卜铭带了出去，然后它又进入阵法之中，没过多久，叶子凡便看见赤色狐狸带着慕容妍儿三人出来了。

    “老板！”

    叶雀和叶武看见叶子凡，一脸欣喜地迎了上来。

    “叶门主，多谢！”

    慕容妍儿的眼里闪过一抹惊喜之色，朝叶子凡抱拳道谢。

    叶子凡摆着手道：“你也是为了帮我，这是我应该做的。”

    说到这里，叶子凡顿了顿，接着道：“就不耽搁时间了，咱们先说正事，有没有找到你想要找的地方。”

    慕容妍儿道：“我要找的地方就是在这里，不过我们一进来就陷入了一个奇怪的轮回，不管怎么想办法都走不出去。”

    “你的意思是这里就是深渊之门所在？”叶子凡问道。

    慕容妍儿道：“根据我掌握的情况，深渊之门的确就在这个位置。”

    “六尾，你知不知道深渊之门？”叶子凡看向赤色狐狸。

    赤色狐狸摇了摇头，它在这里生活数百年了，从来没有听说过什么深渊之门。

    “你有没有办法破解这个阵法？”

    叶子凡又问，如果慕容妍儿所言为真，这个阵法就是为了隐藏深渊之门。

    六尾摇了摇头，它可以在这个阵法中来去自如，是因为它花了几百年才弄清楚这个阵法的规律，但是想要破阵，它还没有这么实力。

    “那你怎么可以在这个阵法中随便进出？”叶子凡问道。

    六尾便将自己发现的阵法规律跟叶子凡说了一遍，叶子凡听完，立刻沉思起来。

    为了想出一个结果，叶子凡不断地来回走动，半个小时过去，他还是没有想明白问题所在。

    “叶小友，我们还是先休整一下，既然已经找到地方了，就不用太着急了。”马卜铭劝说道。

    “也好。”

    叶子凡倒是听得进人劝，对慕容妍儿三人说道：“大家就地休息，既然就是在这个地方，我相信总能够找到破阵之法。”

    慕容妍儿道：“叶门主，留给我们的时间不多，如果不能在一个月之内破坏深渊之门，那将再无机会。”

