    在众人的注视下，楚凡缓缓拨动琴弦。

    声音刚起，观众就平静了下来，聚精会神地感受着乐曲。

    一水琴本就是顶尖的法宝，声音可以产生巨大的吸引力和魅惑力，而广陵散这首曲子，更是千古神曲，演奏效果自然是格外的好。

    随着弹奏的进行，观众愈发沉浸其中，如痴如醉。

    他们仿佛亲身进入了乐曲中所描述的环境、故事……

    而且，楚凡演奏的曲子和目前普遍流传的版本并不完全相同。这是由一代代修仙者流传下来的，后来到了徐半仙这里，徐半仙本人也是精通此曲。

    普通人演奏的版本和效果，自是远不及楚凡。

    唯有在灵力的加持下，乐音的声音才能发挥出最完美的效果，才能与听者想象中的广陵散吻合……

    少顷，一曲结束。

    现场数十万观众，久久不能回过神来，足足安静了十多秒，才爆发出热烈的掌声。

    有的人能听出曲中的意境，有的人即便听不出来，也有一种别样的感受。

    这种感受，让他们觉得情感受到了陶冶，甚至灵魂好似经受了一次洗礼。

    在场这么多人，其实真正懂乐曲的并不多，可并不妨碍他们欣赏楚凡的表情。

    足足持续了一分多钟的掌声，就是他们对楚凡的最好赞誉。

    然而，就在大部分观众还在回味的时候，一个穿着洋气的年轻女人突然从座位上站了起来，直接冲向了大舞台。

    这女人戴着口罩，一直坐在前排，在茫茫人海中并不起眼。

    可她这一冲出来，全场人员都注意到了她。

    冲上舞台后，她二话不说，直接摘掉了口罩。

    口罩一摘下来，顿时引来了一阵唏嘘、喧哗声，许多观众都倒吸一口凉气，或是起了一身鸡皮疙瘩。

    这年轻女人身材不错，颜值曾经应该也是不错的，至少底子仍在。

    之所以说是“曾经不错”，是因为她现在的脸皮发红还长满痘子，甚至有点像是红色癞蛤蟆皮，看着就让人瘆得慌。

    本来她带着口罩还好，这一摘下来后，颜值可以用惨不忍睹来形容了。

    皮肤烂成这样，底子再好也没用啊。

    “天仙集团毁我容貌，赔钱！”

    女人接着冲到话筒附近，发出撕心裂肺的尖吼声。

    观众不禁心中一惊：听她的意思，莫非她的脸是被天仙集团的产品毁掉的？好家伙，毁容成这样，可不是小事啊。

    女人大喊的同时，台下的安保人员也是反应很快，立即冲过来打算把她强行拉下去。

    如此重要的发布会，自然不能任由她在上面撒野。

    “你们不许动，我全程录像直播的！胆敢乱来，后果自负！”女人恶狠狠地道。

    说话的时候还指了指胸前的迷你相机。

    安保人员有些为难，碰上这种事，他们很难搞，稍有不慎可能就被抓住把柄，变成了仗势欺人的大恶人。

    女人有些得意，道：“哼哼，我在网上也有不少粉丝，今天来是为了处理问题的，不是为了跟你们撕逼干架的。”

    说到这里，有些眼尖的观众也是认出来了。

    这女人是一个视频博主，叫闻珊珊。在各大平台有几十万粉丝，虽然不算什么大博主，但多少有点影响力。

    最近这些天，闻珊珊发布了好几条视频，声称自己在使用天仙水后，出现了严重的副作用，皮肤状况不断恶化。

    并且，她还说自己有联系天仙集团官方，寻求解决，可是天仙集团霸道无理、欺压消费者，直接无视了她。

    最近天仙水的热度非常高，不管是骂还是夸，都可以算是流量密码了。

    她的这几条视频，也是为她带来了许多流量。

    本来她又不是什么大博主，所以大部分网友都没对此放在心上，只当闻珊珊是为了吸流量恰烂钱。

    可今天，闻珊珊竟直接跑到了现场，公开找天仙集团对峙！

    这可是线下，现场还有几十万观众呢，要在这里抛头露面，可不像在网上发一段视频那么简单，一般人可没这么大的勇气。

    闻珊珊既然这么做了，很可能是真的对天仙集团怨念极深。

    毕竟她的面部皮肤大家都看得见，可不是视频里还容易造假。

    “不会吧，难道天仙水真的有这么大的副作用？”

    “护肤品这种东西，没用倒不要紧，就怕它有反作用啊。”

    “别瞎说，我用着好好的，哪有什么副作用，而且我觉得自己的皮肤明显变好了。”

    “是啊，我也觉得挺好，过敏更是不存在的。”

    “不过人的体质不能一概而论，任何药品或是护肤品，都有概率在特定的人群中出现副作用的。”

    “这倒也是，我们自己用得好，不一定所有人都好。”

    “最近网上关于天仙水的负面评价也很多，正好看看今天天仙集团怎么处理吧。”

    观众七嘴八舌地议论着，目光全都凝聚在了楚凡身上。

    遇到这么大的事，楚凡本人却是十分平静，不咸不淡地看了一眼闻珊珊。

    安保人员堵在闻珊珊身边，但一时也没敢动手。

    “你们干啥呢？对一个小姑娘这么不客气干什么？别把人家吓着，你们都下去吧。”楚凡对安保人员们摆了摆手，道。

    安保人员一脸诧异，下去？难道任由闻珊珊给集团泼脏水？

    “我们天仙集团向来讲究诚信经营，以德服人，既然这位女士提出了问题，我自然要亲自为她解决好，免得民众说我们仗势欺人。”楚凡一本正经地道。

    安保人员们这才退下去。

    闻珊珊则是指着脸上被毁的皮肤，阴阳怪气地道：“你别装什么好人，不就是因为人多，所以不敢吗？之前，我联系天仙集团售后的时候，怎么没人理我？”

    现场的一部分观众，情绪也是被调动了起来，为闻珊珊感到不满。

    许多公司都是当面一套背地一套，售后问题不给解决，不算什么稀奇事。

    一般人被坑，只能忍忍算了。

    但闻珊珊是个小博主，能够在网上通过视频发声，甚至有勇气在线下站出来。

    从这个角度来说，她的举动对消费者是好事。

    当然前提是她没撒谎……

