    在回去的马车上，冯昭一上马车就发现了君无纪的不对劲，原本那张总是笑呵呵的脸上，此生正面无表情的盯着自己，浑身都笼罩这冰冷的气息。

    表情一僵，冯昭理了理自己不合身的衣服，问道：“怎么了？”

    君无纪极为不友善的嗤笑了一声，“我能怎么样？”

    感受到这人的怒意，冯昭觉得自己有些无辜，方才不是已经已经闹过别扭了么？怎还闹？

    “你又在闹什么？”冯昭想了想解释道：“我今日是偶然碰到的君天澜。”

    君无纪垂眸，兀自闷了好一会儿，才道：“你和君天澜怎么都对冯家的旧宅子这么感兴趣？今日要不是春茗让人给我带了话，你知不知道你会有多危险？”

    原来是春茗给他传的消息！怪不得，不然君无纪怎么会知道这个旧宅子的存在？

    冯昭顿了顿，道：“今日只是个意外，放心，下次我不会去这种危险的地方了。”

    冯将军行军多年，还是第一次这么低三下四的向人解释自己的行踪，说得她自己都是极为的不自在。

    君无纪哼了一声，别过头去，将手中的饿玉骨扇打开，用力的摇了几下，“哼，还想有下次！”

    冯昭看得直摇头，叹息一声道：“哪来的这么大脾气？就不能消停些吗？”

    “你看不出来吗？”他扭头，抓狂道：“我这是担心你，害怕你出事！更害怕你被君天澜那个禽兽给挖墙脚了！”

    冯昭垂眸，将袖中的绢帛都拿出来递给他：“那你别生气了，我给你宝贝好不好？”

    这些绢帛冯昭虽然都还没有仔细看，但是她知道这都是些天下绝有的宝贝。

    君无纪低头瞄了一眼，不屑的道：“不要，我拿你这些破布做什么？”

    破布？

    冯家的宝贝在他眼里就成了破布了？冯昭叹气的将手中的绢帛受了起来，想了想，然后将那只受伤了的手伸了过去，“别生气了好不好？你看我的手都破了，好疼的。”

    咱们从来不会撒娇的冯将军，此时竟然可怜兮兮的将那只擦破了皮的伸了过去。

    果然，那个刚才还在气呼呼的人，此时立马就将手中的扇子收了起来，又气又心疼的道：“现在知道疼了？刚才干嘛去了？”

    “现在就是疼啊…….嘶………疼……”

    冯昭觉得，自己可能是跟着君无纪这种人在一起久了，所以也被他带坏了，开始说谎了。

    不过，这招好像还不错。

    “你今天跑一趟，就带回来了几张破布？你想要找的东西呢？找到了吗？”君无纪一边替冯昭包扎一边问道。

    闻言，冯昭的表情暗了下去，良久才道：“找不到了，没有了。”

    镇魂珠救了自己一次，冯家便再也不是镇魂珠的宿主下一任镇魂珠的宿主，她又该如何在这芸芸众生之中去找呢？

    包扎伤口的君无纪眸光微闪，接着又轻轻的替她打好结，道：“没事，来日方长，总能找到的吧。”

    找？如何找？

    有了冯家的前车之鉴，谁得到了镇魂珠还会宣扬出来？再说了，天下之大，镇魂珠也许早就不在大齐了。

    “你为什么从来都没有想要抢过镇魂珠呢？君天澜可是为了这个费劲了半生的心血。”可惜他却永远也不可能找到镇魂珠了，这个消息，她当然不会告诉他，就让他去找吧。”

    君无纪微微的愣了愣，随后笑道：“我不信一颗珠子能有什么用，所以懒得去抢了。”

    这确实像是君无纪的风格。

    自负的要命，这倒是和西夏王慕容离有些像。

    冯昭收回自己的手，叹气道：“可惜嫁去西夏的人是端慧，有端慧在，西夏就很有可能会听从君天澜的话。”

    要是端慧过去之后生了一个嫡子，那西夏简直就是君天澜的第二个王国。

    冯昭想到的事情君无纪自然也能够想到，他默不作声的笑了笑，“端慧还没有嫁过去呢，再说了，端慧那丫头也不见得就真的会听君天澜的话。”

    既然他敢让端慧嫁过去，那他就肯定会有办法让端慧不再受君天澜的摆布。

    现在他们二人因为这件事情早就已经离心了，此时若是再去推波助澜一下的话………

    君无纪看着此时穿着男装的冯昭，因为衣服太过于宽大了，所以此时的胸口衣襟微微的敞开，露出了白皙的锁骨，从脖颈一直延伸到那被遮住的相见，弧度诱人至极。

    有点忍不住，他低头，想要轻轻的啄两口。

    “你——”感觉到身边的人的视线，冯昭一把将衣服收拢，不让他看。

    君无纪却是越发的来了兴致，“你这样，穿着男装，真心的刺激。”

    她狠狠的瞪了他一眼，“你闭嘴！”

    君无纪却是不管那么多，一把将她拽入了自己的怀中，眼波流转，低头就轻轻的咬上了那好看的锁骨。

    细细麻麻的感觉瞬间传遍全身，像是羽毛轻轻的扫过心尖，冯昭浑身都颤抖了起来。

    冯昭感觉自己浑身都热了起来，可是那惹事之人却像是一只妖精似的，乖巧道：“阿昭真甜。”

    微微有些恼，她一咬牙，索性便不扭捏了，一用力，胳膊一横就将人狠狠地压在了软塌上。

    “你怎么总是这般的不正经？”声音里面满满都是无奈和恼怒。

    君无纪似乎是被她这般大胆的动作吓得一愣，眼巴巴的道：“那……那咱们要不更不正经一点。”

    一双桃花眼里面，满是湿漉漉的水波，像是要将人吸进去似的，如下过雨的湖面。冯昭看得心火起，突然就想到了军营之中那些兄弟们讲的荤段子，什么恶霸霸占小媳妇的剧情，当即按着他的头就狠狠的吻了上去。

    怎么会有人能无奈道这般呢？

    “阿昭…….阿昭原来也会这般的热情啊？”他咯咯直笑，口无遮拦。

    冯昭吻下去就后悔了，猛然的意识到了自己在做什么！

    想要起身却被那人更加用力的拉了下去。

    “阿昭，现在走却是来不及了呢……”声音沙哑得像是一壶醉了的清酒。

