
　　十几分钟后，顾晓乐和已经心态平静下来的宁蕾深一脚浅一脚地已经离开了那片瀑布下方区域的湖面。

　　因为顾晓乐转了一圈也没有发现有什么比较好的攀爬位置可以让他们两个重新爬回到山崖上，

　　至于说站在山崖顶上的林家姐妹，由于距离太远，基本没法子沟通，而且她们身上也没有带绳索之类的东西，

　　一时之间也帮不上他们什么忙……

　　于是顾晓乐决定和宁蕾围着这片山体转一转看看能不能找到坡度平缓的角度，寻找能够爬上去的机会。

　　大概是因为有这片湖水灌溉的原因，山崖下并没有太多的丛林地带，反而是有很多长了很多蒿草的湿地……

　　这是和他们上面所遇到的环境完全不同的，顾晓乐一边走在前面一边提示着后面的宁蕾注意：ŴŴŴ.23sk.com

　　“你一定紧紧地跟着我，这里都是湿地，我很担心有危险！”

　　“危险？什么危险？”跟在后面的宁蕾不能理解地问道。

　　“我担心这里会有流沙或者是比较隐蔽的沼泽陷阱！”顾晓乐一边说着一边把残留在自己身上那半截绳子解开扔给后面的宁蕾。

　　“干什么？”接过绳子的她还是完全不能理解顾晓乐的意思。

　　顾晓乐也懒得解释只是淡淡地说道：“把绳子在你身上绑好，万一我走在前面掉下去！也好有个美女能陪着我一起下去啊！”

　　“什么？你，你怎么能这么想，我又不是你老婆，本小姐才不会和你一起殉葬呢！”不过说归说，宁蕾还是乖乖听话地把那截绳子绑到了自己的小蛮腰上。

　　此时的这两个人浑身上下都已经湿透了，好在现在是白天，岛中央的气温很高，所以他们两个身上水分很快就随着温度蒸发掉了……

　　但是随着他们身上的越来越干燥，另一件讨厌的事情马上出现了……

　　那就是蚊子，他们之前在丛林里的时候也有蚊虫叮咬的问题，不过只要点燃一些蒿草之类的植物熏一下，基本也就搞定了。

　　哪知道下面这片湿地里的蚊子这么凶，即便是白天也是成群结对一群群地往人身上扑，

　　弄得两个人一边走路一边不厌其烦地不停拍打着身上的蚊子……

　　“我了去，这里的蚊子也太恐怖了吧？这大白天就恨不得把我给吃了！”顾晓乐一边拍打着蚊子一边抱怨地说着。

　　可是好半天也没见后面的宁蕾搭腔，顾晓乐还以为她出了什么意外，回头一看，好吗，这位大小姐双手抡得这就一个快啊，

　　正疯狂地拍着自己裸露在外面白皙的皮肤和蚊子做斗争呢，根本就没时间和他废话。

　　“哎呀，可惜啊来的是你，不是林娇，不然的话那个小丫头一定高兴死了？”

　　“高兴？顾晓乐你被蚊子叮傻了吗？小娇来了怎么可能高兴？”宁蕾狐疑地问道。

　　“怎么不高兴，她不是一天到晚总嫌自己胸部小吗？到了这里只要把她的小笼包一亮，保准这些蚊子马上围上去给她隆胸！”

　　“你可别胡说了！”宁蕾狠狠地锤了顾晓乐一下笑着说道。

　　顾晓乐开的玩笑让两个人的烦躁情绪稍稍缓和了一下，但这么多蚊子围着他们直转，这确实是个令人头疼的事。

　　“再坚持一下吧，我一直没发现可以用来驱赶蚊虫的蒿草，要不然我们每人手里抓着一把那东西就会好很多了！”

　　两个又在湿地里深一脚浅一脚地走了几三四公里，顾晓乐终于找到几株可以点燃驱赶蚊虫的蒿草，也幸亏他身上的ZIPPO打火机从不离身，

　　果然蒿草点燃以后，那些一直围攻他们的蚊子顿时不见了……

　　但前面的路并没有好走多少，甚至已经有很多地方不仅仅是泥泞了，甚至已经出现了很多低洼的积水……

　　“宁蕾，你一定跟好了我，前面的水越来越深了，我担心随时会有意外发生，所以你可一定要跟紧了……”

　　顾晓乐的话让后面的宁蕾心里一紧，连忙问道：

　　“什么，什么意外？不就是有水吗？本小姐现在也没有昏迷，也不是不会游泳，有点水也不至于淹死吧？”

　　前面的顾晓乐却摇了摇头：

　　“不仅仅是水的问题，现在我们脚下的水已经是没过膝盖深了，在这么深的浅水沼泽里，有些什么动物我可不清楚！”

　　他的解释一下子让后面的宁蕾更紧张了，连忙用颤抖地声音问道：

　　“你，你是说可能这里面还会有鳄鱼吗？”

　　“鳄鱼？有可能，也可能是些别的东西，总之一定要注意脚下，一有动静马上告诉我！”

　　“可能还有别的东西？”宁蕾吞了一口唾沫，这顾晓乐不说还好，她还没觉得有什么意外。

　　可是听了他的解释后，宁蕾就觉得自己两条小腿站着的水里，似乎真的有什么东西在游来游去，还不时触碰一下自己的皮肤。

　　宁蕾现在下身穿的是条牛仔热裤，两条白皙的大长腿几乎都站在水里，现在被顾晓乐说的心里发毛，宁蕾只得一手举着冒烟的蒿草，一只手伸进水里，

　　在自己两条腿周围水里不停地划拉着，看看是什么东西碰自己。

　　不过也可能是自己的错觉，她的手在水里摸索了半天，什么也没找到……

　　“一定是这个顾晓乐在故弄玄虚，吓唬自己，刚刚自己昏迷的时候，还不知道被他趁机揩了多少油呢？”

　　想到这里宁蕾有些紧张地在自己身上摸索了一下，看看是不是有些什么衣服纽扣拉锁什么被打开的痕迹……

　　可就在这时候，自己左边的小腿突然一阵巨痛！

　　“啊！水里有东西咬我！”宁蕾一声惊呼，前面的顾晓乐连忙回头，发现宁蕾下面的水里面已经泛起了一阵的血色，

　　而且在那片血色中又几个黑影在不停翻动着！

　　“不好！这水里面有食人鱼！”顾晓乐也是大吃一惊，连忙跑过去一把把疼的在原地直叫的宁蕾扛到了肩膀上，

　　此时宁蕾的双腿一出水面才看清楚，她左边的小腿上不知道被什么东西咬掉了一块拇指大小的皮肉，鲜血正顺着她的小腿不停滴滴答答地流到水里……

　　而鲜血滴过的水中马上泛起一阵阵的水花，一群群巴掌大小的食人鱼正争相恐后向他们所在的地方围了过来。

　　顾晓乐心里叫苦啊，自己好端端地在飞机残骸的悬崖营地上呆着不好吗？

　　非得下到底下来，结果刚刚从鳄鱼潭里面逃出，这又遇到了该死的食人鱼了！

　　食人鱼又称食人鲳，是锯齿鲑鱼中的一种，广泛分布于热带地区的淡水流域。

　　这种家伙被称为水中的狼群，往往一见到血腥味就会蜂拥而上，用口中巨大尖锐的牙齿把猎物啃成一堆白骨！

　　据说南美地区的土著为了安全地把牛群或是羊群赶过河去，往往会在下游位置先把一头老弱的病牛身上砍上几刀，然后赶进水中，

　　趁着这些食人鲳围着那头病牛撕咬的时候，赶紧从上游把牲口群赶过河去，由此可见这些水中狼群的攻击力是多么恐怖！

　　顾晓乐虽然不知道现在他和宁蕾遇到的是不是南美淡水中的那种食人鱼，但是有一点是可以肯定，那就是不赶紧跑的话，

　　恐怕他们两个连个全尸都留不下了……

　　所幸的是顾晓乐穿的一套上校军装，下面的那条军官长裤的质地非常厚实，食人鱼想要直接破防也不太容易，

　　更何况此时的顾晓乐再一次开启了全速奔跑的状态，身上扛着宁大小姐在这片足足一米多深的浅水沼泽里又开始了一次亡命狂奔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百四十一章 食人鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 