    武良走了。

    他跟苏弥礼还有一场惊世大战需要他去处理。

    青府，某处山脉横生之地。

    无数连绵起伏大山中央，有一处凹陷之地，这处地方的范围很大，足有三千多米，在平地的边缘地带，各放着八个跟城门一般大小的黄色巨石。

    巨石之上，雕刻着繁复的紫色玄奥纹路。

    玄重岩石，这是一种拥有奇异磁力的石块，只要踏入玄重岩石所笼罩的阵法范围内，会感觉到自身无比的沉重。

    每次启动这种阵法，都需要八个天玄阶的高手，同时输入土，石类的厚重秘法，方可启动。

    启动之后，那股重磁力，一瞬间都会将常人压成血靡。

    即便是武良和苏弥礼这种存在，也感受到了一丝沉重的压迫。

    武良踏入这里之后，便见到了一身青色素衣的苏弥礼，她盘腿而坐，居于玄重磁压阵的中心位置。

    周身散发着一股淡淡的光晕，灵韵自然，有种朦胧的虚幻之感。

    见到武良走来，苏弥礼缓缓睁开了眼，目若秋水，眼中瞳孔也呈现出一种蓝色异瞳。

    站起身后，修长的身材窈窕丰姿，气质宛如广寒清仙一般高冷。

    “他找你什么事？”苏弥礼问道。

    “他似乎把我当成自己的女婿，无趣。”武良回道。

    “莫要理会，一个废物罢了。”苏弥礼声音清冷的回道。

    武良与苏弥礼之间，更像是一种同类中的欣赏，对彼此都很有共鸣。

    这种共鸣不是情感上的，而是对于性格的认同。

    成大事者，便是忍常人不能之忍。

    苏弥礼不吭不响，组建玄阴教，又替身夺魂苏牧之女，借助大周龙气滋养狱龙石。

    为了使其龙力不散，有强制让苏牧生下很多子嗣，

    苏弥礼的弟弟，叫做素轻寒。

    而素轻寒的弟弟，叫做苏龙，苏龙的弟弟，叫做苏虹，苏虹的妹妹又叫做李清妁。

    光是这份算计，比起武良都不差到那里。

    反观武良也是如此，委身世族，卑躬屈膝，谋取武学典籍，提升实力。

    他一身功力，全是自身老来厚积薄发，底蕴惊人，一朝爆发之后，才会有了今天这般与苏弥礼平起平坐的恐怖实力。

    至于月影？只是给了他一点小小的帮助而已。

    不懂厚积薄发的含金量？

    “你不是一直想要试试神魂秘术的威力吗，正好，趁着这个机会，我会控制自身，将实力压制地玄六阶，不会伤及你的本质。”

    苏弥礼开口说道，两人都站立着，她也是一副霸道的性格，说完之后，不等武良有所准备准备，冷目一凝，随手挥出一道白色刃气。

    武良凝神以对，浑身汗毛炸起，这股刃气没有刀意，剑意的那般凌厉，甚至都不是实体，却给武良一种极大的威胁。

    白色刃气，轻轻落到身体上后。

    躯体没有受到任何损伤，但那一瞬间，武良便感到了自身昏昏沉沉，心眼之中所有的波动全部消失，一股精神上的虚弱袭来。

    脑中一片空白，连同思维转动都停止了。

    “呵，这只是最为普通的聚念斩，仅仅是用自身神魂力量凝成的斩击。”

    武良的精神力是肉身不断强大之后，他自身的心眼也在升级。

    心眼的构成其实算是精神力量的一种衍生，感知波动范围内的一切波律。

    武良缓缓恢复了过来，脸色有些骇然，还有些许的后怕。

    五秒时间，对于顶尖高手而言，足以决定一场战斗的走向。

    “神魂一途，共分五个层次，凝念，聚念，精念，慧念，神念，神念之上是一种升华，武者所能到达的极限，也只是精念而已。”

    苏弥礼现在的神魂境界就是精念，在达到蛟龙躯之后，苏弥礼没有了人类本体的桎梏，到达慧念，以及慧念之上，也只是时间问题。

    “你的路子很野，并没有将自身的精神转化为神魂之力，所以体内的力量无法契合成一种。”

    “你所修的蛇类内功以及一身硬功，都是你在用肉身的强悍将其镇压，当初你吞下司家祖脉之时，我便发现了。”

    苏弥礼眼力何等惊人，她看出来了武良体内数种硬功融合的痕迹，这人，也是身怀大秘密之人。

    不过，苏弥礼并未询问，秘密谁都有，她与武良的关系还没好到可以随意分享的地步。

    武良面色凝重，苏弥礼的那道聚念斩，以及她说的神魂境界层次，让武良看到了一个不一样的世界。

    也让武良心中那股许久不曾升起的危机感，在度涌出。

    “可还有其他？”

    “你现在的实力，不太适合武者的划分，接下来，我就用妖魔的境界，给你好好讲讲这神魂一途的修炼方法。”

    苏弥礼说完，与武良席地而坐。

    “你可知妖魔晋升地煞血妖境后，为何会脱离自家祖脉，这其原因就是，他们的神魂已经达到了慧念，斩去自身与祖脉的联系，基本不在依靠血食助长自身实力。”

    “慧念，神如慧，形如慧，滴血重生只是他们将自身慧念之力加持到了妖血之中，可瞬息复原身体。”

    “神魂达到慧念的地煞妖魔，寿命会得到一种升华，多活个千年对他们来说很简单。”

    “当初我能如此轻而易举的解决青府那几个地煞血妖下境的长老，就是因为他们没有神魂并未达到慧念层次。”

    武良听完，若有所思，说道：“以你这么说，只要将自身的神魂力量融入到本身，在肉身之力上，也能斩杀地煞血妖？”

    苏弥礼听完，有些赞赏的回道：“不错，你现在的肉身实力已经到了一种变态怪物级别，神魂一经凝念，便可弥补境界上的差距，甚至还高出地煞血妖上境不少。”

    “你我的境界应当都在半步化魔，但我却可以依靠着神魂秘术，或者其他顶级杀伐秘术，轻易斩杀你，你的缺点很多，优点就是与我相当。”

    苏弥礼这里所说的优点相当，指的是肉身一路。

    “你既有真丹化兽之上的天玄境界，也有化炁境界的顶尖实力，真元与你体内的那股狂炁，无法融汇贯通。”

    “你现在精神是足够了，接下来，你还需修炼神魂秘术。”

    “神魂，即精神与灵魂的一种特殊力量，凝念第一步，就是具现化自身所要凝练的东西，比如像药宗子弟。”

    “他们凝念的就是一株草药，以此洞悉药理，加深自身感悟，或者冥冥中感知地材宝药的方位。”

    “神魂境界中的凝念，对应着地玄阶，基本与自身武道真意相同，凝念境界，才有资格修习秘武果秘术。”

    苏弥礼一说完，武良想想，还真是这个道理，与官御华所说的基本不谋而合。

    想来当初，击杀玄阴教杜周，杜阳两人时，飞出的两柄金银小刀，想必他们二人的神魂境界就是凝念。

    “哦，对了，你准备给自己显化何等名号。”这时，苏弥礼饶有兴趣的问道。

    苏弥礼与武良两人，都决定同走妖魔的境界路线。

    而化魔之上，无限接近真圣的存在。

    都是名传天阳界，这种大能级别的高手，都不在谓其真名，均以名号显化世间。

    诸如，之前苏弥礼所说的龙之三帝，灰烬帝，黄金帝，以及现在的千家族长，千魂帝一般。

    由于苏弥礼本身的血脉限制，无法跃升为蛟龙之上的真正龙族。

    蛟龙帝，或是蛟龙圣，这是她的帝号。

    苏弥礼心中肯定，像武良这种性格的人，晋升化魔，真圣，也只是需要一个漫长的时间。

    她可不认为武良会陨落，身死。

    “现在谈这个为时尚早。”武良没有正面回应，嘴上说辞是这个，但他心中早已有了念头。

    苏弥礼嘴上笑笑，也没有深问。

    随即，从空间宝囊中，拿出一副足有十米之长，五米之宽的巨大画卷。

    这是一副很像是清明上河图的民生类似的社稷画卷，上面的气息生灵涌动着，扑面而来。

    贩夫走卒，运河大船，楼台阁宇，雕栏画栋，刻画的栩栩如生。

    每一处微小的独立图案，都有如同描边似的针眼痕迹。

    “先试着用精神控制这根针，等你什么时候，能将这副画卷完全的纹绣出来，那你也就基本达到了凝念的神魂境界。”

    说着，苏弥礼手中拿出一根细小的金色绣花针。

    武良伸手接过，但在接过的那一瞬间，一股巨大沉重感，还伴随着海水一样的波涛之感。

    能够让武良感到沉重的东西，那重量至少也是十吨以上的物体。

    武良嘴角一抽，一副你在逗我的表情。

    “别这么看着我，这东西的材质可不一般，不是天阳界的产物。”苏弥礼轻轻一笑，说道。

    “落叶星域边缘，深沧界中，由无数海水凝练之后的半圣物，天阳界中只此一个。”

    天阳界所在的星域名曰落叶，由无数界星所组成的庞大星域，外形像是一个枯黄的叶子一般，以此得名落叶星域。

    在与武良的战斗中，武良赢得了苏弥礼的友谊，她很乐意看着武良成长，成就蛟龙，苏弥礼的目标超额完成。

    对于武良自然给了许多的武道上的讲解，以及修炼上的感悟。

    “好，我试试。”武良目光一凝，说道。

    随即将这根针放在地上，双目如电，凝神看去。

    武良现在所要做的是，用虚无的心眼之力，去感知，去撼动这枚金针。

    霎时间，武良好似感觉自身深陷一个波涛大海之中，无数蓝色海水将武良包裹，一个滔天巨浪袭来，顿时便将武良打出了入定凝神的状态。

    “呼~~”

    武良长吐一口气，额头冷汗密布，心中有些后怕，这股压力太大了，仿佛面对的无数亿万吨的海水冲击一般。

    “蠢货，哪有你这么做的。”苏弥礼呵斥一声，她感到了一股调教愚笨学生后的恨铁不成钢。

    “先凝舟，凝舟不懂吗！”

    “真不知道你这一身的硬功修为都是哪来的，简直蠢不可及。”

    这可是半圣之物，以海洋之量凝聚的圣物，距离诞生神识，也就差了一步而已。

    苏弥礼都不敢将心神彻底沉入巨洋针中，只能以海舟，掌御大海，以此控制巨洋针漂浮，悬起。

