一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “喵~~”

    被猫那有些凄厉的叫声叫唤了几下的情况下，几女都是下意识的松开手，那猫儿顿时是跑回到了恒彦林身旁，当跑回到恒彦林身边之后，这些猫儿顿时是安静了下来，仿佛是什么事情也没有发生过一般。

    见着这个情况，几女都是显得有些奇怪的看了这边一眼，这是什么情况，她们自己自然是心中清楚，自己压根就没有对着这些猫怎么样。

    怎么刚刚抱走，这些猫都是要爆炸一样，偏偏还都是一个样子，这让她们都是奇怪无比了。

    几女相互对视了一眼，咬了咬牙，看着那恒彦林有些厌恶的脸庞，便是冷着脸，朝着恒彦林这边再次走来，她们就不信了，这些猫就这么的不亲近她们！

    当即，几女又是分别将猫儿抱起，然后就要离开，哪里知道，她们刚刚触碰到这些猫儿，这些猫就是一个闪躲，直接是跑到了一旁，还直接是跑到了恒彦林的怀抱之中。

    一只白色的小猫，见着自己无处可躲，只能是爬到恒彦林的肩膀上，然后尾巴一勾，将恒彦林的脖子勾住，躲在肩膀上。

    几女见着这个情况，差点是气的肺都炸了，这简直就是，感觉自己这边最好的盟友，一瞬间背叛到了敌方那边一样，看着她们心中都是暗自吐血。

    这些猫是几个情况，她们只是想要抱走，然后好好亲切的玩一玩而已的，但是这会儿，这些家伙是一点面子，都是不给她们了。

    她们是与恒彦林还闹翻了，这下子，这些猫都是躲在恒彦林这边，她们动也不是，不动又不甘心，于是就站在一旁，有些恨恨的看着这边的恒彦林。

    见着这几人都是有些不甘心的眼神，恒彦林有些无语的看了她们一眼，只以为这些猫喜欢呆在这个地方而已，见着几女都是有些不甘心的样子。

    那都和正直接是站了出来，然后无比厌恶的看着恒彦林，“喂，说你呢，给你一千块，换个位置，这个诚意够了，可不要贪得无厌！”

    那都和正直接是甩出一千块出来，然后放在桌子上，对着恒彦林说道，不管对方是做什么的，但是只是换个位子，就能够获得一千块钱，对于一些人来说，绝对是一件最好的差事了。

    只是恒彦林连看那钱的心思都没有，又怎么会被打动，仿佛是有些关怀智障眼神一般，看了那都和正一眼，随后又是扭过头来，重新看着窗外。

    他这会儿，是连搭理一下这个人的心思都欠奉！

    “三千块，让你移一下位置！”见着恒彦林那眼神，都和正脸色变得是无比的通红起来，那眼神他是看的清清楚楚，居然用那种眼神看他，若不是想要给自己身边这女伴，留下一些好的印象，他这会儿就找来一些人，将这个家伙的双腿

    打断了！

    这一边的情况，直接是引起一旁的其他人，频频是将眼神看了过来，三千块啊，还只是动动腿而已，什么都不用做，这等差事要是落在他们的头上，说不得他们就立刻换座位了。

    见着恒彦林到了这会儿，依旧是坐着不动，仿佛是不为所动的样子，都和正深深吸了一口气，随后是拍出一叠的钱出来。

    “这里有上万块了，具体的我也不知道，给你最后一次机会，换个座位，这些钱就是你的了！”

    这家伙，大约是因为，这旁边都是人，所以看着这些钱，心中虽然是非常的想要，但是又非常的不好意思，所以是装作不为所动的样子。

    都和正心中想到，对于这样的人，他心中是看的十分的透亮。

    恒彦林在这个时候，也终于是扭过头来，看着面前的这个家伙，都和正看着面前的恒彦林终于是动起来，心中一喜，心道自己果然是没有猜错。

    这个家伙，分明就是对这些钱动了心思，但是看着这么多人在，自己有些不好意思罢了，所以才这般的掩饰了一下，让自己矜持一些。

    说他们没有见过世面？看看你拿了这笔钱之后，到底是谁没有见过世面，不过是一万来块，就能够收买下的家伙，也配和他说，没有见过世面？

    一想到这里，都和正脸上便是闪过浓浓的讥讽之意，“这些钱，是你的了，拿走……”

    “不要在来打扰我！”

    恒彦林直接是打断了那都和正的话，一边说着，一边是端起自己面前的咖啡，将身上的猫，都是放到一旁之后，然后直接还是换了一个位置，至于那桌子上的钱，他是连看都没有看一眼。

    原本恒彦林是懒得理会这个家伙的，但是这个家伙，实在是太吵了，若是恒彦林不理会，也不知道会叫道什么时候，若是动手的话，虽然不会有什么事情，但是总归是会有一些麻烦的。

    想了想之后，恒彦林便是有些无奈的，选择换一个位置，反正只是换了一个位置而已，能够让自己不被打扰，也是挺划算的了。

    恒彦林径直换了一个位置，让的其他人都是呆滞了一下，原本看着恒彦林如此粗暴的与这些人对话，还以为他是不会妥协的。

    但是之后，听着恒彦林的话，众人都是听出了一些东西出来，这是恒彦林嫌弃他们太烦了！

    一想到这里，众人嘴角便是微微抽搐了一下，看着那桌子上满满的钱币，都是有些哭笑不得，拿那么多的钱币出来有个屁用。

    人家可不是看上你的钱币，而是因为你太吵了，吵的人家都是不耐烦了！

    那几女的脸色，在这个时候，也是变的有些不大好看起来，从小到大，她们都被人夸奖的份，什么安静的女孩之类的话，都是有的。

    但是从来是没有人，直接是说过她们太吵了，太烦人了！

    刚刚恒彦林的那个动作，直接是让她们都是受到指责，好像是在这咖啡店之中，人家都是安安静静的，就你们这些人进来之后，就把这里弄的这么吵闹起来。

    几女深深吸了一口气，将自己心中的那股羞怒深深的按了下去，然后连忙是坐了下去，顺便是将猫抱了过来，想要借此来掩盖自己心中的尴尬。

    那都和正这会儿看着桌子上的钱币，也是有些尴尬起来，想要将这些钱收起来，但是又觉得收起来好像是更加的尴尬了。

    “喵~~”

    猫终于是意识到，恒彦林离开了，这些可恶的家伙，又跑来抓它们了，它们对于恒彦林，是更加的感兴趣，感觉坐在恒彦林身边，是显得极为的舒服。

    当即，猫终于是跳了起来，非常敏捷的身躯下，这才几步，便是直接跑到了恒彦林身边，然后几个身躯，直接是霸占了恒彦林的每个地方。

    那原本还有着拥抱动作的几女，在这个时候，一脸的呆滞，这个是怎么回事，怎么她们一抱着这些猫，这些猫就直接跑开了？

    而且，跑去哪里不好，偏偏就是跑到恒彦林那边过去？看着面前的这一幕，她们简直是尴尬的要死。

    人家觉得他们吵，他们还能够接着自己是想要亲近一下猫的借口来，然而呢，就是连猫都是不愿意与他们在一起，好像是和恒彦林一样，都是觉得，她们太吵了，这如何不尴尬了？就是在一旁的其他人，在这个时候，都是有些奇怪的看着这一幕，那猫之前的时候，还好好的，怎么这会儿，就这么喜欢跑在恒彦林身边了，好像是非常喜爱恒彦林一般。