    第231章 得到天崖雪莲

    “打吧，打得越激烈越好。”

    苏宇在背后默默地看着二人，特别希望能打得更凶猛。

    可谓是看热闹不嫌事大。

    至于二人所说的天崖雪莲，他也是挺感兴趣。

    等他们打得两败俱伤后，他的机会就来了。

    【叮！】

    【提醒宿主，是否需要在天山崖进行签到？】

    “签到。”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励风速石。】

    【风速石：一经运用, 便能使出上神境修士所拥有的速度。】

    闻言，苏宇心中一喜。

    同样是个好宝贝！

    ……

    “既然如此，那就手底下见真章吧。”

    青衣男子见已无和解的可能，他也就不打算再藏着掖着了。

    自身的修为在这一刻全然绽放了出来。

    上神境初期！

    见状，白帽男子也释放了自己真正的气息。

    同样是上神境初期！

    论修为，二人是不分上下。

    “轰轰轰！”

    二人很快就再次对轰了起来。

    恐怖的神力在这片空间不断交织, 这片虚空被震颤得隆隆作响。

    这一战打得很持久，即便是过了六个时辰，依旧是杀得难解难分。

    饶是苏宇看得都有些困了。

    这踏马也太能打持久战了吧？

    “砰！”

    忽地，伴随着一道沉闷的声响，战斗似乎是进入了一个与先前全然不同的场面。

    因为有一人被狠狠地击退了，并撞碎了后方的一块巨石。

    “你不行啊。”

    “现在这天崖雪莲，该归我了吧？”

    白帽男子看着有些狼狈的青衣男子，说道。

    “你做梦！”

    青衣男子瞪着对方，脚步随即再次一踏，整个人化作一道利剑，朝着白帽男子再次攻去。

    “你可真是不见棺材不落泪。”

    见状，白帽男子再次出手，神力不断在他掌间涌动，恐怖的威势如海浪般朝着青衣男子席卷而去。

    然而。

    青衣男子也不是吃素的。

    他当即动用起自己曾经所学的禁术，以精血为引，使出比之原有修为强大数倍的实力！

    见状，原本倍有信心的白帽男子瞬间脸色一变。

    因为对方的气势变化实在是太大了，完全与之先前大不相同。

    “砰！”

    二者相撞，一股恐怖的涟漪四散而开。

    白帽男子被打得口吐鲜血，脸色苍白不已。

    青衣男子的这一招, 足足将他的身躯给打废了。

    如今的他，五脏六腑没有一处是完好的。

    与此同时，他所得到的天崖雪莲也掉落了出来。

    “呵呵……”

    “你不是很狂吗？”

    “偷我的天崖雪莲，能有好下场吗？”

    青衣男子冷冷地看着白帽男子，随即走上前，打算拾起天崖雪莲。

    为了拿到这天崖雪莲，他可谓是花足了功夫。

    不仅在这天山崖内闯过险关，还燃烧精血运用禁术，身体已经造成了不可磨灭的伤害。

    正当天崖雪莲即将入手之时，一道残影忽地在出现。

    在残影消失后，这天崖雪莲也不见了。

    “啊啊啊啊！”

    青衣男子愤恨了起来。

    谁！

    是谁！

    很快，他就发现了此人。

    是一个少年。

    苏宇看着手中的天崖雪莲，一时间也是很好奇他的作用究竟大到了怎样的一种程度。

    毕竟能惹得两个上神境修士不惜性命也要拼抢的东西，绝对不是凡物。

    “没想到一个下神境修士都敢这么放肆了。”

    “真是不知死活。”

    青衣男子身上的杀气极其浓厚。

    下一瞬。

    就见他出手了。

    “轰！”

    他猛然出拳，拳气在虚空凛冽，恐怖的拳劲宛若一尊泰山朝着苏宇压了过去。

    见状，苏宇当即使用起中神剑，一剑挡出，无数道剑气席卷而上，瞬间就撕碎了压向他而来的拳劲。

    “嗯？”

    “难道你不是下神境修士？”

    青衣男子眉头皱起，问道。

    虽然此时的他因为使用禁术后实力大减, 但即便如此，也能轻而易举就灭杀了一个下神境修士。

    可眼前的少年不仅没杀掉，甚至对抗自己并不落下风。

    那么，他至少也得是个中神境中期修士。

    毕竟此时的自己，也就差不多中神境中期的实力了。

    “我是。”

    苏宇说道。

    他本就是个下神境后期的修士，也没打算隐瞒。

    “不可能！”

    青衣男子自然是不信。

    “你信不信由你。”

    苏宇也没有过多解释什么。

    “哼！”

    “你也想当小偷吗？”

    不再纠结苏宇的修为，青衣男子转而问道。

    “小偷？”

    “这雪莲本就掉在地上，我看到了就捡走了，这怎么还成偷了？”

    苏宇反问道。

    他是一脸的委屈啊。

    捡样东西还这么被人骂，实属冤啊……

    “小子，你少耍贫嘴！”

    “你要是把这天崖雪莲还给我，那么一切都好说。”

    “刚才的事情我可以既往不咎。”

    青衣男子继而说道。

    “呵呵……”

    苏宇不屑一笑。

    还给你？

    凭本事捡到的东西，为什么要还给你？

    “你的意思是不想还了？”

    见状，青衣男子脸上的怒意更浓了。

    “这已经是我的了，没有还给你这一说。”

    苏宇继而说道。

    “啊啊啊啊！”

    “小偷，你给我去死！”

    青衣男子气得不行，当即朝着苏宇攻了过来。

    至于苏宇，则是没有跟对方纠缠，而是掏出了风速石。

    很快。

    苏宇便如一阵风一样，瞬间就消失在了青衣男子的眼前。

    虽然青衣男子自身也是个上神境修士，但如今的他，实力骤减。

    在速度上，同样比之原先慢了许多。

    因此，根本无法追上苏宇。

    只能任由苏宇带着天崖雪莲跑掉了。

    “啊啊啊啊！”

    青衣男子咆哮了出来。

    他愤恨……他愤恨啊！

    “哈哈哈哈……”

    见状，白帽男子大笑了起来。

    我得不到的，你也别想得到。

    “你敢笑我？”

    青衣男子继而将目光转向白帽男子。

    “是又如何？”

    白帽男子冷声道。

    “我虽然实力大减，但你现在都没有战力了。”

    “要杀你，我现在易如反掌。”

    青衣男子开口道。

    “是吗？”

    “你能燃烧精血，难道我不行吗？”

    白帽男子不禁说道。

    战斗再次继续。

    只不过结局很惨……

    二人都没一个善终。

    最后只是便宜了苏宇。

    (本章完)

