    “竟真被徒儿你说对了……”

    修仙模拟器内。

    托天宗专门看守封魔塔的长老，姓侯，由于他常年在托天宗内低调无比，以至于很多人连他的名字叫什么都不知道，只知道称呼他为侯长老。

    甚至，有些比较年轻一点的托天宗长老，可能都不知道有一位这样的同僚。

    由此可见，这位侯长老平日里，究竟是有多么的宅了。

    正因如此。

    陈千雪带着师妹侯莺韵，拜入侯长老麾下的时候。

    才没有惊动太多的人。

    他们已经低调到很多人都忘记托天宗里还有他们师徒三人了。

    实际上。

    如果不是上一次的模拟修仙人生，陈千雪也不知道托天宗里还有座封魔塔，更不知道封魔塔边上守着一位侯长老。

    经过多重的经历。

    多次的模拟修仙。

    终于。

    让陈千雪找到了一条，她自认为还算是过得去的道路。

    既符合她谨慎的行事风格，又能够有办法破解死局。

    侯长老自然不知道这一切，都在自己那个徒儿的预料之中。

    此时。

    看着有些糟蹋的侯长老，面露慎重之色，眼中闪过一丝忧虑：“不太妙……封魔塔的封印发生了松动，那就意味着里面的那个魔头，极有可能会冲出来。”

    “这可是上古时期存活下来的魔头，即使是被封印了数百上千万年，实力仍然是不容小觑，凭借托天宗一宗之力，怕是难以应对。”

    侯长老看向旁边面色平静的陈千雪，又看了看瞠目结舌的侯莺韵。

    他一扫以往的颓废，沉声开口说道：“你们二人守在此地，不要让任何人靠近封魔塔！”

    “这件灵器给予你们，若是有人靠近封魔塔，并不听警告，直接出手！”

    “此灵器能与金丹境界周旋一二。”

    陈千雪与侯莺韵二人。

    纷纷点头：“是！”

    眼睁睁的看着侯长老遁空离去，侯莺韵至今还是懵圈的，她有点搞不太懂，为什么师姐会知道封印松动了？

    为什么师尊会如此的慎重？莫非封魔塔里封印的魔头，真的是什么强大到难以匹敌的存在吗？

    “师姐……”

    “嘘！”

    陈千雪直接打断了师妹的提问，她语气沉着的开口说道：“你只要知道，师姐这般做，是为了修仙界好就行了，相信师姐。”

    说罢。

    陈千雪抬头看着那高耸入云，充满了古朴气息，给人一种不详之感的封魔塔。

    ‘上古时期的魔头……数百上千万年……’

    她脑海中，闪过侯长老之前说出来的那几句话。

    这几句话里面蕴含的信息量。

    实在是太大了！

    如果真的是上古时期被封印的魔头，那岂不就是说这个封魔塔，并不是托天宗建立的？里面的魔头也不是托天宗的人封印进去的？

    托天宗的祖师只不过是把宗门开辟在了这个地方，然后巧之又巧在里面发现了封魔塔。

    并且，也知道封魔塔里封印着上古魔头。

    故而，决定看守封魔塔，以免里面的魔头出来为祸四方？

    这里面……

    竟有如此隐秘吗？

    陈千雪觉得自己心中的猜测，应该是八九不离十的。

    【因为你的原因，托天宗宗主连忙唤来所有长老，共同商议该如何处理此事。最终得出一个结论——以托天宗一宗之力，或许无法加固封魔塔的封印，他们必须要请援兵。】

    【经过数十个正道门派绞尽脑汁，接近20年时间进行加固封印，封魔塔的封印终于稳固住了。】

    【100岁，你听闻月长老逝世，不禁感慨自己再一次把月长老熬死了。】

    【120岁，竟然提前六年突破到筑基，你觉得有些许的高兴。】

    【150岁，你觉得可以尝试冲击筑基二层了，但你为了保险起见，暂时压制一下境界。】

    【160岁，你开始冲击筑基二层！】

    【冲击成功！】

    “筑基二层了！”陈千雪不由得露出一丝久违的笑容，她的天赋与根骨比师妹侯莺韵差，师妹都已经是筑基十层了，而她才筑基二层而已。

    但是她对此已经非常的满意了，上一次模拟修仙才筑基一层，现如今算是打破了上次的记录。

    而且这一次她挽救了托天宗，心中也没有滋生心魔。

    无论怎么看，都很完美！

    陈千雪的高兴没有持续几秒钟，就被心中难以言语的疲惫掩盖了。

    为了心中的那股子傲气。

    她强忍着拉胯的根骨。

    努力修炼到筑基二层。

    可谓是艰辛至极！

    到了后面的时候，每一次的模拟修仙人生，她都得经历上百年时间。

    如此积累下去……

    陈千雪都忘了自己活了多少年了，五六百年应该差不多有吧？

    她太难了！！

    “继续冲击第三层！”陈千雪咬了咬银牙：“只要冲击到筑基三层，再加上月长老已经死了，封魔塔的隐患也解除了，师妹的实力也足以在修仙界立足了。”

    “在这个世界，没有什么好留恋的了。”

    “呼！”

    重重地吐了口气，陈千雪呢喃道：“终究到了该换一段模拟修仙人生的时候了。”

    ……

    清河县。

    白易就知道陈千雪从不会让他失望，果然这一次陈千雪直接突破了筑基二层，并且还化解了上一次模拟修仙的死局。

    圣女终归是圣女，办法还是多的，而且每次做事都是循环递进。

    并不会和秦艽一样那么急躁，她会深思熟虑再做决定。

    白易也知道陈千雪在换一段模拟人生。

    这完全没问题！

    让人家堂堂灵剑宗圣女修炼一百多年才能够突破到筑基二层。

    未免太委屈了。

    陈千雪经历这么久都没有心态炸裂，算是她心境平静如水了。

    【170岁，陈千雪在一次外出中，被卷入了一场修仙者的斗争，不得不使出不少底牌，才勉勉强强杀出重围。】

    【180岁，陈千雪得到了一点奇遇，她觉得自己可以冲击筑基三层了。】

    【185岁，陈千雪无法压制境界，正式冲击筑基三层！】

    【冲击成功！】

    【或许因为是在外面突破的境界，被一头金丹修为的妖物注意到，只有筑基三层的陈千雪并非是对方的对手。而陈千雪也没有任何逃离的意思，她直接让对方了结自己的生命。】

    【金丹妖兽都懵了，头一回见到想要寻思的修仙者，明明还是刚突破境界。】

    【陈千雪死了！】

    【享年185岁11个月06天。】

    【……】

    ……

    ……

