
　　大唐报纸，彻底火爆了长安城。

　　在这个缺乏娱乐，没有电视没有网络没有手机，就连杂志期刊都没有的时代。

　　大唐报纸的横空出世，简直就是填补了许多百姓乃至哪些文人百官精神世界的空缺。

　　这大唐日报，办的太好了，他们可太喜欢大唐日报了。

　　许多人家，都将大唐月报小心翼翼地收藏起来。

　　没事就拿出来读一遍，简直就是百看不厌啊。

　　甚至，他们已经迫不及待地等待第二期的大唐月报了。

　　而大唐月报，正在以长安城为中心，向四面飞快的覆盖过去。

　　而大唐月报，每到一处，就火爆一处。

　　一时间，大唐月报简直成了新宠，被无数人所喜爱。

　　长安城，因为是都城，所以分发的免费报纸还是要多上一些的。

　　而其他地区，免费的报纸可是要少了许多。

　　要知道，整个大唐，也才不过十万份免费报纸，分散到各地，其实是没有多少的。

　　许多村子，也就能分到一份免费报纸。

　　而这些报纸，简直就被所有人当成了宝贝。

　　几乎每天都闲不下来，每天都有人在读。

　　但是报纸还是太少了，根本就传阅不过来啊。

　　尤其是哪些还没看过报纸，或者说还没听过报纸的人，在听到一鳞半爪的故事之后，更是心痒难搔，希望能够听到完完全全的故事。

　　而苏长生，此时也在收集着各方传递来的回馈。

　　在苏长生的预期之中，起码要三四期甚至半年时间，才能让大家彻底接受报纸的存在，进而喜欢上报纸，然后报纸就可以接受订阅了。

　　报纸毕竟是新兴事物，让民众接受，需要一个过程。

　　但是令苏长生没有想到的是，这才第一期刚刚推出没几天的时间，报纸就彻底风靡一时了。

　　现在报纸的受欢迎程度，已经完全达到了苏长生的预期要求了。

　　因此，苏长生直接开始推出接受报纸预订的业务。

　　每份报纸的售价为一百文钱。

　　这个价格，放到后世的话，怕是会被无数键盘侠喷死，也绝对不可能卖出去一份。

　　一百文钱啊，换算成人民币的话，大约是二百块钱。

　　谁见过二百块钱一份的报纸？

　　但是在这大唐，一百文钱一份的报纸，还真的不能算贵。M.23sk.com

　　其实只算成本的话，是没有多少的。

　　一份报纸的成本，顶多三两个铜钱，甚至还要更低。

　　苏长生创办报纸，还真的不是为了要多少盈利。

　　但是现在最费的地方，其实还是报纸的运输上面。

　　从长安城出发，要一直辐射整个大唐啊。

　　这里面需要多少人手？需要多少运费？

　　接受预订你需要人去登记吧？

　　报纸来了，需要人送货上门吧？

　　当然了，先期可以让哪些客户定期自己去取。

　　但是后期，一定是要开展送货上门服务的。

　　接下来几年的时间，苏长生准备一方面发展科技，一方面发展商业，另外一方面，就是发展服务业。

　　现在，因为苏长生带回来新型农作物，并且还有农业部不断的在研究优耕优种等一系列的农业科研。

　　大唐的粮食产量会逐步提高。

　　并且随着蒸汽机等器械的出现，种地所需要的人手，也会越来越少。

　　从而能够解放出大量的劳动力出来。

　　并给段时间内，人口的增长，远远跟不上粮食的增长。

　　新型农作物的产量太高了啊，而人口增长是需要时间的。

　　谷</span>但是粮食的增长，短期内是爆发式的。

　　所以，接下来，不愁百姓没有粮食吃的问题。

　　但是这又要催生出新的问题来了，那就是粮食过剩的问题。

　　粮食一过剩，粮价就会大大降低。

　　而谷贱伤农，会导致愿意种地的百姓越来越少。

　　这也是一个巨大的问题。

　　想要解决这个问题，就只能提升粮食的附加值。

　　比方说多建设一些养殖场，消耗大量的粮食来养猪、养鸡鸭鹅等等。

　　另外就是粮食加工，提高附加值。

　　而对于人口过剩，哪就只能增加其他的岗位，比方说经商，比方说服务业。

　　就拿后世来说，一个快递行业，一个快餐行业，养活了多少人？

　　贡献了多少就业岗位？

　　而后期，报纸方面，也肯定是会送货上门的。

　　而这，就牵扯到人手和成本的问题了。

　　尤其是先期，一定需要大量的人手和大量的资本。

　　教育部有钱吗？

　　肯定是有钱的。

　　再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，这是苏长生和李世民的共识。

　　而最近几年，大唐的税收正在逐步提高。

　　户部有钱了，自然也短不了教育部的钱。

　　但是教育部只能说有钱，也并不富裕。

　　报纸想要铺开销售摊子，初期需要的资金可不是一个小数目。

　　如果报纸定价不高的话，肯定是难以维持的。

　　所以，苏长生才将报纸的价格，定到这么高。

　　不过这个价格只是暂时的，后期肯定会逐步降低价格。

　　很快，大唐月报接受预订的消息就流传出去。

　　喜欢大唐月报，想要购买的人，可以到各地的教育部衙门去预订。

　　只需缴纳一百文钱，等下月十六，就可以到教育部的分衙门去领取报纸。

　　本来苏长生是准备将时间定在初一的。

　　但是现在已经到了年底了，下个月初一，可就是大年初一了。

　　大年初一让人去领报纸，有些不像话。

　　苏长生直接将时间定在了大年十六，让过了十五。

　　当然了，这里的时间，仅限于长安城。

　　其他地方，自然是不可能这么快的。

　　像大唐最偏远的地区，怕是要三四个月之后，才能看到报纸了……

　　命人传出这个消息滞后，苏长生也在观望之中。

　　最尴尬的局面就是，这边消息传播出去了，但是却是没有人前来预订。

　　这在后世，是极有可能出现的，大家都喜欢白嫖。

　　不花钱，自然是千喜万喜的，但是一花钱就不行了。

　　如果真是这样的话，哪可就尴尬了。

　　幸好，事情并没有出现苏长生预料的最坏的局面。

　　反倒是预定处，相当火爆。

　　当然了，前来预订报纸之人，多是官员，还有文人。

　　或者是哪些富贵之家，哪些不差钱的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百二十一章：预订免费阅读。https://xs.23sk.com 