    第72章072，百合花

    总裁办公室。

    杨青神色担忧的站在办公桌前，“江总，您留下白先生，对您的处境真的非常不利，本来公司董事已经有不少人站队江副总，如今您这样一意孤行，只怕会寒了不少董事的心，到时候他们都支持江副总，后果不堪设想。”

    江妤汐也看见了那些董事们气愤失望的眼神，可是她能怎么办？

    大佬说要留下，她能怎么办嘛？

    江妤汐捏了捏眉心，“我知道。”

    杨青眉间满是担忧和不解，有些话实在不吐不快，“江总，您以前不是最瞧不上白先生的吗？属下实在不明白，如今您为什么不顾自己的处境也要留下他？”

    “因为他是大佬，我的小命捏在他手里。”

    当然这话江妤汐只是在心里说说，嘴上说的是，“因为他是我老公。”

    杨青更加无法理解了，“可他之前也是你老公啊。”

    江妤汐，“……”

    江妤汐，“这件事我心意已决，你不必再说了。”

    “江总……”

    “好了，我还有事。”江妤汐说话的时候拿了座椅上的包起身，“我出去一趟，有事给我打电话。”

    杨青看着江妤汐的背影，满面愁容，还以为江总看清了沈晟泽的真面目，醒悟了，从此不会被男色迷惑，没想到，江总爬出了这个坑，又掉入了另一个坑。

    不过白先生比沈晟泽光明磊落，虽然没能力，但至少没沈晟泽那么多阴暗的歪心思。

    算了吧，以后她私下多提点一下白先生好了，尽量让他少拖江总的后腿。

    江妤汐到民政局还不到十点，白枫还没来，她便站在门口等他，理了理脖子上的丝巾，无聊，便拿出手机刷小视频，突然一道热情的声音从前面传来，“美女，是来领结婚证的吗？”

    江妤汐抬头，一个年约三十多岁的女人提着一桶花站在她面前，“是的。”

    补办结婚证，也是领结婚证吧？

    女人笑着从桶里拿出一束百合花，“要不要买束百合？百合百合，寓意百年好合哦。”

    江妤汐，“……”可拉倒吧，和大佬百年好合？

    她没那个胆量。

    再说了，伴君如伴虎，待在大佬身边她整天心惊胆颤的，她还想多活几年。

    江妤汐笑着拒绝，“不用了，谢谢。”

    女人继续推销，“买一束吧？不贵，只要九十九，九九同心，百年好合，就当图个好彩头嘛。”

    “我真的不需要。”江妤汐往旁边挪了几步，拒绝的意思非常明显且坚定。

    女人将江妤汐上下打量了一下，衣服质地精良，看穿着，应该是个不差钱的主啊，难不成她看错了？

    于是女人又改变了营销策略，将百合花放回桶里，拿了一朵玫瑰花出来，“美女，不然买一朵玫瑰花？寓意一生一世的爱恋，只要九块九哦。”

    江妤汐，“……”还一生一世？

    被大佬摧残一生一世吗？

    江妤汐蹙眉，语气有些不耐道：“我什么花都不需要，不管是一束，还是一朵，够明确了吗？”

    女人微愣，显然没料到对方会不高兴，结婚是件喜庆的事，为了图吉利，为了开心，从没人拒绝过买她的花，实在没钱的，至少也会买一朵。

    女人讪讪笑了一下，然后提着桶子转身走了，那神情明晃晃的写着：这人怎么这么小气。

    “什么人啦。”江妤汐不悦嘀咕一声，一抬头，却见白枫站在不远处。

    ?  ?本书改了书名，不要以为看错了书而移出书架，内容没变，当然作者也没变，哈哈哈哈…愿大家阅读愉快！

    ?  

    ????  

    (本章完)

