
　　最终，李维还是没有参与到托尼的计划中，不过他给了这位大科学家一点小小的帮助。

　　攘外必先安内这句话其实并没有什么错误，会出现问题的只有安内的手段，同意还是合作，这才是真正的区别。

　　而李维给出的那一点小小的‘帮助’正是有关于这个问题的。

　　...

　　看着手上的资料，托尼的脸色有些阴晴不定。

　　因为李维的缘故，奥巴代亚放弃了联合国外十诫帮弄死托尼的想法，但是关于夺权，他可从来都没有放弃这种想法。

　　商人的思维便是撷取到更多的利益，至于杀鸡取卵还是其他，有时候他们并不会看的十分长远。

　　而且，奥巴代亚现在的想法变得更加疯狂，他不想杀死托尼，而是想要将他囚禁起来，变成一个稳定的武器研发者。

　　靠暴力压榨他人来为自己赚取利益，这一套奥巴代亚已经很熟练，只是这次他的目标有些不同于以往的那些人。

　　不够也没什么太大的区别，他已经做好了一切准备。

　　不过他未曾考虑进去的是，如果有必要，这个世界的一切对李维来说都是透明的，甚至连未来都是可以预见的。

　　而现在，李维奔着看热闹不不嫌事大的想法，将他知道的共享给了托尼这位大科学家。

　　......

　　走进专属的、可以不被贾维斯监控的办公室内，早就等待再次的助理顿时迎面走了上来：“奥巴代亚先生。”

　　“都已经准备好了？”

　　“是的。”助理点了点头：“一切准备完毕，随时可以动手。”

　　“很好。”奥巴代亚点了点头，同时看了眼桌上的日历：“今天下午，我会召开董事会，解释托尼必定会出席，时间就选在那个时候好了。”

　　“是。”

　　...

　　斯塔克工业名下的一个武器制造工厂内。

　　“真是无聊的玩具。”看着面前巨大且臃肿的钢铁战甲，伊凡万科眼中闪过一丝轻蔑。

　　得益于奥巴代亚的野心，在他的父亲死后，他带着储存在大脑中的方舟反应炉设计图纸重新踏上了这片土地，寻找着那个‘导致’了他家族全部悲剧的仇人的后代报仇。

　　他有想过直接自己动手制作出一个钢铁战机去手刃仇人，但考虑了一下，他最终决定接受奥巴代亚的招揽。

　　在他心中，奥巴代亚只是一个没有脑子的野心家罢了，接着这个野心家的手，他不仅能杀死托尼·斯塔克，甚至还有可能将斯塔克工业彻底更名为万科工业。

　　虽然这中间的过程可能会有些复杂，但伊凡对自己的智力有着足够的信心。

　　奥巴代亚对于伊凡的心理有上一些猜测，但他却选择了放任不管。

　　一来是他觉得自己不可能会被一个苏联人战胜，另一个原因则是手下只有伊凡能为他制造出合格的战甲。

　　偌大的武器制造工厂在奥巴代亚的暗箱操作下变成了一个另类的战甲制造工厂。

　　一个个灰黑色的战甲在工厂中整齐的排列着，好像等待出征的士兵，而在最中间，一个比所有战甲都要高达的重型装甲矗立，犹如一个四五米的巨人。

　　就在他抬头打量着这个巨山超力霸似的铁巨人的时候，工厂管理人却从另一边走了过来。

　　“万科先生，总公司那边传来消息，要求你完成全部机器人的调试，他们下午希望进行一次大范围的检阅仪式。”

　　“检阅地点定在世博园，我们需要在下午三点之前将这些机器全部送到预定地点。”

　　伊凡抬手看了看手表，眉头一动：“现在已经8点了。”

　　“是的。”厂长点了点头：“总部几分钟前才发来消息，排除运输时间，您需要在一个小时内完成调试。”

　　“一个小时...”伊凡踩在升降台上环视了一下，然后说道：“怎么多机器，只有一个小时的话具必须要对数据库直接动手了。”

　　“可是...”厂长有些犹豫，伊凡却是一挥手：“要不然你就重新找一些能调试的人来干？”

　　最终，在延误和违规面前，厂长选择了违规，为一番开放了更多的权限。

　　奥巴代亚在战甲工厂中设立相当完善的制度，其中包括各种防止伊凡窃取到战甲控制权限的手段。

　　不过当厂长根据伊凡的要求为他开放了数据库数据口后，一切的防备手段便全部都失效了。

　　伊凡在键盘上不断的操作着，一个个数据模型和代码经过检验、激活、启动，他身后诸多控制人员都在紧紧的盯着电脑，最终却看不出什么来。

　　随着最后一个重要的模型被启动，伊凡脸上终于露出了一丝笑容：“好了，调试完成，现在你们可以出厂了。”

　　一个个战甲被套上白布运输出去，但随后有人都不曾知晓的是，理论上应该处于关机状态的战甲，此时却已经提前启动。

　　【程序检索中...检索完成...开始更改权限者...】

　　看着一个又一个机器人被运送出场，伊凡脸上挂着一丝淡淡的笑意，身后的脚步声停下，转过头去，却是先前的那个厂长已经带着安保人员来到了他身后。

　　“万科先生，我们已经为你准备好了专门的房间，请你去休息。”

　　伊凡知道那个所谓的休息房间实际上是个除了座机之外根本没有第二个对外联系方式的禁闭窝，但即便如此，他还是点头答应了下来。

　　宛若一个人畜无害的草食动物一般跟着那戒备森严的安保人员前往房间。

　　...

　　托尼的私人别墅。

　　“斯塔克先生，奥巴代亚总裁向你发来一份文件，公司决定在今天下午召开一次董事会，询问您是否参加。”

　　“啊？当然，我当然要参加。”正在沉思的托尼现实一愣，随后毫不犹豫的答应了下来，紧接着深吸了一口气，起身走进了自己的私人实验室中。

　　“贾维斯，新的战甲改造的怎么样了。”

　　【已经完成初步的全面改造，剩余未完成程序包括：测试-涂装...】

　　“好了，直接略过这些无足轻重的程序，我的产品，不需要进行那些多余的测试。”

　　前面的战甲制造的成功给他带来的莫大的自信，托尼随手一动，便直接将那需要花费不少时间的测试环节直接划去。

　　“直接开始涂装吧，我下午就要用。”

　　【好的，斯塔克先生】

　　下午三点。

　　随着奥巴代亚启动战甲程序，预定计划中应该用于世博园检阅的机器全部都离开了预定的地点。（注1）

　　一改往日的风格，托尼开着一辆大的有些浮夸的汽车来到了斯塔克大厦。

　　站在街道上仰视了一下那高耸入云的建筑，托尼不由得呼了口气，最后瞥了眼汽车后终于迈步走进了大厦内。

　　这个世界上有许多人是只看金钱不看对错的，而将脑袋别在腰上的雇佣兵之流大地都是如此。

　　猜疑走进打听，托尼便明锐的察觉到了一些不对应，人流比往日稀疏的大厅中随处可见的是壮硕的安保，而在这些安保身上，他闻到了一些别的气息。

　　这种气息他很熟悉，他那个空军上校的朋友罗德身上就有这种味道，而在这种味道之外，还多了一些其他的元素。

　　联想到那份文件，托尼知道，事情已经真的向他不想看到的那种情况发展过去了。

　　叮咚——

　　“托尼！”

　　才走电梯，奥巴代亚那雄阔的身影便出现在面前：“你终于来了，现在就等着你了。”

　　走进会议室，当仁不让的，托尼直接坐在了那个属于董事长的朱伟珊，奥巴代亚眼中神色呼的闪烁了一下，却还是老老实实的坐到了他应该坐的位置上。

　　稍稍舒展了一下身体，托尼环视了一圈，语气轻松道：“说说吧，这次董事会议题是什么。”

　　中鼓动相互对视了一眼，最终由仅在托尼和奥巴代亚之下的第三鼓动率先说话：“我们觉得，有必要对公司董事会的结构进行一些调整。”

　　“调整？”托尼将从口袋中掏出的笔丢在桌上：“你们准备怎么调整？”

　　“斯塔克先生您长时间都不再公司内部管理公司事务，一旦出现突发情况，往往难以在第一时间做出决断。”

　　“因此我们认为，有必要重新选出一个对公司和公司股价更加负责的董事长来管理公司事务。”

　　“所以你们准备选谁来取代我成为这个董事长？”托尼眼神在众股东身上一个个的扫视了过去：“你？你？还是你？”

　　托尼有时候做事有些荒唐，但他绝对是知道董事长这个职位的分量的。

　　他清楚的知道，一旦自己丢掉了董事长这个位置，势必会失去对公司发展方向的绝对掌控权，到时候肯定会出现一些他所不希望看到的事情。

　　他常常不动用董事长的权利，但这并不意味着他因此就可以不要这份权利。

　　即便想要拿走这份权利的是他的叔叔奥巴代亚，他现在也是绝对不会允许这种事情发生。

　　不仅如此，他同时还已经在内心思考起，要如何才能将这个在私底下将军火售卖给恐怖分子的叔叔给踢出公司。

　　即便斯塔克工业是个伤势集团，股东们可以弄出很多骚操作，但当他们要对付的人是斯塔克的时候，再多的手段都难以使用。

　　最大的股东、天才发明家、公司大半武器专利的拥有者，再加上他拥有的庞大的现金流，寻常的商业手段很难对托尼奏效。

　　于是，一场来势汹汹的股东会议就这么以诡异的姿态结束了，但真正的暗流才刚刚涌起。

　　等待其他股东挨个离开，奥巴代亚才歉意的看着托尼：“我很抱歉他们这次决定召开这次会议，这种事情不是我能阻止的。”

　　“我知道。”托尼点了点头，将双手茶会口袋。

　　“不。”奥巴代亚却是轻轻摇了摇头，走进到他面前坐下：“你的父亲将你托福给我，要求我好看好你，但我没能做到。”

　　“托尼，我是个合格的商人，可以带着斯塔克工业走向伟大，但我却不是一个好的亲人，我对此真的很抱歉。”

　　看着奥巴代亚，托尼心中有些别扭的摇了了摇头：“我原谅了。”

　　“那太好了了。”奥巴代亚突然露出了一丝笑容，张开双臂便和托尼拥抱了一下，拍了拍他的背部：“放心，我会带领集团继续走向辉煌的。”

　　“什么？”

　　滋啦——

　　纽扣放电器启动，刺穿了不了的放电针脚释放出强大的电流，只是瞬间便限制住了托尼的全部都做。

　　同一时间，在斯塔克大厦下方兢兢业业运转了多少年的反应堆接口断开，隶属于托尼个人独有的实验室一片漆黑，原本服务于整个公司的贾维斯也被枪支下限。

　　而在更远处的别墅区，一个个钢铁战机犹如天降神兵落下。

　　武器系统启动，一声声轰鸣声中，原本堂皇的别墅只是短短几息便化作了一片废墟，而在这废墟之中，托尼准备的计算机被彻底摧毁。

　　针对托尼本人的电击器、针对可能储存着贾维斯的网络计算机、可能有备用战甲的别墅，奥巴代亚的突然袭击可以说将他以为的一切都考虑了进去。

　　除了一点。

　　就在托尼被电击的一瞬间，实时监控托尼身体特征的腕表表盘瞬间亮起。

　　下一刻，那一直被丢在桌上平平无奇的钢笔骤然弹开。

　　急促的信号灯在奥巴代亚惊疑的眼神中瞬间闪过，下一刻，一道音波便在房间中扩散了开来。

　　嗞-嗞-

　　刺耳的音波射入奥巴代亚耳内，像是被重锤敲击了太阳穴一般，奥巴代亚整个人瞬间变得晕眩了起来。

　　“这是什么！？”

　　单手握住一只耳朵，奥巴代亚整个人半瘫在地，艰难的伸出手去想要抓向那支钢笔，但最终，连绵不断的音波彻底将他击溃。

　　而在那辆大得浮夸的汽车中，被封闭的后舱中，一直沉寂的钢铁战甲瞬间复苏。

　　轰——！

　　直接将大门轰碎，手脚部位喷射出高温粒子流，那战甲瞬间便从斯塔克大厦外腾空而去，短短几秒便击碎玻璃进入到会议室中。

　　战甲附身，生命维持系统启动，接连遭受电击和音波攻击的托尼重新复苏。

　　伸手将伪装成钢笔的音波武器收回，托尼深深的看了眼地上陷入昏迷的奥巴代亚：“贾维斯，现在情况如何？”

　　【很不好，斯塔克先生】

　　说着，一段段视频被投射了出来。

　　【斯塔克大厦内实验室被切断通讯，已经被一些来历不明的钢铁战甲控制，您的别墅已经被孔坡，位于那里的服务器也被彻底损毁】

　　“不能直接接管那些机器人吗？”

　　【它们已经对外封闭了数据接口，无法进入控制】

　　“那就手动解决了他们吧。”

　　托尼眉头一凝，深呼了一口气：“贾维斯，标示出所有敌人的位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百四十三章：造反免费阅读。https://xs.23sk.com 