    好在路易斯家族里有家庭医生，叫来医生之后，艾莉森在门口，腿都软了，担心唐锦夏，可是又不敢进来看，整个人瑟瑟发抖。

    喻恬也害怕的在那里掉眼泪。

    医生进来后，立马开始对唐锦夏做一些急救。

    沈夫人一直陪在唐锦夏的身边。

    “妈咪……”

    蒋澄看到这一幕后，吓得脸色惨白，和左左一起站在门口，想要进去，可是又不敢，泪眼汪汪的盯着唐锦夏。

    尤其是蒋澄，心都要疼的喘不过气来了。

    泪眼汪汪的站在门口，听着唐锦夏的哭声，蒋澄的眼泪就忍不住了。

    啪嗒啪嗒的落下来，哭的像是一个小可怜。

    顾霆和蒋远珩得知消息后，立马赶了回来。

    这个时候医生也稳定了唐锦夏的状况，虽然稳定了，可是也只是暂时的，随时都有可能出现危险，而且她现在也马上要生了。

    顾霆和蒋远珩来的时候，急救车也正好到了。

    唐锦夏和沈夫人被推进了急救车里，顾霆也钻进了急救车中。

    看着唐锦夏满头是汗，唇色苍白虚弱的样子，顾霆心里就好像针扎的一样疼。

    几乎疼的快要喘不过气来了。

    死死的握着唐锦夏的手，冲着她哽咽道。

    “小锦，小锦，我在你身边，别怕，别怕，我在。”

    顾霆说着，眼眶突然红了，一米八多的男子汉，这会有些要落泪的冲动。

    他从未想过，这么危险的事情会发生在唐锦夏的身上，早知道会这么危险，当初他就不该要孩子的。

    “顾，顾霆……我，我怕，我怕……”

    唐锦夏疼的整个人都失去思考的能力了。

    抓着顾霆的手，虚弱的哭起来。

    她这会疼的也忘了梦里梦到的事情了。

    可是那巨大的恐惧还是在她的脑海中在她的记忆中挥之不去。

    “别怕，别怕，不会有事的，别怕。”

    顾霆握着唐锦夏的手，跪在她的身边，低头，吻着她的脸，轻声开口。

    滚烫的眼泪从他的眼眶中涌入，合着唐锦夏脸上的泪水，缓缓落下。

    “不要死，顾霆，不要死……哥哥……不要……”

    唐锦夏感觉到腹部的疼痛越来越强烈了，整个人已经开始陷入了说胡话的状态。

    强烈的疼痛感几乎要将她吞没，排山倒海般的疼痛，直接快让她崩溃了。

    尤其是小腹的疼痛，疼的她都有种想要去死的冲动了。

    “不行了，真的好疼，好疼啊……”

    唐锦夏哭了起来，握着顾霆的手，眼泪不断的落下来。

    一旁的沈夫人看着唐锦夏这个样子，也吓得脸色惨白，身子颤抖着。

    眼泪也不断的涌落下来。

    “医生，医生，她会有什么危险吗？”

    沈夫人实在是怕的不行，哽咽着冲着医生护士开口。

    医生护士忙的焦头烂额，根本无瑕理会沈夫人的话。

    沈夫人就一个人坐在那里，浑身发抖，脸色苍白毫无血色。

    “发生什么事情了？”

    霍普赶到医院，就在医院门口遇到了艾莉森和喻恬二人。

    艾莉森一看到霍普后，直接就扑上去，抱着霍普哭起来。

    “哥，好多血，锦夏姐姐的身下好多血啊。”

    一旁的喻恬看到霍普的时候，心里揪疼了一下。

    可是还是很快就忍住了。

    红着眼眶，左手领着左左，右手领着蒋澄。

    蒋远珩带着沈轩去医院办理手续。

    这个节骨眼上，也就蒋远珩还是比较冷静的了。

    “到底发生了什么事情？”

    霍普看着艾莉森哭的一塌糊涂，心里急的不行，抬眸，看了眼喻恬，抿了抿唇，欲言又止。

    盯着喻恬，最终还是没有说什么。

    轻轻拍了拍艾莉森的后背，安慰着她。

    “行了，先上去再说吧。”

    霍普冲着艾莉森开口，淡漠的扫了一眼喻恬，说完，便带着艾莉森向着医院里走去。

    听到霍普这么说，喻恬微微一怔，脸色有些不太好看，抿唇，一言不发的跟在霍普的身后，领着两个孩子。

    “妈妈，疼……”

    左左不知道为什么，突然感觉到喻恬握着他的手特别的用力，甚至还有些疼。

    连忙皱着眉头，低声开口。

    “啊……对，对不起啊左左。”

    喻恬反应过来，连忙冲着左左内疚开口。

    说完，又看着身边的蒋澄，“弄疼你了吗？”

    “没有。”

    蒋澄红着眼眶，冲着喻恬摇了摇头。

    他现在最担心的还是妈咪的安慰。

    手术室外，顾霆站在那里焦急的等待着。

    沈夫人坐在一旁的长椅上，捂着脸泣不成声。

    眼泪不断的落下来。

    蒋远珩带着沈轩也赶了过来，恰好遇到了霍普和喻恬艾莉森一行人。

    “爹地。”

    蒋澄一看到蒋远珩，顿时就忍不住了，冲着蒋远珩扑上去，抱着蒋远珩嚎啕大哭起来。

    “爹地，我好害怕，我好怕啊。”

    “乖，不怕，不会有事的。”

    蒋远珩一看到儿子这个样子，心里顿时特别的不是滋味，连忙揉着他的头发，安慰着他。

    说完，又低头吻了吻他的发丝，抱着他，轻拍着他的后背。

    一旁的左左站在喻恬的身边，看着蒋远珩抱着蒋澄的样子，眼里明显的有些羡慕。

    看了眼身边的喻恬，又将视线落在霍普的身上。

    他想要挣开喻恬的手去找霍普。

    可是却发现妈咪握着她的手握的特别的紧，根本挣扎不开。

    委屈的皱眉，抬起头，看了眼妈咪。

    结果发现妈咪站在那里抹眼泪，心里顿时揪疼了一下。

    没有选择放开喻恬的手，而是站在她的身前，伸出手抱着喻恬，将脑袋埋进了她的腰间。

    “妈咪，不哭了好不好。”

    他是真的不想看到喻恬哭，特别的难受。

    “好，不哭，不哭了。”

    喻恬一听，心里特别的酸涩。

    连忙单膝跪下，伸出手抱着左左，眼泪不断的落下来。

    一旁的艾莉森看着喻恬抱着左左哭的这么难受的样子，连忙看了眼身边的霍普。

    “哥……”

    她冲着霍普低声开口。

    霍普闻言，微微蹙眉，抿了抿唇，看着艾莉森。

    “嗯。”

    “你不去安慰一下嫂子么？”

    艾莉森有些担心，这大哥的情绪好像不太对。

