    第1446章 我也不信   

    “你们两个别闹了，自家兄弟内讧，有意思吗？”

    

    就在此时，上官谨出现了，一步上前，横拦在肥龙与灵颜之间。

    

    “是肥龙故意挑的事，他激怒我了！”

    

    灵颜看了上官谨一眼，语气便软了三分。

    

    整个狂热军团之中，所有军团战士的境界都不高，能让灵颜看上眼的也没几个人。

    

    但上官谨绝对是头号一个，也是唯一一个能让正眼看待的人！   

    灵颜与上官谨并肩作战过，深知上官谨的意志之剑的威力，更知上官谨的武道潜力。

    

    一旦上官谨修出金身，战力将十分恐怖，越阶斩圣绝不是问题了。

    

    “肥龙向来嘴贱，你就当他是人渣好了，你搭理他就是抬举他了。”

    

    上官谨冷冷的看了肥龙一眼，淡淡的说道。

    

    “死剑修，你说谁嘴贱了？”

    

    肥龙大怒，当即拎起双锅，撑起遮天，“来来来，咱打一场，谁输了谁就是超贱！”

    

    “我没兴趣跟你交手，你找如花交手去吧。”

    

    上官谨转身就走，还朝灵颜打了个手势，叫灵颜一起走。

    

    “肥龙挑衅你，你咋不劈他一剑？”

    

    灵颜跟上去，如此说道。

    

    “他手中的两只大锅可是上品王器，又有遮天加持，不好劈。”

    

    上官谨摇摇头，又说道，“而且，就算劈开他的锅，也劈不开他身上的甲！”

    

    “他又没有王器级别的盔甲，为什么劈不开？”

    

    灵颜看了看上官谨身上的新盔甲，如此说道。

    

    “他有！只是品质没我的好而已。”

    

    上官谨说道。

    

    “他没有好的兽丹，他是怎么铸出王甲来的？”

    

    灵颜大为惊讶。

    

    “他用了很多次一点的兽丹，强行铸出来的。”

    

    上官谨又说道，“他身上就塞了两件，就算我的剑劈开他的锅，也劈不开他两件王甲。”

    

    “身穿两件甲？

    他有这么怕死吗？”

    

    灵颜震惊了。

    

    “那肥货又怂又贱又奇葩……”   

    上官谨和灵颜一边说，一边走远了。

    

    “喂，你们走啥，咋不打呢？”

    

    肥龙冲着两人的背影叫道，“剑修不打，箭修来打，千万不要怂！”

    

    “本姑娘没兴趣，你跟如花打吧！”

    

    灵颜连头都不回，便如此抛出一句话。

    

    开玩笑，肥龙是盾修，又全身是防御，连剑修都感到头大，更何况他这个箭修？

    

    “怂就怂呗，扯如花干蛋啊！”

    

    肥龙得意洋洋，正想收起双锅，突然发现跟前多了一道倩影。

    

    “死肥仔，老娘身材苗条，你竟然把老娘的盔甲铸成男装，你是不是嫌命长？”

    

    如花一脸怒火，她身上披的盔甲是男装的，对她不怎么合身，有些宽大，看上去比较拉胯。

    

    “我我我……我不是故意的！”

    

    肥龙的脸色瞬间就白了，手脚发软，说话结结巴巴，连遮天都不撑起来了。

    

    “你就是故意的！”

    

    如花一步迈出，一把拎着肥龙的耳朵，“回头你不给老娘的盔甲改回女装，老娘就跟你睡，睡死你！”

    

    “改改改，我一定改，千万别睡我！”

    

    肥龙吓得脸色由白转黑，被如花拎在半空，于风中凌乱。

    

    天荒书院与苍王府之间的距离，在中洲来说，算是比较近的，只需要飞一天！   

    陆沉本想带大家找传送阵过去，但转头一想，花费太大了，也就作罢。

    

    中洲的传送阵费用高到离谱，传送到苍王府附近的古城，至少一人五千斤蓝纹灵石。

    

    五千人，就需要二千五百万斤蓝纹灵石！   

    一来一回，五千万斤蓝纹灵石打底！   

    这仅仅是传送阵而已，不是包飞船，很不划算。

    

    就算陆沉是土豪，手中有矿，也不是如此大手大脚的，否则很快就要坐吃山空。

    

    苍王府。

    

    在中洲南部之中，其中一个区域的最大势力！   

    苍王府背靠大山，门前平原，左边接近一条大河，右边临近一座古城，地理位置非常好。

    

    苍王府举办的区域尊者大赛，就设立在苍王府门外，在那一片望不到边际的平原中举行，那里搭建了许多擂台！   

    苍王府管辖的区域内，有许多中小势力，如今纷纷而至，人数竟然多达上百万！   

    天荒书院的人马一到，当即引起其他人注意，并且议论纷纷。

    

    “咦，天荒书院好几年没来参赛了，今年怎么也来了！”

    

    “是呀，还居然来了这么多人，真是奇了怪了。”

    

    “有什么好奇怪的，左学在东荒域收了一批人，有好几千呢。”

    

    “左学真是狗屁院长，什么人都收，你瞧瞧他收的都是什么人，什么阿猫阿狗都收进来，就算收几千万人都没用。”

    

    “也不算是阿猫阿狗吧，你瞧瞧他的人马，只有少数是天劫境，大部分都是尊者，其中还有金身尊者呢。”

    

    “不可能呀，当初东荒域的选拨赛上，我也在场，亲眼见到他收的都是天劫境弟子，怎么现在都变成尊者了？”

    

    “也许，左学走了狗屎运，捡了一个大漏呢。”

    

    “切，尊者级别的弟子多就有用吗？

    今天的尊者大赛，比拼的是战力和潜力，天荒书院有优秀的弟子拿得出来吗？”

    

    “你还别说，天荒书院还真拿得出一个，那人境界不高，战力很变态，当初很多势力想要，甚至连苍王府都想要呢。”

    

    “不是吧，那人有如此潜力，为什么不去苍王府，而去天荒书院那个垃圾地方？”

    

    “那人性格有问题，非要带他的手下一起，除了左学之外，谁会收啊？”

    

    一阵议论过后，议论的主题竟然转到了陆沉身上。

    

    “那人是谁？”

    

    “我记得叫是一个叫陆沉的少年……”   

    “你们看，就是跟在左学后面的那个少年！”

    

    “卧槽，我以为他有多牛逼呢，原本只有半步炼神境，真是弱爆鸡了，连在我家扫地的阿姨都比不过！”

    

    “只是仙台境的弟子而已，这也能让苍王府相中，你们确定不是开玩笑？”

    

    “真不是开玩笑，这个陆沉的战力与境界严重不匹配，你们能想像他斩爆一个青天尊者吗？”

    

    “啥，半步炼神境斩青天尊者？

    这可是越了四个大境界啊，绝对不可能！”

    

    “我不信！”

    

    “我也不信！”

    

    

    

