    一时之间，地球大气层上空出现了一场大战，不断有恶魔与天使被杀死，然后在地球引力的作用下，向下坠落。

    除了少数死在浮空岛上之外，所以这是一场惨烈的战争，但是也是很少看到同伴与敌人尸体的战争，而看不到尸体的战争往往会让人忽略尸体，正义的信你与自由的信念在这一刻化为战争，吞噬着无数为它们而战的生命。

    这一天，天使与恶魔的尸体散落在地球各处表面，荒山，湖泊还有城市大楼顶，地球上的人们似乎不明白为什么会有戴着翅膀的人不断从天上坠落。

    驾驶着坦克正开向战区的士兵们，正呆呆的看着那具已经从腰间被斩断的尸体，她又白色的翅膀，从上半身看，她生前应该是个美丽的天使，而现在却悄无声息的死在了荒野中。

    士兵们明白了，乱世...打仗的不仅是他们这些人类，那些所谓神，外星人也在打，于是他们叹了一口气，重新爬回坦克里，更加坚定的向战区驰去。

    人民需要他们，坐在坦克上方的士兵双手握着最新领到的单兵能量武器，他腰间还插着一个弹夹，也是高能压缩形电池，是他手中这把制式枪的专用弹夹，这把说是能打穿饕餮防护铠甲的枪已经救了他两命了。

    第一次是三个无知的饕餮战士以为他的枪还跟以前一样打不穿他们铠甲，结果被他爆头了，还有一次是一个人类转化的恶魔，以前普通手持枪械打不死只能用坦克炮打死的这种转化型恶魔，也能被他打死了。

    坦克开走了，而留下的不仅是那坠落的半截躯体，还有即将陨落的正义秩序。

    但即便是即将陨落的正义秩序，也不是恶魔能抗衡的，这并不是凯莎比莫甘娜厉害，而是天使文明比恶魔文明厉害。

    凯莎从武器库中调出来的暗夙银甲巨人轻松的顶住了莫甘娜，这是凯莎知识宝库对恶魔一号运算的胜利。

    银甲巨人挥动胜利之剑斩向莫甘娜，但即便是失败的恶魔一号，也有忠诚的恶魔挺身而出，一个身形堪比阿托的恶魔，他从浮空岛的地上爬起来，努力运转基因引擎用尽全身力气，把莫甘娜撞开，他救了他女王一命。

    然而并没有什么用，只是延缓了莫甘娜失败的时间。

    “嗯，那个大家伙操作起来有点繁琐，还需要拿回去修改修改，果然还是银翼用起来更顺手。”

    就在即将击杀莫甘娜的时候，凯莎随便找了个借口，把这个大杀器放回武器库。

    然后用银翼调戏着眼前这个恶魔模样的凉冰，似乎在等着什么，或者只是为了让自己的胜利更有派头。

    “永别了，我愚蠢的妹妹！”

    终于，凯莎说出这句话之后，便被卡尔的大时钟把他所在的时空与翡翠星所在的时空对换掉。

    卡尔终于出手了，莫甘娜赢了，但她却有点怅然若失的感觉。

    “极端，成就了我们现在，却摧毁了我们的未来。”

    她有些恍惚，慢慢走到之前凯莎坐的位置坐下，然后继续囔囔自语：“其实也未必，我仿佛看到了无与伦比的未来。”

    “暗位面，成就了你们现在，却掩盖了宇宙的未来。”

    岳原舟嘴角微微翘起，手指对着全息屏一点，然后向沙发上一靠，继续囔囔自语：“确实如此，我仿佛看到了无与伦比的未来。”

    岳原舟为现在一点发现而感到高兴，现在他已经确定，暗位面是一张铺满整个宇宙的精神网络，但它却不全是精神，它是一个维度。

    具体是几维的，这个维度存在在什么地方，或者说以什么样的形式存在于这个三维大宇宙之中的，目前还不太明确。

    但是毫无疑问的，在暗位面里面，可以做很多事，比如心想事成，通过暗位面计算机解析出一定范围的暗位面空间，然后通过这个暗位面计算机可以在暗位面中创造心中所想。

    心中所想只是一个形容词，其实是把自己想要让其出现的东西，比如一个杯子，把杯子的构成与参数输入到暗质计算机里，然后在这个暗质计算机就会在暗位面具现这个杯子。

    当然，这个暗质计算机也不是普通的暗质计算机，而是岳原舟最近对暗位面研究的结晶，也就是以现在岳原舟明白的暗位面规则为基础制造的。

    这只是了解了精神与维度特性就能弄出来的东西，也就是说其实岳原舟现在弄出来的只不过是，在暗位面中能看得见，但是对现实毫无影响。

    这是其一。

    还有另一个发现就是，暗位面与三维大宇宙是一一对应关系，相当于是三维大宇宙的缩小镜像。

    而说到镜像岳原舟便想到了一个最伟大的基础理论物理发现之一，宇称不守恒。

    岳原舟的想法是，既然是镜像，那接下来就可以分两步进行研究。

    第一，在现实三维大宇宙做无数组宇称不守恒实验，然后观察暗位面镜像体现的信息数据与大宇宙的信息数据有何同异！

    第一，

    第二，在做无数组在暗位面里面的宇称不守恒实验，然后同样观察处于暗位面的信息数据与大宇宙的信息数据之异同！

    这第一与第二两步实验当中，所用到的探测手段，或是大宇宙探测暗位面，或是暗位面探测大宇宙，还是各探测各的；这又可以分集中情况。

    而且第一与第二步所用的设备材料也是不一样的，第一个是以三维大宇宙的设备做，然后观察其异同，这个岳原舟现在可以实现。

    而麻烦的是第二个，要在暗位面做，那就必须在暗位面创造虚拟设备，这些设备的一切都要按照暗位面规则来，之前的暗质计算机便是这么来的。

    但是还不全，因为现在岳原舟只能实现在暗位面中创造，而不能影响三维大宇宙。

    所以有这个发现之后，岳原舟非常怀疑所谓的正反虚空就是摸透了暗位面与现实的镜像关系之后，才能通过这种功能的暗位面计算机搞出来的。

    天使的次生物引擎就是虚空引擎，而卡尔是以大时钟研究虚空的，所以凯莎知识宝库就是一个小型大时钟。

    这点岳原舟是从饕餮身上的虚空引擎研究中发现的，就是之前被大卸八块那个饕餮虚空引擎战士。

    “葛小伦的乾坤应该就是这么来的。”岳原舟说了一句，然后他也想到了原著中炙心与葛小伦讨论‘雄芯’或者之后‘乾坤’的场景。

    颠覆质量、能量守恒？

    开什么玩笑！

    如果岳原舟没有拿到赛博坦的变形科技，他还可能有点信那种话，现在他觉得要么是炙心唬葛小伦的，要么就是炙心学到的暗位面理论知识真是这么说的。

    因为从变现上看，赛博坦科技变大的过程就是质量增大了，变小也是质量变小了。

    但是岳原舟早就知道，这个变形技术的物质总质量是不变的，只不过是变化的过程中有一部分没有出现在三维大宇宙而已。

    能量守恒也是如此，超能量就是这样，如果光从三维大宇宙去观察，就会发现这种能量表现出的动力远比其计算值要高得多。

    而这高出的那部分能量必须是要在第四维中才能探测到。

    或许是葛小伦与炙心他们还真能用意念实现了，所以才这么坚定不移的如此认为吧。

    于是岳原舟便认为，葛小伦所谓的那部分用意念驱动就能具现的能量，或许就是通过暗位面这玩意从其他维度索取来的，但是他们不知道，就以为是颠覆能量守恒了。

    这也正是岳原舟怀疑暗位面还有维度特性的原因。

    所以，颠覆质量守恒？颠覆能量守恒？唬谁呢！

