    

    四五个时辰后，一道灰光落在礁石上，脸色有些异常红润的张世平，将手中一颗蕴含着浓厚水木生机的丹药，吞服下去后，他原本气息起伏不定的胸口，略微平缓了几分。此刻他心脏跳动着比平时要快上好几分，张世平知道这是血遁秘术的后遗症即将爆发的征兆。

    而他之前足足服用了十颗生生回血丹，虽然对于血遁秘术的后遗症，有轻微的遏制疗效，不过他为了早点远离那是非之地，因而一连施展了九次血遁秘术，浑身精血亏空的极其厉害！

    其实张世平也知道，他施展了血遁秘术，也只能将自己的飞遁速度，提升到与金丹中期修士相若。面对一位妖君，这种损伤自身的秘术，起不了太大作用，不过先前张世平可没有考虑那么多，他只有一个心思，那就是快点，再快点，离着那位妖君尽可能远些。

    甚至他想着，自己只需要跑的比其他人要快，那位妖君也许就不会来找他麻烦，取他性命了！张世平不由得有些庆幸，那位不知道是何种蟾蜍妖孽所化形的妖君，为何它的目标。由始至终都是祁峰。他们这些金丹初期、中期的修士，方才能逃得一条性命。

    至于祁峰的安危，张世平只是略微想了一下，而后他苦笑一下，便收回了自己的心思，他不想多耗费心神，在这种他自己无能为力的事情上。

    海浪翻卷雪花，拍打着此岛峭壁下林立的礁石碎块。张世平赶紧沉静心神，将自身神识散开，分成了几十道神念，探寻着他前方的岛屿峭壁。

    过了不到三四个呼吸的时间，张世平脸色一喜，当即驾起灰光飞了起来，而他所站的地方，残留的些许痕迹，随着海浪冲刷，全部消失得无影无踪！

    这座小岛峭壁，有好几处裂缝，窄的地方，连人的拳头都塞不进去，宽阔处，足足丈许，能容纳好几人并肩同行。而在峭壁裂缝下方，海水冲涌了进来，又到倒灌而出，在这些狭窄的地方，浪花泛起，泡沫乍裂，水流异常湍急。

    张世平飞至半空，寻了一处刚好能侧身通过的石缝，朝着此处硬挤进去了几丈深，而后他单手抓住峭壁上凸起的石块，身手矫健地朝上怕了一小段距离，不过此处太过狭窄，凸起的碎石又多又利，张世平不想用法术，将这些碎石除去，以至于此处变得太显眼。

    加上张世平他这身衣裳，虽然用料极好，不过终究只是世俗布料所制，‘嘶啦’一声，他一处衣角扯到了峭壁岩石上，裂开了一道大口子，一小块衣料朝着峭壁下方落去，海风一卷，这块衣料朝上飞去。

    张世平见此，心神一动，那块已飞到他头顶几丈外的衣料，便突兀地定住不动，然后盯着海风，逆飞至张世平身边，他伸手将其抓住。张世平这才松了一口气，他可不想因为自己的一丁点疏忽，以致于酿成大祸。他从一开始落在礁石上的时候，就极其小心，不留下半点痕迹来。

    他紧接着往上爬了一两丈高，终于在离着峭壁顶约十余丈的地方，张世平看到一个约半人高的小洞。

    对于这方小小洞口，张世平可没有觉得有什么不好意思，他二话不说，便钻了进去，再往前几丈后，此洞豁然开朗。张世平快步朝前走了几步，见此洞洞中有一方法阵，约一丈方圆。这处石洞正是黄师弟、林闻白，丁裕三人发现玲珑阴阳玉璧的地方。张世平对丁裕施展了搜魂术，方才得知此消息的。

    不过这玲珑阴阳玉璧，乃是灵毓之宝，据记载，这种灵物是从来不会在同一个地方，重复出现，加上那时候，张世平又是结丹的紧要关头，他这才没有过来一探究竟。而结丹了以后，张世平应了崔晓天的十年炼制青阳火葫之约，而后他一方面为了张家能够顺利在滨海城冲灵山脉定居下来，不得不与附近的金丹家族老祖打交道。

    原本张世平打算有时间就来，这处诞生过玲珑阴阳玉璧的好地方仔细瞧一瞧，看有什么玄妙之处，不过这事情是一件接着一件，这一耽搁，便是几十年光景。

    张世平朝着这石阵，看了一眼，他并不是在意石阵上面那些繁复玄奥至极的阵纹，而是看着石阵上面，有一些从洞顶掉落下来的灰尘与细微的颗粒碎石，见这幅模样，应该是很久没有人动过了。

    他这才放下了心，而后翻手取出了几道阵盘，还有二十余杆颜色各异的阵旗，浮在他身前，而后张世平口中念念有词，那几道阵盘，以张世平所站的地方为中心，没入了石洞各处，而随着张世平驱使，那二十几杆阵旗，散发出朦朦灵光，插在洞中各处，将这几道阵盘给勾连了起来。

    张世平甩出几颗土黄的中阶灵石，分落在阵盘之中，黄朦朦的灵光闪过以后，张世平身影，连带着自身的气息，全部隐匿了起来。

    他见此法阵已经祭起，便取出了青铜灯，三两下便倒满了灯油，将其点燃起来，火光青黄，隐隐带着一丝蓝焰。这盏青铜灯自从用青铜锁链，束缚了毕方幻影以后，它所燃烧的火焰便沾染了一丝丝的蓝色火焰。

    这种变化，张世平这些年来，他自然是知道，不过他仔细研究了好一段时间，却没有发现这丝蓝焰，对于这盏青铜灯有什么影响。张世平甚至将青铜灯火焰，吸收了一缕入体，不过这缕火焰入体后，与寻常的凡火一般，没有什么特别之处。

    张世平当即盘坐了下来，调理起自身伤势，他已经强压着血遁秘术所造成的伤势，有一小段时间了，若是换成了其他修士，这般鲁莽地施展这种自损精血的遁光秘术，又不知好歹地强压了那么久，说不定会落下病根子来。

    不过张世平之所以敢这样，就是凭仗着青铜灯的这疗伤神效。

    青铜灯火，洁白如雪的灯芯上，冒着一缕寸长的青黄色灯火，焰心中一缕缕的蓝焰晃动着。

    ……        

