    宋喜云吓了一大跳，手里厚厚的一叠大团结都还没来得及收起来。

    本来心里还存着侥幸，觉得是误会，或是他们找错人的姜保国一看到那么多钱，眼前又是一黑。

    “宋喜云是吗？跟我们走一趟！”

    “你们干啥抓我？”宋喜云没有经历过这种情况，骇得脸都青了，往地上一瘫，死死地赖住了，“你们不能抓我，不能抓我，我没干啥坏事！保国，保国快救我！”

    “那这些钱哪里来的？老实交代！”一名公安厉声喝问。

    “这，这，这是我挣的！”宋喜云哇的一声就哭出来了，伸手抓向姜保国，“保国，保国快救我，这是咋回事啊？”

    “你马上说清楚！”姜保国也觉得脚下一阵阵发飘。

    “怎么挣的，到所里好好地说清楚！”

    一个公安把那些钱都收了起来，然后拽起了宋喜云，“快起来，跟我们走！”

    “我没干坏事，我没有！你们不能抓我！”

    宋喜云又惊又怕地大哭了起来。

    姜彩娇也吓得躲到了桌后面去。

    但是宋喜云最终还是被带到了派出所。

    她本来胆子也不大，被审了没一会什么都招了。

    “那是我二叔家，我们是亲戚，我们是一家人！我拿盆花咋就算偷东西了？”宋喜云哭得眼泪鼻涕都流下来了，双目哭得红肿，“你们去问问，他们指定不能告我的！”

    “就是那一家的小姑娘告的你！你这事不小了，两千元的财物，已经算是大案件了！”

    一名公安看着她冷声说道。

    偷亲戚家的就不算偷？

    蠢女人！

    卖了两千块钱的兰花，哪个亲戚还能饶得了你啊？

    宋喜云觉得有些崩溃，一听到这话顿时就哭叫起来：“姜筱！肯定是姜筱！这个恶毒的小贱人啊，她的心怎么那么黑啊！我可是她大舅娘！公安同志，你们不能听她的，那个死丫头心毒得很！她这是要害死我啊！”

    “行了！嚎什么嚎？那花不是你偷的？”

    “我把钱还给她还不行吗？你们放我出去，放我出去啊！”

    最多她把钱还给姜筱就是了，怎么还能抓她？

    姜筱接到通知也来了派出所，正好听到了她的这一句话，顿时冷哼了一声。

    一个接待她的公安打量了她一眼，道：“你也听到了，你跟她是亲戚关系是吧？这事情如果你这边撤销报警，还是可以从轻处理的......”

    姜筱摇了摇头：“不，我不会撤销报警的。她不只是偷了一盆兰花，还偷了另外一件价值更高的东西，请公安同志帮我追回失物，同时，法律上她该怎么判就怎么判。”

    姜保国匆匆地赶来，“姜筱！你过来，我跟你谈谈！”

    “没有什么好谈的。”姜筱神情冷漠，“宋喜云以前偷糖偷米偷肉，我们都没有计较过，结果她现在越偷越厉害了，把我的东西还回来，否则......”

    “什么东西？”

    “一个我画了画的枕头套。”

    “噗！”一个公安忍不住笑了出来。

    但是等他听说了姜筱的画的价值之后就笑不出来了。

    姜筱这一次是下了决心要治宋喜云，直接就把自己的画卖给了J市白老爷子的事情说了出来，还拿出了画家协会给她发的协会会员证。

    