    “离尘宗……”石牧闻言，心中念头一动，面上神色却并未变化分毫。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    玄清老道见石牧不说话，以为自己刚才那番话奏效了，清了清嗓子，继续开口说道：“咳，依本座之见，两位还是自行离去为好，此事老道不会上报仙宗的。”

    其在言及“仙宗”之时，再次加重了几分语气，警告暗示之意不言而喻。

    不过，他显然低估了眼前这个高大青年的胆气。

    “呵呵，离尘宗，好大的名头！既然你说有灭门之险时方可开启，那就如你所愿！”石牧冷笑一声，傲然道。

    一语说罢，一股庞然灵压从石牧身上冲天而起，朝四面八方一卷而开，瞬间让周围蓝光顿起，水蓝色的光波立即如同海浪一般，引得四周天地灵器一阵翻滚。

    黑色山峰上的众人，除了玄清老道外，只感觉到一股沛然无比的力量滚滚袭来，整个人便如同坠入海洋一般，被一股股如同海浪般的蓝色光波冲撞得左右摇晃，丹田处真气凝滞，身形也无法站稳。

    与此同时，石牧右手黑光一闪，道道寒气汹涌而出，那如同海浪般的蓝色光波顿时停滞，上面浮现出白色冰晶，径直凝结了起来。

    离石牧较近的数名中年道士未及反应，便连同大半个峰顶被一层淡蓝色的冰晶冻结了进去。

    玄清老道见石牧突然出手，也是面色大惊，手中拂尘向上一甩，根根纤毫如同钢针一般倒竖而起，直指苍穹。

    随着一阵玄妙咒语从其口中吐出，接着“轰隆隆”一声巨响，一道紫色玄雷从九天之上炸响，骤然下劈，径直砸在老道身上。

    无数道紫色电芒立即如同万道游蛇一般，从其周身****而出，直接将滚滚袭来的蓝色光波击退数尺，使得无数冰晶四散炸裂。

    在其附近的两名中年道士身上压力骤然一减，从那股磅礴的力量中脱出身来，手上剑诀一掐，身前浮起两道紫色长剑，上面闪着电芒，同时朝石牧****而去。

    与此同时，玄清老道手中拂尘向前一挥，一道水桶粗细的紫电光柱呼啸而出，朝着石牧轰击而来。

    石牧下意识地手臂轻挥，将身旁的烟罗揽在身后，左臂之上随即亮起一阵白光。

    这段时间以来，一直都是石牧在照顾着烟罗，故而他这个回护的动作做得无比自然，可在烟罗眼中看来，却也多了一些难以言明的意味，以至于她美眸中闪过一丝异彩

    石牧没有注意到烟罗的异样，左臂已经带着滚滚白光炽焰，朝着那道紫电光柱轰击而去。

    “轰隆”

    只见一道巨大的白色拳影，与那道紫色光柱轰然撞击在一起，无数紫色电芒与白色火焰顿时炸裂开来，一股无形气势顿时朝着四面八方扫荡开来。

    两柄紫色长剑就在这场爆炸中，碎裂成了无数片，被劲风鼓荡着激射向四方。

    附近数名玄尘门道士由于离得太近，皆被这长剑碎片洞穿，所幸伤及的地方都不是要害，没有生命之虞。

    而与石牧正面相对的玄清老道，受到得冲击力最大，身形顿时一晃，口中出一声闷哼。

    其暗自咽下一口淤血，心中的震撼已是无以复加。

    他本以为眼前这名高大青年修为只比自己高上几分，却不曾想其灵力充沛远胜自己，而且修行的功法也比起精妙的多。

    而一直站在石牧身后的绝色少女，似乎气息并不在高大青年之下！

    “道友且慢！”玄清老道见石牧左臂白光吞吐，连忙开口道。

    石牧闻言，目光一转的落在玄清老道身上。

    “这位道友，我玄尘门与你无冤无仇，何苦要施杀手，传送阵法你要用便用吧。”玄清老道面色黯然的说道。

    “哦，你可是想清楚了？”石牧问道。

    “此前老夫和门人多有得罪，还望道友赎罪。其实使用传送阵也没什么，只是……”玄清老道面露难色的说道。

    “只是什么？”石牧问道。

    “唉，实不相瞒，启动传送法阵的星石，向来由仙宗派专人负责提供，我玄尘门中实在没有，否则之前也不至于不敢答应道友了。”玄清老道叹了口气道。

    “星石不用你们准备，此外，我还可以支付你一些报酬，你这就带我们去传送阵吧。”石牧说道。

    “老夫不敢妄求什么报酬，只求道友，能释放我这些徒儿。”玄清老道看了一眼那些还被冰封着的数人，拱手言道。

    石牧扫视了一圈，目光最终落到那名身材消瘦形容猥琐的道士身上，如同闲庭信步一般，引着烟罗走到那人身前。

    “其他人可以放，但此人一看就非忠良之辈，不介意我替你清理门户吧？”石牧淡淡问道。

    “这……”玄清老道一惊。

    在那蓝色冰晶之中，那猥琐道士显然也感受到了什么，一双瞳孔顿时放大，无奈被冰层覆盖着，嘴巴大张着却传不出一丝声音，显得无比恐惧。

    石牧没有多说什么，手掌往其头颅上轻轻一按，一圈圈蓝色波纹荡漾而出，那猥琐道士顿时碎裂开来，化为了一片散落的冰晶。

    而与此同时，剩余的那几人身上的蓝光却逐渐退去，冰晶缓缓消融，全都瑟瑟抖着瘫倒在地，望向石牧的目光中，充满了畏惧。

    “走吧。”石牧没有去看众人，对玄清老道说道。

    “多谢……请随我来。”玄清老道拱手施了一礼，当先引着石牧两人朝那座黑色大殿走去。

    走进黑色大殿，穿过前堂，绕过一扇九折屏风，石牧两人随其来到后殿，就看到眼前出现了一座由九根盘龙柱围建而成的传送阵法。

    “这处传送阵可传达至何处？”石牧上下打量了一眼，开口问道。

    “不瞒道友，此处传送阵传送距离有限，只可传送至乌阳星。”玄清老道答道。

    “乌阳星？”石牧眉头一挑。

    “乌阳星是距离这里最近的一颗星球，远非我们这湮尘星可比，那边还有不少传送阵。”玄清老道说道。

    石牧与烟罗对视一眼，挥手抛出三颗极品灵石给那老道，开口说道：

    “可以开始了！”

    玄清老道接过灵石一看，面上顿时露出一息惊喜，看了石牧两人一眼，随即掐动着法诀，朝着传送阵打出一道灰光。

    只见传送阵中一阵晃动，一方黑色石台缓缓突出地面。

    石牧走上前去，取出一颗拇指大小的星石，往阵法中央的石台上放了下去。

    伴随着一阵咒语吟诵之声，盘龙柱上光芒接连亮起，一闪之下，石牧和烟罗的身影便凭空消失不见了。

    ……

    弥阳星域，冥玉星，海澜城。

    冥玉星乃是弥阳星域三大圣地之一，离尘宗的附属星球之一，而这海澜城地处滨海，占地面积足有近千里，城内人口更是达到数千万，乃是冥玉星第一大城。

    城内一眼望去，到处都是高大的房屋建筑，鳞次栉比，宽敞的街道，一座座连绵的宫殿，还有许多大河在城内流淌而过，碧波荡漾，各种大船一艘接着一艘。

    城内一座巨大白色宫殿中，一处巨大的传送法阵嗡嗡作响。

    这是冥玉星的一处星域传送法阵，不时有许多人在从法阵中进进出出，好不热闹。

    大殿附近赫然站了有不少修士看守，其中不乏天位存在。

    星际传送法阵费用昂贵的很，海澜城每年利用这个传送阵赚到了海量的财富。

    就在此刻，法阵一阵嗡鸣，两个人影在里面浮现而出。

    一个青袍青年男子，身材高大，样貌端正，另一人是个白裙少女，身材婀娜，全身散出一股出尘的气质，脸上虽然带着一块白色面纱，但是也难掩其绝美的容颜。

    法阵中的二人，青袍男子身上都散出强大的气息，显然是一个天位存在，而且非常强大。那个女子气息却有些不稳，似乎有伤在身的样子。

    两人走出法阵，那个白裙少女秀眉忽的一皱，脸色白了一下，身上气息一阵波动。

    “怎么了？”青袍男子连忙转头看了过去，问道。

    “无妨，星际传送阵空间拉扯之力有些大，牵动了伤势而已。”白裙少女说道。

    “那我们就不忙赶路，在这颗星球上休息一段时间，这里天地灵气也颇为浓郁，应该有一些天位妖兽的。”青袍男子说道。

    这二人正是石牧和烟罗，此时距离他们离开那座湮尘星已经差不多半年光景。

    石牧打算返回青兰圣地，不过这里处于离尘宗的势力范围，距离青兰圣地太远，想要回去，必须先抵达离尘宗所在的天隐星，故而二人一路前往离尘宗而去，此刻已经走了大半路程。

    烟罗点了点头，两人并肩走出了传送大殿。

    大殿之外是一段高耸无比的城墙，竟然高达百丈，从这里看去，下面的行人街道都渺小无比，仿佛蝼蚁一般。

    举目望去，城外的一片海域清晰可见，恍如一块碧蓝的翡翠，阵阵清凉的海风吹拂而来，说不出的心旷神怡。

    这一段高耸的城墙似乎是城内一处奇景，此刻又不少人在上面观赏着下面的景致。

    石牧也不由多看了几眼，对于这等景色也觉得不错。

    不过他见多识广，比眼前这些更瑰丽十倍百倍的风景也看过不知多少，扫了一眼后便没有怎么在意，继续迈步前行。

    往前走了几步，他眉梢忽的一动，转头看向身后。

    后面，烟罗竟然没有跟上来，站在城墙边，神情有些怔的看着远处的景色。

    “怎么了？”石牧走了过来，问道。(未完待续。)