    电影的最后，荧幕上完完整整列出了所有娜娅提供过特殊服务的客人名单，包括每个人的职务，个人经历，娜娅死后的发展状况。

    所有名单列完之后，荧幕上打出了几个大字——

    《玩物》上（终）。

    在电影结束的一刹那，观众们意识到自己再次获得了身体的掌控权。

    愤怒的情绪驱使他们走上大街, 举着为娜娅复仇的牌子，高喊将那些客人送进大牢的口号，到处游街示威。

    电影中虽然度过了一个多月，但现实中的世界却仅仅向后推移了两个小时。

    “我从未看过如此神奇的电影！它满足了你对电影的全部幻想！”

    “我也从未如此愤怒，因为电影就是一部现实纪录片，我不能剧透，但我要说, 让那些现实中做尽坏事但仍然活得很好的大人物们去死吧！”

    一个刚从电影院走出来的观众忍不住在社交网站上发布了这样一条感想。

    因为电影院容量不足而没有看到第一场的观众在电影爆炸性口碑的影响下, 继续于剧院门口排起了长龙……

    “这才只是个开始呢。”

    从静安区一家电影院看完电影离开之后, 顾醒喃喃自语着，混进了大街上正在愤怒游行的人群中。

    为了描述【不死的娜娅】，顾醒几乎付出了自己积攒的全部一万多年的寿命，余额只剩一年半，以至于他当场变成了一个行将就木、肌肤松垮、满脸皱纹的老人，一步都不敢离开唐泽真琴隔壁的卧室。

    直到娜娅在满意事务所杀死了第一批六个客人、夺走了他们余生的寿命，顾醒才恢复了原本的模样，从唐泽真琴家里走了出来。

    顾醒曾认识到，每一个怪诞都是几条规则所组成的排列组合。

    【不死的娜娅】亦是如此。但她的规则更为繁多，基础规则就达到了二十三条，经过不同规则相互排列组合，娜娅基本可以实现和人类的正常互动，可以从容应对怪诞调查课对其所发动的所有调查、限制和收容行动。

    顾醒本可以付出较小的代价，创造一个威力不甚可怕的怪诞，在影响较小的前提下，实现娜娅对栗山利安、宫本美淑、奥田彩和那些客人们悄然无声的血腥复仇。

    但反复思量一番，顾醒认为, 让这些混蛋默默无闻的死去, 对于娜娅而言，并非完美意义上的复仇。甚至，连顾醒自己也无法满意。

    最完美、最痛苦的复仇应当是，让这些人像曾经的娜娅一样感到孤立无援，感到这个世界抛弃了他们，继而从社会层面，到心理、到身体逐步的死亡过程。当他们变成鬼魂之后，仍无法获得片刻安宁。

    【对待这些人渣，应当完全将自己的同情心收起，以比恶魔更恶劣、更极致的方式，送他们去地狱】

    顾醒把这句话写在了娜娅规则的最后面。

    大街上，他靠着路旁的栏杆，看着愤怒示威游行的人们。

    怪诞联盟的全体成员——里美奶奶，熊田信彦，早慧，藤野，喜多英二郎父子，随时都在下雨的山蒲氏，还有最新加入娜娅，默默站在他的身旁……

    《玩物》在imdb、烂番茄等主流电影网上的口碑评分彻底爆炸, 所有看过电影的人全部都去打分评价，电影评分迅速来到史上最高的位置——

    【这部电影绝对是本世纪以来最伟大的电影，没有之一】

    【这该死的特效，我都以为自己穿越了】

    【楼上还天真的以为这是特效吗？《玩物》展现的绝对是领先于这个时代的裸眼VR技术，3D立体影像，配合人体视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉全方位的观感，带来的是人类对电影这门艺术颠覆性的改变！】

    【能够拍出玩物，我们国家的科技已经达到这种地步了吗？】

    【都在讲技术，难道没有人注意到这部电影的艺术性、拍摄手法、剪辑也非常值得深挖吗？】

    【剧情很绝望，我几乎要崩溃了。好在娜娅最后再次出现，我都以为她已经自杀了】

    谷萡

    【按照剧情分析，娜娅的确自杀了。最后出现的是娜娅的鬼魂。所以，我分析，《玩物》（下）讲的会是娜娅以厉鬼的形态复仇的过程，我都有点迫不及待想去看了】

    【《玩物》（下）什么时候上映？求大神告知】

    有人把娜娅所列的客户名单一字不落地打在了评分区。这份名单迅速成为了点赞最高的评论。

    【你们知道吗？这部电影最可怕、最厉害的根本不是特效，不是裸眼VR，不是艺术性，不是剪辑，不是音效，而是——它是真实发生过的事情，何等可怕？简直是吃人的游戏】

    【令人绝望的不是电影，而是世界本身】

    【该死的畜生们！他们烧掉了娜娅的日记和遗书，烧毁了那份名单，在法院的审判里相互包庇，放过了那些枪毙都不过分的人渣】

    【娜娅，娜娅回来和那些恶心的家伙索命来了！】

    【电影里娜娅只能靠自己复仇，现实世界呢？我们难道不应该做点什么？】

    【键盘侠，我现在正在游行示威的现场，警察正在设置隔离带，我们接下来准备去国会大厦】

    【嘿，说点实在的，我们已经带好干粮，在国会大厦外面高喊口号了——我们要一个清白的世界！上了娜娅名单的财阀和高官都去死吧】

    【相信我，《玩物》这部电影绝对可以把那些人渣送到监狱里。说真的，电影有时候真的具有改变世界的力量！】

    没有人提及自己被强行带去电影院的事情。

    绝大多数普通人都会在看过电影后忘记这一点，这也是娜娅的规则之一。

    每一个看过电影的专业影评人也从自己的职业和良心出发，写下深刻而全面的影评。

    比如：这是一部具有跨时代意义的、拥有颠覆性特效技术的现实题材电影，我们穷尽一生的想象力，也不敢相信它会到来的如此之早……

    媒体人则开始针砭时弊，他们清楚大部分列入【娜娅】名单的高官们的政治生涯很快会宣告结束，财阀们则会安之若素。他们尽可能把火力引向敌对阵营。

    在爆炸性口碑的支撑下，去看《玩物》已经成为全体国民近期排序第一的行程安排。

    国警厅怪诞调查部仍然在调查《玩物》，但阻止观众们去观看电影已经不再是千方百计也必须要达到的目标。何况，以他们目前的手段而言，也难以阻止。

    他们已然明白，《玩物》针对的究竟是谁，它的杀人规则到底会锁定谁。总归，绝不是那些去看电影的普通民众。

    国警厅次长岛孝幸曾暗示怪诞调查部尽快解决怪诞事件，但岛孝幸本人也在【娜娅的名单】上，他已彻底丧失威信和颜面。没有人愿意听他的，至少在怪诞调查部是如此。

    自从《玩物》上映后，这个国家各个城市大街上的游行示威就从来没有停止过，反倒是随着观看电影的人数越来越多，游行的规模越来越浩荡。甚至，一度影响了国家经济社会的正常运转。

    游行者们白天围堵政府机关、国会大厦，喊出激进的口号，晚上就在附近打地铺入睡，誓言不将那些逼迫娜娅的犯罪分子绳之以法，就绝不回家睡觉。

    负责维护现场秩序的警察对示威者们保持了十分克制的态度，只要示威者们不真的冲进国会大厦，警察们就绝不动用高压水枪、喷雾剂、催泪弹什么的。事实上，绝大多数警察对娜娅的遭遇也十分同情。

    很快……

    ————

    本章后半部分请移步起点app继续阅读。

    截至目前，首章订阅2736，均订1071，涨势非常好，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

    感谢这段时间打赏、投月票、投推荐票的各位书友！

