    “咔嚓！咔嚓！”

    在一阵“咔嚓”声过后，一个小小的金黄色的小蛟龙从里面爬了出来。

    它通体金黄色，有点像蛇，但很明显不是蛇，而是它的进化版——蛟！

    陈北辰的目光一下子就被这只小蛟龙吸引住了，这只小蛟龙竟然刚孵化就有了一对角！

    一对金黄色、毛绒绒的小短角，看起来十分可爱呆萌。

    在陈北辰的感知之下，这只小蛟龙体内的龙族血脉极为浓厚。

    难怪那只雷灵拼命也要孵化这只小蛟龙。

    陈北辰看到他睁着圆溜溜的金黄色眼睛，上下打量着自己存身的蛋壳，眼珠子咕噜噜乱转。

    “咔咔咔！”

    它用还很稚嫩的牙齿咬下一块蛋壳来，随后抱在怀里啃咬起来，三两口就咬碎吞下肚了。

    蛋壳中蕴含着十分精纯的能量，被吞下肚之后迅速转化为灵力，补充着小蛟龙得体力和耐力。

    “不错，很聪明。”

    陈北辰越看对这只小蛟龙就越满意，刚出生就有这种智慧，可以说是相当不错了。

    与此同时，提示器的声音在陈北辰脑海中响起。

    【雷蛟（婴儿期）：练气一重天修为，擅长吞吐雷电，后期可进化为真龙！】

    听到脑海中对这只小雷蛟的介绍，陈北辰微微点头，看来自己判断的不错。

    这只雷蛟的进化空间很大，以后自己也能当龙骑士了。

    待小蛟龙吃完蛋壳后，它的一双明亮的眼眸看向了陈北辰，眼中带着一丝丝的眷恋。

    陈北辰知道这是已经滴血认主的缘故。

    看到小蛟龙这么萌的样子，陈北辰微微一笑，上前一步，双手从雷池中托起了小雷蛟，目不转定地看向了它。

    因为此时的雷池已经算不上雷池了，它里面的雷霆之力都被小雷蛟吸收了。

    也不知是不是陈北辰的错觉，他明显地感觉到眼前的小蛟龙吃了蛋壳之后变大了一点。

    忽然，陈北辰心中一动，他拿出了一些雷石出来。

    小雷蛟刚吃了自己的蛋壳，面对雷石，它兴致缺缺地看了一眼雷石，没有动作。

    “小家伙，没想到你还挑食！”

    陈北辰笑了笑。

    他自然知道只要是雷属性的物品，这只小雷蛟都会吃的。

    手一翻，陈北辰拿出了一颗雷霆果，小雷蛟的眼睛马上一亮，以迅雷不及掩耳之势吞下了陈北辰手中的雷霆果。

    陈北辰笑着摸了摸小雷蛟，想到它的属性，若有所思地说道：“以后你就叫小雷吧！”

    “啾啾！”

    小雷蛟明显能感受得到陈北辰的意思，它欢喜地叫了起来。

    和小雷蛟玩闹了一下，陈北辰走出了这间雷室。

    毕竟雷池里面的能量都被小雷蛟给吸收了，已经没有什么价值了。

    离开了这个石室，陈北辰回到了之前的大殿，他看了看右边自己还没有进去的石室，接着他看向了怀里的小雷蛟：“小雷，你知道这里面有什么吗？”

    小雷摇了摇头，表示自己不知道，毕竟它刚出生，要是知道才怪。

    陈北辰可不这样想，他只是试探一下小雷蛟。

    说不定此时的小雷蛟已经得到了传承记忆呢，不过现在看来自己的小雷还是太小，暂时没有得到它们一族的传承记忆。

    不过这些都不急，等小雷长大后，它迟早会得到传承记忆的。

    很快，陈北辰带着小雷走进了大殿右边的石室。

    刚一进去，陈北辰就发现这个石室比之前两个石室小得多，只有几十丈大小。

    进入这个石室后，陈北辰的眼睛瞬间就亮了。

    因为在他面前，有一株高约一丈的竹子，通体紫色，幽暗不见光泽，茂盛的竹叶如同利剑一般向上生长着，每一条竹叶都有一尺长。

    在竹叶的边缘，闪动着细小的紫色电弧。

    陈北辰只是靠过去，便会感觉到身体的毛发立了起来，这是雷电力场太过强大的原因。

    紫电神竹！

    陈北辰一眼认出这株竹子，毕竟自己已经得到了一株一模一样的竹子。

    但明显这株竹子不是自己之前得到的那颗能比的，这颗竹龄明显更大。

    果不其然，脑海中响起了提示器的声音。

    【千年紫电神竹：三大神竹之一，紫电神竹可以炼制法宝，召唤出辟邪神雷，是妖魔鬼怪的克星！】

    听到这个声音，再看了看它的长度，陈北辰心里有了一个主意，那就是用它来升级幽兰枪。

    想到这里，陈北辰呼吸急促起来。

    此时，他的幽兰枪的枪杆还只是灵木、灵铁等物制造的，其实最好的枪杆材料就是神木！

    比如这紫电神竹。

    紫电神竹有足够的弹性，至于韧性更是不用说了。

    要是用三大神竹之一的紫电神竹制作枪杆的主材料，恐怕自己就能越阶而战了。

    陈北辰兴奋的舔了舔嘴唇，抽出灵木刀，灌注灵力，猛地一刀斩向紫电神竹的根茎相连处。

    然而这一斩，竟然没有斩开。

    陈北辰心中一喜，即便是根茎处也如此坚韧，其他的地方就更不用说了。

    陈北辰倾注全力，灵木刀上闪缩着刀芒，又一刀向紫电神竹根茎相连处斩下，这一次，终于斩开了一些。

    陈北辰收刀再斩，一连斩出十几刀，每一刀都斩在原来的刀痕上，激烈的电光碰撞照的整个洞穴石室忽明忽暗。

    陈北辰出手越来越快，终于在第二十二刀，将整株紫电神竹斩了下来。

    陈北辰一把就将紫电神竹收入了随身空间中。

    【系统提醒：千年紫电神竹+1】

    就在陈北辰收起千年紫电神竹的一瞬间，一道白色的雷电球从紫电神竹的根茎之下射了出来。

    陈北辰一时之间竟然没有反应过来。

    虽然这道白色闪电球陈北辰并不是很怕，但被它一击中之后肯定会行动不便，再加上暗中偷袭的这个家伙，恐怕他就要陷入苦战了。

    就在这时，陈北辰怀里的小雷嘴巴微微一张，一道细小的金色雷电竟然从它的小嘴中吐了出来。

    金色的闪电仿佛是白色雷电的克星，虽然小，但是质量明显更强大。

