    他发现这阵炼图文的确是非同小可，只是一眼，就能在其中获得许多的启发，许多以前没有想明白的事情，都在这一刻有一些想明白了。

    随着陈炫逐渐的感悟，突然之间，那图腾圣碑的第一道图文突然亮了起来，这亮光并不大，并不强，但是却极有穿透性，这淡红色的光晕散发了出去，顿时居然让整座洞窟都亮了起来，全部成为了一淡红之色，仿佛成了一座由红水晶筑成的石窟！

    此刻那灵月宗深处，议事大殿之中，正在为秦飞之事发生着激烈的争吵。

    无非也就是分为了两派，一边是认为要惩罚温如许，偏向秦飞，另一边呢，则是力主要保温如许，即便是温如许强行杀了秦飞，也是应该。

    虽然这秦飞身边有圣人作为护道者，但是他们灵月宗也有圣人！

    “这秦飞将来成长起来，必定要杀掉温如许，与其如此我们现在不如先杀了他秦飞！”有一个长眉长老冷厉的说道。

    “不错，温如许是什么人？他是我灵月宗阵炼一道的未来！没有了温贤侄，我灵月宗未来的阵炼之路，将要至少滞后两三百年！”

    这温如许在灵月宗之内受重视的程度，实在是让人有些骇然。

    事情都到了这个地步了，居然还有宗门长老如此支持他！

    这个中原因，除了他温如许父亲的实力强大之外，还因为他点亮了图腾圣碑！注定他是要成为阵炼大师的存在，成为整个大陆西方数一数二阵炼大师的存在！

    灵月宗是阵炼大宗，阵炼一道，几乎可以说占据了灵月宗的半壁江山，一个未来的阵炼大师，地位是超凡的。

    更何况，温如许在战斗上的天赋，也是数一数二的天才。

    这一切加起来，这才使得某些长老发了疯一般得，也要保住他。

    “你们这些人，可有想到，要是这秦飞一死，我灵月宗将会遭逢大难，法王高手，甚至是圣人都会有陨落之虞？”宇文天都沉声问道。

    那长眉法王却是一声淡笑，“死又何妨？我灵月宗要是能发展起来，重现当年的辉煌，就是老夫立刻死去又如何？”灵月宗昔年曾经在大陆西方乃是数一数二的决定宗门，乃是大陆西方第一大宗，如今却只是几大顶尖宗门之一。

    恢复昔年的荣光，成为大陆西方最强宗派，一直是这些人心中的梦想。

    而一个在整个大陆西方都数一数二的阵炼宗师，正是他们所需要的最重要的一张牌！

    因为阵炼宗师，可以打造绝强阵法，可以制作超级法宝，无数的高手为了法宝，为了阵旗都会响应他的号召，为他所用。

    “你……”宇文天都无话可说，看着好几个如同这长眉一般的长老，他一时之间，不知道要如何是好。

    “只有去请仑明圣人裁决了。”宇文天都叹息了一声，只好如此决定。

    然而就在这个时候，他们却是发现，外面突然骚乱了起来，有无数的人在大喊大叫。

    “这是怎么回事，这些弟子如此吵闹，成何体统！”

    长老们一甩袖子，均是有些不悦，他们纷纷走出去，要去看个究竟。

    这不看不要紧，一看之下，这些长老全部是轰然呆住。

    “这是怎么回事？”

    他们听到有人惊声问了起来。

    “不知道，难道是有什么宝物出世了吗？”

    人们无比的好奇。

    这么大的动静，绝对是一种天地异象了，说是有宝物出世，也是极有可能的！

    然而一些灵月宗的弟子却是知情，一个个面上露出惊喜和羡慕之色。

    “这是有人点亮了我宗的图腾圣碑，又有一个阵炼天才即将出世了，天佑我灵月宗啊！”

    有灵月宗的弟子大喊了起来，十分的高兴。

    这些灵月宗的长老们，立刻是激动了起来。

    “快，快！快去查查现在是谁在领悟图腾圣碑！”

    长眉大喊了起来，“天佑我灵月宗啊，天佑我灵月宗啊！我灵月宗居然又出了一个点亮图腾圣碑之人！”

    宇文天都却是眉头皱了起来，一声苦笑，“是秦飞，天灰山脉的秦飞在里面。”

    这个消息，却是仿佛一盆凉水，浇在了他们的头上。

    天灰山脉的秦飞？

    这秦飞虽说拜入了他灵月宗，但是很明显将来是铁定要离开的，他们可不认为秦飞会将他灵月宗看的比天灰山脉还要重要！

    这群长老们不由很是失望，一个个全部有些默然。

    再说此刻，温如许也是得知了这个消息，他受到了不小的打击。

    温如许一直以为自己乃是天之骄子，无论走到哪里，都是数一数二的人。

    可是如今遇到了陈炫，遇到了这个修为还不如他的陈炫，他却是处处吃亏，处处比不上别人，现在就连他最为骄傲的阵炼一道上，这陈炫的天赋居然也和他旗鼓相当？

    这让内心骄傲无比的温如许，简直是无法忍受！

    “哼！你点亮一座又如何？当初本座可是差一些就点亮两道图腾的人，秦飞你还是不如我的！”

    温如许自我安慰似的大喊，连疗伤都暂时停住了。

    他在万象园被那白山法王打的半死，现在却是正在辛苦疗伤之中。

    陈炫点亮了图腾石碑，使得那整座洞窟都亮了起来，红光冲天而起，仿佛晚霞一般，遮蔽了半边天空。

    这一幕，引发了整个灵月宗的震动。

    温如许得到消息之后，那是心乱如麻，只好在心中不断的贬低陈炫，痛骂陈炫，才感到稍稍舒适了一点。

    然而这个时候，异变却是再次发生了。

    “大家快看！那是怎么回事？天空之中又出现了一道橙色的光芒！橙色的晚霞！这是第二道图腾被点亮了吗？”有人惊声大喊了起来。

    这图腾圣碑共有九道图腾，每多点亮一道，便证明其天赋多强大一份。

    温如许一听这喊声，顿时一声嗤笑，“哪个王八蛋在胡说八道，这怎么可能……”

    他下意识的抬头一看，却是果然看到了半边天都被染成了橙色，当即他整个人就呆在了那里。

    “这不可能！怎么会有人的阵炼天赋超过我温如许！我可是近千年不出世的阵炼奇才！”

    温如许大吼了起来，语气之中满是不可置信。

