    徐妈话虽如此，但她心里的担忧一点也不比大外孙女少，直到今天，她才真正意识到问题的严重性。

    平常在家里，不缺吃不缺喝，再加上老伴赚的钱也越来越多，她始终不能把眼前的生活，同日益严峻的旱情联系起来。

    总认为旱灾只是暂时的，没准过一段时间就结束了，这个世界还是那个世界，不会有多少改变。

    但现实往往就是这么残酷无情，不以人的意志为转移。

    “外婆，我想留在燕京，你说好不好。”马玲玲可怜兮兮地说道。

    有些事，宁可信其有，不可信其无，而人一旦遇到未知的风险，总想着寻找避风的港湾。

    因此，她觉得还是留在燕京比较好，外婆家就是那个港湾。

    徐妈迟疑道：“外婆也想把你和小旭都留下来，可这里毕竟不是你们的家，况且你们俩还要回庐阳继续上学呢？”

    “外婆，你说我们家也搬到燕京来行不行？”马玲玲赶紧抛出自己的想法。

    徐妈一下子愣住了，权衡了好一会儿才说道：

    “行是行，房子问题也很好解决，大不了先租房子住，但你爸妈的工作呢，这个可不好解决。”

    让女儿女婿辞职来燕京重新开始，以徐妈对两人的了解，大概率是行不通的。除非灾情真到了无法挽回的地步，逼着他们来燕京投靠自己。

    “外婆，你放心吧！这个问题交给我，我一定能劝说他们过来的。”

    马玲玲一把挽住外婆的胳膊，显得信心十足。

    徐妈有些狐疑，不知道大外孙女哪来的自信，大人的世界很复杂，不是一句简单的说走就能走的。

    “告诉外婆，你打算怎么劝说你爸妈？”

    马玲玲心情终于好了不少，嘿嘿一笑：“山人自有妙计，外婆你就别问了，等我好消息吧！”

    徐妈笑了笑就没再追问，管它有枣没枣的，先打一杆子再说，没准备还有意外之喜呢！

    回到四合院，马玲玲又被杨丽娜拉进了菜园子里，前段时间种下的豆角，最近藤蔓长得很快，需要搭建爬架。

    爬架很简单，用徐爸做木工剩下了的硬木条，搭个大致架子就行了，毕竟不用考虑大风因素，对坚固性的要求没那么高。

    “玲玲，辛苦你了。”杨丽娜绑完最后一根绳子，随口感谢道。

    “不辛苦。”马玲玲摇头道，“就搭了几个架子，这点活不算什么。”

    杨丽娜看着正开着花的西瓜藤说道：“等我这里西瓜成熟了，小舅妈寄两个给你。”

    蔬菜保质期短，又是高温天气，再加上如今快递效率低下，徐妈之前倒是给庐阳那边寄过一次蔬菜，结果全烂了。

    而西瓜至少能保存两个星期以上，就没这个问题了。

    “谢谢小舅妈。”马玲玲衷心感谢道，今年以来她还没吃到过西瓜呢！

    杨丽娜摆摆手：“都说了是一家人，不用老是说谢。”

    ……

    菜园子里的活忙完了，马玲玲特地回客厅看了会新闻。

    国内还是老样子，重建工作依然是有条不紊。

    全国所有城市已经基本恢复供电；钢铁行业又恢复了3%的产能；造船业增长迅速；相关进出口数据呈现爆发态势……

    另外，“全民抗旱”也是一个重大的社会热点。

    几位大领导亲赴各地指挥抗旱；西北地区的沙漠化持续恶化；经过谈判，国内从欧盟引进了全套最先进的海水淡化技术……

    至于国际新闻，版面相当少，只是简单报道了南边几大邻国的形势，重点是对其引发的难民危机表示担忧。

    看完电视，到了傍晚时分，徐妈又要开始准备晚餐了，晚饭是一天当中最丰盛的一餐。

    马玲玲跟着小舅妈去菜园子里摘了一些蔬菜，收拾干净后送到厨房备用。

    一般晚餐，外婆都会做两个硬菜的，今天也不例外。

    一个是大盘鸡，为了照顾小舅的口味，没有加土豆；另一个是炒腊肉，加了一点大蒜调味。

    晚上七点，小舅开着大奔回来了，这次照例又采购了好东西回来。

    马玲玲上前接过袋子，打开一看，原来是两公一母三只鸡。

    “小舅，这鸡多少钱买的？”

    “打包价，三只7000块，比上个月便宜了不少。”徐东笑着回答道。

    马玲玲还是有些咋舌，不过小舅家是真的有钱。

    她来的这大半个月时间里，家里不仅隔三差五就有鸡吃，外婆还另外制作了三十多只风干鸡，说是要把之前的损失补回来。

    晚饭过后，马玲玲把小弟叫进房间里，两天没给家里打电话了，今晚准备视频一下。

    “妈妈，我和姐姐中午吃饺子了，外婆包的，可好吃了，我一个人就吃了一大碗。”

    马旭年纪小，有好东西就喜欢炫耀。

    “是吗，真棒！”

    徐婷笑着问道：“那你有没有帮外婆家做家务？”

    “做了，我帮姐姐洗菜了，还帮外公捶背了。”马旭自豪道。

    “宝贝真乖，那你有没有欺负可可和乐乐？”

    马旭连忙摇摇头：“没有，外婆说我是男孩子，不能欺负女孩子，那个…可可她们打架都是一起的，我也打不过她们俩。”

    “可可和乐乐是你妹妹，一定要好好和她们相处，知道不？不然你外婆不给你做好吃的了。”徐婷“恐吓”道。

    “我知道了！”马旭果然一副怕怕的表情。

    打发走了小弟，马玲玲和老妈说起了正事。

    “妈，我有事要和你说。”马玲玲开门见山道。

    “什么事啊？”

    小孩子家的能有什么事，徐婷一点也没放在心上。

    马玲玲赶紧把在下午茶上听到的话，详细复述了一遍，最后还说了想搬家的想法，这下立马引起了徐婷的重视。

    “搬家的事先不急，等你爸回来，我再和他一起商量商量。”

    “妈，还有什么可以商量的，这事宜早不宜迟。”马玲玲焦急道。

    徐婷摆摆手，“这事急也没用，咱们家可没钱在首都买房，还是先等等吧！”

    “可以先租房啊？”

    “没那么简单，咱们没有燕京户口，连粮食都买不到，还有你和小旭的上学问题，包括我和你爸的工作，哪一个不是大难题。”徐婷语重心长道。

    “不行就贷款买房呗？”

    “买房不是过家家，不是说买就能买的，你还小，不懂。”

    “外婆也赞同咱们全家搬过来。”马玲玲搬出大靠山。

    “外婆也不是什么事都懂，你还是别胡思乱想了，等我和你爸商量过了再说。”

    最终，母女俩不欢而散。

    夜里，马玲玲躺在床上，辗转难眠，心里始终想着刚才的电话，一直到大半夜才沉沉睡去。

    （ps：求推荐票！）

