    刚刚这猫掉落了三样东西，除了一个属性十分特殊的魔晶石之外，并没有像寻常怪物那样掉落食材，然后怪物们都会固定掉落的东西，它掉了一朵火苗出来，虽然看图标显示仍旧是一朵漆黑的火焰，但名字却是叫阴阳焰这种十分高大上的名字。

    除此以外，这只猫竟然还掉落了一个特殊物品，物品栏里面显示的说明这竟然是一件装备。

    【幸运的猫爪：佩戴在身上后能提高一些幸运度。】

    说明十分简单，王自想了想之后，把绿帽子从装备栏里面取了下来，转而把这件装备带在了身上。

    装备上之后，这件特殊物品显现出来的样子，就是在他的腰间多了一个毛绒绒的猫爪，看起来就像是一个玩具一样挂在那里，并不碍事。

    不管怎么样，能增加一些运气，总归是有用的吧。

    【千钧一发：你遇到了远超自己能力的怪物，却在血量跌至一半以下的时候成功反杀。奖励：1成就点。】

    这是成就奖励，1个成就点也算不错，

    看完这些，回过神来刚好吃的也好了。再次用十分银荡的表情吃完一盘红烧肉之后，他发现自己的血量竟然瞬间就回复到了满值，饱食度也一样回满，而身体的不适全都消失，浑身轻松。

    “果然跟游戏里一样，高端食品都能回复大量的饱食度和HP，而HP回满之后人物就回恢复正常状态。”

    对于这种游戏设定，王自只想点一个赞，然后他站起身来，决定再次回到刚刚那片树林里面去。

    洞玄猫的巢穴他还是想试试找一下的。找到后哪怕目前圈养起来太危险，但以后等有了好办法之后也不至于拿不出来。

    接下来，寻找洞玄猫巢穴的过程，几乎耗费了他一整天的时间。

    在接连找到了三个银盔鼠、一个鲜花鹿和一个野猪的巢穴后，终于他从一处看起来原本是江边饭店的院子里面，找到了这个洞玄猫的巢穴。

    不过至少一路上收获还是喜人的，也不知道到底是不是这个幸运的猫爪带来的好运，反正王自觉得另外几个巢穴的收获他还挺满意的。

    趁着天黑回到家里后，他一边休息，一边又想起了似乎还有个事情没有做。

    今天完成了一个新成就之后，实际上他积攒的成就点现在就变成了40点。这样也应该让他的成就可兑换内容多了几种新的，是时候查看一下了。

    【成就点强化菜单：】

    【1、增加一页物品栏：10点。】

    【2、增加一个装备栏：10点。】

    【3、增加每天一次创造师一机灵：20点。】

    【4、人物每次升级获得的HP翻倍：30点。】

    【5、成型建筑物坚固程度翻倍：30点。】

    【6、饱食度消耗永久减半：40点。】

    【其他功能条件不满足，待满足后解锁。】

    除了原本见过的前三个选项之外，现在又多了三个可选项。

    “不过感觉这三个选项目前好像用不上的样子啊……”

    王自研究了半天，觉得三个消费更高的新选项，自己目前好像也不是很急需。

    而且这次都攒到40点成就点了，菜单依旧显示还能解锁，这证明往上面还有功能，这让王自不禁感觉心里十分痒痒，他真的特别想知道后面到底还有什么。

    “算了，继续攒着！反正我现在什么都不缺，就看看后面到底还能解锁什么新功能！”

    将菜单关掉，王自决定在获得足够的成就点之前再不去想这件事情了。他转而决定再去做另外一件事：强化装备。

    今天遇到的洞玄猫，让他明白了，这个世界其实还是很危险的。虽然大多数时候他碰见的都是弱小的怪物，可以随便自己欺负，但偶尔遇到这么一个猛的，稍微不注意就能要了自己的命。

    就算自己有游戏系统，但生命不是游戏，没有重来的机会，小心为上还是最应该记在心里的第一条。

    今天也多亏了发动了铠甲的两个技能，一个加速一个加防，让自己有了撑住攻击和反击的能力。

    尤其是那个加防御的能力，防御力瞬间翻倍，才能抵挡住洞玄猫的三下攻击。试想要是没有发动这个技能，那自己受到的伤害就会翻倍，估计现在已经成了洞玄猫的盘中餐了，说不定这会儿连骨头都不剩了。

    想到这里王自心中一阵后怕，他赶紧加快了几步来到了工作室里面。

    今天的两次一机灵他还没有使用，这次他准备利用符文刻画的能力，多制作一些加强防御的符文，给天车座铠甲合成上去，尽量把自己的防御能力提升到更高的层次。

    适合铠甲的符文一共有四个，坚固、耐用、保护和轻灵，不过其实三个增加属性的符文也可以加上去，但优先度就要往后排一些。

    思考之后，王自决定今天先安排“保护”的符文。两次一机灵的机会，每次9个算一组，这样一天添加两组符文上去。

    他决定用接下来一共十天的时间，一共给铠甲添加二十组“保护”上去，把防御力弄到极致状态之后，再转而添加别的属性。

    做好计划之后，就是实施了。这个过程十分的枯燥，但已经有过经验的王自，绘制符文还是轻松不少的，两组符文花费了他不到两个小时就全部搞定，然后他迫不及待的先停下了绘制，来到了工作台面前。

    连续两次按照1+9的方式将天车座铠甲进行了合成式的强化之后，崭新的天车座铠甲出炉了。

    【天车座青铜圣斗士铠甲·88%：这是游离于所有可见星座之外的一个特殊星座，原本是一位神秘人的爱车，后来那个人消失不见，爱车痛哭流涕，最终死去化为了天上的星座。似乎经过一些特别的补完之后，现在已经能够发挥这件圣衣的大部分能力了。招式：逮虾户！全力奔跑时，可以非常优雅的动作完成漂移变向，速度不变。招式：舍命狂奔，大喊“我是老司机！”即可进入加速状态，移动速度提升300%，持续时间30秒，冷却时间1小时。发车，大喊“没时间了快上车！”即可发动，全身硬度提升500%，疼痛感减少一半，防御力增加500%，持续时间30秒，冷却时间1小时。防御：800，耐久度300。】

    说明没有任何变化，但“发车”这个技能提升的数值明显增加了，原来硬度只提升300%，现在变成了500%。而防御力从翻倍直接变成了5倍，这简直是飞一般的提升。最后就是防御数值也大幅提升到了800点，耐久度还增加了50点。

    总之，如果再面对洞玄猫的话，凭借现在的铠甲，王自有信心它一招下来自己只掉几滴血了。

