    沐锦依侧耳凝听，屋里面讨论的话，她还是有必要听一下，好为下一步做准备。

    李秋芬一行人，完全没有发现窗外有人，依然在兴致勃勃的讨论着，如何从沐国华的手中，掏出来更多的东西！

    “我辛辛苦苦把他养这么大，他回报我是应该的！”听声音，这应该属于李秋芬。

    李秋芬一提起沐国华，满脸的不屑，丝毫没有把他当成亲生儿子一般，她给他提供了吃喝，没让他冻死饿死，那是多大的恩德？现在不过是让他做出一点点贡献，还不情不愿的，她真是白养这个儿子了！

    沐明辉在一旁附和着，“妈说的没错，家里给他养的身强体壮，不是让他胳膊肘往外拐，给那婆娘挣钱花的！”

    这种奇葩论调，沐锦依头一回听到，她记忆里没有错的话，自从她记事以来，还没搬离奶奶家前，家里不管什么活，都是老大沐国华干，甚至家里所有人的衣服，在何丽没嫁进来之前，也是沐国华来洗，等何丽嫁过来，成了她的活计。

    给公婆和丈夫洗衣服倒也说得过去，但是这两个年纪已经不小的弟弟妹妹，也把衣服扔给大嫂，连内裤都不自己洗，真够脸皮厚的了！

    说白了，沐国华夫妻二人在家里，就是保姆和苦力，伺候着一大家子人，挣来的血汗钱，也要给家里花费，成了公用的。

    给他们一大家子做牛做马了这么多年，最后得到是什么？还不是无尽的指责与埋怨？

    沐锦依在心里替沐国华夫妻感到不值，这样的家庭他们能忍受那么久，还没多少怨言，幸亏在她来的时候，他们已经搬离了那个家，不然的话，刚来的她可不敢保证，会不会一个炸毛把所有人都干掉，大不了干回老本行！

    随着在这个身体里待着的时间越长，她对这里的融入感也越强，沐国华夫妻二人的真心，她感觉到了，她也很珍惜，不愿意被轻易破坏掉。

    试图破坏她家庭温暖的人，全都是敌人！

    沐锦依眼神一厉，散发出一股戾气，屋子里的这帮人，若是识趣，她尚且可以看在她父亲的面子上饶他们一命，否则的话，休怪她心狠手辣！

    她自重生以来，这些时间可没有浪费掉，想要一个人神不知鬼不觉的死去，也不是多大的难事！

    房间里的人可不知道自己的小命被人惦记上了，谈话还在继续。

    沐凤芝捏着嗓子，阴阳怪气的说道：“我看那，咱们太给他们一家子脸面了，咱们在这里住了好些天，没见他们有搬出去，把房子交出来的意思，你们说他们是不是不想交出房子？”

    李秋芬声音尖锐的喊道：“他敢不交！我这张老脸要不要无所谓，我就不相信他们也不要脸了，沐国华要是敢不给我房子，我就去他们单位闹，看看谁能熬得过谁！”

    沐明辉和沐凤芝都为李秋芬的话鼓掌叫好，完全没有想过，他们的母亲跑到沐国华的单位去闹，他们的脸上有光吗？不拦着，还在那里叫好，足可见脸皮之厚。

    这时，一直默不作声的沐义平开口道：“这么做不太好吧，你去他单位大吵大闹，国华的工作不得被你搅和黄了？”

    李秋芬冷哼一声道：“我管他？他不赶紧把房子交出来，就是在要我的命！他不让我好过，他也休想过得好！”

    沐明辉连忙附和，“爸，妈说得对，大哥他不把房子拿出来，那也是在要我的命！是他的工作重要，还是我们娘俩的命重要！”

    听了沐明辉的话后，沐义平沉默了下来，不难看出，在两者之间他做出了什么选择。

    “没什么事儿了吧？没事儿我先回去睡觉了，今天都晚了一个小时，害的我长皱纹了怎么办！”沐凤芝摸着自己画着大浓妆的脸抱怨着。

    李秋芬到底上了年纪，这会儿也感觉身体有些乏了，挥了挥手道：“都回自己屋里休息吧！”

    几个人地上的东西也不收拾，起身各回各的房间，徒留一地狼藉。

    沐锦依收回了探进窗户里的指尖，唇角轻挑，这些不怀好意的人，从今天晚上起，夜夜“好梦”相随，看她对他们多好！晚上睡不好觉，白天补觉也没用，这药的最大优点就是，只要人入睡就会发作！

    她出手太轻了吗？并没有。

    一个人若是天天噩梦缠身，睡不好觉，用不上几天精神会恍惚起来，身体也吃不消，再严重些会出现幻觉，这种情况下，出现危险的概率大大提升。

    她倒是想看看，在身心疲惫的状态下，他们还能闹出什么样的幺蛾子！万一他们还有精力，那么她也不介意，让他们试一试别的药。

    沐锦依做完了想做的事情，拍拍手回到家里，安稳的睡了一个好觉。

    与此同时，沐锦依光顾过的酒店，夜里传来好几道凄厉的叫声。

    经客人的投诉，酒店的管理人员派人去传出声音的那几个房间看了看。

    服务生在门口按了好几遍门铃，等了半晌也没有人给他们开门，而且站在门外的他们也听到了从房间里发出的尖叫，不约而同的摸摸了起了一层鸡皮疙瘩的胳膊。

    这半夜三更的，本来就够吓人的了，再加上这此起彼伏的惊声尖叫和不时传出来的哭喊，瘆人程度更上一层。

    他们酒店的隔音虽说算不上最好，但是他们做过实验，在房间里不是特别大声的说话，走廊和隔壁的人一般都不会听到动静，这回他们在走廊上都听的清清楚楚，也难怪别的客人会投诉。

    等了半天客房里都没人回应，几间客房都是如此，无奈之下几个服务生用传呼机呼叫了经理，请示他下一步怎么办。

    经理考虑了一会儿，才给了回音，“去前台拿备用房卡把门打开，记住几个人一起进去，一有不对赶紧撤出来，打电话报警。”

    做出这个决定，经理也承担了很大的风险。毕竟他不能确定客人究竟是不是需要帮助，对方若是没有事情，自然是好的，怕就怕遇到那种胡搅蛮缠的客人，捉住酒店服务人员不经他们同意，擅自闯入这一点，敲酒店一笔。

