    上午，九点。

    墨上筠回过神，赫然发现吉普车开进了市区，而事先看过地图的她，很清楚附近没有任何道路驶向他们的目的地。

    可以说，是偏离方向了。

    皱了皱眉，墨上筠偏过头，看向阎天邢。

    然，话还没问出来，阎天邢就将车驶开街道，很快，驶向电影院前面的停车位。

    阎天邢的车技很好，速度找到停车位，三两下就开了进去，中间没有任何停顿。

    墨上筠摸了摸鼻子。

    忽然很想看看，阎天邢是如何飙车的。

    “下车。”

    偏头，朝墨上筠说了一声，阎天邢拉开车门。

    墨上筠微顿，识趣地选择跟着下车。

    “去哪儿？”

    走到车尾跟阎天邢汇合，墨上筠耸了耸肩，毫无兴趣地朝阎天邢问道。

    “看电影。”

    阎天邢看了眼手表，坦然道。

    “哈？”墨上筠莫名地抬眼。

    阎天邢认真地盯着她，肯定道：“你没听错。”

    “我还是走回去吧。”

    停顿片刻，墨上筠表现得非常果断，转身就走。

    阎天邢好笑地挑眉，伸出手，直接抓住了她的肩膀，不轻不重，但在墨上筠没有反抗的前提下，足够让墨上筠止住步伐。

    “给下属的生日礼物。”

    阎天邢不紧不慢地补充道，算是侧面给了墨上筠一个解释。

    同时，也把墨上筠的“好马”给堵了回去。

    “跟澎于秋也是一起来看电影的？”墨上筠侧过身，饶有兴致地问。

    阎天邢笑问：“晚上给你庆祝，你接受吗？”

    墨上筠：“……”

    真是一只老狐狸。

    墨上筠打开阎天邢放在肩膀上的手，视线从阎天邢那张俊美的脸上扫过，心想看在这好看的皮囊上……算了。

    “行，”拍了拍手，墨上筠点头，“谢长官。”

    凭感觉来讲，墨上筠并不是很抗拒阎天邢，这人做事周到、事事体贴，总能想到他人没有想到的事。

    虽然在某些细节方面比较偏执、挑剔，但也不会麻烦到别人，更不会到让人无法接受的地步。

    跟这样的人一起相处，整体感觉还是挺自在的。

    最起码，没有沟通障碍，也不会制造麻烦，甚至还会将一切都事先安排好。

    墨上筠时常会去看电影，不过鲜少跟人同行，一般都是一个人去的，好的电影她会耐心的看，但也有些时候，是为了某人捧个场。

    “看什么？”

    没有事先买电影票，阎天邢进电影院后，直接朝墨上筠询问道。

    看电影，肯定要看寿星挑中的。

    墨上筠视线一扫。

    尔后，顺利落到一张海报上。

    画面中间，是一古装女子，白衣翩翩，手持一把剑，自带一股张扬气势。眉目锋利，眼眸似是浩瀚星辰，漂亮耀眼。

    在海报旁，站着俩女生。

    “司笙的电影啊，看不看？”

    “不看，这电影评分太低了，司笙的演技又低到了新高度吧。”

    “但是她的古装扮相太好看了，身为她的颜粉，我……”

    “要看不看，反正我又不是她的粉。”

    “那我也不看了，我怕看完对她粉转黑。”

    两人说完就并肩走了。

    路过墨上筠和阎天邢时，还听到那位‘颜粉’感慨，“真不知道怎么搞的，竟然会有人请司笙当女主……”

    这些对话，墨上筠听到了，阎天邢也听到了。

    但是，阎天邢并没将其当回事儿。

    然而，平地一个惊雷，他万万没有想到，墨上筠朝那张海报看了一眼，挑眉道：“喏。”

    阎天邢嘴角微抽，“看这个？”

    “嗯。”墨上筠肯定地点头。

    停顿了下，阎天邢同情地看她，“你是有什么想不开的？”

    “我小师妹。”

    墨上筠指了指最中间那个古装美女。

    阎天邢沉默了。

    片刻后，任命地去排队买票。

    趁着他买票的功夫，墨上筠掏出手机，拍了一张照，通过微信发给了名为“豆腐西施”的账号。

    墨上筠：［图片］

    墨上筠：捧场。

    本以为会等很久，但这一次，信息很快就回了过来。

    豆腐西施：小师姐好兴致。

    墨上筠：应该的。

    豆腐西施：放假了？

    墨上筠：忙里偷闲。

    豆腐西施：［图片］

    豆腐西施：在安城，来吗？

    墨上筠点开图片。

    热闹的大街，各种店铺，最中间的是一家老旧的豆腐店，但没突出重点，画面构图一团糟，还被树枝遮挡住豆腐店的一半名字……

    明明是一颇有老街味道的地方，偏偏被这人拍成了破旧的贫民窟。

    这也是一种本事。

    墨上筠汗颜。

    墨上筠：拍的一如既往的烂。

    豆腐西施：拍得高兴。

    墨上筠：时间紧，不来。

    豆腐西施：行。

    豆腐西施：哪家电影院，找人给你送豆腐脑。

    墨上筠：两个人。

    豆腐西施：行，两份。

    墨上筠发了她一个地址。

    对话到此结束。

    墨上筠退了微信，把玩着手机，也不信司笙真会将豆腐脑送来。

    今天除了是她生日，还是……愚人节。

    聊完，阎天邢也买到了票，离开场还剩十分钟，阎天邢领着她去买了可乐和爆米花，然后才踩着点进去。

    听说司笙新片《侠剑》的票房很烂，但这也仅仅是听说，真正进了电影院，见到了空荡荡的位置，两人才意识到——这票房究竟是烂到何种地步。

    加上他们俩，还不到十个人。

    这种电影，也能排上片，简直不可思议。

    阎天邢和墨上筠还是找到位置坐下。

    阎天邢从一开始便没有想看的兴趣，纯粹是陪墨上筠来的，强撑着看了前几分钟，阎天邢就打心底鄙视“约会看电影”这种老旧的安排。

    殊不知，这做安排的人，就是他自己。

    无聊间，阎天邢偏了下头，朝墨上筠看去。

    光线很暗，随着大屏幕上的光亮，光线忽闪，可这光很柔和，正面洒落在墨上筠的脸上，衬得皮肤愈发白皙细腻，似是能掐出水来。

    墨上筠坐得端正，微微抬着眼去看大屏幕，漫不经心的，算不得多感兴趣，但也不到非常无聊的地步。她手里拿着杯可乐，分神时会晃一下可乐，喝上一口，然后再继续看。

    爆米花有点甜，她偶尔会吃上一个，但眉头总会不经意间皱起。

    她不喜欢吃甜食。

    “看。”

    不知过了多久，等到有些疲惫的墨上筠，忽的眼睛一亮，冷不丁朝阎天邢靠近，低低地说了一声。

    一直盯着她的阎天邢，赫然发现她视线一直盯着屏幕。

    阎天邢一愣，听着打斗的声音，抬眼朝屏幕看去。

    那是一群人的打斗。

    身着白衣的女子，对付十多个壮汉。

    有特效和威亚，但这场打戏就这部影片的整体水平而言，出奇的让人惊艳。

    一招一式，都不是花架子，是传统的武学，十多个壮汉水平一般，但白衣女子有着很高的武术基底，应当是练家子。

    墨上筠的小师妹……

    有关墨上筠的年少经历，履历上没有，墨上霜也未曾透露过，而阎天邢也没有刻意去打探墨上筠的底细。

    有想过墨上筠自幼学武，但，墨上筠展现出的只有部队所教的格斗，并未向外展露她的武术，阎天邢也未曾深想过，没想她学的是这种正统的武学。

    据说，墨上筠母亲的家族，就是武术世家……

    “怎么样？”

    一直等打戏结束，墨上筠才朝阎天邢问道。

    “不错。”阎天邢中肯地评价。

    一场打戏，终归是拍出来的，只能看得出对方有些底子，可拍出来的效果不仅是真实，还需要好看，阎天邢不能凭借这么一场两分钟的打戏，就判断出对方的真实实力。

    不过，可以肯定的是，这一批集训营里的学员，没有几人能赢得过这位“墨上筠的小师妹”。

    “阎教官，我申请——”

    墨上筠张了张口。

    阎天邢挑眉。

    选这部影片，让他看一场打戏，拐了这么大一个圈子，到头来还是为了集训的事儿？

