    同时，他也告诫自己，以后说话一定得小心一些了。

    陈开瑾一听到这房子的钱一直是孟昔年在还的，就更加相信了。

    她也觉得，以姜松海葛六桃两个人，不可能赚得这么多钱。

    但是，还有姜筱呢？

    “不过，爹，我听说姜筱现在可是有些名气的画家啊，她一幅画就可以卖出不少钱吧？”

    姜跃群也赶紧道：“对对对，我听说，一幅画可以卖出几千上万呢，小小现在可是个小富婆啊，二叔，是不是？”

    他们都对姜筱这赚钱的本事眼热得很。

    只可惜，那是姜筱的收入，不像是做生意，只要有姜松海插手，他们就可以说是家里的生意，可以染指一翻。

    那是画画啊，明明白白姜筱画出来的，姜松海和葛六桃能帮上什么忙？

    那以，那部分收入再多，他们也实在暂时没有办法要过来的。

    尤其是姜筱看起来那么不好对付。

    所以，就连陈开瑾知道了这事都没有动过心思。

    但是，房子，他们是完全可以动心思的！

    姜松海赶紧说道：“小小的画是卖不少钱，但是，那也是她自己赚的，而且，她们用的那些颜料可贵可贵了，我也没有怎么去问她存了多少钱。”

    他现在是真不怕把问题推小小身上，这些明面上的钱，她现在已经成名了，只要不追究她小时候怎么画的就行，把问题推到她身上，他相信小小也能够应付得过去。

    “我知道，”陈开瑾笑了笑道：“爹，瞧你说的，我一个当舅妈的，难道还能去打姜筱的钱的主意？我的意思是，姜筱这赚了这么多钱，不是早就可以把这买房子的钱付清了吗？难道还没付？”

    姜松海愣了一下。

    是啊，小小有那么多钱，还欠着这一万块做什么？

    这要怎么说？

    他到这里就有些辞穷了。

    就在这时，葛六桃大声说了一句：“海叔，找不着昔年啊，他们部队的人说他半个小时前就走了，你说他该不会是......”

    半个小时前，孟昔年挂下电话之后就突然想到，他不能在姜小小身边，但是，可以回市里的家里过一夜啊，那里的床还有她的味道。

    这么慰藉一下，也是聊胜于无吧。

    所以，他立即就出了营区，直奔市里来了。

    到了之后本来要敲门的，却发现院门没有锁，他怔了一下，伸手推开门走了进来，结果就听到了客厅里的对话。

    他发现进了姜小小的空间，喝了那些灵泉水之后，他的耳力也好了不少，竟然能够听清楚客厅里的对话了。

    前面大半部分他没有赶得上，但是却听到了他们在问姜小小画的画能卖多少钱。

    他本来想再听听弄清楚到底是怎么回事，就久没听到姜松海的回话，心里顿知他是被问到没有办法回答了。

    而葛六桃说的那句话更让他猜测，他们会主动打电话给他，肯定是遇到了不会处理的事，想叫他赶紧来。

    所以，葛六桃的话音刚落，他立即就举步走了进去，一边说道：“外婆，您找我？”

    