    没错，威廉怀特看上了兔国的音乐版权。野蛮生长的时代，毕竟没可能长久。在威廉怀特的影响下，他有理由相信，这一天，有很大的可能会提前到来。

    拉奈岛的拍卖顺利落幕，虽然还是有些遗憾，可总体来说还算不错。兔国的企业得到了急需的资金，而米国的投资者，也有机会分润十三亿人口的庞大市场。

    可以这么说，大兔子的运气，还真是好的没治了。WTO加上互联网，对于大兔子来说，整个世界的脉络，突然变得清晰无比。

    看着空空荡荡的海滩，威廉怀特不免有些惆怅。他实在有些不太确定，若干年之后，当有人说起这次论坛的时候，会不会把他拉出来黑一通。

    这是一次产业革命，由计算机互联网带来的产业革命。应该这么说，鹰酱赢得了一个完美的开局。

    只是很可惜龟兔赛跑的角色不同了，大兔子跑的飞快，而乌龟却换成了鹰酱。

    成也资本市场，败也资本市场。由于大量的资本外撤，现下的硅谷显得有些颓废。

    当然，你不能只看英特尔和HP。对于这些大鳄来说，只是有些困难而已。现在的这种情况，没准还是有好处的。

    发展的太快，并不利于公司的发展。面对变化多端的市场，他们的反应速度确实算不得快。等他们调整好了策略，可能一切都晚了。

    现在就不错，对于那些缺乏资金的项目，他们可以挑挑捡捡，也可以作为技术储备。微小企业的困局，对于他们来说，纵然算不得饕餮盛宴，也算一顿不错的大餐。

    可问题又回来了，如此一来岂非又和其它行业一样，资源迅速被这些庞然大物所摄取。米国的那些先贤，之所以搞出什么反垄断，当然不是毫无缘由的。只有充分的竞争，才能加强自身的竞争力。

    所谓生于忧患死于安乐，在这里也得到了很好的诠释。

    只是可惜，后人却没有这些睿智。或者也有，可即便是威廉怀特，也对这种垄断乐见其成。现在的这种感慨，可能也就是文青病又犯了。

    相较于米国的暮气沉沉，现在的大兔国，完全就是另外一番景象。

    大多数人，对于互联网泡沫的破灭没有太多的感觉。恰恰相反，各种各样的财富神话，正在不断的刺激他们荷尔蒙。

    相较于传统行业，互联网相关的创业要简单的多。你就算自己想不出来，不也可以模仿一下吗。看看现在的企鹅千度，有一家不是这么干的吗，既然他们可以，自己当然也有机会。

    威廉怀特有理由相信，要不了太多的时间。米国的这些互联网企业，就会在兔国见到一个简易版的。不说完全模仿吧，似曾相识却是一定的。

    可惜啊，等鹰酱反应过来之后，一切都已经结束了。

    等非死不可的小麻子开始抄袭兔国企业的时候，米国的优势荡然无存。既有庞大的市场需求，又不缺乏优秀的人才，如果再加一些不错的脑洞。

    好吧，鹰酱最后可以仰仗的，也就只有忒没谱了。

    到了这个时候，说什么其实都晚了。你限制的越多，兔国的企业就发展的越快。要是可以限制视窗系统进入兔国，那就真的完犊子了，早晚有一天，微软也会被按在地上摩擦。

    可惜，纵然知道会有这一天，他威廉怀特也是无能为力。姑且不去说什么利益，他纵然想要做一些什么，恐怕也不会有什么好结果。

    压制和打压，起到的作用绝对相反。反倒是充分的市场竞争，可能才会让米国的企业保持优势。

    “亲爱的，你在想什么？很少见到你如此了，这是又怎么了？”

    “呵呵，没什么？可能年纪大了，总是喜欢胡思乱想。”

    看着身旁这个年轻的脸庞，娜塔莎就有些抓狂。这个混蛋，岁月似乎遗忘了这厮。这么多年了，老娘这都年老色衰了，你怎么看起来还是小鲜肉啊。

    不想和这厮探讨年纪，娜塔莎只有转换话题。或者威廉怀特也认为自己有些失言，主动揽住妹子的纤腰，打算再欣赏一下落日的余晖。

    这漫天飞舞的火烧云，可是像极了现下的米国，烈火烹油鲜花卓锦，好一副盛世景象。

    “亲爱的，那些编剧可是都疯了，如此一来，今年的剧本都需要大修。

    还有啊，漫改电影本就麻烦，如果改动太大，会不会有什么副作用啊？”

    显然，娜塔莎对于威廉怀特的交代，还是有些不以为然的。兔国的票房分成实在有点坑，再加上DVD影碟的影响，总体的利润空间非常有限。

    别看人口要比曰本多好几倍，可如果说起收益，却是远远不及曰本市场。不去说索米哥伦比亚了，它们本就有输出文化的任务。即便是福克斯和环球这些，也不约而同的将视线瞄准了曰本。

    可到了威廉怀特这里，原本应该也是如此设计的。可因为索米的缘故，这家伙开始变的有些不可理喻了。

    迁怒于整个曰本市场，这确实有些过了。作为一个生意人，这样的表现基本属于不合格。

    “怎么，亲爱的，董事会里压力很大吗？”

    娜塔莎苦笑，你这不是废话吗。你这里选择了改弦易辙，其它的巨头可不这么看，如此，董事会里的老顽固会怎么看，这根本就不用去说。

    “他们有退出的权利，哼，大不了溢价收购。”

    额，对于威廉怀特的强势，娜塔莎可是没有想到。最近这些年，这厮的脾气似乎好了不少，类似这种蛮不讲理的策略，已经很少出现在他的口中了。

    “咯咯咯，咯咯咯，还没有到这一步。你如果愿意署名，他们就会选择闭嘴。如果你打算自己拍一部，估计他们马上就跪了。”

    “哼，那就廊桥遗梦好了。”

    “咯咯咯，咯咯咯，你笑死我了。你这个样子，可不像罗伯特金凯。

    咦，你不是吧，什么时候口味这么重了。”

    威廉怀特无语，哥们最近可是很乖的好不好，你用以前的老眼光看我，这真的好吗。

