    第1033章救人（2）

    阮叶的记忆是慢慢回来的，而随着记忆的回归，她的行为举止，越发的像以往的阮叶。

    哪怕阮叶已经在很竭力的控制了，甚至还很刻意的去学了以往叶柔柔的各种行为，乃至是将叶柔柔过往的影像照片都收集起来，日夜观摩学习。

    每一天更是过的如履薄冰，生怕出了什么差错，但最终，却还是逃不过霍霆这个老狐狸的眼睛。

    霍霆开始怀疑起了她的身份。

    而与此同时，霍霆查到了她和霍随妄的孩子。

    霍庭衍已经在很尽力的掩藏了，甚至还不惜将人藏在SY集团的地下室里，但还是被霍霆发觉了。

    经过检测，他知道这孩子是霍随妄的孩子。

    当时阮叶在监狱里自杀，在自杀前，确实是留下了一个孩子。

    但当时霍霆觉得霍随妄还在他的手掌心里，翻不了天，根本没把这孩子放在眼里，也就任由霍庭衍将那孩子带走了。

    可如今的霍随妄，已经渐渐的开始脱离他控制的范围，对霍霆来说，与其要个桀骜不驯，不服管教的狼崽子，不如重新培养一个听话的。

    所以，霍霆对霍随妄起了杀意，尤其是霍随妄自阮叶死之后，行事愈发肆无忌惮，毫无顾忌，私底下更是有想借助裴家的势力，来反过来对付他的意思。

    霍霆难免察觉到了威胁。

    霍霆想利用那个孩子，逼霍随妄自杀。

    而霍随妄一死，有点像阮叶的叶柔柔，霍霆也不会让她活着。

    既然裴家选择帮助霍随妄，就站在了他霍霆的对立面，既然这样，那裴霍两家联姻，对他霍霆也没什么好处了！

    他也无需再顾裴家的面子。

    霍霆这人就是这样的谨慎小心，哪怕只有一点的威胁的可能，他都会尽力的斩草除根。

    阮叶察觉之后，只能先下手为强。

    否则，今日不是霍霆死，就只能是他们死了。

    而且，她也不想她的孩子，成为霍霆手中的傀儡，她更不希望，她的孩子以后长大，会是下一个冷血无情的霍霆。

    所以，她先下手为强，借着跟霍霆谈事独处的机会，杀了霍霆。

    好在霍霆“儿媳妇儿”控深扎心底了，哪怕霍霆有些怀疑她，却并没太过疏远她。

    而且她又是个柔弱的女人，霍霆也就没对她有太多的防范。

    为了保证计划万无一失，阮叶甚至还去了SY集团的实验室里，拿了剂迷.药。

    叶柔柔的身份是断不可能进入SY集团的，但阮叶的身份可以。

    大概就是在这暴露了她的身份，阮叶好不容易杀死了霍霆之后，就想去警局自首——

    她既然打算杀死霍霆，就没打算自己能活下来。

    但才过了三秒不到，霍随妄来了。

    阮叶看到他的第一眼，就知道，他应该是知道她的真实身份了，SY集团的每个人都有独自进入集团的代码暗号，而阮叶生前跟叶柔柔没有任何的交集。

    无法将暗号代码告诉叶柔柔，那就只有一个可能，叶柔柔，就是阮叶。

    更何况，联姻定下之后相处的这些日子，不只有霍霆产生了怀疑，霍随妄同样，只是霍随妄生怕霍霆察觉到什么，这才只能按捺着心思，冷淡的对待。

    而就因为霍随妄对叶柔柔太过冷淡，导致霍霆虽然怀疑阮叶，但怀疑的并不深。

    霍随妄进来之后，眸光沉沉的深深看了叶柔柔一眼，像是想说什么，却最终什么都没说，只夺过了她手里还在滴着血的刀。

    二话不说，以最快的速度，将浑身是血的她一把藏在了柜子里。

    然后他果断的转头，冷着脸，用手里的尖刀，将才死去不久的霍霆身上的伤口通通划烂，三两下过后，再看不出原来致命伤的痕迹。

    哪怕有法医来尸检，也绝对检测不到，杀死霍霆最致命的刀伤，是来自一个女人。

    后来，阮叶才知道，他为什么要做这么一通。

    因为霍霆的那些手下太过警觉了，也可能是霍霆管教的好。

    霍霆消失了不到五分钟，他的那些手下就在找人了。

    霍随妄只来得及将她伤霍霆的伤口掩盖，保证绝对不会查到她的头上后，那些手下就从外面冲进来了。

    人证物证俱在，几乎想都不用想，他们就认定，是霍随妄杀了霍霆。

    他们要霍随妄偿命。

    霍庭衍顿了顿，“我父亲那些手下，知道是霍随妄杀了我父亲后，直接将霍随妄带走了，仅仅只过了一天，我的手下就传来消息，说霍随妄被严刑拷打，折磨的不轻，全身上下将近十八处骨裂，皮肤创伤面积高达60%……”

    霍庭衍收到照片后，看着那根本不成人样的血人，根本不敢相信，这满脸伤疤血痕，狼狈不堪的人，会是霍随妄。

    大概霍随妄也猜到了会有这样的残忍下场，这才毫不犹豫的夺过了阮叶手里的刀，直接顶替了她。

    这种残忍的酷刑，阮叶怕是五分钟都坚持不下来，就算坚持下来，心理上的创伤也会极大。

    “我们也有想过去救他，但关押他的地方，是在一个四面环海的小岛，那是我父亲的势力根据地，也是我父亲最后的退路，那里的人，全都是对我父亲忠心无比的手下，更是我父亲手下最精英的一批人，我之前派了不少人去那个小岛，但都没办法救出霍随妄……如果不是走投无路，我们不会来麻烦你们。”

    霍庭衍神情沉重。

    眼下的形势确实不容乐观。

    唯一一个比较幸运的他的手下，就是冒死打听到了霍随妄的情况，然后将消息和照片发了回来。

    而现在，那个人也联系不到了。

    霍随妄如今是生是死，他们都不清楚。

    没办法之下，阮枝突然出现了。

    她让他们来陆家找陆梨，说只有陆梨能救霍随妄出来，也只有陆梨，能将霍随妄彻底治好。

    否则，哪怕他们将霍随妄救回来了，以现在的医学科技，霍随妄依旧是个废人，最多只能活五年。

    阮枝说完这话，又说了其他的一番话后，脸色越发变得苍白起来。

    之后，她人就失踪了。

    (本章完)

