    离开武烈阳的视线范围后，小青年就赶紧拨通叶堂主的电话。

    “哪位？”叶堂主接通电话，威严问道。

    “叶……叶堂主，我是阳哥的小弟，阳哥快被人打死了，您赶紧来救救阳哥吧。”

    叶堂主拍案而起，怒声喝道，“大胆，谁敢在东城区打我的人？你没有报我的名字吗？”

    武烈阳压根就没给小青年开口的机会，但他却很清楚叶堂主和张烈阳的关系。

    小青年赶紧天眼加醋说道，“提了，但那小子根本不给您面子。”

    “反了，你等着，老子马上就到，老子倒想看看，谁敢如此狂妄？”但说话之际，叶堂主的脑海中却又悄然浮现出武烈阳大战那十二个怪物的恐怖画面，也赶紧多问了一句，“对了，那小子自报家门了吗？”

    “他说阳哥跟他撞名字了，所以……”

    啥米？

    叶堂主吓得差点没把电话给扔了。

    张烈阳！

    武烈阳！

    他怎么惹到那个煞星了？

    “小子，你给我听着，你赶紧给我滚回去，什么话都别说，直接跪在那位爷面前磕头，磕到那位爷消气为止。”叶堂主稳定一下情绪，厉声喝道。

    “叶……叶堂主，他……他是……”

    “你哪来那么多废话？”叶堂主勃然大怒道，“赶紧滚回去磕头，如果那位爷不满意，你就准备去黄浦江里当鱼饵吧。”

    “是，是……嘟嘟……”

    不等小青年说完，叶堂主就赶紧挂断电话，急匆匆赶向济民居。

    那个煞星，张烈阳惹不起，他也惹不起呀。

    砰。

    在人群不解的注视下，小青年连滚带爬冲进济民居，直接跪在武烈阳面前，连连磕头，砸得地板砰砰作响。

    武烈阳看着小青年，冷笑问道，“打过求救电话了？”

    砰砰。

    小青年牢记着叶堂主的话，根本不敢开口，只顾连连磕头。

    “你要再不说话，我就把你的舌头割下来，让你哑一辈子。”

    “打……打过了。”

    武烈阳拽着张烈阳的头发，冷笑说道，“跟他说说吧，叶堂主是怎么交代你的？”

    “叶堂主让我别说话只磕头，磕到那位爷满意为止。”小青年战战兢兢的重复了一遍叶堂主的话。

    “阳哥，都听到了吧？”武烈阳看着面目全非的张烈阳，冷冷问道。

    “呜……”

    张烈阳根本没法开口，只能发出一些呜呜声音，但他却赶紧拼命点头，表明了他的态度。

    “想活命去扇那个人两个耳光，拽着头发将她拖出去，做不到，老子就让叶堂主把你扔去黄浦江当鱼饵，另外，你要再敢玩碰瓷这套，老子灭你全家。”

    “呜呜……”

    张烈阳连连点头，冲到丢人大妈身边，挥起右掌重重扇了下去。

    “我是你妈呀……”

    “啪。”

    张烈阳二话不说，挥手又是一个大嘴巴子。

    “哇……”

    大妈被扇得放声大哭起来，但武烈阳却没有半点同情。

    子不教，母之过。

    如果不是她这么不要脸，她也养不出这样一个忤逆儿。

    “把他们也给我拖出去。”

    “是……是……”

    小青年如蒙大赦，赶紧拉着两名昏迷不醒的同伴，将他们拖出了济民居，并很快又小跑回来，将另外两名小青年拖了出去。

    一场闹剧匆匆结束，人群又恢复了正常秩序。

    “你去后面排队。”武烈阳大步走到挤在第二位大司机面前，冷声说道。

    司机理气直壮说道，“凭什么？这个位置是我花钱买来的，再说了，我也没有影响到任何人的排队顺序。”

    “就凭我看你不爽，行吗？”武烈阳冷笑问道。

    “我家姬子小姐是你们陆市长请来的贵宾……”

    武烈阳打断司机，沉声问道，“你到底去不去后面？”

    “不去。”

    “给脸不要脸。”武烈阳一把拽着司机的头发，将他蛮横拖出队伍。

    “放手，你快放手。”司机拼命挣扎着，大声叫嚷道。

    “欢迎你去投诉。”武烈阳将司机拖到队伍最后方，不屑说道，“你记好了，我叫武烈阳，武功的武，烈日的烈，烈阳的阳，可千万别投诉错了。”

    “你……”

    就在此时，一声闷响传入济民居，人群纷纷扭过头去，看到一辆越野车重重撞在了一辆正在掉头的轿车侧面，将轿车车门都撞得深深凹陷进去了。

    有人火速冲出济民居冲向车祸现场，有人冲到门口看热闹，也有人只是看看，还有人拿起手机拍视频发微博。

    短短几秒，人品自现。

    武烈阳凭借着惊人的目力，远远就看到了车祸后果。

    越野车司机伤势不重，但轿车内两人的伤势却很严重，尤其是副驾驶位上的孕妇。

    从肚子的大小来看，孕妇至少怀孕了八月以上，她的头部重重撞在了车窗玻璃上，已经昏迷过去了，那高高鼓起的大肚子被安全带紧紧勒着。

    稍有不慎，便得一尸两命，武烈阳也赶紧跟了出去。

    砰砰。

    驾驶位的男子已经苏醒过来，正拼命敲打着车窗，大声哀求道，“求求你们，快救救我老婆和孩子。”

    围观的人群倒是不少，但看着满是鲜血的挡风玻璃，却没有人敢贸然伸出援手。

    就在此时，王律师已经从不远处的绿化带中找来一块砖头，使劲砸着布满裂痕的挡风玻璃。

    这个律师倒是挺热心的。

    “王律师，让我来吧。”

    武烈阳大步走到车前，猛地挥起拳头，重重砸在挡风玻璃上。

    轰。

    玻璃应声而碎，武烈阳又挥起拳头，迅速砸碎了剩下的玻璃。

    “求求你们，救救我老婆和孩子，她快生了。”司机捶打着车头，大声哀求道。

