    女孩的双眼漆黑深邃得像是一汪看不见底的潭水，无风无浪，却又好似蕴藏着太多让人难以摸索的过往。

    霍栩担忧地蹙紧了眉心，“是危险的事吗？”

    “会有一点，不过，请你相信我，我可以完成，必要的时候，我会找你求助，只是眼下，时机未到。”

    当年她8岁就可以凭着自己的直觉在“苍狼”站稳脚跟，现在也可以，只是那个组织诡谲多变，随时都会有意想不到的变数。

    在完全获得对方信任之前，她不能让太多人知道这件事。

    否则，很容易触碰惩罚机制。

    霍栩坐在床边，一手撑在女孩身后的墙壁，一手支在床褥上，他身上的气息冷凝，凤眸盯着女孩，四目相对，良久，才深吸一口气，从薄唇间，吐出清冷的字句：“别逞强，撑不下去的时候，要依靠我。”

    虞软软一怔，她以为，自己多少需要浪费些口舌才能说服这个男人。

    却没想到，他一下子就相信她了。

    “但是……”

    男人忽然话锋一转，扣住她绑着绷带的小手，语气变得有些阴测测的，“下回再做伤害自己的这种事，我绝不饶你。”

    “情非得已啊……”

    谁没事真愿意往自己手上穿个洞啊？

    要知道，她面对的可是“苍狼”，是一个穷凶极恶，毫无人性的黑暗组织。

    置之死地而后生。

    舍不得孩子套不着狼。

    “你还敢嘴硬？”霍栩挑眉，气不打一处来，“再情非得已，也不能拿自己的身体开玩笑！”

    她怎么这么傻？

    上辈子，为了救他，只身犯险，被歹人挑断手脚筋，还没有吸取教训？

    这次居然为了他，亲手弄伤自己！

    虞软软想狡辩，可是腰间一紧，整个人蓦地被霍栩拉入怀中，男人抱紧了她，颇有些咬牙切齿道，“笨蛋！你这样，我会心疼的。”

    虞软软的脸颊顿时一红。

    “不过，上次糖糖的事情，我隐瞒了你，拖延了很久，也让你伤心了，公平起见，这次，我也允许你隐瞒我一回，但是不要太久，不要让自己身陷险境，否则，我会担心的。”

    这个男人在用最凶狠的语气，说着世间最温柔的情话。

    虞软软耳根子更红了。

    但是随即，心里又有些不服气。

    这哪儿跟哪儿？

    两件事能混为一谈吗？

    糖糖的事，涉及的是他感情上的忠贞问题，她现在隐瞒霍栩的事，是为了搞事业！

    这能一样吗？

    算了，谁让她现在理亏呢？等这件事风波过去，再跟他掰扯道理吧。

    “嗡嗡——”

    就在这时，霍栩兜里的手机忽然响了。

    男人低头，看了一眼来电，脸上的温情瞬间阴沉下去。

    虞软软察觉到不对劲，诧异地问，“怎么了？谁的电话？”

    霍栩安慰地抬手揉了揉她的发心，“没什么，你先好好休息。”

    说着，起身出去接电话。

    虞软软看着他离开的背影，隐约觉得事情没有那么容易，不祥的预感笼罩心头，让她有点坐立难安。

    过了半分钟，她终于忍不住掀开被子，出了病房。

    走廊上，霍栩侧对着她，正在打电话。

    他眉心紧锁着，脸色阴沉到了极致，声音冰冷得不带丝毫感情，“谁知道她为什么会死在那里？大概是从前作恶太多，阎王爷看不下去，来找她索命了。”

    “爷爷，您别再说了，我和秦家之间从来没有情分之说，这个案子警方已经在调查，除了警局的传唤，其他人我一概不见。”

    说完，他“嘟”的一声挂断了电话。

    虞软软站在病房的门后方，愣怔地望着男人那有些迷茫和无助的背影，突然有点心疼。

    霍栩挂断了电话，杵在原地站了良久，细软的额发耷拉着，遮住了一半眉眼，他似乎感应到了虞软软的目光，不由地扭头朝她望来。

    那一瞬，他的眼眸有点恍惚，像是一个迷路的小孩。

    虞软软朝他走过来，伸手轻轻捧住他的脸颊，“怎么了？是爷爷的电话么？”

    “嗯。”

    霍栩垂下眼睑，抿唇，敛去眸底深处的黯色，“这件事已经开始发酵了，秦家接到了消息，我大姨的儿子李健一口咬定，人是我害死的，我外祖父已经在赶往滨海的路上，爷爷也接到了外祖父的电话，赶到滨海来了。”

    虞软软蹙紧了眉心。

    看样子，即便霍栩有不在场证明，也避免不了惹一身骚了。

    这个惩罚机制，绝对不是临时部署的，“苍狼”下这盘棋，一定已经埋线埋了很久。

    深知秦家和霍栩的矛盾，故意引秦红英母子与霍栩碰面。

    秦红英那张刻毒的嘴，永远在作死路上反复横跳，霍栩又不是个软柿子，遇见了必然会产生碰擦。

    就像多米诺骨牌一样，出现一系列连锁反应。

    但是，只要顺着线索，找出第一张倒下的牌，这个案子就能破解了，霍栩也将彻底洗脱罪名。

    虞软软环抱住他的腰肢，给他温暖和力量，“别担心，你不会有事的。”

    “软软。”

    霍栩忽然垂眸，看向怀里的女孩，幽深的眸底附着一层脆弱的坚冰，像是看着她，又像是透过她，看向了遥远的虚空，“你真的相信，我和这个案子没有一点关系吗？”

    “我信啊！”

    “是信我，还是信你自己的判断？”他忽然一针见血地问。

    虞软软一愣。

    确实，她如今之所以一口笃定霍栩是无辜的，有知道这是“苍狼”的惩罚机制这个因素在里面。

    倘若没有这个前提，她会相信霍栩吗？

    看到她的迟疑，霍栩心里有一瞬的失望，果然，她只是相信自己的判断。

    “我信你！”

    女孩坚定不移的声音忽然打断他的沉思。

    虞软软一脸义愤填膺道，“另外，我信你，和信自己的判断有区别吗？我首先是一个独立的，有判断力的人，其次才信任你，因为我判断力告诉我，你是值得信任的人啊。”

    “霍栩，我相信你，就如同你相信我一样！”

