    
“竟然是传球？”阿德托昆博一呆，他都已经跳起来了，结果陈锋却是传球。他循着篮球望去，只见三分线外，余谦拿住球，手腕一抖。

    不用猜阿德托昆博就知道，这个球有了，因为余谦是空位出手，并且他这个球的动作很流畅，有着一种节奏感。

    一些时候看到别人球出手的那一刻就能知道球是否会进，这和投篮动作、节奏有关，比如投篮动作很完整，很有节奏，这种时候十有八九就进了。

    这个节奏，其实并不仅仅包括出手的人，还包括传球。

    比如这个球，陈锋传球、余谦出手，看上去似乎也就这样，但无论是陈锋传球，还是余谦出手，都有着一种节奏，并且动作都很完整，很到位。

    “唰！”

    果然，一声轻响，篮网翻卷。

    裁判竖起手指，示意三分有效。

    阿德托昆博脸色恢复正常，有点可惜的看了陈锋一眼，然后跑向全场，东部队这边发动反击，十分迅速。

    比赛在继续，但场边上的东部全明星队主帅史蒂文斯教练却是眉头微皱，低声自语：“比赛才开始不到两分钟，陈没有得分，反倒是余先是一个空接暴扣，这会儿又是一个三分，已经连拿了5分了。难道说，陈对这个全明星大赛mvp不感兴趣，有意成全余？”

    他猜的一点没错，不过比赛才开始不到两分钟，哪怕是史蒂文斯教练也不过是猜测，并不敢确定，至于其他人，还没意识到这一点。

    ......

    一转眼，比赛过去了四分多钟。

    这时候场上的比分已经变成了14:10，西部队领先4分。

    在这四分钟里，陈锋一分没有，甚至连一次出手都没有，不过收获了4个助攻，余谦4投3中，拿下7分，是西部队这边得分最多的人。

    不过即便是到了这个时候，很多人也依然没有意识到陈锋之所以一分没得，只是因为他并不想去得分，而余谦之所以得了这么多分，是因为他想得分，并且陈锋、小猛都在帮忙。

    观众席上，一些人还在故作感叹：“陈还没有得分，不过已经有4次助攻了，看来今天他是要先刷够助攻爆发啊。”

    “嗯，余今天手感倒是不错，已经拿了7分了。”

    “是不错，4投3中，命中率很高。”

    在人们的议论中，东部全明星队叫了暂停，双方开始进行人员轮换，东部队詹姆斯、欧文换下，换上安德烈-德拉蒙德、布拉德利-比尔。西部队这边，小猛、杜兰特换下，换上安东尼-戴维斯、拉塞尔-维斯布鲁克。

    这次换人之后，场上的形式并没有多少改变，不过这还只是第一节，比赛节奏都比较轻松，西部队这边换上安东尼-戴维斯、维斯布鲁克上来之后，陈锋将一部分球权分了出去，余谦也减少了出手，倒是戴维斯和维斯布鲁克两人玩的挺开心。

    不一会儿，第一节过半，陈锋、余谦也换下。

    这个时候首发五人中只有哈登一个人还在场上，不过考虑到德安东尼是火箭主帅，哈登多打一些时间，似乎也无可厚非。

    少了陈锋，哈登成为了场上球权掌控者，他也开始连续开火，先是招牌式的欧洲步上篮，然后又是一个三分，一口气连拿5分。

    这5分那完，德安东尼也就将哈登换下。

    这个时候第一节还剩下差不多三分钟，西部队依然领先，而西部队这边得分最多的是余谦和哈登，余谦拿到7分，哈登拿到8分。

    ......

    当第一节结束，西部队领先东部队1分。

    进入次节，陈锋、余谦、小猛都没上，德安东尼将杜兰特、库里、克莱三人一起派了上去。一直到这一节打了差不多五分钟，德安东尼才将勇士三人组换下，将余谦、小猛换上，陈锋依然坐在板凳上。

    一上去，余谦便开始发飙，先是一个突破暴扣，随后又是一个抢断，一条龙杀到前场，顺势就是一个滑翔式扣篮。

    人们忽然想起，余谦可是拿过扣篮大赛冠军的人啊！

    随后的几分钟，余谦状态依然火爆，不知不觉间，他的个人得分已经到了15分。

    这时候，德安东尼再次换人，将余谦和莱昂纳德换下，将陈锋、哈登一起换上。

    “余打的这么好，凭什么换人啊？”

    “就是，这根本就是假公济私，要不怎么把哈登换上了？是看到余谦的得分比他高了，所以忍不住了吧。”

    “对，肯定是这样，德安东尼就是要帮哈登拿mvp。”

    “也不能这么说，陈不是也一起上了吗？可不算是偏袒哈登。”

    “切，以为我们傻啊，陈锋今天都没有出手，光助攻了，德安东尼这是要让他上去给哈登喂球呢，好让哈登多得分。”

    “呃，这个......”

    观众席上，球迷吵了起来。

    声音传进德安东尼耳中，他不由得苦笑，实际上他真没这种想法，并不是说非要哈登拿全明星大赛mvp，他虽然是教练，但这是全明星大赛，他这个教练是临时的，不能够左右球员，要拿mvp，需要自身表现，还需要队友们支持。

    所以并不是说德安东尼说了，哈登就一定能拿mvp。

    不过球迷可不管这些，德安东尼也有点为难，看了看场上，目光落在陈锋身上，低声嘀咕：“陈今天怎么回事，怎么不得分呢？哦，不会是对mvp没兴趣，和詹姆斯一样吧？”德安东尼忽然反应过来了。

    事实上，如果陈锋有得分，球迷肯定不会说德安东尼偏袒哈登，可陈锋今天没有得分，两相比较起来，球迷才会这么说。

    一开始德安东尼也没在意，不过这会儿他明白了。

    三分钟之后，德安东尼请求换人，将陈锋换下，将余谦换上，既然球迷说他偏袒哈登，故意打压余谦，那他就干脆让余谦和哈登一起上，能打成什么样是自己的事，反正陈锋对这不感兴趣，可以不用打那么长时间。

    这个换人之后，西部队这边余谦、哈登火力全开，两人都是得分能力超强的人，一爆发起来，顿时令东部队有些郁闷了。

    

    

    

    

