    第598章假千金她罢工了（48）

    颜家。

    晚饭过后，颜老爷就让颜夫人和颜素先去睡觉，他将颜瑾留了下来。

    “都安排好了？”

    “能考虑到的地方侄儿都做了安排，里里外外安排了五十多个高手，平江王再肆无忌惮，也不敢在京城大开杀戒。”颜瑾说。

    颜老爷面露愁容，叹道，“京城不是久留之地，当下最重要的是咱们一家人的安危，你妹妹刚回家，可不能再出任何岔子……”

    颜瑾立即道：“大伯，侄儿都明白，我已经让人去收拾东西了，过两日我们便回临安，案子我会安排好，报仇来日方长。”

    有平江王护着，国公府暂时不会出事了。

    只是，就这么放过他们，到底心有不甘。

    等到天黑下来，院里的守卫立即来找颜瑾了，“二少爷，有情况。”

    颜瑾立即起身往外走，“来了多少人？还是王府的私兵吗？”

    守卫摇了摇头，“不是，都穿着夜行衣，蒙着面，正在向府里靠近，大约有二十个人。”

    颜瑾刚要说话，身后传来一声冷厉的声音，“夜行衣？那就是杀人放火的贼子了，既然来了，就好好陪他们玩玩，若能将人抓到顺天府去，可是会有奖励的。”

    “妹妹怎么来了？丫鬟不是说你睡下了？”颜瑾奇怪道。

    颜素：“我没睡，不过哄哄娘亲，不想让她担忧。”

    颜瑾哭笑不得，“可要是大伯母醒来看到你不在身边，一定会更担心的。”

    颜素：“不会，她会睡一个好觉，直到明天早上醒来。”

    颜瑾：“……”

    所以，除了给自己用药弄一脸褶子外，还会给其他人下迷药了？

    看到颜瑾的目光，颜素解释说，“就是一些助眠的熏香，是我在庄子上住时调配的，对身体无害，娘亲这一路舟车劳顿，来了后又情绪起伏过大，让她好好睡一觉比什么都好。”

    颜瑾自然明白这个道理，转头又问颜素刚刚那话是什么意思。

    颜素：“我的意思是，有贼人非法闯入民宅，我们正当防卫，失手打死几个人也正常。”

    颜瑾：“……”

    守卫：“……”

    颜瑾咳了一声，吩咐守卫，“听到大小姐的话了吧，快去准备。”

    颜素：“我跟他们一起。”

    “胡闹！你能做什么？”颜瑾一把拉住颜素。

    颜素从身后拿出了一张小弓，示意颜瑾放开她，然后对准了远处的树枝，弓弦拉满，羽箭飞出，不远处传来了一声树枝折断的声音。

    颜瑾惊得目瞪口呆，妹妹是从哪里学了这么多的东西的？

    “平时没事瞎琢磨的，正好我又有点儿天赋，就学的比常人容易一些。”颜素说着向院墙处走去。

    颜瑾立即跟了上去，然后他就看到颜素很轻易就爬到了树上，他费了一些功夫才上去，颜素也没说他碍事让他下去的话。

    等黑衣人一出现，镖局和铺子里调来的武功高手还没动手，颜素就抓住时机连射三箭。

    颜瑾看着那三个手握大刀的黑衣人拼命躲闪却还是胸口中箭，倒地不起，一时间惊得嘴巴都合不上了。

    (本章完)

