    三十个小时后……

    “这地下世界还真是复杂，空间、岔道挺多，四通八达，只是想要联系起来……”

    王奔摇头。

    “难难难！”

    沧溟部落从下层世界迁移到上层不知道是经过了多少代，多少年的努力，不断探索，如此才有了现在的这个上接地面，下连大部的生存空间。

    现在通道被堵，想要再开辟，没有几十几百年的努力基本没有可能。

    尤其更多其他通道都被王奔给堵死，就更难了。

    王奔觉得走地面，借其他部落通道肯定会更简单些。

    “这是种族生存之争，容不得一点心慈手软，所以……”

    王奔暗暗叹了口气，甩掉多余的复杂情绪，继续向前。

    没几步就到沧溟部的生存空间了，这一来一回就是好几十个小时。

    不过任务差不多已完成，他也该撤了。

    “嗯？”

    只是很快王奔发现了不对。

    空气似乎有些躁动，许多气息混杂……

    “！！”

    王奔眸光微凝，不动声色，迈开大步继续向前。

    很快出了通道，进入宽敞空间……

    “哗——”

    突然一大群青面人出现，快速将王奔围住，手持狼牙棒，严阵以待。

    粗略一看，起码有一百多号人，其中狩猎队居多，五名青阙级高手。

    其中部分是之前回来的，部分是一直待在族中候守的。

    都是完好，具有十成战力。

    “各位，这是想要干嘛？”

    王奔笑着问。

    “真是异族！”

    “是蒂诺人！传说他们就擅长易容，改换体貌！”

    “可恶，竟然混到我们部落里来！”

    “肯定是不怀好意，要做坏事儿！”

    “活捉，严刑拷问！”

    众青面人大怒，一个个怒目圆瞪，紧握拳头，蠢蠢欲动。

    “你是什么人，为什么要混到我们部落来？”

    一位青阙级巨汉上前一步问道。

    他应该算是沧溟部一个比较聪明的人，想提前了解点信息。

    “你猜？”

    王奔笑笑，不承认，也不愿多暴露。

    “可恶！”

    另一巨汉上前一步。

    “废什么话，抓住审问就好！”

    “拿下！”

    又一巨汉直接冲向王奔，双拳抬起，怒砸而下。

    “轰——”

    强大的力量带动无匹的气势，空气直接爆开，数百万斤的能量在坠落。

    当然拳速大过空气爆炸速度，提前一步落在王奔头顶……

    “！”

    王奔嘴角微微一翘，身体往前一冲。

    “轰——”

    王奔一下子冲进巨汉怀里，一拳轰在其肚子上，千万斤巨力爆发。

    巨汉身体瞬间变形，如虾米般缩成一团，随后如炮弹一般飞射……

    “嘭嘭嘭——”

    其身后十数位青面人被撞飞，其中大半吐血。

    “轰——”

    巨汉最后撞在一个巨石柱上，无数乱石纷飞，烟尘弥漫。

    “！！！！”

    四周青面人都惊呆了，包括其余四名青阙级高手。

    他们估计敢混进来的异族可能很强，但也没想到会强到这种地步，一拳就直接重创一位青阙级高手。

    这……这……

    “鸣鼓集结！”

    “上！”

    “绝不能让他跑了！”

    很快众青面人反应过来，纷纷冲向王奔。

    “杀啊！”

    “死！”

    其中四名青阙级巨汉带头，手持狼牙大棒一起轰砸向王奔。

    其他青面人或拿狼牙棒，准备绳、网，灰粉等工具。

    还有的回去叫人……

    在场的一百多号青面人全部动了。

    “嗖——”

    王奔冲进人群，身形闪动，游走在青面人中间，闲庭若步。

    “嘭嘭——”

    “嘭——”

    每一次出手就必然有至少一名青面人飞射出去。

    即便是青阙级高手也不例外。

    很快围攻的一百多号人就倒下小半……

    “散开！”

    “大家赶紧散开！”

    有聪明的青面人发现端倪，大喊。

    众青面人迅速散开。

    但是对于王奔来说，一步就可以跨过百米距离，此举也没有多大用处。

    想要对付他更难。

    “嘭嘭——”

    “嘭嘭——”

    王奔依旧对众青面人出手，但凡被他打中，全部重伤。

    很快又有十几个被打倒，四名青阙级高手也倒下两位……

    “砰砰砰——”

    “嗖嗖嗖——”

    远处一大群青面人涌现，围堵王奔。

    是部落里支援的人来了。

    “！！！”

    王奔一看整个沧溟部都已惊动也就不再玩了，开始闪身向洞口方向奔去。

    “嗖——”

    只见王奔一步百米，速度快若闪电。

    “哪里走？”

    “给我留下！”

    许多青面人冲出来，拦截王奔。

    “嘭嘭——”

    “嘭嘭——”

    地方有限，王奔不得不正面与他们相对。

    其中不乏可以对其造成威胁的青阙级高手，所以速度也就受到了一些影响。

    “杀！”

    “抓住他！”

    更多的青面人冲过来，悍不畏死。

    青面人身高体壮，几乎全民皆兵，整个部落一两千号人。

    “！！！”

    王奔看着人流不断包剿也是不禁一阵头皮发麻。

    真的该走了！

    “滚！”

    “挡我者死！”

    “轰——”

    王奔一拳轰出，强大拳力直接轰出一条数十米长的真空道。

    但凡路上的青面人全部被轰飞，不死即惨。

    同样的爆发力，武道高手和普通人之间存在着巨大的差距。

    王奔武道通神，威力更是难以想象。

    用玄幻一点说法，那就是王奔掌握了天品战技。

    而青面人的只能算是黄品。

    “轰——”

    王奔再次一拳轰出，前方直接空了。

    包围圈被生生撕出一道大口子。

    “！！！”

    众青面人震惊，但也不愿放王奔离去。

    “杀！”

    “轰轰轰——”

    一个个青面人飞跃而起，将手中狼牙棒甩出，击破空气。

    有的对准王奔，有的射向王奔前方地面。

    “！！！”

    王奔身体极速扭转、飘移，将八卦身法发挥到极致。

    “轰轰轰——”

    前方地面被狼牙棒轰的爆开，无数碎石飞射……

    “嗖——”

    王奔从碎石、粉尘中冲出，直扑洞口。

    前方已经没有几个人了。

    不过其中一个足以敌百，那就是身高超过十米，王奔之前看过的那个巨人，沧溟部落首领——溟。

    “既然来了，那就不要走了。给我留下！”

    溟“嗡嗡”道，抬肘一拳轰出。

    “轰——”

    那是怎样的一拳？

    一拳出，方圆数十米的空气全部随之而动，一起碾压过来。

    声势如天倾，如地覆，排山倒海……

    ……………………

