    第2435章目的是什么（二）

    “谁带走她们的，她们都被带到哪里去了？”

    “我不知道带走她们的人是谁，不过我听带走她们的人说是要送那四个人回家，所以那四个人应该是被送回家了吧。”

    卢筱筱听到张荣荣的话后脸色顿时变的很难看，那两个人真是该死，等她把他们的目的弄清楚，她要他们生不如死。

    “你怎么了？脸色这么难看？”张荣荣看到卢筱筱的脸色后朝卢筱筱问道。

    “我没事。”

    “你不用太担心，抓我们来的那些人不会对我们怎么样，兴许他们关我们一阵子后，就会把我们送回去，那四个人不就被他们送回去了。”

    卢筱筱听到张荣荣的话后很想把真相告诉她，可是当她想到如果她把真相说出来，这些女孩子的情绪肯定会崩溃，所以为了她们好，她还是不把真相说出来了。

    “最迟明天我就会把你们救出去，所以从现在开始，你们要调整好状态，保持好体力，这样才有力气逃跑。”卢筱筱朝张荣荣她们道。

    张荣荣她们听到卢筱筱的话后不可置信的看向卢筱筱，然后她们朝卢筱筱问道：“你说的是真的吗？你真的能在明天之前救我们出去吗？”

    “当然是真的。”

    “太好了，真是太好了，我们终于可以离开这个鬼地方了。”

    “对啊，我好想吃奶奶做的猪油渣水饺，也不知道奶奶在我失踪的这几天怎么样了。”

    “我也好想我奶奶。”

    “我也……。”

    卢筱筱听着张荣荣她们兴奋的讨论着家人，她的嘴角微微的勾了起来，不过她还没有高兴多久，就听到有人朝地下室走来，于是她立马让张荣荣她们闭嘴，然后让她们蹲在角落去。

    张荣荣她们刚蹲好，卢筱筱就看到权财站在地下室门口，于是她立马站起身来用手指着权财道：“阿财，你快放我出去，我好心送你们回家，没有想到你们恩将仇报，竟然把我关起来，你们的良心被狗吃了。”

    “哈哈……你和我讲良心，我从有意识开始就不知道良心是什么东西，所以你别在我面前和我说什么良心。”

    “不说良心就不说，那你告诉我你为什么要把我关起来，如果我要是没有记错的话，我在昨天之前压根就不认识你们，更加的没有得罪过你们，所以你们为什么要关我。”

    “你说为什么，当然是因为你们没爹没娘。”

    “我们没有父母关你什么事？”

    “当然关我的事，没有父母的孩子就不配活在这个世上。”

    “我猜你们也没有父母吧，所以你们怎么不去死。”

    “闭嘴，你给我闭嘴，你要是敢再说一句，我就杀了你。”

    “呵呵……你想杀我就来啊，我在这等着。”卢筱筱挑衅的朝权财道。

    权财听到卢筱筱挑衅的话后，他真的很想打开门冲进去把卢筱筱给杀了，可是当他想到接下来的计划，他就压下心中的怒火，然后阴狠的瞪了卢筱筱一眼，就转身离开了。

    (本章完)

