    硝烟在飘荡，军队得到恩布里欧的命令全部聚在了马纳高塔的周围，原来恩布里欧已经准备放弃这个世界了，现在最重要的就是守护马纳塔。

    虽然其他地方的官员和百姓都希望军队能能保护他们，保护这座城市的其他地方，可是办不到，恩布里欧根本不关心这些人。

    国王率领军队回到了皇宫，回到了自己的家，这里还有他最后的一位亲人，他的小女儿。

    在那件事情之后，小女儿也受伤了一直做浮空轮椅。

    国王回到了家里，再一次见到了女儿，但他却从女儿的眼中看到了厌恶，显然她不能原谅隐瞒诺玛姐姐的父母。哪怕那是亲人，她也绝对不能原谅。

    小女儿也和以前不一样了，以前的乖巧可人已经全然不见，现在只有乖戾，她对下人不是打就是骂，而且还总是对其他人吆五喝六，俨然成为了熊孩子。

    但国王知道这都是他的错，女儿是因为接受不了打击才会变成这样。

    “不要过来！”她已经认出是父亲了，可是她还是不让父亲过来，哭着想要逃走。

    “女儿，是我。我知道我们对不起你。”这一家中就小女儿最无辜了，可是看到小女儿现在都变成了这样，国王更加憎恨这个世界。要不是这个世界的世界观如此扭曲，他们一家人也不会如此：“跟我走！”

    “不要啊——”完全是把爸爸当成仇人了。以前她也很敬仰父亲，但现在她周围的人都说国王是坏人，所以她也把爸爸当坏人。

    所以才说这个世界已经完全扭曲了，对诺玛的憎恶凌驾于一切，甚至高于爱情、情亲、友情，只要是诺玛，就代表一切辛辛苦苦甚至是十几年建立起来的感情都会分崩离析，这样的世界真的是太讨厌了。

    啪！

    对于这样的女儿，国王终于忍不住使出了亲情破颜掌，让女儿清醒过来：“不要再胡闹了！我教你要热爱自己的家人，难道你就是这么做的？把家人当成是仇人，就算你姐姐是诺玛又怎么样？难道她以前不爱你么？你给我用脑子好好想想，不要他们说诺玛都是坏人你就当真了，你难道没有体验过姐姐的关爱么？！”

    国王恨铁不成钢地喊道。

    小女儿捂住脸，不可思议地看着父亲，这是第一次有人打她的脸。她很委屈，难道她做错么？她也不明白啊，明明身边所有人都说父母和姐姐是坏人，她如果不一起同流合污的话，那又是她的错。

    但现在父亲一巴掌打过来，还是说她错了。她到底错哪了？“你们每个人都有自己的道理，每个人都告诉我自己才是对的，我到底应该听谁的？”

    国王后悔了，他就不应该打人，这件事里小女儿才是最大的受害者啊。她只是被不同的价值观包围，被强制灌输，她还不知道自己判断。

    国王也无言了，他只是抱住女儿：“你以后不用再害怕了，爸爸会守护你的，以后你可以用自己的想法去判断这个世界的对错，到时候你一定会感觉世界不是那么丑陋的。”

    “哇！”小女儿一下就哭了。

    战争已然开始，首都的每一寸土地都可能会燃烧起来。

    “看来恩布里欧已经准备好作战了，白龙一定在马纳塔的下面，不过那也是防御最强的地方，大家做好准备，这绝对是一场苦战。”吉尔说道。

    大家都已经准备好了，本来就知道是这样。

    “战斗开始！”

    轰！

    几个作战小队全部出击，龙也积攒魔力，天空瞬间被绚烂的实弹和魔法充满。

    王国精锐的陆战军队全部聚集，与敌人开战，防空炮、榴弹炮、自行炮，甚至是近防炮，马纳塔周围三百六十度没有任何死角，火力全开攻击入侵者。

    龙在咆哮，风在喧嚣，通讯器里信号乱叫，战场一开就是高潮。

    没有任何预热，所有战力全部投入，没有试探，没有余地。全军出击，朝着马纳塔攻击。

    城市燃烧了起来，居民们只能向外逃跑，希望可以去安全的地方避难。

    敌我都在不停损失。

    此时从安琪驾驶舱里传出了歌声，她已经回忆起来了母亲一直唱给她听的歌谣，加上终极兵器，三合一。

    一台机甲，一首歌谣，一个诺玛。

    这就会反抗的色彩，机甲变为金色，安琪和恩布里欧一样激活了收敛时空炮。

    “这个充满恶意的丑陋世界啊，这个曾经被自己认为最美好的世界啊，都给我碎裂吧！”安琪此时也是毫不留情，全力攻击。

    肩膀出现的两股龙卷风迅速合一，空间都被搅烂了，眼前的一切都被粉碎。收敛时空炮直击高塔，将高塔一分为二。

    其他人都看呆了，这真的是末日，地标塔都倒塌了。他们显然不知道地标塔除了用于破坏之外没有任何用处。

    此时所有人都感受不到马纳能量了，他们失去了魔法。

    这个恐慌丝毫不弱于战争来的可怕，没有魔法他们就什么都不是了。城市里的一切都停顿了，因为这座城市本来就是建立在魔法能源之上，没有魔法城市里的所有东西就都不能用了，甚至逃难的人都不能收拾行李或者开车了。

    慌乱中很多人留在原地，直接就被流弹给炸死了。连军队都乱套了，没有魔法那他们不就成为诺玛了么？

    原来一切不是神的恩赐，他们只是在用高塔释放出来的能源而已，仅此而已，他们的本质和诺玛没有什么不同，他们的魔法也不是自己的全是借来的。

    杀进去！

    军队的反击变弱了，龙和诺玛们立刻冲锋。

    “这个该死的世界去死吧！”恩布里欧已经准备好了，“所有的魔力都归于我。”

    轰隆，天空变化了，乌云在以断塔为中心聚集，同时还有电闪雷鸣。

    闪电从天落下，在地面造成一连串的破坏，整座城市都笼罩在危机之中。空间开始震动，那乌云带来的是空间风暴。

    这种规模的空间风暴连龙都没有见过，他们知道一旦形成恐怕会把两个世界都变成废墟。

    “一定要阻止恩布里欧，没有时间了，大家快！”

    杜兰心说是时候见见恩布里欧，让他知道知道他是败在什么人手上。

