    

    宿舍内

    送走千仞雪之后，苏汐木缓缓关上房门。

    关上房门的那一刻，苏汐木整个人都松了一口气。

    “小师弟，你是怎么认识少主的？”

    胡列娜趴在床上，小脚一上一下的晃着。

    “有一次去训练场见到了千仞雪，聊着聊着就认识了。”

    苏汐木走到床边，看着桌子上的几袋零食，嗯，睡觉前还能再吃一袋。

    胡列娜小嘴咕噜着：“师弟，少主为什么要让你认她当姐姐？”

    千仞雪到来的那一刻，小狐狸就闻到了一丝不好的气息。

    “可能跟当时的老师一样吧。”苏汐木摊摊手道。

    对于这些情况很正常，只是每次都比较难应付。

    刚刚吃饭的时候，千仞雪和胡列娜聊着天，话语间都快要擦出火花来了。

    “嗯，那师弟对少主是一种什么样的感觉？”

    “朋友，只是千仞雪比较难应付。”

    苏汐木看着桌子上的零食，越看越馋，于是踩着凳子从桌子上拿下一包零食。

    胡列娜眼神飘忽不定，千仞雪的到来让她心神一紧。

    原本除了老师就没有人来抢她的师弟，一晚上突然出现一个千仞雪，让她有些手足无措。

    苏汐木吃着零食，随机就注意到了胡列娜低落的眼神。

    “师姐是不是在头疼千仞雪的事情。”

    “嗯嗯！”小狐狸疯狂点头说道：“有人来跟我抢师弟了，师姐肯定不开心。”

    苏汐木笑了一声说道：“师姐，现在你的小心思再多也没有用了。”

    “师弟不帮我想想办法。”

    想办法，千家，千道流的孙女，连我也没有办法，除非老师亲自下令。

    “师弟也很难办，她可是千家的唯一的女子。”

    胡列娜嘟着小嘴，下了床把苏汐木抱到床上。

    “啊，我的零食！”

    看着撒落在地上的零食，心中满满的不开心。

    “零食本来就不多，这样更加没有了。”

    胡列娜轻笑道：“师姐早有准备，都在储物戒里。”

    苏汐木听到还有，心情瞬间好了许多，有零食不早说。

    小狐狸从纳戒里拿出十包零食放到了床上，每袋的零食口味都不同。

    “师姐，这又是最新的吗？”

    “当然了，师姐每次都会去采购。”

    有了零食，在学院的日子过的肯定很快。

    “师姐你是不是有事情，说吧。”

    胡列娜眼神一愣，“我还没有问。”

    苏汐木看着零食的配料和味道，随后回答道：“师姐的小心思这么多，从你拿零食的时候我就知道了。”

    看着渐渐阴暗的天色，胡列娜轻笑一声直接抱住苏汐木躺在床上。

    “既然知道了，师姐明天再问。”

    “我还没吃零食。”

    “不急不急，明天师姐陪你一起吃。”

    苏汐木翻了翻白眼，拿零食诱惑我却不让我吃。

    很快，苏汐木安稳在胡列娜的怀中睡了起来。

    这时，无瑕的月光照进在房间中，胡列娜眨了眨狐媚的双眸喃喃道：“就算有人抢，但是陪伴师弟最久的人依旧是我。”

    低落的心情瞬间好了许多，胡列娜戳了一下苏汐木的小脸，随后也美美的进入了梦香。

    到了早晨，苏汐木揉了揉迷糊的小眼睛，看了一眼时间……

    “师姐快醒醒，还有五分钟就上课了。”

    “什么。”

    胡列娜猛然的睁开双眼，在确定这是真的。

    两人连忙收拾好床被换好衣服，锁好门，快速赶往教室。

    “小师弟抱紧师姐。”

    “好。”

    三分钟后

    两人顺利的赶到了教室。

    苏汐木连忙把脑袋埋进胡列娜的怀里，因为班级里所有的目光都在注视着他们。

    “师姐快点。”

    “好。”

    胡列娜抱着害羞的苏汐木悠哉的走到座位上。

    “小师弟害羞的样子倒是蛮不错。”

    苏汐木索性不回答，到了上课时间。

    秦凌走了进来，班级瞬间安静了下来。

    “今天我们的课程在外面，同学们都跟我一起去学院的训练场。”

    等所有人到达训练场时，一位金发少女站在众人的面前。

    “千仞雪！”

    “小师弟，少主的目标似乎是你。”

    苏汐木伸了伸懒腰道：“先看看她要干嘛吧！”

    秦凌大声喊道：“这位是武魂殿的少主，今天她来这里是给你们上一课实战。”

    实战！

    他们都知道千仞雪有着先天满二十级的魂力，谁敢上去比。

    “我会把实力压制到跟你们一样，让我看看我们学院天才班的实力。”千仞雪今日身穿了一件金色的服饰，当她亮起六翼天使的那一刻，整个都是圣洁无比。

    这股感觉好纯净，甚至比他还要强上不少。

    “师弟，要不要师姐上去比一下？”

    胡列娜透露着小脑袋，说道。

    “不要。”

    苏汐木看了一眼千仞雪，说道：“你的武魂是控制系，上去根本就没有胜算，如果师姐真要去，师弟也拦不住。”

    千仞雪的武魂乃是一等一的武魂，六翼天使伸展的威压就足以让别人感受到压力。

    “师弟不让去，那师姐就不去了。”

    体内的魂力似乎再与千仞雪的魂力产生那么一丝丝的共鸣。

    难道是自己跟千仞雪武魂力量相似的关系吗？

    这时，邪月走向前直面千仞雪的武魂。

    “我来。”

    “哥！”

    苏汐木看着邪月那般眼神，似乎很愿意与强者对战。

    在班级里，除去焱和胡列娜，魂力最高的就属邪月了。

    “少主大人，我来做你的对手。”

    千仞雪飞在空中看着下面的邪月：“好。”

    秦凌拍了拍邪月的肩膀道：“少主大人的实力你都知道，尽力就好，也可以看到自己的缺陷。”

    “是，老师。”

    苏汐木觉得千仞雪一定是有目的，自己太小了，不然自己就先上了。

    “师弟，你说哥能赢吗？”胡列娜小嘴咕噜道。

    “不能！”

    停顿了片刻，苏汐木又继续说道：“不过，这倒是对邪月的一个不错的对战。”

    “三十一级，强攻系魂尊，少主大人，请赐教。”

    邪月的武魂是一把月刃，拿在手上锋利无比。

    “我会把实力压制到三十一级，让我看看你的实力。”

    这时，苏汐木体内的圣灵剑突然有了反应。        

