一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百五十九章紫金葫芦

    这在普通人眼里，可不就是仙药么。

    所以富人圈子里，一旦流出一颗灵药，基本上价格都是上亿，而且有人排着队购买。

    但灵药这类东西，外面管控很严格。

    特别行动组管控，军部在管控，暗部也在管控，防止灵药外流，被普通人得到，胡乱修炼成为武者。

    普通人突然拥有强大力量，很容易膨胀和迷失自我，无视法律规矩，做些丧心病狂的事情。

    这种例子，不胜枚举。

    更重要的是，军部想要营造出一个，想要灵药就去下面战斗的环境！

    这就让武者没得选了！

    想要灵药修炼，那就去下面和南荒战斗。

    下面遍地灵药，还有妖兽，杀了能换来大把灵药，天资高的，运气好的，修炼一二十年成为王者也说不定。

    一旦成为王者，就是各大势力的座上宾，权力地位待遇提高一大截。

    不论走到哪里，都会受到尊敬。

    苏洛进入废弃工厂内，这里不限制任何人，只不过进去的人，都需要交纳一枚灵石。

    苏洛三人进入废弃工厂，发现各色人员都有。

    有身穿漆黑袍子的人，将自己捂得严严实实的，只露出两个眼睛。

    燕侠低声道：“这种人，不是黑武者，就是身怀来历不明的东西，想要拿到这里销赃。”

    苏洛笑了笑，自己又不是雏，这燕侠倒是好心的不断解说。

    还有青春靓丽的女孩，穿着现代衣服，露出修长玉腿，容颜绝美，很多武者是不是看去，不过看到人家背后两名武帅保镖，就瞬间打消邪恶念头。

    这年头，能随意带两名武帅保镖出门的漂亮女孩，背后肯定有武者家族支撑。

    对于散修武者而言，本就生存艰难，缺吃少穿的苦修。

    一不敢得罪军部这种势力，不然天下之大，再无生存之地。

    二不敢得罪武者家族，一般这种势力都是地头蛇。

    得罪了，都会死的很难看。

    除非你有超强实力。

    还有发须皆白的老道士，脑门锃亮的和尚，准确的说，像是喇嘛，看面孔不是汉族人，应该是境外武者！

    更有鲜衣怒马的少年，手握宝剑，脑后扎着马尾，眼神清澈，标准刚入俗世的世家子弟。

    一个小小废弃工厂，聚集着三教九流之辈，宛如南市如今的缩影！

    苏洛看向燕侠和叶流，轻笑：“放松点，四处看看，有好东西就买下。”

    “是！”

    叶流习惯听从军令。

    苏洛无奈摇头，来到一个摊位前，八仙桌摆放着瓶瓶罐罐，似乎卖的是丹丸，还有碎裂兵器。

    一个紫金葫芦，落入苏洛眼帘。

    不是自己储物戒指丢失的东西，但似乎有特殊之处。

    苏洛伸手拿起来，身后传来清脆女声，道：“这葫芦我要了，老板，多少钱？”

    “不多，三万灵石！”

    独眼老板，戴着斗笠，压着声音说出一个不便宜的数字。

    女孩狐疑道：“你这是什么法器，敢买三万灵石，说说看！”

    “此葫芦没有特殊功能，但材质特殊异常坚硬，王级兵器都不能在上面留下丝毫痕迹，三万灵石不讲价！”

    老板态度很坚决。

    大长腿女孩身后两名武帅保镖，看了一眼紫金葫芦，轻声道：“好像是紫金锻造而成的，大小姐，三万灵石可以考虑入手！”

    “三万灵石，成交！”

    女孩痛快说完，引得周围不少目光，暗暗诧异这女孩果然来历不小，随后就能拿出三万灵石。

    可紫金葫芦在苏洛手上！

    她们说成交就成交？

    那得询问下苏洛的意见！

    独眼老板皱眉道：“小哥，东西已经卖给这位小姐了。”

    苏洛淡然道：“东西我先看上的，莫非你这里是后来者先买的道理？”

    “既然小哥也看上了，按照咱们黑市的规矩，价高者得！”

    独眼老板说出对他好处最大的办法。

    苏洛轻笑，对于这精明老板也是略感无语。

    这个黑市，能不能活过今天，都是未知数。

    这完全取决于这位洛帅的一念间。

    女孩蹙眉道：“你笑什么，那就按照老板说的，我再加一万灵石！”

    旁边不少人，投来惊诧目光，这种竞价的好戏，在黑市可是屡见不鲜，不过很有热闹可看。

    所以大家注意力，皆是被吸引而来。

    只要发生这种事，多半有宝物出世，或者是不错的法器。

    女孩不满道：“你是哑巴吗？”

    “放肆！”

    燕侠惊怒，叶流眼神渐冷。

    随着燕侠出声，顿时有人认出来身份，皆是默不作声，有的人已经想要离开。

    女孩又道：“你才是放肆，他不是哑巴，干嘛不说话，要是没钱就把紫金葫芦交出来。”

    “十万！”

    苏洛淡然出声，令女孩不由一愣，狐疑道：“你有这么多灵石吗？”

    叶流抬手间，拿出十枚上品灵石，一枚价值一万下品灵石。

    当初苏洛查抄皇朝右相府，可是查抄了价值十亿上品灵石的资源。

    其中一部分给了皇武军，一部分给了中原帝校。

    自己身上还留了些，以备修炼之用。

    留了一部分，是多少？

    反正够苏洛零花了！

    十枚上品灵石拿出来，晶莹剔透的灵石，让人不由瞳孔骤缩。

    “这是上品灵石？”

    “我的天啊，这小子什么来头，随手拿出上品灵石？”

    “这东西可是罕见的很！”

    周围不乏有见识的人，纷纷震惊。

    上品灵石，十分稀缺罕见。

    市面上的比例，根本兑换不到上品灵石。

    但现在，女孩也是错愕好久，最后满脸不高兴。

    女孩有钱，可也没奢侈到这一步。

    两名武帅保镖冷声威胁道：“小子，你知道我家大小姐是什么人吗？胆敢胡乱竞价，你想死啊！”

    “聒噪！”

    叶流冷淡吐出俩字，抬手一巴掌抽过去。

    俩保镖凌空飞出门外，叶流冷酷道：“管你是哪一家的，若是不满，尽可去南境海洛岛找我，我叫叶流！”

    两个保镖被一巴掌抽飞，废弃工厂内的武者，多数打消了邪恶念头。

    毕竟两名武帅毫无反手之力，这人实力可想而知，不好惹啊。