    【52】【53】

    　　秦语嫣觉得少女的情绪有些反常。

    　　甚至是冷静过头。

    　　她低头吃着今天的早餐，舔了舔唇边残留的奶渍，像平常一样软软道：“妈妈，我去上学了。”

    　　秦语嫣忍不住迷惑。

    　　要不是她昨天仔细问过，还会觉得少女根本没来赴约。

    　　她忍下心中的疑惑跟不安，挤出一个笑容道：“今天早点回来好吗？妈妈想跟..商量一件事。”

    　　苏瓷点点头，拉上门。

    　　班级里的声音有些嘈杂。

    　　她坐下来后，前面的女生看了她一眼，别别扭扭道：“苏瓷，你要不要吃这个？”

    　　少女眨眨眼。

    　　看着眼前递过来的山楂片。

    　　伸手，拿了一片，小声道：“谢谢。”

    　　苏瓷放进口中，软绵的小脸皱巴巴了下：“好酸。”

    　　女生大约是爱吃酸的东西，疑惑：“很酸吗？”

    　　苏瓷认真的点了点头。

    　　女生看了她一眼，又看她一眼，小声道：“苏瓷，你能不能教我怎么追人啊。”

    　　少女歪着脸，疑惑道：“追人？”

    　　女生：“对啊，你都追到了沈寒星，肯定知道怎么追一个男生吧。”她脸红道：“你可不可以教我一点啊。”

    　　苏瓷欲言又止。

    　　她在心里纠正道。

    　　是阿星追的她。

    　　虽然可能很快要分手了。

    　　苏瓷想到这，情绪有点低落。

    　　摇摇头：“我不会。”

    　　女生吃惊：“那你是怎么追到沈寒星的？”

    　　苏瓷软声道：“我也不知道，大概是因为我长得丑吧。”

    　　毕竟那时候的她很不好看。

    　　虽然现在可能也不好看。

    　　女生：“...你让我们这些人怎么活？”

    　　她有点气鼓鼓道：“你不说就算了，小气。”

    　　然后转过身去。

    　　苏瓷眨眨眼，伸出小手，温柔地戳了戳她的背：“叶同学，你不要生气鸭。”

    　　女生：“...可恶，你说话就说话，别卖萌。”

    　　苏瓷歪着脸，对着她做了一个鬼脸，小声道：“你现在开心了吗？”

    　　女生：“你做鬼脸我就不会生气了吗？”

    　　苏瓷迷惑道：“可是..可是我看电视上，他们都是这样逗人开心的。”

    　　女生：“算了..败给你了。”

    　　她指了指窗外道：“你认识外面那个男生吗？他偷看你好几天了。”

    　　苏瓷顺着她的目光看去，对上一个男生看过来的目光。

    　　对方接触到她的视线，有些慌乱的转开。

    　　她诚恳地摇摇头：“我不认识。”

    　　——

    　　然后苏瓷就被这个男生给拦下了。

    　　她看着这张脸，想了想：“我见过你，你有什么事吗？”

    　　男生抓了抓头发，有点青涩道：“苏瓷，我喜欢你。”

    　　苏瓷说：“哦，谢谢你的喜欢，可是我已经有男朋友了。”

    　　她觉得做人类好难。

    　　每天都要想办法拒绝别人的喜欢。

    　　男生有些失落的垂着眼眸：“我知道，但是我还是想把自己的心意表达给你听。”

    　　苏瓷见他好像很难过的模样。

    　　有点迷惑。

    　　她捂住自己的心脏，为什么像是要哭出来一样？

    　　而她对阿星却没有这样浓烈的感情。

    　　苏瓷觉得自己是喜欢阿星的。

    　　她可能是..还没有适应做人。

    　　“姐姐。”一只手拉起她的胳膊，少年皮笑肉不笑的对着男生道：“我的人你也敢惦记，还不快滚。”

    　　苏瓷抬脸。

    　　“阿星。”

    　　少年俯身，抱住她：“你怎么可以跟别的男孩在一起？还表现得那么可爱。”

    　　碎发掩盖住他脸上的神情，扭曲的嫉妒。

    　　黑暗的占有欲。

    　　手臂止不住的收紧：“呐，姐姐，你知不知道这样，我会难受到快疯掉。”

    　　苏瓷伸手，她呼吸有点难受。

    　　想推开人，到最后还是收了回来。

    　　“阿星也会难受吗？”

    　　她轻声问道。

    　　沈寒星抓住少女的手，往心脏那里，语气是浓稠的嫉妒：“当然会了，看到你对别人笑，注意力分给他们，我这里就像要死了一样。”

    　　苏瓷眼睛不眨的覆了上去。

    　　心跳。

    　　富有节奏的跳动着。

    　　她无声的张开嘴巴：“骗人。”

    　　少年凑到她耳边，弯起嘴唇的弧度柔软又甜蜜：“姐姐今天有在想我吗？”

    　　苏瓷湿软的眼眸看过去，抿唇。

    　　点了点头。

    　　沈寒星笑容加深，抱着少女，有些满足道：“我也很想姐姐，一直都在想。”

    　　苏瓷偏过脸。

    　　黑白分明的眼眸。

    　　倒映出少年玫瑰般的容貌，精致的眉眼，耀眼灼灼。

    　　在说着情话的时候。

    　　甚至可以眼睛都不眨一下。

    　　唇边勾勒出的弧度，以假乱真。

    　　她微垂下眼眸：“阿星累吗？”

    　　假装喜欢我，累吗？

    　　沈寒星抱着少女，心中是满满欢喜的情绪，他低下头。勾唇道：“想姐姐怎么会累，光是想到，都觉得时间对我来说，是焦灼的空气。”

    　　“想快点见到姐姐。”

    　　“有了阳光，就不会死了——”

    　　苏瓷抓着少年的袖子，认真道：“阿星，你有没有话想要对我说？”

    　　沈寒星低头，琉璃般剔透的眼眸，透着几分意味不明的光。

    　　“有啊。”

    　　他语气很轻松的说着。

    　　然后低头，亲了少女一下。

    　　“姐姐，我爱你。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　只是这样吗？

    　　她抓着少年的手，嘴唇动了动。

    　　最终还是没说出口。

    　　“阿星，我要去上课了。”

    　　沈寒星漫不经心：“嗯..姐姐记得要想我。”

    　　——

    　　苏瓷有点茫然的盯着日历，掰着手指数了数。

    　　发现原来还没到三个月。

    　　她坐到位置上。

    　　认真地数着剩下的日子。

    　　系统：“别数了，爸爸建议你立马宰了他。”

    　　苏瓷说：“我舍不得。”

    　　系统：“爸爸要被气哭了，你快哄我。”

    　　苏瓷：“好，哄统统。”

    　　系统：“爸爸发现你越来越敷衍我了。”

    　　苏瓷还在掰手指数日子，最后愣了愣。

    　　还有十二天。

    　　她低头。

    　　手机短信的震动声响起。

    　　苏瓷看了一眼。

    　　发现是秦语嫣发来的。

    　　她犹豫了下，还是点开了。

    　　——【小瓷，你确定你还要跟他在一起吗？算妈妈求你了，分手好吗？】

    　　【你一直都是听话的好孩子，难道你要一错再错下去吗？】

    　　【小瓷，你知不知道，他就是为了报复】

    　　苏瓷抿唇。

    　　看着这些短信很久。

    　　透着粉色的可爱手指点了上去。

