    “神龙二年，一支由学宫博士公孙临（同时也是我已经仙逝的老师）带领的船队，在无尽海上航行了三个月，由于误入风暴，最终整支船队漂流到一座海岛上。”

    学宫监学楼里，理学博士苏冯正坐在讲桌边缘，以闲聊姿态给学生们上着课。

    “当学宫博士、教习、弟子，以及虞国船员们从船上下来时，那座海岛上正在进行一场土著居民之间的屠杀。

    一群总数为九百的皮肤呈褐色的利墨人（按他们自己语言中的称呼），乘坐独木舟跨海而来，拿着长矛、弓箭以及黑曜石材质的刀斧。

    而他们的对手，则是海岛的原住民莫里奥人，其总人数为一千八。从人数来讲，莫里奥人占据优势，且四天以前他们就发现了逐渐登岛、在海岸边安营扎寨、一副好战姿态的利墨人。

    如果海岛的原住民莫里奥人提早进行有效组织，坚固城镇防线，动员村民，那么他们是有可能击退入侵者的。

    然而莫里奥人向来推崇以和平方式解决任何争端，在议事会上，他们共同同意不进行有敌意的反击，而是派出使者前往利墨人营地，打算与对方和平分享岛上丰富的自然资源。

    使者在前往利墨人营地的路上，对方就发动了全面攻击。数天时间内，九百人的利墨人攻陷了城镇，残忍杀死了数以百计的莫里奥人，并将剩余的人变为奴隶或者储备粮。”

    苏冯顿了一下，扫了眼台下的学子，说道：“这个故事的主旨不全是忘战必亡。

    我的老师公孙临是位有理学精神的学者，他出面调停了海岛上的战争，或者说屠杀，

    以巡云境修士的武力，勒令入侵的利墨人，释放原本住在海盗上的莫里奥人。

    当然，这种事情经常发生，就像各位听闻的那样，几乎每几年岭南道就会传回学宫船队又新发现了几座海岛，以及海岛上的原住居民。”

    讲台下的一些学子友善地笑了起来，李虞历代皇帝，完美继承了先祖好大喜功的特点，每年大型庆典上，都少不了番邦附庸国进献奇珍异宝的环节。

    以前甚至还有某位海岛国王，在大明宫年度朝贡的时候，因为水土不服，当场上吐下泻的事情，被南周、西荆传为笑柄。

    “当然，这场战争之所以如此特殊，是因为公孙临博士在调查后发现了一个可怕的事实，利墨人和莫里奥人有着共同祖先。

    他们的先祖，在五百年前从波利岛上乘坐独木舟出发，沿着洋流找到了一片群岛。在各个岛屿上分出了数支定居。

    后来因为无尽海风向变化，造成鱼群迁移，那片群岛的海域被危险海兽占据，凡人再也无法出航。久而久之，各个岛屿之间的联系就此断绝。

    利墨人分到的岛屿，面积更大，气候温和。由于海洋危险，他们被迫在岛上利用祖先留下的作物进行种植。人口增加，演化出了贵族、平民与奴隶——贵族占地割据，培养卫队，争夺有限农田。

    而莫里奥人的岛屿，气候偏冷，无法种植先祖留下的作物种子，只好回归到采集浆果、狩猎野生动物的生活。

    因此，他们没有专门从事手工艺的人，也没有军队、监狱、行政长官或者贵族、平民的分别。”

    “果然是蛮子。”

    讲台下不知是谁低声吐槽了一句，苏冯没有受到影响，继续说道：“缺少大片农田，意味着人口存在限制。

    公孙临博士根据岛上不同时期的坟墓判断，莫里奥人从未超过三千人，一直在一千到两千之间浮动。

    如此少的人数，意味着经不起消耗。他们被迫学会和睦相处，遇到争端，总是协商解决，某种程度上做到了路不拾遗，夜不闭户。

    甚至为了减少人口以及潜在冲突，他们还会不生，或者杀死一些婴孩——就像以前学宫博士发现资源有限的老鼠也会这么做一样。

    由于莫里奥人和利墨人的文字书写系统源于同一祖先，没有发生太大变化，公孙临博士可以根据文本资料推测出发生了什么。

    莫里奥人是采集捕猎部落，利墨人是农业部落，后者拥有更强力的领袖、组织，更先进的技术，更丰富的战争经验与更强的掠夺欲望。

    所以这群仅仅分开了五百年的兄弟部落，在自然环境的影响下，于五百年时间内就演化成对方完全无法理解的部落形态。

    并且在战争能力上，竟然有如此之大的差距。

    以至于如果不是学宫船队以戏剧性的方式登场，莫里奥人将会被彻底屠杀殆尽。”

    苏冯博士扫了眼台下若有所思的学子们，清了清嗓子说道：“当时还年轻的我，我的老师对我讲述完这个故事后，让我写一篇论文提交给他。

    我尝试从多个角度进行过解读。

    首先是对《道德经》小国寡民理论的反证。百姓自给自足、民至老死不相往来、天下无有兵灾是圣人的理想状态，只有自身拥有力量才能让他人停止战争，百姓停止纷乱。

    其次是天生善良带来的限制。没有经历过战乱的莫里奥人，直至死前最后一刻，都希望对方能幡然醒悟，和平相处。

    事实上，我们学宫以前也有这种争辩。

    一些博士认为，应该永久停止对无尽海的探索。无尽海中妖兽环伺，无法理解、极度危险的异化物众多，一些海岛上也有土著部落诞生出了修行体系与中原迥异的修士。

    如果无尽海的尽头，存在一个极度强盛、极度好战的修士王国怎么办？

    他们同样也有着相当于烛霄境的修士，可能数量还要更多，甚至他们的修士不止是烛霄境。

    也许他们也在反向探索无尽海，

    也许当他们知晓我们的存在后，会不惜一切代价发兵攻打，

    也许我们应该封闭自己，撤出无尽海，封锁海岸线，尽可能不暴露自己的存在，并且消灭一切会带来灾祸的东西。”

    苏冯摊了摊手，说道：“另外还有凡人人口与修行者的关系。

    十万荒山与无尽海海岛上的例子都证明了，人数稀少的部落也可能产生强大的修行者。

    但只有凡人人数足够多，才可能拥有大量的中坚修士，可以把修行的知识传承下去，而不是起起伏伏，一代不如一代。”

    “那苏冯博士，”

    李乐菱举手问道：“你最后提交给公孙临博士的论文内容，是什么？”

    “这个嘛。”

    苏冯微微一笑，说道：“环境决定一切。

    是自然环境限制了莫里奥人无法耕种，被迫采集捕猎，进而限制了他们的人口上限，

    决定了他们遇事协商解决，不懂战争的民风，

    导致了他们缺少战争能力、差点被分开了五百年的‘兄弟’部落灭族。

    在那篇论文的最后，我还尝试用环境决定的理论，来解释中原王朝的更迭。

    每逢气温连年骤降，就会导致自然灾害密集，农作物减产，

    中原王朝就会缺少容错空间，动荡频发，稍有不慎便满盘皆输，全面崩溃，迎来乱世。

    比如两汉，两晋南北朝。

    就算是修士，在气候环境的伟力面前，也显得无比渺小——顾得了自己，顾不了茫茫多的百姓。

    不过这也更显得我们学宫的重要与伟大。

    学宫，就是要与天争，与地争，与人争。乃至逆天改命，以技术来改造自然，令灾害对百姓而言不再那么恐怖。”

    下课钟声响起，苏冯拍了下手掌，从讲台上跳了下来，一边收拾着上课资料，一边朝学子们吩咐道：“你们这堂课的作业，是根据我转述的有关于莫里奥人与利墨人的故事，以环境决定为主题，写一篇论文。

    角度自选，

    可以是为什么中原北境永远有游牧蛮族部落，换了一茬又一茬。

    可以是生存条件艰苦与修士诞生率之间的关联，

    甚至可以是合理幻象，比如如果漫漫长冬降临，天下间下了一场持续十几年的雪，会发生什么。

    要求至少五千字，不能使用骈文。可以去藏书阁多查查资料，下个月月初上交。”

    一听到又要写长篇论文，教室里不禁响起了一片哀嚎，

    教室后排的厉纬，更是一头栽在了课桌上——他实在是写不来论文，

    上一篇国史文章，因为使用了类似“我家池头洗砚树，挨着我家洗砚池”、“情况就是这么个情况，具体什么情况，还得看情况”的水论文技巧，

    被教授国史的王温纶博士单独拿出来痛批，差点让厉纬社会性死亡。

    另外，也别想要通过找人代写，或者“借鉴”以前学宫学子论文的方式，来蒙混过关。

    首先学宫的课业风格，与天下间其他学院截然不同，不是学宫弟子根本写不来这种东西。

    其次，学宫东君楼里，听说有种叫做“蠹仙”的昆虫形状异化物。

    能够通过吞食书本，来永久记住书上的文字内容，并根据使用者需求，来重新吐出相关信息。

    虽然不知道这【吐出相关信息】，具体是个什么操作，

    但【蠹仙】确实被学宫博士用来当做备份的巨型图书馆，兼浏览检索器，兼论文查重工具。

    ‘蠹仙，你罪大恶极！’

    李昂不用想就知道周围同窗心底的怨念，他自己倒无所谓写论文这种事情，异界记忆里写得实在是太多了。

    “苏冯博士。”

    李昂收起桌上课本，追上了走出教室的苏冯。

    “哦，日升啊。”

    苏冯笑道：“又要借书了？”

    “嗯。”

    李昂点了下头，学宫藏书阁借出书籍，对于书籍种类，弟子的年龄、修为、成绩、学分、品行等都有要求。

    普通新生很多书根本看不了，必须要有学宫博士亲自写的许可证，才能查阅某本或者某些书籍。

    李昂和苏冯关系不错，经常找他要借书证明。

    “这次是哪本？”

    苏冯熟门熟路地从包裹里掏出表格，填写自己的名字，随口问道。

    “三本，《南周方舆胜览》，《天竺地理志》，还有《中古禅宗的传承脉络与现存异化物详考》。”

    李昂报了三本书的名字，正在签名的苏冯有些诧异地抬起头来，“怎么想起看南周、天竺地图和禅宗资料了？”

    “前段时间看长安城僧道辩论，觉得有个大和尚在引经据典美化他们自己的来源，有点不爽。”

    李昂拿出了早就准备好的说辞，面不改色地说道：“想看看禅宗从天竺到南周，再到虞国的传播路径。”

    “哦哦。”

    苏冯闻言露出了微笑，爽快地签好了名。他作为理学博士，也很看不惯那些榨取善男信女钱财的僧侣。

    事实上，苏冯对僧道、摩尼教、景教等等一点好感都没有，平时对昊天道门也不甚虔诚的样子。

    这也算是从公孙临博士，以及更早的理学一脉，流传下来的传统了。

    顺带一提，苏冯博士虽然反感所有宗教，但每年长安城的僧道辩论，他是场场不落，

    每当僧侣或者道士，有一方辩论陷入劣势时，

    他就会伪装成路过民众，在台下拱火，引经据典来攻击优势一方，让辩论或者说争吵的气氛再激烈一点，并且乐此不疲。

    如果和尚道士当场打起来，那他晚饭都能多吃几口。

    可以说是非常有风格的乐子人了。

    “哝，借书条。”

    苏冯将表格递给李昂，随口说道：“对了日升，你下课时间天天在藏书阁看书，其实也不太好。

    学宫弟子总是需要活动活动的，就算不喜欢兵击格斗，也可以踢踢蹴鞠，打打马球嘛。”

    “这...再说，再说。”

    李昂笑着打了个哈哈，学宫的蹴鞠可不是简单的足球，是要佩戴防护符箓，可以使用飞剑、念力、术法的独特游戏。

    是兼具智慧、策略、操作、团队协作的暴力游戏。

