    “这岂不是意味着，亚特兰蒂斯人无法深入内陆？”

    最近焦虑到发际线往后移动的总统先生，双眼发出亮光。

    他想着把白宫搬到芝加哥，或者圣安东尼奥会不会更加安全。

    战略性转移，保存有生力量，这并不是什么可耻的事情。

    “还没开始打仗，就准备迁都跑路，这操作有点眼熟啊！”

    特意观察着总统面部表情的卢克，内心一阵无语。

    天底下的政客，果然都是一个样子。

    “亚特兰蒂斯人肯定有解决问题的办法。他们完全可以以海岸线作为起点，不断地建造充当中转站的坚固堡垒，稳定推进战线。”

    卢克再一次无情戳破总统先生的美好幻想。

    与其指望亚特兰蒂斯鞭长莫及，难以进入内陆。

    还不如认真思考一下，该怎么组织力量，开展防御。

    “这个……我一时忘记了。的确可以采取这样的战术！”

    美梦破碎，体会到人生起起落落落落的总统，不由有些恼怒。

    更可气的是，他还不能冲着卢克发火。

    因为，以目前的情况来看。

    唯一能拯救国家，赢得战争的机会，就寄托在这位少将先生身上。

    超人，是所有人最后的希望！

    “那些沿着海岸线建造，拥有防御水膜的坚固堡垒，固然能给亚特兰蒂斯人提供补给，但同样也是很明显的打击目标。”

    卢克冷静分析，继续道：“完全能派遣轰炸机进行火力覆盖，同时利用航母编队进行小范围的骚扰。”

    “之前神盾局从九头蛇的手里，缴获到数艘潜艇，经过彻底的改造，加上霍华德-斯塔克设计出来的核反应堆，短时间内就能下水，投入使用。”

    “面对亚特兰蒂斯的进攻，胜率也没有想象中那么低下。”

    听到卢克这样说，总统先生内心踏实下来。

    坐在他对面的年轻少将，眼神微微闪烁。

    其实，卢克手里握住的底牌并不少。

    除去超人本身的战力，从纳摩手里夺过来的黄金三叉戟，能够改变气象，掀动海啸。

    想要对付亚特兰蒂斯的军队，再简单不过。

    只需要制造一次巨大海啸，就能把大西洋海岸线上的那些堡垒统统毁掉——这属于杀敌一千，自损八百的两败俱伤式打法。

    不到危急时刻，没必要动用。

    之所以没有把这些告诉给白宫和五角大楼，只是为了让这场战争的紧张气氛不断发酵，营造对神盾局更有利的局面。

    至于总统没睡好觉，焦虑到脱发秃顶等一系列问题，那都不在卢克的考虑范围内。

    “我认为可以让海军部的航母编队，从侧面吸引亚特兰蒂斯人的注意力，而神盾局的特遣小队，以及侵袭组再从地面发起进攻。”

    卢克有条不紊的说着，这份从容自信的稳重气度，像是给总统注入了一针强心剂，焦虑的情绪缓缓平复。

    相较之下，国会山那帮争吵不停，意见不同的众多议员，就显得有些可笑。

    五角大楼的表现，更是让人失望。

    自从亚特兰蒂斯出现后，这么多天过去。

    无论海军部，还是陆军部都没能拿出一个切实可行的方案——排除掉放弃海岸线，退守内陆城市的这种馊主意。

    念及于此，总统看向卢克的眼神，变得更加热切。

    仿佛是溺水之人，终于抓住了一根救命稻草。

    卡维尔少将才是国之栋梁！

    真正的大救星啊！

    他这样想道。

    “少将，你有什么需求尽管可以提出来。”

    总统一时高兴，有些忘乎所以。

    倘若他还能保持清醒地思考，肯定会记得坐在自己面前的年轻少将，之前是如何让预算委员会闻风而逃，又是如何让五角大楼避之不及。

    要好处，提条件，申请经费……这些事情。

    卢克可以说是熟练度极高。

    “能够为这场战争做出一点微不足道的应有贡献，本就是我的荣幸。”

    笑容温和的年轻少将，丝毫没有居功的意思。

    这样的态度，让总统先生热泪盈眶，简直要感动得说不出话。

    “不过——”

    没等头发日渐稀疏的总统感动多久，卢克话锋一转道：“既然总统阁下都这么说了，那我只好却之不恭，收下这份盛情，稍微提出一点点的要求。”

    一点点？

    不详的预感从总统内心升起。

    下一刻，卢克就摸出一份大概有上百页的厚实文件夹。

    “这是？”

    总统喉咙滚动了两下，默默祈祷卢克千万别再伸手要钱。

    预算委员会都已经被掏空了！

    他颤抖着手打开一看，首先映入眼帘的——

    《世界安全理事会的筹办计划及具体条例》

    ……

    ……

    三天后。

    波士顿，港口。

    平日里停泊在这里的货船，都已经消失不见。

    取而代之的，是一座座拔地而起的三角形庞大堡垒。

    站在岸上，很清晰就能看到一队队高大强壮的亚特兰蒂斯卫兵。

    他们头上戴着类似鱼缸的头目头盔，用于正常呼吸。

    每个人都是外骨骼动力盔甲似的统一着装，行走之间，充满力量感。

    这些天来，海军舰队数次想要驱逐，都以失败告终。

    双方存在着明显的火力差距，加上亚特兰蒂斯熟悉海洋，能够充分发挥优势。

    海军部的各种战术，很难起到原本的效果。

    总体来说，亚特兰蒂斯和隔壁片场的同名国家，点得科技树差不多。

    放在二战结束后的当前世界，妥妥领先时代。

    除非白头鹰能把同盟国凑到一起来，再打一次反抗亚特兰蒂斯，捍卫陆地世界的文明战争。

    否则，最好的办法就是放弃沿海城市，向内收缩防御战线。

    所以说，白宫和五角大楼那么多投降派、议和派，也不是没有道理。

    一个陆地国家，对上一个海洋文明，差距确实有些大。

    “通知海军部的尼米兹，让他把航母编队开过来，那帮亚特兰蒂斯人要准备登陆了。”

    卢克落到地面，收回视线，对着联络官说道。

    他通过超级视力和超级听力，轻易而举就能得知堡垒之中的谈话内容。

    “接下来就是侵袭组出马了。”

    卢克看向全副武装的罗杰斯，轻声道：“你要带领陆军部的机械化部队，还有作为支援的国民警卫队，阻止亚特兰蒂斯人的登陆。”

    波士顿的市民，大多数都被提前疏散和撤离。

    这座城市，只剩下等待作战的美军，以及即将登陆的亚特兰蒂斯人。

    “保证完成任务！”

    美国队长拉紧手上的振金盾牌，用力点头道。

    这是他第一次充当指挥的角色，内心有点小紧张。

    “史蒂夫，你要做的就是给霍华德争取时间，让他成功实施最后一步。”

    卢克叮嘱道。

    他并不怀疑美国队长的实力。

    经过沃登之血二十四重强化的“战舰级”士兵，对付亚特兰蒂斯的军队毫无问题。

    除了地狱火俱乐部的变种人，加上纳摩本人，这些蓝色皮肤的海底人，几乎没什么能打的存在。

