
宋颗几日前护送战马进京时，孔风阁和叶清峰都看到了他的模样。俩人当时还议论说，肃州能挑出个白面俊俏小将着实不易。谁知再照面，这厮已被打得鼻青脸肿，五官都快分辨不出了。

真是……活该！

孔风阁尊圣旨，将宋颗押入大理寺，请大理寺和兵部会审。兵部尚书李增奎见到宋颗青紫交加的脸，只想再给他补上几脚，让他紫成茄子！

丢人现眼的东西，一颗老鼠屎坏掉一锅粥！你调戏姜枫，老子也得跟着承受万岁的怒火。

大理寺卿萧峻平先看了一眼宋颗，又扫了一眼身边的李增奎，然后抬头望着头上高高悬挂的“执法持平”匾额。

这案子要怎么判才能让万岁满意，赐他一块御笔亲书的匾额呢？

按大周律，夜中无故入人家者，笞四十。只笞四十板，必不能令万岁满意，还得深挖，在宋颗身上挖出几个死罪才行。

这些罪过还不能牵扯上左武卫，否则秦相怪罪下来，他可吃罪不起。

萧峻平严厉地目光落在宋颗身上，调戏良家妇至其自尽者，斩。但姜枫是男子，也未因此羞愤自尽，所以这条用不上。那就是调戏朝廷命官？大周律里也没这一条；民以下犯上冒犯官员？不行，论官职宋颗比姜枫还高……

边审边找吧。

萧峻平的目光在玉树临风的姜谪仙和殿前大将军孔风阁身上略停顿，向他们微微点头，才转到李增奎身上，客气道，“大人乃兵部主事，此案由您来主审吧？”

如果李增奎将萧峻平的话当真，那他就是个棒槌，“萧大人乃大理寺卿，此案当有您来主审。”

萧峻平不再客气，令人给孔风阁和姜枫搬来椅子，请二人落座。孔风阁理索当然地坐下，姜二爷官职低，辞座。

萧峻平道，“听闻姜大人尚在病中，不宜劳累，座吧。”

孔风阁和李增奎也跟着让姜二爷坐，姜二爷才在孔风阁下垂手坐下。

待众人坐定，萧峻平“啪”地一拍惊堂木吓得众人一哆嗦，喝道，“下跪何人，所犯何罪，还不从实招来！”

宋春平先抱拳开口，“回大人，末将千牛卫宋春平，昨日奉孔将军之命出城至柳家庄保护姜枫大人。亥时，在姜大人窗外擒获欲入室贼人一名，天亮之后才辨认得知此贼乃左武卫副将宋颗；在姜大人院外擒获帮凶两名，为宋颗部下，现押在堂外。”

该宋颗了，衙役上前拔下他嘴里的破布。

宋颗咳嗽几声，活动了几下裂开的嘴角和僵硬的舌头，才哑声道，“回大人，末将左武卫宋颗。昨夜末将并未无故入柳家庄，而是情有可原，请二位大人容禀。”

谁管你为啥进去！萧峻平冷着脸问道，“你夜入姜家田庄，可得了主家准许？”

“……未曾。”宋颗连忙解释道，“大人……”

“啪！”萧峻平一拍惊堂木，两班衙役用刑杖一同触地，口中“威武”声起，宋颗识相闭嘴。姜二爷觉得这样做很有气势，回去后要让自己衙门的衙役们也学起来。

“罪犯宋颗，无故夜入柳家庄。”萧峻平先坐实宋颗一项罪行后，才问道，“你夜入姜大人卧房，意欲何为？”

姜二爷连忙起身，纠正道，“大人，宋颗未入下官房中，是在院中被擒的。”

萧峻平点头，“罪犯宋颗，你亥时到柳家庄姜大人房前，意欲何为？”

宋颗辩解道，“末将是为寻人才夜入柳家庄，没想闯入姜大人的卧房。”

还想狡辩？

“大人，宋颗见到姜大人房中的灯亮着，就凑到窗下舔破窗纸往里看。窗纸末将带来了，请大人验看。”说罢，宋春平双手将揭下来的两张窗纸送上，衙差上前接过，送到萧峻平面前。

舔破和捅破的窗纸是不同的，萧峻平碰也不碰窗纸，转头看李增奎。李增奎面色难看地点头。

恶心玩意，姜枫的窗纸你都舔！

萧峻平问道，“你舔破姜大人卧房的窗纸，意欲何为？”

宋颗辩解道，“末将听到房内有动静，怕姜大人有危险，才上前查看姜大人是否需要帮忙。”

强词夺理！堂内众人的眉毛同时拧起，想揍他。

萧峻平转头问姜二爷，“姜大人，当时你在房中呼救了？”

姜二爷立刻道，“没有。下官当时身体稍好，正在询问身边人西市政务。听到外边有兵器相交的声响打开门，才知有人闯入田庄。”

萧峻平再问宋春平，宋春平也作证当时姜二爷房中并未发出呼救或打斗之声。

很好！

萧峻平道，“姜大人在房中未与人发生打斗，亦未呼救，而是在商量西市政务。宋颗上前舔破窗纸窥探偷听，意欲窃取西市机密。”

西市有个鬼的机密！宋颗急了，爆豆子般讲道，“大人，末将向姜大人房中验看，一是想查看姜大人的安危，二是寻人。左武卫任老将军一生忠君报国，但其家人惨遭契丹人屠杀，只有其孙任凌生逃过一劫。左武卫将士悲痛欲绝，四处找寻任凌生的下落。末将听闻姜大人之子姜凌九岁时归京，其形容样貌与任凌生很是相似，这才心急入柳家庄一探究竟。”

萧峻平等人闻言，都转头看向姜枫，李增奎目光里含着几分迫切。

真让裘叔猜到了，宋颗想用凌儿脱罪。姜二爷万分诧异地问宋颗，“宋将军若有此猜疑，为何不直接询问姜某，或白日里登门？”

“某曾两度想入府拜会，都未被准许入内。这才让某更加怀疑，迫不得已才趁夜入庄，还请姜大人见谅。”宋颗说得万分坦诚。

这丑东西还敢狡辩，你分明就是觊觎姜谪仙的美色！

宋春平抱拳道，“回大人。末将跟踪宋颗，他入柳家庄后先去西院捅破了姜大人之子姜凌的窗户纸，向内偷窥许久，才转到姜大人院中舔破窗纸。末将捉拿他时，他不解释反而动手欲逃。大人试想，如果宋颗真的问心无愧，他怎么不说清楚，反而急于逃走？”

萧峻平沉下脸，“宋颗，你既已见过姜凌，为何又偷窥姜大人？”

“我……”宋颗一时词穷，“因西院少年不是任凌生，末将想看看这孩子会不会在姜大人房中……”

萧峻平怒拍惊堂木，先坐实罪证，“宋颗不请夜闯民宅，两度偷窥房中情形，偷听姜大人与人商议西城要务，罪责难逃！李大人，您可有什么要问的？”

李增奎没想到萧峻平将最难启齿的一部分留给了自己，咳嗽一声问道，“本官听闻，你前日曾当街调戏姜大人，可有此事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67319569"  chaptername="第278章  任凌生">加入书签</a>
</div>
