    发财戴着羊绒围脖，捧着橡实啃个没完。蹲坐在白稷肩膀上，大眼珠到处扫视着。扶苏跟在白稷身旁，两人则是到处看着。

    偶尔还能看到女子红着脸走过，倒不是害羞的，纯粹是冷的生了冻疮。她们身上的烙印都被白稷清除，现在她们可以坦然的生活着。不用担心会受到异样的眼神，力所能及的做些事情，也能让她们忘记那段沉痛的经历。

    人不能太闲着，闲着就容易胡思乱想。白稷奇袭兰氏和须卜氏很成功，拿出全部家当解决了他们。但是同样的伤亡也相当惊人，死了一千多，伤了上万人。

    这次经历了很多，徐福鬓角已经泛白。他亲眼看着痛苦的降卒最终殒命，死在自己的面前。白稷并不是全能的，有些伤势太过严重，他也无可奈何。

    经历了种种生离死别，徐福现在已经麻木了。他能做的就是尽他所学去救，能救回来一个是一个。

    就拿德信来说，这次便遭受重伤，中了五箭。便是徐福亲自为他治伤，所以才能捡回一条命。本来白稷都想动用仙法来着，结果愣是让徐福救回来了。现在徐福的医术很强，可能无法比肩当初的秦越人，但也相当精湛。

    关于这点，扶苏还是相当佩服的。徐福本就是太医，实际上是隐灵教的外放灵子，胆大包天的欺骗秦始皇。要不是白稷出面，徐福早就死上千百回了。而现在，秦国出了位医术精湛的神医。

    医术是一方面，品行是另外一方面。徐福现在只想着钻研医术，救人治病。平时空闲的时候，还会以硕鼠灰兔做实验。扶苏觉得，徐福这样的医师越多越好。

    德信披着裘袄，坐卧在床铺上。里面还弥漫着淡淡的酸醋味，身上还有着不少葛布包裹着。吃着可口的肉干，旁边还有以药做的羹汤，主要是帮着他们调理身体，能尽快恢复伤势。

    几个伤卒还凑成一桌玩象戏斗地主，倒也能消磨闲暇时光。他们在营寨中可都是大英雄，地位高的很。秦国能战胜强敌，就是因为他们的浴血奋战，他们都是为秦国而负伤流血? 自然也能享受到最好的待遇。

    厚实的帘子徐徐拉开? 白稷走了进来。斗地主斗得正嗨的几个伤卒纷纷起身，脸上带着几分愧疚? 躬身作揖? “见过将军！”

    “不用多礼，玩你们的就好。”

    白稷笑着挥手? 而后径直来至德信面前。

    “怎么样，我看你恢复的不错。”

    “医师技艺高超? 德信现在就能上马杀敌！”

    德信还做事摆出个舞剑的模样? 不过白稷却是压根不信。这家伙的伤口也就刚痊愈，还没拆线。别说上马杀敌，怕是出去跑两步伤口都会崩裂。

    “不用逞能。我这次来找你，是要和你说些事。”

    “将军请说。”

    “此次你斩甲士十人? 按秦国军功来算可不低。”

    按扶苏来说? 最起码能封二级爵位上造。不过，他们这些降卒的军功不同，他们没法封爵位。但是，能用军功交换牛羊戎马和匈奴奴隶。

    秦国的军功制度其实极其复杂，三言两语根本没法明说。本来白稷想的是只要砍人就完事了? 结果从扶苏这才知道根本不是。寻常小兵根本不算人头，最起码得是伍长这种级别的才算一甲士。

    前面这种只能说是个人小兵? 类似于中高等级的军官将领计算军功更为复杂。他们的爵位是按照集体功劳计算，如果自己部队的有效斩首达到了三十人以上? 该队的百将、屯长才能记功。

    为了让军官安心指挥，最大限度的获取集体胜利? 还明确禁止军官亲自上阵。也就是说? 类似于白稷和扶苏亲自上阵杀敌的这种? 不光得不到好处，可能还要受到流放……

    经过白稷追问后，扶苏才和他说这都是商君之法。在作战中，军队中的将领和士兵应该各司其职，履行自己的职责，否则即属犯罪要受惩罚，不过，他是国师而且还是这次的指挥官，天高皇帝远也没人管得了他。主要还是白稷斩敌千人，杀破了匈奴的胆子，令他们是不敢造次。

    德信用力颔首，脸上还带着期待。

    “按军功折算，我们会给你五匹戎马，外加牛羊五百。迁徙至河南之地后，你可以当个什长，管十户人家，能否做到？”

    “德信绝不辜负将军苦心！”

    这里是北方大草原，肯定不能在这呆着。像是两座部落的奴隶，都会迁徙至河南之地。到时候可以依靠赵国旧长城，修筑起来后再讨伐草原戎狄会更加容易。

    其余伤卒皆是投来羡慕之色，白稷这封赏很实在。他们只想和亲眷好好过日子，不愿再打打杀杀。爵位这种给他们，他们也未必会要。类似于什长这种，则是能更加方便管控。

    “以后河南之地，秦国会有专门的人看守。你们未来得听秦国派遣来的官吏，基本也不会怎么管你们。你们按时缴纳物资，和睦共处就好。若是遭遇袭击，你们也有武器可以自保。”

    “德信明白。”

    这时代大抵皆是如此，没有绝对的自由。他们自己心里也清楚，他们终究是降卒。河南之地如此重要，全权交给他们自治，那是不可能的事。不论是谁在这，秦国必定都要掌握管理权。德信好歹也混了这么多年，不可能连如此简单的道理都不懂。

    “以后你们好好薅羊毛，用羊毛就可以和秦国贾人交换粮食和盐巴等物资。在这里，我可以担保你们衣食无忧，日子过得比之前还要好。”

    白稷笑了起来。修剪羊毛并不算难，一年修剪两次就好。想要发展商业，肯定得提高生产力。类似于羊毛这样的新型产业链，好好发展起来，能带动经济发展。很多人都会因此受益，还可以改善黔首生活环境，一举多得。

    这事儿之前就提到过，德信也都清楚。其余降卒也都凑了过来，听得相当认真。白稷平时偶尔也会过来看看，不过他鲜少会说这么多。这次是因为时间到了，他也得尽到责任。

    说到这里，德信等人心中皆是感慨不已。他们拼命的浴血厮杀，为的其实就是这。至于爵位军职，他们已经看得很淡。

    “除开这些之外，还有个事情要告诉你们。”白稷压低了声音，无比认真的看着他们，“你们要记住，从今往后你们不再是燕赵降卒，而是诸夏秦人。若是你们暗中做手脚，便是本君也不会容下你们！”

    白稷并非是威胁他们，而是告诫他们。若他们真的谋逆造反，到时候受牵连者不知几何，必定会令整个草原染血。胖子不会允许自己的一番好意被糟践，只要有一人出事，成百上千者都会受到牵连。

    “将军大可放心！”

    “吾等好不容易能过上安稳的日子，绝不会乱来！”

    “谁要是敢乱来，乃公便让他脑袋和身体分家过！”

    一票伍卒义愤填膺。秦国的连坐制度摆在这，谁都不想受到牵连。扶苏在旁边则是提笔书写记录，这些都得记录下来，以后肯定用得上。也算能给他些启迪，知道该如何处置这些降卒。

    聊好后，白稷便和扶苏走了出来。而扶苏则是握着毛笔，左手捧着竹简，不解的问道：“国师，你确定这些降卒不会出事？”

    “短时间内不会，以后的话……”

    大部分的人终究是贪婪的，这并非是个贬义词，而是人的本能。最初可能只想着衣食无忧，后续就想着能多赚点享受。就拿白稷认识的人来说，刚开始工作只想着月入三千，后来想着五千，一万……

    人往高处走，水往低处流。当衣食无忧惯了，终究会动些心思。或许这些降卒碍于白稷的威慑，不敢做什么事情，但下一代可就不好说了。

    白稷顿了顿，压低声音道：“所以公子要记住了。防人之心不可无，害人之心不可有。即便是最亲近的人，可能都会害你。特别是在公室内，你要切记！”

    扶苏呆呆的望着白稷，没想到白稷竟会说这些。关于皇位继承人的事情，在秦廷上为禁止讨论的。白稷说得这些，似乎是在对他的某种警示。

    “对了，我这有本小说给你看看。”

    “额？小说家？”

    “对，就这本。”

    白稷顺手从袖子里掏出卷竹简，这可都是他耗尽心血所著，根据他当初的记忆著作。

    扶苏快速把竹简打开，看着上面的名字，瞬间傻眼。

    “金……金瓶……”

    “咳咳，不好意思，拿错了。”

    白稷连忙将其收了回来。

    他可以对灯发誓，他写这个纯粹只是为了练笔。这些天在雪地里头，他闲着也是闲着，便随便写了点东西。曾经有位名人说过这么一句话：没有工作的年轻人，总会幻想自己是写小说的。

    所以，这都是习惯使然。

    “好了，是这本！”

    “《隋唐英雄传》？”

    “对，拿回去好好看！”

    白稷表示满意的点点头，扶苏可千万不能辜负他的心血！

