    “谢谢你！”

    女孩儿哭着说道。

    这是她这辈子听到过最暖心的话了。

    良言一句三冬暖，恶语伤人六月寒。

    有时候一句善意的话，哪怕是谎言，就可以让人高兴半天，反之亦然。

    很多人因为郝多鱼的一句话而感动了。

    与此同时，他的直播间，礼物特效以目不暇接的速度开始绽放。

    女孩儿的直播间也是如此。

    她的粉丝数量以肉眼可见的速度在增长着。

    感谢完郝多鱼, 她露出了自己的整个肩膀还有手臂，说道：“我这个是血红斑痣，是天生的，它不会消失，有痣的地方会比没有痣的地方粗一点……”

    她淡淡的诉说自己的故事。

    郝多鱼能够想象到她因为这个胎记，从小到大经历过多少的冷眼和嘲笑，可她依旧笑着面对生活，单单是这一点，又有多少的人能够做到？

    “谢谢你，你是第一个把我的胎记形容的这么美的！”女孩儿擦了擦眼泪，笑着说道。

    不得不说她笑起来的样子，真的很治愈。

    “天赐晚霞留不住，无声落在佳人肩。

    苍天赐下鸳鸯锦，香肩半露披晚霞！

    咳咳，不好意思，韵儿没有压上，对不起，我没有文化，看来还得多读书啊！”郝多鱼说完自嘲的笑了笑。

    他自嘲不要紧，但看直播的人感觉自己莫名的就被鄙视了啊！

    满屏的问号发了出来。

    ：？？？

    ：我看个直播，怎么就被鄙视了？？？

    ：好家伙，你这样让我们怎么活？

    ：……

    你这又是金句，又是写诗的，还说自己没文化，你让我们这些不会写诗的人该怎么办？

    这也太凡尔赛了吧？

    郝多鱼的这些骚操作，把这个女生给感动坏了。

    如果一个人这么有文采的话, 哪怕他不是一个明星，也会很受欢迎的吧？

    “郝多鱼，我爱你，我要给你生猴子！”

    女生听到郝多鱼的诗之后，用手比划了一个爱心，说道。

    郝多鱼听到之后，并没有感到尴尬和拘谨，反而开玩笑的说道：“哈哈哈，想要给我生猴子的女生太多了，你排队去吧！”

    他的这句话，不仅缓解了尴尬，还逗笑了大家。

    ：不得不说郝多鱼的情商真高啊！

    ：不愧是相声演员出身，这嘴皮子真⑥！

    ：……

    “好了，抬走，下一个！”

    “再见！”

    女主播听到郝多鱼的这话，赶紧跟他挥手告别，不过这个时候已经迟了，郝多鱼直接切了。

    切完之后，郝多鱼看了一眼时间，说道：“现在就不连线了，时间也快到点了，跟你们聊会儿天吧，有什么需要问的，可以发弹幕！”

    他的这句话刚说完，弹幕就开始疯狂的滚动起来。

    很多人都在发无用的弹幕，他只能挑着能回答的回答。

    “刚才看到有位网友说自己失恋了，谈了六年的女朋友分了，求安慰……”

    讲完这条弹幕，郝多鱼沉默了一会儿说道：“我也不知道该怎么安慰你，但我很喜欢导航上的一句话：请在合适的位置掉头，并且重新规划路线！”

    “还有一句话那就是：今天走完了所有的弯路，明天的道路将会是一片坦途！”

    “这两句送给这位朋友，人生总会经历各种挫折，有首歌唱到：不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能够随随便便成功！”

    郝多鱼说完这句话，又是满屏的问号。

    ：？？？

    ：我怎么没听过！

    ：我读书少，你不要骗我，我怎么不知道有这首歌？

    ：有这首歌吗？不会是他刚写的吧？

    谷杶

    ：……

    “额，这首歌你们没有听过吗？”郝多鱼疑惑的问道。

    满屏的弹幕都是发的没有。

    “好吧，我唱给你们听，方丈，把吉他给我拿过来！”郝多鱼扭头说道。

    方丈屁颠屁颠的跑了过来。

    不得不说老板就是老板，这直播的内容质量就是高！

    很多骚操作让他们都刮目相看。

    郝多鱼接过来吉他说道：“这首歌叫做《真心英雄》送给在迷茫期的你们！”

    说完，他开始弹唱起来：

    在我心中

    曾经有一个梦

    要用歌声让你忘了所有的痛

    灿烂星空

    谁是真的英雄

    平凡的人们给我最多感动

    ……

    这首歌不用多说，励志歌曲，传唱度极高，哪怕在过几十年，这首歌也是百听不厌！

    一首歌唱完，网络上炸锅了。

    弹幕爆炸，特效满天飞，网友们一下子就喜欢上了这首歌。

    它不仅旋律好听，歌词也很励志。

    ：好喜欢这首歌！

    ：不经历风雨，怎么见彩虹，没有人能够随随便便成功！写的太好了！！

    ：我喜欢那句‘把握生命里的每一分钟，全力以赴我们心中的梦！’梦想就应该全力以赴（励志）

    ：……

    “好了，歌唱完了，接着回答你们的问题！”

    “什么还想听在听一遍？”

    “不行，不行！”

    郝多鱼刚拒绝，就有一个网名叫做‘想听《真心英雄》’的土豪刷了一百多万的礼物。

    “这位叫做‘想听《真心英雄》的网友，你这个ID是想让我再唱一遍《真心英雄》这首歌对吧？我不提倡用刷礼物的方式来点播歌曲的，这样不太好，所以这位朋友，对不起了，我不能满足你的要求！”

    郝多鱼的这句话刚说完，满屏的‘666’就刷了起来，想这种不为钱财折腰的人可不多见了啊！

    ：有骨气！

    ：牛逼！

    ：哈哈，有钱也不能为所欲为！

    ：……

    正当网友在夸赞郝多鱼这种‘不为五斗米折腰’的这种高尚情操的时候，只见郝多鱼话锋一转说道：“但是！唉，我发现我刚才唱的那首《真心英雄》好像有几个音弹错了，那么我就重新在唱一遍吧！”

    这句话刚说完，满屏的弹幕戛然而止。

    所有人都愣住了。

    还弹错了？

    鬼才信啊！

    你不就是馋人家的礼物吗？

    他们没想到有人会这么的不要脸！

    过了十几秒，弹幕开始疯狂的吐槽起来！

    ：长亭外，古道边，芳草天！

    ：碧莲呢？碧莲呢？不要碧莲了吗？

    ：我他么刚喝了口粥，听到他的话，粥直接从我的鼻孔喷了出来！

    ：哈哈，这脸打得啪啪响啊！

    ：刚想说你安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜，结果你就沦陷了（笑哭）

    ：……

