    第854章了却此间事

    穿越这么多年，福宝其实对于曾经的现代生活已经不是太惦记。

    但直到被家里给安排亲事的这一刻，福宝心中对于未穿越前的现代生活，爆发了前所未有的兴致。

    她，很想回去。

    人在海上漂，想家。

    但这个家，并不是徐老爷子和徐老太太在的长安城，她想回去现代。

    她都快忘记自己那个六环外的家长什么样子了。

    她消失了这么久……

    不对，她是魂穿的。

    是不是意味着现代的自己已经死亡？

    那么，她的尸体是否被发现了？

    不知道自己的死亡性质会被鉴定为什么，自己的遗产会如何处置？

    穿越这么多年，福宝是真的很少去想这些事情。毕竟，上辈子的她只是个孤儿，在福利院长大，没有亲人，她也没有像别的孤儿那般，在福利院得到特别的照顾，有着无法割舍的羁绊。

    蔚蓝无边的汪洋上，浮空神行舟缓慢地移动着，神圣傀儡在甲板四周围守卫，而福宝则是闷闷地坐着。

    “系统，我要定制任务！”

    忽然，福宝猛地坐起来，招呼自己的DIY系统。

    人这辈子，总得拼一把。

    有一个确定的目标，并且为之努力。

    不然，等到人生的终点，岂不是成了一条咸鱼？

    尽管福宝一直觉得自己就是一条咸鱼，但现在，她想回去那个舒服的时代里，去享受咸鱼的人生。

    “宿主请讲！”

    “我要回去我穿越来的那个时代，说吧，需要做什么？”

    “超五星任务，宿主确定要定制？”

    “确定一定以及肯定！”

    如今的她，在这玄异界，作为大汉运朝的大长公主，真没什么事情做了。即便是大汉运朝跟仙秦皇朝开战，她也不大可能出现在战场上，因为用不到她出手。

    至于跟诡异开战，大汉运朝已经有了相当完善的手段。

    她，出马，就是杀鸡用牛刀。

    思来想去，她要不给自己找点事情做，只能在这世界到处溜达，或者回家面对亲娘的亲事安排。

    不幸的是，她觉得自己跟李念那个小混蛋，完全没有可能。

    至于为什么不可能？

    一是因为代沟，而是因为太熟了，三，也是最关键的，福宝的三观不允许她这样，心里说不出的别扭。

    她二十多岁的时候穿越过来，虽然胎穿，从小娃娃一点点长大，但她的心理年龄始终是成年人，可李念不是。

    这种年龄上的差距，带给福宝的那种别扭感，才是导致福宝内心抗拒的根源。

    同样的，也是这一份年龄上的差距导致的别扭感，让福宝意识到，她并不属于这个时空，她应该回家。

    或许如此决定显得有些自私，但福宝还是决定回家。

    当然，回家之前，福宝是会制造一个特别的自己出来，用以陪伴亲爹、亲娘。

    她学到的诸多功法中，不乏这种制造分身的法门。

    当然，制造分身的要求也是挺多。

    但对于福宝而言，这并非是什么难办的事情。就是在割裂灵魂意识的时候，会很痛。

    很快，系统给出了任务内容。

    好嘛，看到这内容，福宝觉得自己可能被套路了。

    要完成这个任务，居然还是要找到玄异界的系统本源。

    “系统，我觉得，你是在搞事情！”

    福宝身板坐直，表情颇为严肃。

    之前的她，为了找到她那祖母大人，找到救回自家神仙师父的方法，就被自己这系统给发布了任务，搞出了一个大汉运朝，整个星球飞升到了这玄异界，然后是任务的第二阶段，找到玄异界的系统本源。

    如今，又是系统本源！

    “宿主请淡定，要开启时空通道，一般的系统办不到，唯有玄异界的系统本源才行。”

    “那么，你倒是告诉我怎么才能找到系统本源？”

    福宝现在的心情是相当的不爽。

    “宿主请看任务导航图！”

    相比之前救回自己神仙师父的任务第二阶段，这一次的任务，居然冒出了任务导航图。

    目标一致，但任务的具体过程，居然有了不同。

    似乎，这单纯的寻找玄异界的系统本源，难度偏低啊。

    “系统，你不解释一下？”

    “无法解释！”

    “行吧，咱们且行且珍惜！”

    福宝想了想，决定先把自己的分身弄出来，然后，安排分身回去长安城，如此，自己便了无牵挂了。

    她感恩徐老爷子和徐老太太这一世的养育之恩，自然不可能说走就走，让二老余生念念不忘。

    但她真接受不了跟李念成亲这安排，所以，干脆，让分身去做这些吧。

    只要割裂了灵魂意识，让分身保留纯粹的这一时空的记忆，那么，一切也就没问题了。

    ……

    半年后，福宝成功分裂了自身的灵魂意识，造出了一具分身。

    分身是她，但她不是分身。

    分身保留了这一世的所有记忆和能力，却被福宝完全抹去了她是个穿越者的那部分记忆。

    福宝送了分身回去长安，留下了多数的神圣傀儡，包括浮空神行舟，也都留给了分身。

    然后，她看着分身跟李念拜堂、成亲，看着一家人欢声笑语。

    “该走了！”

    看着一切尘埃落定，福宝毅然决然地选择离开。

    这一去，将再无再见的可能。

    当福宝准备离开时，徐老大兄弟仨在送亲归来后，却是聚在了一起。

    “大哥，老三，你们不觉得小妹有些不一样了么？”

    为人憨实的徐老二，感觉却是极为敏锐。

    虽然福宝的分身保留了这一时空的所有记忆，但少了福宝那核心的穿越前的记忆，分身的确是有些不同。

    “老二，你说啥呢？小妹就是小妹，哪儿有什么不同？”

    “我看你是喝多了！”

    徐老大白了徐老二一眼，“我知道，你肯定是舍不得小妹，但是，老二，小妹大了，总是要嫁人的。”

    “李念那小子是咱们看着长大的，知根知底，这门亲事，挺好！”

    “你啊，就别废话了！”

    福宝看着自家三个哥哥，最终没有露面，毕竟，她要是冒出来，有些事情是无法解释的。

    (本章完)

