    “姥姥，我逃出来了。”

    　　随着聂小倩顺着树妖藤蔓逃遁，树妖姥姥也没有理由再跟沈默周旋，只见它蠕动地藤蔓猛然缩回地底，伴随嗡嗡巨响，消失在兰若寺外。

    　　“逃得倒是挺快。”沈默冷笑一声，看着满地的藤蔓触须，第一次与树妖姥姥交手，自然得给它的实力做一个评价。

    　　总的来说，树妖姥姥的实力要比千年通天柳的实力更强。

    　　而沈默佩戴无情的伐木工称号之后，获得了专门针对树妖的强大杀伤力，再加上魔王契约的增幅效果，才让他砍起树妖藤蔓来游刃有余。

    　　但树妖姥姥的实力绝对不止于此，刚刚砍的毕竟只是树妖的藤蔓触手，它的原身一定要比这些触手更强，更粗，更硬。

    　　沈默必须在精神上藐视敌人，战术上重视敌人，趁着明晚三更前，调整好状态，做好万全准备，与树妖姥姥决一死战。

    　　呼！

    　　沈默长呼一口浊气，轻轻闭上双眸，发动无情伐木工第1个特效技能

    　　嗡！嗡！嗡！

    　　沈默的耳边响起各种呢喃细语，那些杂乱且语句不清的树语从四面八方落在他的耳中，收紧心神下，沈默从中找到一颗最为靠谱的陈年老树。

    　　那是一颗歪脖子老杨树，至少也有三十年的树龄。

    　　“你好，请问你能听懂我说的话么？”

    　　拉啦啦陈年老杨树发出怪异地声响，适应一会儿后发出极为标准的普通话来。

    　　“小伙子，你找我干什么？嘶我居然会说人话了，我居然能够思考了？我好想吃屎呀前段时间那个大胡子在我树下拉过一泡屎啧啧，那味道简直好极了。你能不能让那个大胡子再过来拉一泡。”

    　　沈默：“？？？”

    　　原本想找一颗树龄大的靠谱一些，没想到树龄越大的越不靠谱，这颗歪脖子老杨树居然想吃屎，还是燕赤霞的屎！这个故事告诉我们，没事千万别在荒郊野外随地大小便，要不然绝对会被变态树妖惦记上。

    　　“咳咳！”沈默干咳两声，厉声喝道，“吃屎的事情，咱们先放一放，我第一次使用树语能力，给我一个面子，咱们好好聊天。”

    　　“树语能力？”老杨树恍然大悟，“怪不得我会说人话，能够思考，原来是你的能力呀，这个能力真好，居然将你的思维能力暂时附加在我的身上，让我能够像你一样思考。”

    　　沈默无言以对，树语能力居然是将自己的思维能力假借给老树，但沈默的思维能力这么纯洁，你居然拿它想着吃屎。

    　　对不起，告辞，我要换一颗树，一颗不吃屎的树。

    　　“别，等等。小伙子，你有啥事就问，我是这片儿最老的树，我知道的比他们都多。”老杨树连连求道，它好不容易能够思考，怎能轻易放弃这种感觉。

    　　就像做狗做久了，你让他做一段时间人，如果有的选，他绝对不会再选择回去做狗。

    　　“好，那我问你，刚刚在这里的千年树妖你知道么？”

    　　老杨树沉默一会儿，如实道，“知道，它是盘踞在县北的一颗千年树妖，平时我感知不到它，因为它老是龟缩在自己创造的妖界里，只有出来吃人的时候，才伸出又多又粗又硬的触手它可是我们这一片的大佬，老厉害的那种。”

    　　沈默嘿嘿一笑，“这些我都知道，说些我不知道的。”

    　　老杨树尴尬地晃动着树杈子，“其他的它手底下的女鬼很漂亮，身材好，气质佳，价格公道”

    　　噗呲！

    　　沈默直接将树语能力从老杨树的身体里抽离出来，断了它极度邪恶的思想，这无耻地思维一定不是自己的，一定是在赋予的过程中出现了不可控的异变。

    　　沈默是最有逼数最纯洁的人，怎么会赋予老杨树这么邪恶的思维呢！哼，简直是污蔑。

    　　不过，按照老杨树的说法，聂小倩并没有欺骗自己，她说的都是真话。

    　　今晚三更县北小树林，那是必须要去的。

    　　解除树语能力，沈默将无情的伐木工称号摘下，放置在个人仓库内，然后走向一旁正在清理身上树妖汁液的燕赤霞。

    　　“燕道长，辛苦你了。”

    　　燕赤霞捋干净他的络腮胡子，大笑道，“辛苦什么，都是为了天下苍生嘛，话说你成功了没有？”

    　　沈默点点头，做出隔墙有耳，进屋再说的手势。燕赤霞顿了顿，瞬间秒懂，带着沈默重返兰若寺内。

    　　他们回来的时候，宁采臣还苟在桌子底下抱着金刚经瑟瑟发抖，对树妖的离去以及聂小倩的事情一点儿没有察觉，也压根就不关心，他现在只想熬过今晚，明天一早安静地当一个收租客，收完租回家过年。

    　　沈默与燕赤霞直接无视宁采臣，关上窗户，低声密语起来。

    　　“怎么样？问出来了么？”

    　　“没有，但是已经在树妖身边安插下内鬼了，明晚三更，我们去县北小树林，她会带我们找到树妖原身。”

    　　燕赤霞一愣，“可靠么？内鬼难道是那只女鬼？”

    　　沈默点点头，“正是那只女鬼。”

    　　嚯？！燕赤霞一脸嫌弃与质疑，“沈小友，你怎么连鬼话都信，你难道没有听说过鬼话连篇么？你这是被那女鬼给骗了呀！”

    　　燕赤霞捶胸顿足，“早知你们年轻人经不起美色诱惑，当时就该让我来审这只女鬼，这下放虎归山，打草惊蛇，那千年树妖一定更加谨慎，我们想找到它的原身，就更难了。”

    　　沈默哑口无言：“````”

    　　看着燕赤霞暴跳如雷的样子，心底不由开始质疑，难道聂小倩真的不值得相信？！人和鬼之间，难道就没有基本的信任么？

    　　沈默扣心自问，他看过的倩女幽魂不下十遍，读过的同人小说不下百篇，每一部作品里，聂小倩都是乖巧可人，知书达理，人见人爱坚定站在正义立场上的好女鬼，不可能到他这里变成面善心黑的毒蝎女鬼。

    　　沈默赌五块钱的，聂小倩绝对值得相信。

    　　“燕道长，请你相信我的判断，那只女鬼绝对会帮助我们的。”

    　　燕赤霞反问道，“为何？”

    　　“首先，她是一只被逼良为娼的好女鬼，虽然她迷惑男人，助纣为虐，但我知道，她本性不坏。”

    　　“再者，她即将被树妖送给黑山老妖，等下去只有一死，只有跟我们合作才有一线生机。”

    　　“最后，以我阅鬼无数的直觉来看，她靠的住。”

    　　燕赤霞细细回味沈默的话，低喃道，“沈小友跟女鬼聊的很深入嘛，居然对她这么了解？”

    　　沈默还想狡辩，燕赤霞便摆摆手打断沈默，“不用解释，老夫能理解，窈窕女鬼，君子好逑嘛。跨越生死的情爱，老夫也是听说过的。不过，年轻人要懂得深浅，知晓进退。老夫虽然不相信那只女鬼，但老夫相信你。”

    　　燕赤霞暗暗念叨，反正现在没有其他办法找到树妖，这个办法虽然玄乎，姑且一试吧！

