    刘登心里也明白，刘武这是在担心自己的安全，毕竟，这些人丧心病狂到现在这个地步，居然潜入到了梁园里面刺杀吴王的次子，在事情查清楚之前，刘登还是老老实实的在梁园里面呆着为好。

    刘武走了之后，刘登倒是有心想去看一看隔壁的那个女刺客，只是，他又不知道自己到底应该如何面对她，每次看到那张脸的时候，看着那一模一样的倔强眼神，刘登总有一种莫名的心痛感。

    干脆眼不见为净吧，至于以后怎么办，以后的事情以后再说好了。

    接下来的几天时间里，刘登老老实实的待在梁园之中，没事的时候拉着陈奇在花园里面赏赏花，遛遛鸟，日子过得好不惬意。

    这是可能刘登就是个天生的劳碌命，这逍遥日子不管到什么时候都与他无关。

    “大王，这是太傅大人快马送来的书涵！”

    刘登的舒心日子才刚过了三天，张屠那里已经快马加鞭，派人送来了催命符。

    “去把陈大人找来，就说本王有，要是和他相商！”

    看完书信上的内容之后，刘登的眉头紧紧的皱到了一起，这些匈奴人还真是不消停啊……

    “大王，可是有什么事情吗？”

    陈奇住的本来就离刘登很近，听到大王召唤之后也没敢停留，赶忙赶了过来问道。

    “这是太傅大人送来的信件，你先看看再说！”

    刘登一副忧心忡忡的模样，然后把手中的信函递了过去。

    “诺！”

    陈奇接过书信之后，只是扫了一眼上面的内容，整个人也是脸色大变。

    “大王，看样子您不能在这里久留了，虽然现在还未开春照理来说，匈奴人应该不会大举入侵，可是谁知道他们这次会不会搞什么幺蛾子来！”

    陈奇犹豫了片刻之后，斟酌着说道。

    “算算日子，那位枚乘先生应该没有几天就到了，本王要的东西什么时候能送来？”

    刘登没有回答他的问题，反而反问道。

    “大王，这件事情不可不防啊！如果他们只是送亲的话，用得着派两万人来吗？臣请大王速速归国！”

    陈奇脸上的表情十分的严肃，张屠的信上已经说得很明白了，匈奴人的送亲队伍已经在准备了，按照计划春暖花开的时候他们应该也就到了。

    虽然表面上看起来，汉匈两国现在都需要短暂的和平，可是谁知道这些匈奴人会不会突然爆起，真要是在代国边关来个措手不及的话，代国的损失可就大了。

    “放心好了，本王心里有数，这应该只是大单于最后的倔强了，不会出什么事情的！反而是这边，我们要抓紧了，陈大人可有什么得力的人手吗？本王想要在这边开设工坊，需要一个能够统筹的人！”

    虽然表面上看起来是，匈奴人的做法确实是有些让人难以接受，但是刘登料定了，他们不敢在这个时候和大汉开战。

    反而是梁国这边的事情必须要抓紧了，刘登实在是太缺人才了，这天下的读书人实在是太少了，而且，愿意到代国去做官的人更是少之又少，在这少之又少的人之中，刘登真正能够派上用场的，那就更是凤毛麟角了。

    他接下来还有很多事情要去做，要是事事都亲力亲为的话，把他累成人干儿也不够用啊。

    “大王，匈奴人从来就不知道什么礼义廉耻，这件事情不可不防啊！”

    无论刘登怎么说，陈琪的心里还是放心不下。

    “尽管放心好了，神武军这边操练的也差不多了，等咱们回去之后，本王立刻命神武军拔营北上，匈奴人要是敢有什么异动的话，那就别怪本王翻脸无情了！”

    蔡辛接手了军器监之后，整个代国的军器监蒸蒸日上，这一点是所有人都有目共睹的，光是上弦器，已经出到了第2代，个头更小，但是上弦的速度更快。

    就连刘登心心念念的连弩，现在也已经开始投入正式的生产了，而且威力还在不断的提升中，这才是刘登真正的本钱。

    “大王英明！”

    听到刘登这么说之后，陈奇的心里总算是放下了一块石头，他主要是担心大王太过托大，万一匈奴人要是在边关突然暴起的话，到时候后果可真是不堪设想，既然刘登心里有准备了，他也就放心了。

    “大王，如果说筹建工坊的话，我内史府中确实还有几个得力的属官，这事还需要有个人来负责技术上的事情，毕竟，他们这些人只能统管大局，这具体的事情……”

    这造纸工坊的事情，刘登之前就跟陈奇通过气，他身为代国内史，别院里的那些事情，虽然说没有经过他的手，但是，每月的物资调配可都是要经过内史府的。

    “技术上的事情自然有人会做，只要他们能够统管大局就行了，回去之后你就把他的名字报上来吧，本王要亲自考校一番！”

    说到技术上的事情，刘登又有些开始头疼了，虽然别院里的那些人进步已经算是很大了，但是他们毕竟学识有限，见识也有限的很，研究了这么长时间研究来研究去，还是没有什么大的突破。

    一切都还是停留在刘登给他们提出的点子之上，当然了，比起刘濞那边的话确实是强了一大截，可是距离刘登的心理位置，差的可不是一星半点啊！

    “大王，墨家巨子在外求见！”

    两人正说话之间，一个侍卫赶忙进来回禀。

    “快请！”

    刘登顿是大喜，这才真是缺什么来什么！

    自己要是能够把墨家一口吞下的话，整个代国的腾飞指日可待。

    “代王殿下，陈大人，墨佻这厢有礼了！”

    为了今天的会面，墨佻也算是准备了很久，在这三天的时间里，他特意派人把刘登这半年来做的事情，还有能搜集到的情报全都回顾了一遍。

    对于刘登的神鬼手段，墨佻这心里还真是有几分敬佩。

    “巨子实在是太客气了，马上都要日进正午了，我看咱们还是边吃边谈吧，吩咐下去准备酒菜！”

    “大王，臣这里还有些别的事情要处理，就不陪大王用膳了！”

    陈奇当然明白，自家大王这是要招揽墨家巨子，所以找了个借口直接开溜了。

    “无妨，那你自己去忙活好了！巨子请！”

