    北斗星域之外。

    天劫中的韩飞忽然脸色大变。

    因为韩飞在一条巨大的虚空裂缝中。

    看到了一艘黑色的古船。

    虽然看得不是特别真切。

    那黑色的古船，在虚空大裂缝中若隐若现。

    并且相隔无尽时空。

    但是韩飞却感觉寒毛倒竖，瞬间冒出一身冷汗来。

    恐怖的虚空大裂缝，外加诡异的黑色古船。

    这让韩飞想到了《完美世界》里边。

    石昊遇到过的情况。

    韩飞没有丝毫犹豫，把行字秘发挥到了极致。

    转身就向着远方逃去。

    无尽的宇宙虚空之中，出现了奇异的景象。

    韩飞极速在逃，浩瀚恐怖的天劫在后面紧紧跟随。

    所过之处, 虚空大裂缝不断浮现。

    就这么一直逃啊逃。

    也不知道逃了有多远。

    韩飞回头一看，虚空大裂缝还有。

    不过那诡异人黑色古船，却消失不见掉了。

    幸好，那黑色古船，与韩飞相隔无尽时空。

    甚至可能还隔着世界壁垒。

    韩飞才能顺利逃脱掉。

    要是被拉到了古船之上，想要脱困可就希望渺茫了！

    危机暂时解除。

    韩飞立身于天劫之中, 一边观察着周围的情况。

    一边在脑海里边, 飞快地思考着到底是怎么回事？

    诡异的黑色古船，会把某些天骄拉上去。

    然后困死在古船之上, 永远都无法离开。

    那诡异的黑色古船，似乎专门航行于未知的空间中。

    偶尔会被人遇上，遇上的人就倒霉了。

    忽然见到了诡异的黑色古船，韩飞觉得并非是偶然。

    更像是冥冥之中，有什么力量在主使着，让那黑色古船为找上自己。

    这是要把自己给提前扼杀掉。

    除了诡异人黑色古船之外。

    韩飞还想到了、石昊遇到过的另一种情况。

    有一种诡异的牢笼，会把人的元神，给困死在未知的空间里边。

    再有就是人贩子楚风，遇到的轮回狩猎者。

    还有之前在天劫中，莫名出现的那道仙光。

    跟石昊渡劫时遇到过的情况很像，好像是斩仙刀还是斩仙台……

    韩飞联想起来这些，不禁感觉一阵心悸。

    这些诡异而恐怖的手段。

    都是诡异生灵和古地府，还有轮回路尽头的生灵。

    用于对付绝代天骄的手段。

    就是要把绝世天骄，扼杀在没有成长起来之前。

    包括这一方宇宙，天地意志被诡异物质浸染。

    以及由此导致的一切。

    都他么是那些强大存在，布置于万千宇宙中的手段。

    更关键的问题在于。

    那诡异的黑色古船，还有那道璀璨无比的仙光。

    为什么会找上韩飞？

    按照黑暗森林法则, 这是因为韩飞暴露了。

    因为韩飞触及了某些隐藏条件。

    黑色古船和仙光，才会找上了韩飞。

    那么韩飞是怎么暴露的呢？

    这方宇宙之中，大圣肯定是有不少的，圣人强者那就更多了。

    这还是指活着的，历史上出现过的，更是无法计数。

    仙光和诡异古船，并没有找上别的人，偏偏却找上了韩飞。

    思索了一下。

    韩飞觉得应该是自己，无意中触发了某些条件。

    从而引来了仙光的劈杀，还有诡异的黑色古船。

    韩飞穿越过来后，灵魂占据的这具身体很年轻，到在也就三十岁左右而已。

    加上前一世，也就是七十岁左右。

    这是因为突破得太快，才会引来诡异。

    比如说同为圣人强者。

    几千岁才突破成圣，肯定不会太引人注目。

    几百发突破成圣，那就很厉害了。

    而不到百岁就突破成圣，那就已经是绝世天骄了。

    韩飞魂穿过来占据的肉身，到现在也不到三十岁。

    诡异生灵和各方大佬, 留在诸天之间的后手, 不盯上韩飞才是怪事了。

    如果韩飞是特别强大的体质, 比如圣体、霸体或混沌体之类的逆天体质。

    那是因为先天就强，应该也不会引来诡异。

    而韩飞却是一个凡体。

    在这个世界的真实年龄，就只有不到三十岁而已。

    却突破到了仙四境界，肉身更是比肩准帝。

    难怪会被诡异给找上门来。

    在《完美世界》里边。

    有无数的天骄，被各种诡异手段扼杀掉。

    韩飞结合自己刚才的经历，认为那些天骄，就是触发了某种条件。

    成为了黑暗森林中，非常耀眼的存在。

    才会引来了各种诡异之物，把他们给扼杀于成长途中的。

    大概想明白了，是怎么回事之后。

    韩飞决定，短期内不能再突破了。

    接下来一段时间，就当咸鱼吧！

    韩飞没敢继续参悟雷霆规则。

    就在天劫之中，警惕地扫视着四周。

    直到天劫结束后。

    没有再出现什么危险。

    韩飞回到了问道宗，把心思花在参悟阵纹和九秘上。

    问道宗的事情，也不用韩飞去操心。

    偶尔指点一下弟子刘星，还有青蛟王他们。

    要么干脆躺平休息一下。

    日子过得倒也自在。

    转眼间、又是几年时间过去。

    北斗五域的修士，突破成为斩道王者的人越来越多。

    人族的整体实力，比原著中要强了一截。

    同时，出世的古族也是越来越多。

    不过很少有古族惹事，所有古族都比较低调。

    古族的年轻一代。

    人世间和地狱的年轻杀手，还有一些藏头露尾之辈。

    不时来找庞博和李黑水他们的麻烦。

    但是冲突仅限于年轻一代。

    如今的问道宗太强大了。

    除了宗主韩飞之外。

    十位长老全是斩道王者，并且不是大成王者，就是高阶王者。

    手上还都有着圣兵。

    谁都不会轻易去招惹问道宗。

    至于同龄人争锋，这个问道宗向来不怎么干涉。

    在问道城之外，还专门建造了一座战台。

    问道宗的人，不管是长老还是年轻一代。

    都经常在战台上切磋。

    有时也会接受别人的挑战。

    这是为了磨砺问道宗的人。

    不能光是埋头苦修，还要经历战斗的洗礼。

    才能成为真正的强者。

    不然空有境界，战斗力不行的话，那不过是绣花枕头。

    从韩飞大战浑拓大圣之后。

    相对比较平静的日子，连续过了好几年。

    人族的各方势力，都在埋头苦修。

    实力在一步步地增强着。

    直到有一天。

    黄金皇族的大圣出世了。

    并且对于古族的处境，表示非常不满意。

    北斗五域的气氛，又变得紧张起来。

