    这边，林珺瑶和叶青阳走在楼道里。

    林珺瑶眼窝红红的，委屈中带着愤怒的看着叶青阳：“我被赶出来了，这下你满意了？”

    “唉，你这话说的，好像我故意拆台似的！”叶青阳两手一摊无奈道。

    “你还不是故意拆台吗？”林珺瑶突然暴怒道：“上楼之前我就告诉你不要乱说话，结果呢，你不听我的，甚至还惹怒了徐昌平！”

    “这下好了，以后连合作的机会都没有了！这下你开心了？”

    林珺瑶终日的压力，在这一刻如决堤的洪水，终于还是忍不住爆发出来。

    “你知道我为这次谈判准备了多少，付出了多少吗？”

    “你知道我们林氏集团多么需要这次的注资吗？”

    “你又知道我们林家有多少双眼睛在盯着这场谈判吗？”

    “你知道吗？你不知道！”林珺瑶俏脸上一片愤怒：“你只知道卖弄你的风水知识，你只知道一个人吃饱全家不饿，口口声声说帮助我，结果只会帮倒忙！”

    林珺瑶揉了揉太阳穴，向后捋了捋头发，深吸一口气：“现在开始，你跟我保持三米距离！”

    然后，扭着腰肢迅速朝前走去。

    “这小娘们，有时候还真火辣啊！”叶青阳嘀咕道：“不过你这样子我还挺喜欢的！”

    这时候，一个保安出现在林珺瑶面前，拦住林珺瑶的去路。

    “对不起小姐，您暂时不能离开！”

    林珺瑶一愣。

    “为什么我不能离开？”

    保安支吾半天，也没说出个所以然来，就扔下一句：“董事长说要我拦住你们！”

    林珺瑶心中一凛。

    糟了！

    难道是惹怒陈昌平，他不打算这个轻松的放我们走了？

    叶青阳临出门前那句话，林珺瑶也是听的很清楚，说人家会家破人亡，这不是诅咒人家么！

    好了，这回人家问罪来了！

    但林珺瑶却不畏惧，正义凛然道：“我现在要离开，如果你再拦着我，就是限制我人身自由，这是违法，我有权起诉你们！”

    那保安一下傻眼了，这怎么还解释不清了。

    然而这时候，一个声音传过来：“林总怎么还能起诉我呢？我可没干什么坏事啊！”

    来人正是徐昌平，身后还跟着那个年纪大的保安。

    林珺瑶神色微怒说道：“徐董，如果我们做了什么不礼貌的事，我在这里诚挚的给你道歉，希望您能够谅解，也不要跟我的司机一般见识，不然，有损你董事长的格局！”

    既然业务谈不成了，也没必要再低声下气，林珺瑶已经做好了一番唇枪舌战的准备。

    然而徐昌平却满脸堆笑道：“林总你说的哪里话，我怎么会责怪叶先生呢，我过来，就是想给你们二位道个歉，刚才是我冲动了！”

    “道歉？”

    林珺瑶俏脸之上一阵诧异，怎么也没想到徐昌平竟然是来道歉的。

    徐昌平说道：“叶先生对我司风水格局的分解，简直是入木三分，我个人十分欣赏，所以请叶先生和您过去，咱们细细的聊一聊！”

    叶青阳却是幽幽的扔过来一句：“和林总聊业务有兴趣，其他免谈！”

    徐昌平讪笑道：“业务当然可以聊，两位赏个脸，咱们先回三楼会议室如何？”

    徐昌平突然的姿态卑微，让林珺瑶莫名其妙。

    不过这几句话说过之后，林珺瑶也明白了大概。

    看来应该是叶青阳刚才的一番分析，戳中了他的心，所以他才来请我们回去。

    她又看了一眼叶青阳，此时那家伙仰脸朝天，拽的像二五八万似的。

    林珺瑶心里是又好气又好笑。

    这个家伙，气人归气人，关键时刻，还总是能给人惊喜呢！

    为了这个业务，林珺瑶自然又拉着叶青阳回到楼上。

    毕竟人家也是亲自下来接的，多少应该给点面子。

    然而这个举措，却是激怒了陈玄生。

    他眼睁睁的看着徐昌平带人下去接叶青阳上来，何曾把自己放在眼里？

    “徐董，你如果信这小子的，那这风水我不看也罢！”陈玄生道：“我这就走！”

    说着，就开始收拾东西。

    “大师，千万别...　...”

    徐昌平赶紧安抚陈玄生，刚才太急了，没想到请叶青阳伤上楼这个举动惹怒了陈玄生。

    “自古山医命相卜，从来不会两人共侍一主，所以今天有他没我，有我没他！”陈玄生已经撕破脸皮，说话也是针锋相对。

    “这...　...”

    徐昌平一脸为难。

    不过他心里还是相信陈玄生的。

    一个二十几岁的小伙子，怎能比的过一个港台知名的风水大师。

    叶青阳却是说道：“陈大师，看你这年纪也不小了，我劝你这趟活还是别接了，不然恐怕你的命会断送在这里！”

    “你威胁我？”

    陈玄生双眼通红，虎目狠狠的盯着叶青阳。

    “你错了，我是在救你！”叶青阳轻飘飘的说道。

    “你也配说这话？”陈玄生鄙夷道：“你几斤几两，自己没照过镜子吗？”

    “我几斤几两我没量过，但也绝对不是你能揣测的！”叶青阳道。

    “你太猖狂了，太猖狂了！”陈玄生气的满脸通红：“以我的名望和地位，原本不想与你计较，但你这后生太过嚣张，今天你敢不敢和我比试一番？我要让你了解什么是真正的风水大师！”

    “呵呵！比试？”

    叶青阳淡淡一笑。

    原本他不想趟这浑水，他只想快点让林珺瑶谈成这单业务，然后回去睡觉。

    但是，这老家伙在这里纠缠不休，像一只吃了大粪的苍蝇，不咬人恶心人，惹得他心里很烦，不解决掉他怕是事情不会顺利。

    “比就比，你说吧，比什么？”

    “人的骨骼面相都是风水，我们就观面摸骨算命格！”陈玄生胸有成竹道。

    “好啊！”叶青阳伸出手：“传统美德，尊老爱幼，你岁数大你先请吧！”

    陈玄生皱了皱眉，仔细看叶青阳的掌纹，然后又观察叶青阳的面相。

    之后，他闭上眼睛，用手轻轻摸叶青阳的手骨。

    而他另一只手也没闲着，一边口中念念有词，一边拨弄着罗盘的指针。

    “大师不愧是大师，果然专业！”一旁的徐昌平忍不住感叹。

    然而足足过了五分钟之久，让人惊讶的一幕出现了。

    【作者有话说】

    各位老爷，小的在这里求点推荐和好评还有打赏，你们的支持是我最大的动力，我会努力创作出更好的情节，更感人肺腑的故事给大家，在此感谢各位一路相随，希望一直走下去，拜谢！！

