    桑榆实在是太累了，以至于李朔走的时候，她都没能睁开眼。

    李朔坐在床边看了她很久，墨发如瀑垂落在床边，长长的睫毛在下眼睑处打着迷人的剪影。脸上红晕未褪，微光里更显得这瓷白的肌肤，透着几分晶莹剔透的光感。

    他走后很久，桑榆才睁开眼睛。

    浑身酸疼得厉害，她勉力撑着身子坐起，看着浑身上下的斑斑点点，无奈的用被褥裹紧了自身。

    蓦地，她发现枕边放了一样东西。

    是晋王府的令牌，面上镶着一颗祖母绿。

    这东西是李朔的贴身之物，是不可能随意给人的，但如今却给了她。这就意味着，出门在外，她可以代表李朔全权行事。

    这大概是……晋王妃都不太可能拥有的权力。

    桑榆把这东西握在手里，只觉得如烫手山芋一般，浑身轻颤。

    她不知道李朔这是什么意思，让她跟后宫开战？还是要天下人都知道，他李朔如今独宠她沐桑榆一人，让所有人的视线都落在她的身上？

    穿好衣裳，收拾了一番，桑榆才走出了门。

    有一太监上前朝着桑榆行礼，“奴才阿六跟主子请安，奉晋王殿下之命，随行保护侧王妃周全。”

    她睡着的时候，他们一直守在外头。

    桑榆不知道，这到底是福还是祸，但还是硬着头皮往前走。

    拿了令牌，桑榆去了暴室。

    后妃始终是后妃，晋王乃是当朝执掌实权之人，纵然到了太师那儿又如何？桑榆打着晋王的名头，无人敢拦。

    夕阳浑身是伤，被折磨得只剩下一口气。

    见着桑榆的时候，她连哭的力气都没了。

    “把她抬回去。”桑榆站在那里，如释重负的松了一口气。

    所幸，还活着。

    只不过她这么一闹，怕是整个皇宫都会知道她仗着晋王府的名义，在宫里横行无忌的事实。等到太后娘娘回来，估计第一个就得拿她开刀。

    有了晋王的令牌，桑榆可以自由出入宫闱。

    瞧着无止休的大雨，桑榆想着，自己得在太后回来之前，弄个护身符。

    这卓太后之名，早在大燕尚存之时，她就有所耳闻。卓太后乃是南都卓家的人，南都卓家是名门望族，当初李家就是仗着南都卓家才起兵的。

    如今李家成了皇室，这卓家更是尊贵无比。

    在对付大燕的路上，卓家满门忠烈。卓家一族死的死伤的伤，失踪的失踪，这更是助长了卓太后的气焰。仗着母家的功勋，受着天下人的敬仰，不把任何人放在眼里。

    满朝文武谁敢对卓家不敬？

    而李家老皇帝死后，还给了卓太后一个打王鞭，所以就算李勋是皇帝，也奈何不得卓太后。

    听得桑榆拿了晋王府的令牌去救人，李勋的脸色不是太好看。

    李勋站在回廊里看雨，身子微微僵直。

    袁成道，“沐姑娘胆子也太大了，这不是公然跟贵妃娘娘和贤妃娘娘作对吗？”

    杨云锡道，“后宫倒也罢了，前朝该怎么办？晋王府和太师府还有秦大将军……这都搅合在一处，来日若是起纷争，那就是红颜之祸！”

    负手而立，李勋眸色微沉，“她命不久矣。”

