    只可惜，巫雅登基时间毕竟是太短了一些，她的那些卫队，又主要是在皇宫内保护她，所以，直到蔡成调集的军队，快要抵达风雨城了，她才听闻消息。

    二十万的军队，想要攻打风雨城，打下风雨城自然没有问题，只是，想要短时间内打下来，却并不容易，毕竟，南平国虽然不大，但这风雨城毕竟是南平国的都城，七八万的守军还是有的，再加上宫廷内守卫部队，加起来，数量虽然不及二十万的叛军，但守住风雨城一段时间却还是可以的，毕竟，守军还有城防可以依托，只要坚持到其他地方的勤王部队赶来即可。

    尤其是山陵关的吴凡队伍！

    但巫雅担心的是，还在城内的蔡成，会给城外的叛军提供便利，如果真是那样的话，那么，风雨城的城防，甚至，这皇宫的防御都将形同虚设，到时候，叛军便可以长驱直入，他们想要抵抗会很难。

    “那些军队还有多久会抵达？”巫雅问道。

    “一个多时辰。”

    “蔡成那边呢？有什么动静？”

    “蔡成在频繁的和将领们见面，他本人则是一直未曾离开蔡府。”

    “确定没有离开？”

    “确定。”

    巫雅双眼微眯，冷声道：“来人，立即宣蔡成来宫中见朕！”

    “是，陛下。”马上有太监应了一声，便前往蔡府去传旨。

    至于巫雅这边，则是让人在宫殿外埋伏，蔡成若是前来，听自己的指示，随时准备伏杀蔡成！

    “陛下要见我？”蔡成微微有些惊讶的看着传旨的太监，说道：“知道是什么事吗？”

    “小的不知。”那太监恭声道。

    蔡成微微犹豫了一下，说道：“你先回去，我马上就到。”

    “是，尚书大人。”

    那太监离开之后，蔡成便准备换上官服，去宫廷内见巫雅，然而，他刚准备换衣服，却又犹豫了。

    在蔡成看来，巫雅并没有发现他的图谋，现在一切应该都还蒙在鼓里，此时见自己，估计是有其他事情要谈，他去宫内见一见，倒也无妨。

    但蔡成想了想之后，又否定了这个想法，如此关键的时刻，还是小心为妙，他调遣来的那些军队已经距离风雨城不远了，若是有人发现了端倪，向巫雅告发，也不是不可能，如果真是那样的话，那他此时进攻，就太过危险了。

    想了想，蔡成还是觉得，此时应该稳妥一些，反正，那个位置就快要换主人了，也没有必要去见巫雅了。

    “来人，去宫里告之陛下一声，我身体不适，不能进宫，等我身体好了，去向陛下谢罪。”蔡成说道。

    “是，老爷。”

    蔡成的话，很快便传到了巫雅的耳朵里，前脚她刚听过传旨太监的回复，蔡成马上就到，后脚她就听到了蔡成身体不适的消息。

    巫雅一阵冷笑：“他这个病来得还真是快，真是及时。”

    刚刚传旨太监去的话，蔡成还一副精神矍铄的样子，只是这么短短一会的功夫，就病了，若是其中没有什么猫腻，巫雅是绝对不会相信的。

    不过，这一切也在巫雅的预料之内，蔡成毕竟从军多年，打过不少仗，该有的警惕之心肯定是有的，她刚刚让人去宣旨，也只是试试看而已，蔡成能来，自然没有问题，蔡成若是不来，那也在预料之中。

    “罗月！”巫雅喊了一声。

    “卑职在！”罗月立即出列拱手、严肃道。

    此时，在御书房内，除了巫雅之外，还有三人，其中两人正是罗月、罗阳姐弟。

    吴凡去了山陵关之后，罗月、罗阳两人就一直逗留在这南平国的皇宫之中，巫雅和罗月之间，本就关系不错，甚至有着师徒之谊，再加上吴凡的关系在，所以，罗月、罗阳两人这段时间在皇宫内过得相当舒服。

    不过，罗月、罗阳两人并未因此而松懈，他们依旧坚持每天锻炼、习武，虽然在这皇宫内，她们的待遇就和皇室成员一般，但两人都没有忘记自己的身份。

    他们是吴凡的仆人！

    虽然吴凡此时没有将他们带在身边，但两人却始终牢记自己的身份，他们想要抓住所有时间，来提升自己的实力，以期待以后能够更好的帮助吴凡。

    对于罗月、罗阳两人的想法和态度，巫雅很是欣赏，平日里也没少指点这对姐弟，这让罗月、罗阳两人这段时间，实力提升了不少。

    而罗月和罗阳两人，都被巫雅安排了新的身份。

    罗月才是乃是巫雅那支嫡系护卫的指挥官，巫雅最为信任的那支卫队，现在就归罗月统领。

    至于罗阳，他则是被巫雅给安排进了宫廷护卫军之中，甚至在其中担任了一个中层将领职位。

    “你拿着朕的圣旨，立即带人前往都城各处城门，从那些城门守军们的手中，接过城门控制权，务必要将所有城门都控制在自己手中。”巫雅说道：“如若有人胆敢反抗，格杀勿论！”

    这个时候，绝对不是心慈手软的时候，巫雅也没有时间去分辨，驻守城门的那些人，究竟是不是蔡成的人，先将城门的控制权给拿下来再说。

    “是！”罗月拱手应道。

    “罗阳！”巫雅继续说道。

    “末将在。”罗阳出列拱手应道。

    “你拿着我的旨意，正式接管宫廷卫队，负责整个皇宫的守卫。”巫雅说道：“如果遇到胆敢反抗者，格杀勿论！”

    “是！”

    皇宫是重中之重！巫雅必须要保证自己的安全，蔡成既然敢造反，那么，就有可能会派人来刺杀她，宫廷内的高手不少，巫雅必须将他们掌控在自己手中。

    “陈文德！”巫雅转头看向这御书房内的最后一人道。

    “末将在！”那一脸沉稳的中年人，听到吴凡叫他，立即应声而出。

    这个中年男人一身戎装，脚步沉稳，气质成熟，看上去就颇为稳重之人。

    这人不是别人，正是当初巫雅和吴凡几人从炎风国逃回南平国，经过平堡城时候，帮助过他们的那位老者的儿子！

