    朱瞻基冷冷的看了他一眼，等阵列集结后，当先冲了出去。

    “保护殿下！”

    朱瞻基只觉得胸中一股热气在蒸腾着，莫名其妙的蒸腾着。

    “杀光那些叛逆！”

    他高呼着，眼睛发红。

    这里到北平已经不远了，就算是朱高炽派人来接应他，那也不会是从侧面。

    那么这就是拦截的敌人！

    他们的胆子为何那么大？要知道京城诸卫都在，随便派一军出来就能镇压地方。

    父皇……

    朱瞻基眨了一下眼睛，对面的斥候已经冲了过来。

    “殿下，是叛逆！”

    朱瞻基并未停马，冷冷的看着同样在加速的敌军说道：“那就杀光他们！”

    随着距离的拉近，敌军的模样也渐渐清晰起来。

    “殿下，他们是拼凑起来的！他们的战马……”

    肖顾伟已经追了上来，一边超越一边喊道。

    敌军的战马参差不齐，朱瞻基甚至看到了大青驴。

    瞬间他就有了判断！

    这些人不是山/东和北平来的！

    人来，马却是陆陆续续收集的！

    朱瞻基面色冷肃，肖顾伟喊道：“弩箭！”

    “放！”

    天空中多了无数弩箭，然后扑进了敌军之中。

    人仰马翻之际，朱瞻基已经杀了进去。

    “杀！”

    朱瞻基没有摆刀，而是奋力劈砍过去。

    双腿一夹，战马冲了进去，身后胸口一条大缝的对手一头栽倒。

    铛！

    挡住左边的一刀后，朱瞻基没有理会，而是策马疾冲。

    他亲自充当箭头，从敌军阵中杀穿了出去，身后一片狼藉。

    而肖顾伟带人紧紧护住朱瞻基的两侧，好几次朱瞻基遇险都是他们出手相救。

    “殿下！敌袭！”

    朱瞻基刚策马转身，准备把已经有溃散之势的叛军彻底击溃，身后却来了一队人马。

    “是汉王！”

    一个黑刺站在马背上用望远镜看了一下，不禁惊呼道。

    朱瞻基浑身冰冷，他勒马停住，冷冷的看着远处疾驰而来的那群骑兵。

    “是你吗二叔？”

    前方的叛军也止步了，他们同样在看着那边。

    许久不见，朱高煦看着胖了些，此刻他高举长刀，满脸兴奋之色的冲杀过来。

    “杀敌！杀敌！”

    他一马当先，身后是一群同样在嗷嗷嗷叫着的骑兵，卷着尘土而来。

    肖顾伟知道这是朱高煦的护卫，都是老兵，从靖难战场下来的悍卒，可……

    “杀敌！”

    双方齐头并进，朱瞻基在后面缓缓策马而行，身后两个黑刺。

    朱瞻基冷冷的盯着飞速而来的朱高煦，右手握紧长刀。

    这是叔侄之间的决战！

    “滚！”

    肖顾伟挥刀劈砍向迎面而来的朱高煦，被他一刀荡开。随后朱高煦和他错身而过，身后的骑兵们呼啸着冲了过去，长刀高举，眼神冷厉，对肖顾伟根本就没多看一眼。

    肖顾伟一怔，然后喝道：“闪开！”

    黑刺本是想堵住朱高煦，闻言心中纳闷，却慑于军令闪到了边上，眼睁睁的看着朱高煦直奔朱瞻基而去。

    朱瞻基愕然，随即平静，眯眼看着朱高煦。

    朱高煦飞速冲来，在即将错身而过时，朱瞻基举刀，却没有挥下去。

    双马错身而过，传来了朱高煦兴奋的声音：“瞻基，你好生看着我如何杀敌！”

    朱瞻基策马回身，看着朱高煦挥刀第一个冲进了敌骑中间，所过之处，挡者披靡。

    他身后的骑兵旋即潮水般的涌了进去！

    这是朱瞻基第一次见到朱高煦杀敌，只有一个感觉。

    威猛！

    他想起了朱棣当年对朱高煦另眼相看的一段时间，大抵就是欣赏这等威猛吧！

    朱高煦一刀把对手连刀带人劈落马下，然后长刀挥斩，刚冲到他斜面的一个叛军顿时就矮了一截，脖腔子里的血喷了朱高煦一头一脸都是，他却更加的兴奋了，举刀长啸一声，那些叛军居然……逃了。

    “杀敌！杀敌！”朱高炽举刀高呼，身后的麾下疯狂展开追杀。

    “二叔……”

    看到这样的朱高煦，朱瞻基的眼睛有些发热。

    随后黑刺也加入了追击的行列，就留了一个百户保护朱瞻基，直至半个多时辰才和朱高煦一起回来。

    没有俘虏，黑刺是以杀人为终极目标的军队，而朱高煦更是以杀人为快乐之本的粗胚，回来的时候他和王琰居然有些惺惺相惜的意思。

    “瞻基，我杀敌比你如何？”

    朱高煦洋洋得意的模样让朱瞻基不禁失笑，他拱手道：“二叔厉害。不过二叔，您为何在此？”

    朱高煦随口道：“方醒出京前叫人来我这传消息，说若是你要回京，怕是有人会拦截，我就时常叫人盯着。前段时日得知你要回京，我就估摸着时间来接你，果然遇到了逆贼，这次杀的爽快，哈哈哈哈！”

    ……

    宁津，当朱瞻基和朱高煦到时，正好遇到来接应的方醒。

    “殿下，汉王殿下！”

    来人正是黑刺的人，朱瞻基心中一颤，问道：“可是兴和伯在前面？”

    “是的殿下，伯爷就在前方等候。”

    朱高煦闻言就随意的道：“这是大哥派人来接你了，走！”

    前行一段路，前方出现了一队骑兵，而方醒在马下静静的等候着。

    “方醒，哈哈哈哈！”

    朱高煦一马当先，大笑着冲过去，下马后走过去，用力的拍打着方醒的肩膀，说道：“怎么不去乐安找我？可是觉着我落魄了？不值当……”

    方醒的面色黯然，朱高煦皱眉，退后一步，回身看到朱瞻基下马，步履艰难的走来。

    朱高煦这才注意到方醒和黑刺的人的披风都是白色的，他呆呆的问道：“谁死了？”

    方醒看着走来的朱瞻基，缓缓说道：“陛下已经……驾崩了。”

    朱瞻基的腿一软，就跪在了地上。

    “……驾崩了……”

    朱瞻基最后的希望破灭，他垂首，没有嚎哭，只是有泪水不断地滴落在地上。

    一年多的时间里，他连续失去了祖父和父亲，然后一个沉甸甸的担子将压在他的肩上。

    该高兴吗？

    朱瞻基无声的哭泣着。

    “大哥！”

    朱高煦楞了一瞬，想问问方醒是不是在哄骗，可随即就想起没人敢拿皇帝的生死来骗人。

    “大哥！”

    ……

    京城依旧如故，当看到卢沟桥时，朱瞻基当先下马，方醒等人跟随。

    卢沟桥已经站着不少人，皆素服。

    朱瞻基脚步踉跄走过去，一个内侍和夏元吉、吕震迎了过来。

    “设幔！”

    纱幔搭起，中官尖声道：“殿下，有遗诏！”

    朱瞻基跪在地上失声恸哭，朱高煦在后面流泪，中官为难的看看夏元吉和吕震。

    这是要走程序！

    方醒走过去把朱瞻基扶了起来，一直扶进用纱幔搭建的空间里。

    “朕以菲德，嗣承祖宗洪业，君临天下……”

    朱瞻基想起了自己的父亲多年煎熬，饱经风霜，不禁大哭起来。

    “……长子皇太子天禀仁厚，孝友英明，先帝夙期其大器，臣民咸哉其令望，宜即皇帝位，以奉神灵之统，抚亿兆之众……”

    “……”

    朱瞻基一路强行，早已身心俱疲，此时恸哭，身体有些摇晃。

    随后就换了素服。

    百官相迎，大家一起进京。

    进了京城，处处素色，更添哀伤。

    在长安右门下马，朱瞻基开始了哀哭，一路到宫外，然后免冠进去。

    方醒跟着人流进宫，等看到了朱高炽的梓宫时，他偏过头去，心中微叹。

    这是一位拥有雄心壮志的帝王，却半生煎熬。

    “父皇……”

    前方的朱瞻基叩首大哭，方醒心中唏嘘着。

    朱高炽其实比朱瞻基更适合做皇帝啊！可惜那身病。

    “皇后娘娘到，各位殿下到。”

    方醒微微侧身，看到皇后带着朱高炽的儿子们来了。

    一场大哭之后，母子兄弟又说了些话，朱瞻基安慰皇后，然后让人叫了吕震来。

    朱瞻基的眼睛红肿着，神色疲惫，见到吕震吩咐道：“令人去各地宗亲处讣告，父皇的遗诏随后召布天下。”

    这是一个渐渐开始进入角色的皇太子，吕震不敢怠慢，赶紧应了，然后回去处置。

    皇帝驾崩，身后事数礼部最忙，还不能出岔子，否则朱瞻基就能收拾他。

    几个皇子中，朱瞻墉神色呆滞，脸上一团乌青；朱瞻墡看着很痛苦，很消沉。至于其他人，大抵都只想着以后能就藩完事，只求这位马上要成为皇帝的大哥千万别对他们下手。

    “不得鸣钟鼓，在京文武官员素服乌纱帽黑角带，每日来…..退后回各自衙门，不得归家，断酒食……”

    这些规矩大抵相通，礼部很快过关，然后通告京城。