
        当年，自己师傅也是十分关注天庭的，只是师傅身体不适，总是沉睡，当她再次苏醒的时候，天庭也已经覆灭，当时自己师傅也是十分唏嘘。

    不过那怕她苏醒，其实也做不了什么。

    其实当年她自己也是感觉很奇怪，一个天界势力，竟然出现这么多强者，不仅如此，很多神域甚至是九幽之地的武者，都加入了天庭当中。

    那个时候，天庭其实比神域的一般道统都要强大，神王更是有不少。

    所以那怕自己师傅想要帮忙，其实也帮不了什么的。

    如今，天庭的一些人蠢蠢欲动，要是往年那些强大的人复活重现，那些参与那场战斗的道统，难道会坐视不理？

    司空天韵觉得这种可能很小，但是就算如此，她也决定帮助孙他们。

    她与自己的师傅，不就是想要改变这个武者世界的格局。

    让天界的武者，不在受到神域的欺压，而天庭的出现，其实就是一个契机。

    只是天庭当时昙花一现，没有多久，被人覆灭，这次应该不会再重蹈覆辙了吧。

    孙当初在神域修行的时候，其实也是为了打探当初那些覆灭天庭的那些势力。

    虽然打探了不少，但是自己也暴露了，不过他自己之所以敢做这样危险的事情，也是因为自己实力的强大。

    当初在神域的时候，自己其实也是神王强者，否则他又怎么可能收到像藏神与梦岚这样优秀的弟子。

    而且孙的实力，似乎也不是普通神王那么简单。

    但是现在，孙身上并没有任何神王的气息，当初在神域发生的事情，还是让他付出了一些代价。

    导致他在听到神王两个字的时候，眼中也是有些黯淡，显然当初的事情，他还是无法释怀的。

    “如今天界要乱，这片天界，虽然没有明确的归于神域那个势力，但是师傅也一直在努力，用自己的力量影响到了很多人，其中神王不能入，也是师傅说的，但是如今却有人要打破这个规则，我想这个神王背后还是有人的。”司空天韵说道。

    自己师傅下达了这个禁令之后，其实神韵很多势力都有遵守，毕竟只是一片天界，在神域有着数不胜数的天界，没有必要因为一个，而得罪神域的大能强者。

    但是如果一些不在意师傅所在的道统的势力，他们自然就不会有所顾忌。

    那怕阁主无尽距离，但是想要别人来动手的话，还是很轻松的，而且这个风家或许就是其中一个。

    神域很大，一个道统可以辐射很大的一片区域。

    按道理来说，其余道统很少会插手其他道统的事情。

    但是如果有的道统衰弱，或者实力不够的话，确实总是会被欺压。

    她司空天韵所在的道统，其实算是弱势一方，不过这也是看和谁比，在他们所在的巨大领土当中，他们的道统，那就是这片区域所有神域武者的信仰存在之地。

    “既然有神王不惜违背道统宫主意志，是天界有什么东西吸引了他们吗？”孙开口问道。

    他做的事情一直很隐秘，而且天庭已经覆灭很久了，那些道统不会一直盯着。

    所以神王降临这里，显然不是为了他们。

    不过孙还是很好奇，究竟是为了什么？

    似乎在天庭覆灭之后，这片天界已经没有神域神王强者来过了。

    “似乎是为了神器，天剑城的那把剑。”司空天韵看向孙说道。

    “那场战斗的遗物吗？这到是说的通，那把剑，当初可是神王强者的佩剑。”孙点头。

    对于天界的往事，孙自然清楚的很，一些别人不知道的事情，他也是清楚。

    “就算如此，也不是他违背宫主意志的理由。”司空天韵摇头。

    虽然在这片区域当中，也有可以和道通实力相近的存在，但是道统之所以被称作道统，是因为这是一片区域代表的势力。

    司空天韵真的想不明白，为何会有人这么做，不怕宫主怪罪下来吗？

    当然，也有可能是一个道统其他宫主的授意也是可能的。

    不过具体是怎么回事，她就不清楚了。

    勾结外界道统的可能性太小，毕竟距离实在太远了，而且一个小小神王家族，不至于其余道统这么做。

    如果是这样的话，很可能是她所在道统其他拍派系有人撑腰了。

    “想要做你想做的事情，不是还要叫来几个人吗？你们封神山的萧辰，似乎就在天剑城。”司空天韵说道。

    对于天界的事情，她是很了解的。

    “确实需要带来几个人，只是那来到这里的神王，会听从守护者您的意见吗？”孙问道。

    天庭刚刚要有所动作，孙还是不希望神域当中，有自己不信任的势力存在。

    “都是同一个道统所统领的势力，那怕违背了一些事情，但是这种比试，没有拒绝的理由。”司空天韵说道。

    本来就是对方不占理，那怕有道统的人支持，但是自己的师傅也是道统的一宫之主。

    又不是直接让对方离开，而是以比试的方式来做决定，对方确实没有理由拒绝的。

    “所以，这界渊之战，就看你们的了。”司空天韵说道。

    既然孙不想别神域的人打扰，将这里的消息传出去，但这比试，孙自然会全力以赴的。

    “守护者，您真的是给我出了一个难题。”孙苦笑，这要是以前天庭还在的时候，孙对于这样的比试自然是信心十足。

    可是现在，天界如此动荡，想要找人都十分苦难，只是封神山真点人，还真的不够看。

    “那就不是我的事情了，天界的人选，就看你了。”司空天韵直接当甩手掌柜。

    机会为你们争取了，其他事情，她一律不管。

    孙还有封神山其余人也是苦笑，这种战斗，他们封神山能上场的没有几个。

    一个比试，总不能让真神强者上场吧，在神域，真神也是一方强者，在家族之中，有着举足轻重的地位。

    所以还是以初踏神境的神变武者为主的。

    。
  