    张珏按照计划将1504送去了坐落在罗布泊的site336站点。

    安杰洛本想阻止，但张珏只说了一句话。

    “有能耐你来抢啊。”

    安杰洛当时就怂了。

    其实也怨不得他，放眼世界，能在张珏手中抢人的人，屈指可数。

    安杰洛看着他嚣张的样子，气愤之极，面露阴狠之色，大概是又在琢磨着什么坏主意。

    不过张珏甚至都懒得搭理他。

    他就喜欢他们看他不爽又干不掉他的样子。

    还是那句话，在绝对的实力面前，阴谋诡计都是个屁。

    当然，想要以力破巧，要有高出对方很多的“绝对实力”才行。

    类似MRW这种又有实力又爱耍阴谋的，就他娘的非常难缠了，张珏恨不得将他们撕碎了喂猪。

    最近整个管理局的氛围都有些不太对，四处着火。

    明摆着一股子阴谋的味道。

    张珏意识到了这一点，所以只能拒绝了马克西姆站长的求援，赶紧回到了自己这一亩三分地，生怕他不在的时候对方又搞什么幺蛾子。

    site336，禹宏之和洛丽丝对逆模因的研究已经有了初步进展。

    他们已经可以通过技术手段对一只草履虫大小的生物进行逆模因化和逆模因无效化。

    这个研究成果甚至比之前几十年的进步还要迅速。

    如果异常生物管理局内部有个什么诺贝尔奖，今年他们两个一定会有一席之地。

    这种技术和斯克兰顿现实稳定锚类似，都是具有划时代意义的开创性技术。

    一旦成熟，许多之前无法解释或者根本没有发现的逆模因项目都将会呈现在管理局面前。

    当然，某种意义上来讲，这其实是一个潘多拉魔盒，在技术没有完备的情况下冒然启动，不一定是好事。

    张珏对他们两个人的工作非常满意，勉励了一番，然后很惊奇地发现，两个人看着对方的眼神好像有点不大对劲。

    有问题。

    于是在张珏的旁敲侧击之下，禹宏之才承认，他有些喜欢洛丽丝。

    禹宏之今年十九，性格内向，在魔法学校的时候一直都是独来独往。

    洛丽丝比他大上几岁，在他刚刚来到逆模因部的时候对他照顾颇多。

    这里是罗布泊，日常也没有什么娱乐活动，两个人没日没夜地在一起做研究，讨论，禹宏之自然而然地对她产生了好感。

    但他也是个钢铁直男，情窦初开，根本不知道该怎么表达。

    洛丽丝应该也察觉到了他的心意，但是他不开口，她也不能主动怎么样。

    两个人就这么一直僵着。

    张珏知道了这件事，却也没有和洛丽丝去挑明。

    他多坏啊，就想看看这两个人到底什么时候才会和对方表明心意。

    虽然世界末日就要到了，虽然这个世界上许多地方还在发生着灾难，但总要有一些美好的事物存在，生活才会有希望。

    了解完了他们的研究成果，张珏又找来史密斯，询问了一下目前的防御情况。

    黑珍珠小队在这里驻扎了一年时间，对这片戈壁早已经非常熟悉。

    史密斯在各个隘口要道都设置了防御型魔法阵，只要不是那种毁灭性的打击，敌人想要用常规手段攻占这里，要花相当大的代价。

    这种事情史密斯才是专业的，张珏没有胡乱指手画脚，只在战略层面上做讨论，具体战术他从来不会多嘴。

    齿轮之城的防御不用他担心，site14站点有他亲自坐镇，思来想去只有逆模因部这里最容易成为突破口，这倒也不是说他不信任史密斯的能力，主要是他的敌人太狡猾，这里又太过重要，再怎么小心都不为过。

    两人说完正事，张珏拉下史密斯的肩膀，神秘兮兮地问道：“诶，你知道那位去哪了吗？”

    他们两人之间，能用“那位”来称呼的，只有老史密斯一人。他经历过末日，对谁都不相信，一般只会联系张珏和威尔史密斯。

    张珏回来之后，杨雪的危险解除，就再也没看到他，短信不回，电话不接，张珏有点担心。

    威尔史密斯也摇摇头：“他没来找过我，不过应该没事，我们两个约定过一个保险触发装置，他每隔一个月会通过特定邮箱给我发送一封垃圾邮件，上个月还是正常的。”

    “那就好。”

    张珏点点头，在这个时候，每一个伙伴都非常重要，老史密斯能力不俗，有他帮忙，许多事情都会不一样。

    张珏没有立刻离开，在site336站点观摩了黑珍珠小队的日常训练，闲着没事的时候又忍不住撺掇着禹宏之去告白，如此过了几日，直到四月末，他才重新回到了江州。

    他走出机场，刚刚拦下一辆的士，正想上车，却被一个穿着西装的人拦住。

    “张先生请留步，我家少爷有请。”

    张珏看了一眼前面的咖啡厅，又看了看眼前的保镖。

    “对不起，我还要回去拉屎，没空”

    说着，他便一猫腰，钻进了车门。

    那保镖没料到张珏会拒绝得这么彻底，一时没了主意。

    就在这时，他手中的电话响了起来。

    他按下接听键，一个男人的声音从电话里传来：“把电话交给张先生。”

    保镖立刻把电话从车窗里扔了进去。

    如果他再晚上几秒钟，那出租车就要开走了，他哭都来不及。

    出租车启动，司机回头问道：“老板去哪？”

    “往前开。”张珏摆摆手，将电话放在耳边，懒洋洋道：“哪位啊。”

    电话对面的人小声道：“张顾问，是我。”

    张珏只觉得这声音有点熟悉，但又想不起来是谁，又问道：“你是哪位？”

    “额……”对面好像有点尴尬，说道，“我是沃兹。”

    “沃兹？”张珏用左手小指扣了扣耳朵，好像确实听过这个名字，但他现在懒得思考，不耐烦道：“沃兹又是哪位？”

    “……”

    电话那边陷入了短暂的沉默。

    这时候，司机已经起步了，又问他：“老板，到底去哪？”

    张珏摆摆手：“往前开就是了。”

    然后电话里的声音再次响起，他只说了五个字：“混沌分（和谐）裂者。”

    听到这个词，张珏才想起，沃兹，好像是混分首领的大儿子，二儿子好像是叫什么伏恩来着，反正都不是什么好名字。

    “哦，是你啊。”张珏换了个姿势，“找我什么事？”

    沃兹见他终于记起了自己，叹了口气，说道：“张顾问，电话里不好说，能不能请您过来我们谈谈。”

    “行吧。”张珏挂断电话，随手扔了出去。

    这时候，司机已经缓缓了几十米远，见他得空，又问道：“老板，您给个话，到底去哪啊。”

    “哥伦比亚。”

    司机一脚刹车踩住：“神经病啊！下去！”

    张珏开了车门，看着面前的咖啡厅，满意地点点头。

    张珏进了咖啡厅，在侍者的带领下一路上了二楼，来到一个包间。

    然后他看到了只身一人前来的混分大公子，沃兹。

    印象中，他和沃兹好像只见过一面，就是在亚恩登神事件的时候，那时候沃兹以为亚恩登神成功，张珏必死，所以非常嚣张。

    但是此时此刻，再次见到张珏，沃兹便好像换了个人，整个人的神情都比较萎靡——或者说，有些害怕。

    人的名，树的影。

    经过了这么多事件之后，张珏的名号已然非常响亮，甚至隐约成了无敌的代名词。

    别人或许没有这么明显的感觉，但作为他一开始的对手，混分对他的实力再清楚不过，甚至已经放弃了抵抗。

    张珏回归之后，任由他将世界各地的据点全部拔除，只为平息他的怒火。

    所以沃兹有点害怕，他几次想杀张珏，虽然都没有成功，但他不知道张珏会如何处置他。

    不过不得不说，沃兹的运气还算不错。

    他几次对张珏动手，针对的都是他自己，而没有伤害他身边的人。

    如果来的是他弟弟伏恩，恐怕张珏要做的第一件事就是把对方绑在十字架上，老虎凳辣椒水伺候一遍。

    这还是看在杨雪没留下什么后遗症的份儿上，否则直接就人道毁灭了。

    张珏大马金刀地坐在沃兹对面，似乎对这个明明应该是敌人的人自己送上门来并不感觉吃惊。

    事实上，他非但不感到意外，反而还觉得混分的动作慢了一些，大概是迟迟下定不了决心。

    按照他的想法，当他把混分在世界各地的爪牙全部拔掉之后，对方就应该派人来和他接洽了。

    这个世界上，没有永远的敌人，只有永远的利益。

    当混分认怂的那一刻，他们就已经不再是敌人关系。

    世道越来越乱，各种强力的组织和神秘人物层出不穷，混分现在的实力已经不像之前那么强大，末世将近，他们想要继续存活下去，必须找到一个生存的出路。

    异常生物管理局是不可能的。

    而与管理局貌合神离的张珏则是最佳选择。

    张珏是破碎之神教会新一任的主人，又和蛇之手的黑皇后有着千丝万缕的联系，这其实已经是一个信号——张珏并不在乎对方与管理局的立场到底是否相对，只要看得上眼，他都会帮对方一把。

    混分的耳目都被张珏拔掉，目前只能龟缩在南极，后来又因为没有去参加那个会议，而得罪了那个神秘组织，如果不能得到张珏的帮助，他们的处境将会越发危险。

    听沃兹表达完想要合作的意愿，张珏靠在沙发上，翘起二郎腿。

    “沃兹大少，你凭什么认为我会帮你们，我几次破坏了你们的好事，而你们也几次想要将我置之于死地，难道我们不应该是生死仇敌吗？”

    “额……”

    沃兹其实也不清楚为什么，但是父亲却非常笃定，所以他才不得不来。

    他硬着头皮说道：“张顾问大人有大量，目光长远，当不会和我们一般计较。”

    “nonono，这你就错了。”

    张珏笑着对他摆了摆手指，“我向来是个锱铢必较睚眦必报的人，谁敢动我，我就要十倍百倍地还回去，杀人偿命欠债还钱，以眼还眼以牙还牙，怎么样，是不是很公平？”

    张珏的笑容总有那么一种特别的味道，让他的敌人不寒而栗，沃兹的后背已经开始冒冷汗，只能点头：“是，很公平……”

    张珏继续说道：“不过你也不用害怕，我这个人还有另外一个特点，谁对我好，我便对谁好，谁帮了我，我也会帮他们，所以啊，沃兹老兄，想要跟我混，也不是不行，混分能给我带来什么好处呢？”

    “这个……”

    沃兹一时语塞。

    出门之前，父亲可没交代过这些。

    他不像弟弟伏恩那样脑子活络，一时之间不知道该怎么回答。

    不过张珏也没指望他能回答。

    笑了笑，继续引导他：“我听说，你们之前和一个神秘组织走得很近？”

    听张珏说起这件事情，沃兹的心里咯噔一声，如果不是因为那个组织威胁，混分也不会孤注一掷去杀张珏。

    但是据父亲说，对方同样非常强大，混分弱小可怜又无助，哪个都惹不起。

    “据我所知，他们曾经邀请你们去参加一个什么会议，共同对付异常生物管理局，然后你们却没去？这不太好。”

    说到这里，张珏笑了起来，“依我看，你们完全可以去参加一下，这样才能多认识一些朋友，你说对不对？”

    ……

    将沃兹送走，张珏独自一人坐在咖啡厅里，没有急着离开。

    他昨天刚刚想着要掌握主动，今天混分就送上门来，不得不说，真是困了就来枕头，省去了他很多麻烦。

    由此可见，混分首领比尔·沃顿也是个聪明人，不能小瞧。

    与混分相互利用可以，但绝不能像齿轮之城那样掏心掏肺。

    关于这一点，相信双方都有着一样的想法。

    而且他也没有忘记，混分这个组织到底是怎么成立的。

    不过没关系，合作的主动权掌握在他手里，混分跟着他混吃混喝，他无所谓，但如果他们敢在背地里搞什么小动作，他也不介意为顺手为管理局除掉这个叛徒。

    不过在现阶段，他还不打算动他们。

    因为大家暂时有着共同的目标——MRW。

    双方各自出招。

    就看谁会比较厉害了。

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏，感谢布莱克韦大佬的万赏！谢谢大家支持。

