    吴敬是没什么自信，但刘文斌信心十足。

    新的一个工作日，约翰迪夫这边又伸手拿走了两千万美刀。

    基本上把刘文斌上周的盈利全拿走了。

    二级市场上，以约翰迪夫为首的同丰控股交易员们，一直在悄咪咪地购入希国石油公司的股份。

    好消息是，目前股价还是波澜不惊，并没有让别人察觉到。

    但是，随着本周的两千万美刀入场，别人很有可能会有所发现。

    毕竟两千万的交易量，可不算少了。

    尤其是对于一家市值只有十多亿美刀的公司来说，市面流通股也不过是百分之三十左右。

    百分之三十，也即是大几亿美刀。

    这其中，超过一半都处在安静状态。

    因此两千万美刀入场，一旦不小心，真的会引起别人的察觉。

    会议室。

    刘文斌表示，本周开始，远景投资的所有交易员，每周的盈利不得低于五十万美刀。

    低于这条红线，第二周开始，投资额度降百分之二十，第三周依然无法达标，第四周是最后一次机会，如果都无法达标，辞退。

    这件事宣布出来之后，引起了众多交易员的不满。

    但无济于事。

    为何？

    因为这个计划里，拥有一千万投资额度的马特默多克，都沉默了。

    要知道，马特默本周的盈利必须达到三百万美刀。

    换句话说，每天最少六十万美刀的盈利。

    简直疯了！

    “难道你们不是华尔街交易员吗？这点勇气都没有，干脆辞职算了。”

    面对刘文斌嘲讽的话，交易员安格鲁怒道：

    “难道BOSS你能做到吗？”

    “为什么不能？”

    众人大惊，BOSS也参加这个计划？

    “那么BOSS你本周的盈利目标是多少？”

    大家都知道，刘文斌的投资额度是六千万美刀，这笔钱原本应该属于大家才对。

    可惜了。

    BOSS上周的盈利表现并不差，而且人家又是老板，大家这才忍气吞声。

    “当然，我本周的盈利目标是三千五百万美刀......”

    嘶！

    马特默等人一听，全都忍不住倒吸了一口凉气。

    不敢说话了。

    真是操蛋！

    旋即，众人也来情绪了，干！

    身为华尔街交易员，难道还怕跟别人比吗？

    会后，赵果儿走进办公室，面带愁色：

    “老板，你太冲动了。”

    刘文斌没有看对方，而是盯着显示屏，在看资讯。

    日内交易，都是开市前半小时到公司，提前做准备。

    他当然清楚赵果儿的意思，但他没有解释。

    因为没这个必要。

    于是，他成了赵果儿口中的自大狂。

    新的一周，美股波动还是很‘平稳’。

    上周的DJAL在高位震荡，不少人因此割肉出局，也有很多人因此喝上一口热汤。

    本周一，DJAL的开局就高位爬升，无人可挡。

    对于这种躺着捡钱的股市，刘文斌不动手才怪。

    不过他也没有贪心，打算午饭前退场。

    看着自己丢出去的多单全部被吃下，他高兴地吹了一下口哨。

    然后转头看起了其他新闻。

    相比上周前期涨幅较大，本周的医疗、金融等板块出现了明显回调。

    但信息技术与计算机板块延续之前的强势。

    以两个G为例，这家伙是当之无愧的明星公司啊。

    这家公司的移动端收入增长显著，量子计算机开放使用，然后两个G公司的股价曲线上涨，连带它的母公司字母表也在增长。

    作为躺赚界的最佳代表，字母表公司确实令人眼红。

    当刘文斌看到亚马逊新闻时，不由愣了一下。

    他有印象，亚马逊今年第二季度的利润似乎不太好。

    三月份的时候，亚马逊就收购了中东电商平台，然后现在财经新闻又例行公事地把亚马逊拉出来‘鞭挞’。

    似乎是庄家在释放某种信号一般。

    当即，刘文斌敏锐察觉到不对劲，马上开始搜索相关新闻。

    十几分钟后，他停止了搜索。

    盯着显示屏上，亚马逊的股价，目光闪烁不已。

    到底要不要干一把？

    这局，庄家似乎所图非小。

    而且据他所知，亚马逊第二季度利润报表即将公布。

    在这样的节点上，庄家想伸手，定然是提前布局，且早就调查清楚了情况。

    当然，庄家可不敢收买亚马逊的职员，这是犯法的。

    干！

    人无横财不富，马无野草不肥。

    十点半，DJAL的捡钱计划被中断了，刘文斌只捡了十多万美刀，也就够交手续费的。

    五十分，他就开始入场了。

    先来一千手空单试试水。

    作为巨头，亚马逊每天的交易流水，自然无与伦比。

    一千手空单，水花都没飘几个，瞬间就被交易了。

    市场还是十分看好亚马逊的，这空单怕是要打水漂了。

    刘文斌微微摇头，错非站在上帝视角，他也不敢逆势而行啊。

    十万手，再次被丢了出去。

    然后，堵住了。

    毕竟十万手的空单，可不算小打小闹了，算得上小虾米了。

    经过两轮的试探，刘文斌很快得出了结论，庄家早已布局完成，多头也在行动当中。

    不过，很明显，多头应该是大散户，而不是机构。

    动作明显不如空头庄家迅猛。

    一七年，全球一体化进程加速，亚马逊布局中东市场，也充分说明了这一点。

    六千万美刀的空单，很快就被刘文斌抛了出去。

    抛出去后，他就没有再关注了，而是走出办公室，到外面巡逻。

    马特默等交易员都很认真地干活，他扫了一眼安格鲁的账面，小小惊讶了一下。

    这才十一点多，安格鲁这家伙居然就已经有三十多万美刀的盈利了。

    注意，这是盈利，而不是浮盈。

    扫了一眼对方的成交记录，刘文斌点点头，这家伙眼光还是蛮不错的。

    跟他此前捡钱不一样，这家伙纯粹就是K线技术流，纯粹利用技术赢回来的。

    瞧见BOSS惊讶的表情，安格鲁嘴角微微翘起，但也没有显摆什么。

    毕竟五十万美刀的任务，可不算小。

    千万别以为第一天就几乎要完成一周的任务，就高枕无忧了。

    谁能保证接下来的几天，一直盈利呢？

    要是随便亏个几十万，那就真要命了。

