    艾伦只是站着，身上既末披甲，又没有提着任何兵器。然而那形若实质的压力，却如同大海潮汐般一波接一波地拍打在黑格斯的身上。他甚至没有提聚源力，便自然而然地做到这一点。看着艾伦，黑格斯突然知道，这是威严！

    “没错，在此之前，我曾冒犯过大人。我不想为自己辩解，那一刻我的确想趁机干掉大人。可最后的结果却是相反的，于是我知道，这一辈子都没有可能超越大人。我走得再远，也只能看到大人的背影。”黑格斯两颗眼睛闪闪发光，直视着艾伦道：“而大人还年轻，我却已经到达这一生所能够达到的极限了。如果再不懂得取舍，那等待我的将只余败亡一途。我无法用言语向大人展现我的忠诚，可如果大人愿意给我一个机会，黑格斯可以在每场战争中都冲在最前面，只为大人能够看到我的忠心。”

    说完，他再不言语。

    书房的窗外悄然送进来一缕清风，于是房间中的气氛缓和了些许。艾伦收起自己逼人的气息，脸上逸出一道平和的笑容：“黑格斯团长都这样表明心迹了，如果我还听不出来的话，那可真是个无药可救的笨蛋了。”

    黑格斯抬起头，脸色一喜：“大人的意思是？”

    “我接受你的忠诚，黑格斯团长。”艾伦肃然道：“不久之后，你将发现跟在我的身边，能够看到的世界绝不仅仅是边境之地。我也不惧你会背叛，只要你承担得起那个后果！”

    黑格斯立刻跪下，头几乎垂到地板，恭声道：“黑格斯将成为大人手中的剑，只要大人一句话，我绝不会皱一下眉头。哪怕剑折人亡，也绝不会把剑朝向大人。”

    “我相信你，团长。那么现在，让我们谈谈黑铁堡的事吧。”

    黑格斯意外地抬起头。

    艾伦淡淡说道：“既然你选择了效忠我，那么黑铁堡就只能是你的，而不能是沙朗爵士的了。”

    黑格斯激动地说：“感谢大人的支持！”

    把黑格斯托了起来，艾伦坐回到自己原本的位置上，用手指轻轻敲动着桌子道：“那么，现在黑铁堡的情况是？”

    黑铁堡目前的情况对黑格斯来说是较为有利的，自从黑格斯应丹尼尔的邀请离开之后，沙朗爵士便捉住机会四处散布谣言，以黑格斯背叛为名，试图解散黑云骑士团。可这支骑士团系黑格斯亲手打造的军队，又岂是沙朗爵士那么容易左右得了。当沙朗的命令下来时，黑云骑士干脆占据了军营，封闭了所有入口。一切试图进入军营的行为将视为战争，黑云骑士是黑铁堡精锐的战力，沙朗想要凭借军队强行打进去倒也不易。

    何况那样一来只会两败俱伤，沙朗也不愿意手下的士兵平白牺牲，于是只是命令军队包围军营，打算断绝黑云骑士的水和粮食，以逼迫他们投降。

    黑云骑士也是黑铁堡的居民，他们是丈夫、儿子或兄弟。沙朗如此做法，最终让黑铁堡的领民十分不满。那是一切的起源，也是导致沙朗名誉受损的导火线。特别是他让护卫统领塔克强袭军营，杀死了两名黑云骑士后，领民不满的声音愈加巨大。而就在一切将不可收拾之时，黑格斯则带着残余的几名暗雷骑士回来。

    黑格斯的回归，让沙朗颇为忌惮。在黑格斯在军营外打败了塔克之后，爵士只能灰溜溜地选择退兵。而对于沙朗加在自己身上的背叛罪名，黑格斯一概否认。反而利用这次事件，黑格斯故意制造了几个机会让沙朗对自己出手，再反过来大唱苦情戏，以此赢得民众的支持。

    以往黑格斯和爵士的不和只是表现在私底下，现在两人却撕下了那块遮羞布，到了不死不休的程度。而在这个时候，听闻艾伦回归的黑格斯便悄然来到了风暴城。

    “事实上我有一个计划。”黑格斯沉声道：“根据我得到的情报，沙朗已经密谋准备向其它爵士借兵，以此来对付打压我和黑云骑士团。所以现在最紧要的是速战速决，最近我以加强城防为由，命令黑云骑士团驻守在城主府附近，以此来监视沙朗。我打算找个机会，把沙朗给彻底解决。沙朗已经引起人们的不满，而且这些年来他的所为完全可以称得上昏庸。这点人们是有目共睹的，这个时候杀了他虽然会招致怀疑，不过只要接下来我大行仁政，改善人们的生活，他们很快就会把这件事遗忘掉。”

    “人可是很健忘的，重要的是，如果我不趁现在这个机会干掉沙朗。等他从其它爵士那借来兵力强者，到时就太迟了。”黑格斯杀气腾腾地说道，这人终究是个狠角色，做起事来干脆直接，毫不拖泥带水。

    “但有一个问题。”黑格斯说到这里苦笑一声：“那个塔克，我虽然打败过他一次，却只是险胜。这人手底还是有几分真功夫，如果他出手阻拦的话，我要胜他需要时间。到时只怕让沙朗闻声跑了，所以想请艾伦大人借我一二强者，只要牵制住塔克便行。至于沙朗，自然由我亲自出手。”

    艾伦抬头笑道：“既然如此，就由我来对付这个塔克好了。”

    “大人要亲自出马？”黑格斯意外道。

    “怎么，难道你觉得我对付不了这位统领先生？”

    “当然不是，有大人亲自出手的话，那么此战必胜！”

    两人再商议一些细节，艾伦便安排黑格斯下去休息，并定下明日启程的决定。是夜，艾伦知会了爱德华，让他在自己前往黑铁堡这几天多担当些。

    爱德华摇头道：“像这种事根本不用你亲自出手，让贝尔摩德去不就行了。再不然，雷杰斯也绰绰有余。”

    艾伦笑了笑，轻声道：“我想趁这个机会散散心。”

    看得出来他有心事，爱德华便也不再多言，只道了声：“那你自己小心。”

    第二天，黑格斯便启程返回黑铁堡，只不过队伍中多了一名皮肤黝黑的士兵。

