    “该不是死了吧？”

    望着下方被大海吞没的红发海贼团，凯多和大妈的眼底闪过一抹忌惮之色。

    早听说陌人的阴阳果实能力诡异，如今一见果然名不虚传。

    红发海贼团的惨状让两人不禁想到，若是他们与红发的位置对调，面对陌人这种操控大海的能力又会怎么样呢？

    凯多和大妈两人倒是不惧。

    凯多可以化身巨龙，具备飞行能力。

    大妈也有宙斯辅助，同样可以飞。

    可他们旗下的海贼团就不行了，恐怕任何大海上的航船碰到这等天灾级别的海啸攻击都得歇菜吧？

    白胡子被人畏惧是因为什么？

    就是因为震震果实的破坏力，举手投足之间便能引发海啸。

    一场海啸足以轻易毁掉一支大舰队！

    除非是有青雉那种冻结大海的能力。

    上个时代的两位霸主，金狮子与罗杰争雄的那一战，金狮子占据了绝对的优势，可就在要取胜的关键时刻不就是被一场大海啸给摧毁了吗？

    “死不死不重要，重要的是你们打算继续待在这儿？”

    陌人的转生眼可以穿透大海，那场大海啸足够红发等人喝一壶了。

    至于团灭红发海贼团恐怕不现实。

    红发海贼团可都是精英，雷利都能徒手游过无风带，红发还能被水也给淹死了？

    “不需要你提醒。”

    凯多冷哼一声，夹裹着滚滚雷云朝着玛丽乔亚的方向飞了过去。

    其后跟着一片百兽海贼团的飞行系动物能力者。

    大妈的身边就略显单薄了，因为她的势力中很少有会飞的。

    “这次事件过后，我们的帐慢慢再算。”

    大妈丢下一句狠话，踩着雷云宙斯飞向远方。

    ……

    伟大的航路前半段，海军本部。

    战国总领全局，虽然不需要他冲锋陷阵，但他的作用却是不可忽视的。

    海军元帅站在处刑台就是一面旗帜。

    犹如一根定海神针让所有海军都能够奋勇杀敌的旗帜。

    目前，海军与白胡子海贼团正在月牙海湾的冰面上激战，白胡子想要冲上广场，战国则是想要阻止对方。

    战事陷入胶着状态。

    而就在这时候，战国口袋里的电话虫响了。

    若非紧急情况，是不可能有人在这种时候联系战国的。

    战国按下心中的不安，接通电话虫。

    “战国，立即派人支援玛丽乔亚！”

    电话虫另一头赫然传来了五老星的声音，战国闻言一脸懵逼。

    这是个什么情况？

    圣地要支援？支援什么？

    “圣地发生什么了？”

    “不要废话那么多，赶紧派人增援！”

    五老星语气明显的不耐烦，同时另一人也在低语，“先把CP0都撤回来吧。”

    “嗯，圣地的安全最重要。”

    “桃兔和茶豚也都撤回来，陆军精锐全部都撤回来。”

    后面几句话是五老星在互相商议，但是同样通过电话虫传入了战国的耳中。

    这特么的是几个意思？

    不仅要撤走CP0，还要把陆军精锐都给撤走了？

    那海军本部和白胡子海贼团这一战还要不要打了？

    战国强忍住心中的怒火，沉声问道，“能告诉我到底发生什么事了吗？”

    “是屠龙者海贼团！”

    “玛丽乔亚多处遭到了海贼的袭击，先后足足开启了十个黑腔，黑腔之中不断有海贼涌入！”

    七个黑腔是第一波开启的。

    第八个黑腔是连同的推进城出口。

    最后两个黑腔则是陌人在收拾红发海贼团的时候，给百兽海贼团和大妈海贼团开启的通道。

    “最好调青雉或者赤犬过来。”

    “把青雉调过来吧，赤犬的能力对圣地的破坏力更大。”

    “嗯，就把青雉调过来。”

    五老星根本就没有考虑过海军本部，直接抽调了近半的战力。

    不仅CP0的两位大将级战力撤回，就连陆军两位大将级战力也撤回，甚至还想将海军的两位大将调过来一位。

    在五老星的眼中，跟圣地比起来，海军本部就是个屁。

    圣地都遭到袭击了，哪里还有心思管海军本部的大战？

    若不是考虑到海军本部面对的是白胡子，五老星都准备把卡普和两位大将都给调过来了！

    电话虫另一头的战国却是听得两眼通红，满脸怒火。

    海军本部已经和白胡子海贼团的开战，正值大战的关键时刻，五老星竟然想着抽调这么多的战力？

    海军本部怎么办？不要了？

    虽然战国不清楚圣地的具体情况，但是只要有阿拉巴斯坦的那位强者在，屠龙者海贼团就讨不了好。

    陌人可是败在了那位的手中。

    “不可能！”

    战国语气生硬的打断了五老星的话。

    别说是把海军大将抽调了，就算是陆军、CP0他都不同意！

    这一战花费了这么大工夫，集结了这么多兵力是为什么？

    不就是为了打败白胡子海贼团，终结活着的传说，让海军重新树立威望么？

    战国都已经计划好了，这一战必然要将白胡子抓住。

    随后进军新世界，结束四皇的天下。

    他绝对不会同意五老星的话。

    “什么不可能？”

    五老星闻言皆是一愣，似乎被战国拒绝得有些愕然。

    战国说好听点儿那是海军元帅，说难听点儿那就是世界政府养的一群狗的狗头。

    狗的头头还不是一条狗？

    主人需要听狗的意见？

    “你在说什么？”

    “搞清楚自己的身份，战国！”

    “你没有拒绝的权利。”

    “马上执行命令！”

    五老星脸色一沉，语气严厉的呵斥道。

    战国却是冷着脸，直接挂断了电话虫。

    同时下达命令，让监控室发送干扰波，截断海军本部这一片海域的电话虫信号。

    只要收不到消息，CP0和陆军就不会动。

    ……

    圣地，玛丽乔亚。

    五老星一脸惊愕的看着被挂断的电话虫，竟然有人敢挂断他们的电话虫？

    他们养的一条狗竟然挂断了他们的电话虫？

    “战国这家伙实在是太无法无天了！”

    “战国年纪不少了吧？该找个人接任海军元帅了。”

    “现在当务之急是调回人手守护圣地。”

    “直接联系CP0和陆军那边儿吧。”

    ……

