    在得到消息的第一时间，夏洛特便通过覆盖整个城市的卫星向所有人发出警告，就在阿普莱亚德等人赶到郊外的时候，整个城市已经开始戒严，来不及回家，在外活动的所有人都躲入最近的房屋与避难所。

    这个年代，原本是没有避难所这个概念的，这东西还是在城市改造的后期，在路易王子的推动下被强行建造出来，在20多年以前，很多人都不理解王子的这种做法，可此时突逢灾难，当躲入厚厚的掩体之中，众人才突然意识到，那位年轻人的高瞻远瞩。

    街道被肃清，整个城市用极短的时间便完成了动到静的转化，所以当第一声爆炸响起，借由卫星的观测，得到消息的猎魔者们便在第一时间赶到了现场。

    在火光中，猎魔者柯南看到一道身影从阴影中跳出，空气中传来爆鸣和剧烈的碰撞声，随后阴影破碎，闷哼过后一道身影显现。

    是乌露迪亚，她并没有跟随阿普莱亚德等人前往郊外，而是留在了城内，而在她的对面，燃烧的火焰里走出了几个高大怪异的身影。

    那种纯粹而邪恶的气息笼罩了整条街道。

    柯南躲在暗处没有贸然行动，经过混乱世界的猎杀，此时的柯南已经成功的晋升到了五阶，在几个月以前，一位五阶的猎魔者已经算得上是真正的大人物了，在外至少是中将级别的高官。

    可此时，他却连加入战斗的机会也没有。

    “队长……”身后传来一个颤抖的声音。

    “保持冷静。”柯南头也不回的说道，他才刚刚进入五阶，还没来得及安排新的职务。所以手下的人还称呼他为队长。

    “一会儿无论发生什么，你们都要听从我的命令，明白了吗？”

    “是。”众人小声回应。

    而在他们交流的时候，场中的情况开始出现一些变化，乌露迪亚的阴影破碎，不得不本体出战，对于一位刺客来说，这是极其危险的事情，只是这时候她已经别无选择。

    在她身后的影子中，一个穿着长款皮质风衣的女性跳了出来，那女人身材高挑，样貌美丽，手中握着一个造型怪异的手杖。

    正是力量得到提升的阿什丽。

    最近一段时间，西格蒙身陷于死亡循环空间，但他同时也关注着阿贝图斯的状况，通过马车，他将从墓王那里获得的秘纹之眼带了回去，这东西原本交给乌露迪亚是最合适，但没成想简单的尝试之后，乌露迪亚对这股力量却表现的格外抗拒。

    所以最后这东西便落在了阿什丽手中。

    通过这件宝物，阿什丽成功进入了六阶，并可以动用一部分秘纹之眼之中的力量，现在的她也勉强算得上是一个圣徒级别的超凡，但这还不够，面对对面的敌人，这样的力量远远不够。

    没人知道那些恶魔般的身影身上到底发生了什么，这群袭击阿贝图斯的超凡者显然是教会某种特殊仪式下诞生的战争武器。

    其中的每一个身高都接近2米5，身体异化，双眼空洞，浑身散发着混乱的狂躁。

    “我可能要死在这里了。”乌露迪亚看了阿什丽一眼，“去王宫，找夏洛特，那里应该可以多坚持……”

    “留点力气应付接下来的战斗吧。”阿什丽笑着打断了乌露迪亚的话，“我不会走的，我已经把这里当成了我的故乡。”

    “你真正的故乡，那是哪里？”乌露迪亚没再多说什么，她看出了阿什丽眼中的坚定。

    “伦敦，一个被大雾笼罩，阴雨连绵的城市。”

    “听起来像极了曾经的阿贝图斯。”

    “嗯。”阿什丽点点头，握紧了手中的手杖。

    这时候，两人身后的空间被打开，纽可门带领着一众创造契约者出现在街道上，防御空虚，他们也不得不加入战斗。

    刚一出现，纽可门便直接抛出了手中的先祖竞技场，12个排列整齐的钢铁人偶出现在众人眼前，可还没等先祖竞技场将所有人笼罩，火焰中发出一声凄厉的嘶吼，战斗便直接拉开。

    战斗的余波从还未彻底成型的先祖竞技场中逸散出来，远处的街道边缘，柯南默默的看着这一切，一颗心沉到了谷底。

    溃败。

    埃兰的高端力量本就不足，为了迎接郊外的强敌，城内的力量显得愈发的薄弱，这种情况下仓促迎战，结果可想而知。

    用不了多久，里面的人就要死光了。

    想到这柯南深吸一口气，“所有人离开，返回王宫。”

    “是！”众人开始行动，但发出指令的柯南却从阴影中走出，向先祖竞技场所在的方向迎了上去。

    “队长？！”

    “你们走，我留下。”真的下定了决心，柯南反而放松了下来。

    “我们也留下来。”其他队员纷纷说道。

    “你们留下来没有用，只是白白浪费生命。”

    “你也是，队长。”一个年轻的三阶回答道。

    柯南沉默了。

    “那就……一起吧！”柯南扭过头，看向了身边的同伴，可就在这时，在不远处的街边，一辆漆黑的马车凭空出现。

    看到这辆熟悉的马车，柯南的身体微微颤抖，身边的同伴也发现了他的异常，纷纷顺着他的目光看去。

    啪！

    车门推开，西格蒙踩着踏板走了下来。

    “局长……！”莫大的欣喜让柯南的喉咙仿佛被堵住了一般。

    “我都知道了，去其他地方救人吧，这里交给我了。”西格蒙冲柯南几人点点头，一步踏出身体消失在原地。

    然后，众人便看到了无比惊骇的一幕，那些强大的在他们眼中看起来无法被战胜的敌人，被一柄造型诡异的镰刀轻易的割碎，迅捷轻松，只是挥手间，那个强大的身影便摧毁了一小半的敌人。

    “我们的局长似乎比曾经公爵大人更强大。”有人感慨道。

    而当他们远离战斗的中心区域时，先祖竞技场之内的战斗却已然结束，西格蒙收起镰刀，看了看满身伤痕的众人。

    “你终于回来了。”纽可门长出一口气，疲惫的坐到了地上，看到了西格蒙，众人瞬间充满了希望。

    “他们来了，在城外，所有人都去了那里。”阿什丽飞快的将事情的经过叙述了一遍。

    “我明白了。”西格蒙点点头，身体消失在原地，等他再出现时，已经来到郊外的山林，那里激战正酣，飞快的扫视一眼，他的脸色微微一变。

    “玛利亚在哪？”

    “为了阻止神国降临，她冲进了太阳审判者的领域。”维拉蒙特回答道。

    “神国……”西格蒙眉头紧皱。

    “告诉我在哪儿，我要去帮她。”西格蒙语气坚定。

