    那鸵鸟本来还在笼子里打盹的，一听叶紫菱那充满冰冷的声音，顿时一个激灵。
    然后都快哭了。
    它已经放了好几次血了，现在居然还要被逼着放血？
    它还是一只未成年鸵鸟啊，怎么能承受它这个年纪不该有的压力？
    不过看着眼前那人类女人凶恶的目光，它知道反抗只能让她更加兴奋。
    于是很熟练的划破了自己的一只大腿。
    鲜血顿时流了出来。
    有人急忙拿出一个杯子大小的容器接住这些血液。
    很快，那容器就被接满了。
    鸵鸟欲哭无泪的看着那容器，眼中全是心疼。
    当初它遇见这个人类女人，就不应该多看她一眼，人类女人都是魔鬼啊……
    容器很快就递到了叶紫菱的手中。
    叶紫菱拿到装满血液的容器后，一只手上就冒出阵阵绿色的光芒。
    这些光芒一出现，容器中的血液就自动飞了出来，然后盘旋在她的手心上方。
    翻滚，凝练，狂暴的杂质被一点点的分离，然后凝结成丹药……
    唐炎在一旁见此情景，心中却是惊疑一声。
    这种炼药的先天性能力，他还是第一次见到。
    不过却是摇了摇头，就算如此，也并不能救得了安小舞。
    很快，叶紫菱手心的血液就变成了十几颗精血药丸。
    叶紫菱毫不犹豫，直接把这些精血药丸塞进了安小舞的嘴中。
    安小舞的面色逐渐变得红润，看起来好像有效果了。
    可是还没等这些红润布满她的脸，就又迅速的退了回去，变成了之前的那样！
    “小舞！”叶紫菱这下子是彻底的慌了。
    她的目光再次看向了鸵鸟。
    鸵鸟立刻装出了一种虚弱的不行的样子，看起来甚是可怜。
    然而叶紫菱却是一咬牙道：“继续放血！”
    鸵鸟闻言，则是惊恐的叫道：“不能放了！再放我会死的！”
    叶紫菱眼中闪过一丝不忍，可是安小舞的性命堪忧，她没有任何办法。
    刚想要说些什么，一旁的唐炎忽然叹息一声道：“没用的，小舞体内的血蛊已经苏醒，除非找到5级觉醒兽的血液，否则一切都是徒劳的。”
    听到唐炎的话，众人再次一愣。
    叶紫菱则是猛地抬起了头，目光灼灼的盯着唐炎问道：“你刚才说，小舞体内的血蛊苏醒了？你知道小舞的病到底是怎么回事？”
    众人一下子也是反应了过来。
    庞力更是急急的问道：“唐兄弟，这血蛊到底是什么啊？你知道小姐的病吗？”
    唐炎点了点头道：“嗯，我在一本古籍上看到过，和小舞的情况很是相似。不出意外的话，小舞是被人下了蛊。”
    “而这种蛊叫做血蛊，一旦被种下血蛊，这蛊虫就会寄生在人的血液之中，吞噬血液成长，只有不断补充强大的血液的精华，才能暂时稳住它。”
    “可是这只是治标不治本，那血蛊的胃口会越来越大，所需要的血液也越来越强。”
    听到唐炎的解释，众人顿时就相信了一大半。
    因为唐炎说的，和真实情况近乎一模一样！
    于是又问道：“那小姐现在是什么情况？”
    唐炎叹息一声道：“现在的情况就是，有人激活了小舞体内的血蛊，而这血蛊一旦被激活，就会陷入狂躁状态，必须吸干宿主体内的血液才肯罢休。”
    众人的脸色刹那间变得惨白。
    吸干血液……
    人还能活吗？
    旋即又想到了什么似的，庞力一把抓住唐炎的胳膊，急急的道：“唐兄弟，既然你知道这血蛊，那你肯定是有办法解决的对不对？”
    众人都是用希冀的目光看向了唐炎。
    就连叶紫菱的眼睛也是亮了起来。
    唐炎苦笑道：“如果有5级觉醒兽的血液，到是可以尝试一下。”
    一听到5级觉醒兽这几个字，众人的目光又暗淡了下去。
    5级觉醒兽……
    强悍一点的，堪比先天之境，他们从哪里去找啊？
    不过这时，唐炎再次说道：“不过……虽然暂时无法消灭这血蛊，但是让它安静下来，却是做得到的。”
    众人的面色再次大喜！庞力急忙说道：“那，唐兄弟，你赶快救救小姐啊！”
    唐炎没有说话，而是把目光放在了叶紫菱的身上。
    他出手可以，主要看的是叶紫菱相不相信他……
    叶紫菱感受到唐炎的目光，只是沉吟了片刻就点了点头道：“那就拜托了！”
    叶紫菱肯相信唐炎自然有她的理由。
    其一，唐炎拼死救过安小舞，说明他对安小舞并没有恶意。其二，唐炎这个时候肯站出来，是需要很大勇气的，因为要是唐炎相对安小舞不利，只需要不说话，安小舞必死无疑，而这个时候站出来，如果没有治好安小舞，那么大家即使不说，也会对他有所疏离。
    这种吃力不讨好的事情，相信是个聪明人都不会选择的。
    但是唐炎却站出来了，足以说明，唐炎的确没有说谎！
    见到叶紫菱点头，唐炎也不意外。
    而是来到安小舞的身边，蹲下身子，查探了一下她的情况，然后问道：“有没有银针？”
    银针？
    众人一愣，然后纷纷摇头，他们都不是医生，要银针有什么用？
    到是叶紫菱忽然道：“这个行吗？”
    说着，从一个背包之中拿出了一副精致的布袋，布袋之上，则是插着数根银针。
    唐炎大喜，接过银针道：“可以！”
    然后他毫不犹豫，抽出一根银针，就插在了安小舞心脏的部位。
    众人见到唐炎的动作，都是吓了一跳。
    叶紫菱身上更是爆发出强大的气势，直逼唐炎！
    唐炎则是急忙叫道：“不要冲动！”
    叶紫菱身上的气势一顿！
    因为她看到，随着这一阵扎入安小舞的心脏部位，安小舞的呼吸居然变得平稳了起来。
    “我是暂时封住了她的血液流动，这样就能找到那血蛊的位置。”看到叶紫菱收敛身上的气势，唐炎这才苦笑着解释道。
    叶紫菱闻言，脸上露出了一丝愧色，道：“不好意思。”
    唐炎摇了摇头，表示不在意。
    然后目光如电般的看向安小舞，冷哼道：“孽畜，我看你往哪里躲？”
