    

    陌璃脸色也很不好看，他坐在这辆车里，宫魅影输，那他也跟着一起输，现在，倒是便宜了冷希辰那只腹黑狐狸。

    宫魅影转动方向盘，错开冷希垣的车，在车子擦身而过之时，恨恨地瞪了他一眼，顺便随手变出个东西，扔向他的车里去。

    冷希垣今天出门定是没看黄历，这不，遇到衰神了，他看着那男人扔过来的东西，眼神惊恐了，尖叫了。

    那可是一条花花绿绿的蛇的，还对着他吐那尖尖地三角形的信子，他冷少爷活了二十七个年头，可从来没见过这么……恶心恐怖的东西。

    当宫魅影他们到的时候，冷希辰和冷魅儿两个人正斜靠在车门等着他们，随后，凌嘉忆也过来了，跟在凌嘉忆车后的还有本来准备出门却又返回的冷希垣。

    “这局不算，待会儿回家的时候，再来！”

    宫魅影优雅地踱步至冷希辰面前，语气不温不火地说着，只是墨绿色的眼眸却是有意无意地扫向踱步而来的冷希垣。

    冷希垣被他盯得身子发抖，对于这个气场强大而危险的男人，他心里总有一股怕怕的感觉，刚才他随手将一条蛇扔到他怀里后，这会儿对他更加的惧怕了。

    他现在也终于认识到，与冷魅儿那女人相识的男人，没有一个是正常的，就连他这个二堂哥都不正常。

    “呵呵，你宫魅影可别你认账，会丢人的。”冷魅儿凤眸含笑，她眼神转向一旁清冷淡然的陌璃，“陌璃，你认不认？”

    陌璃抬眼看她，表情依旧清冷，眼角却含了一丝笑意，“你是想我认还是想我不认？”

    冷魅儿嘴角抽了抽，他这话说的，那叫一个高超啊。

    赌局本来就是谁赢晚上就是谁陪睡，如果她说希望她认，那就是明摆着偏袒冷希辰，如果说不认，那就是偏袒他们两人了，开赌之前，谁也没料到中途会出意外啊，可这意外确实是出了。

    本来她以为将问题抛给陌璃，会有解决的方法，没想到陌璃这只闷货将皮球踢了她。

    “宝贝儿，说，你希望他认还是不认？”宫魅影从来都没有和陌璃这样团结过，没办法啊，这会儿他们是一伙的，荣辱与共啊！

    “得，我不管了，你们自个儿决定胜负吧！”冷魅儿耸了耸肩，话说的一点都不负责任。

    冷希垣捅了捅身旁的凌嘉忆，“他们这是干什么？”

    “他们打赌，谁先到这里，晚上就由谁侍寝，关键时刻，你正好挡了宫魅影的道，所以他才会扔条蛇到你车上整你，不过，我劝你今天最好是悠着点，那男人整起人来要人命的。”

    冷希垣心里颤了一下，有点想要遁走的冲动，但，好巧不巧地被宫魅影那邪邪的眼神逮住。

    “宝贝儿，我有办法了。”他朝冷希垣招了招手，“这赌局是因为你才乱的，现在由你来决胜负。”

    冷希垣顿时觉得责任重大，不过，心里也暗自欢喜着，这男人刚才扔蛇整他，这会儿他当然不会让他赢。

    然而，此时，他完全忘记了凌嘉忆的警告，同时也忽略了宫魅影那不怀好意的眼神。

    “怎么判定？”他走近，桃花眼痞痞地看着他们几人问。

    冷魅儿他们几个也是一脸好奇的看着宫魅影，不过他们心里谁都知道，冷希垣要倒霉了。

    “你待会儿进别墅，对着第一眼看到的人说，‘你那啥很有料，我喜欢你，请你嫁给我’，这句话说完，如果他（她）没赏你一掌，就算我们赢，如果赏了你一掌，就算冷希辰赢，你们有没有意见？”

    冷魅儿强忍着爆笑的冲动，摇了摇头，冷希辰笑得肚子抽筋，但也不忘举手赞成，陌璃嘴角抽动，不过也不忘表态，没意见。

    凌嘉忆背过身去，因为他怕他的笑会惹来好友暴揍一顿，刚才明明已经提醒他了，这厮居然为了看热闹，而不走，被宫魅影整，只能说他活该。

    冷希垣的脸完全黑了，他看着这几个在他看来形同疯子般的男女，大声抗议，“我抗议，我有意见！”

    “对不起，你的抗议驳回！”陌璃清冷的声音。

    “抗议无效！”冷希辰温和而好笑的声音。

    “如果不想被剥光了游街示众，就听我的安排！”当然，这是宫魅影那邪肆而魔魅的危险声音。

    冷希垣迎视着他的墨绿色的眼眸，眸中那危险而坚定的光芒使他想要临阵脱逃的心思一点点地收了回来，他抬头挺胸，一副壮士断腕状，向别墅走去。

    然而，当他的眼睛在看到那个从楼上下来的老人时，心凉了，腿颤了，他转头，看向身后那一个个一副看好戏表情的人，再看看宫魅影威胁的眼神，心一横，眼一闭，大步上前。

    “你胸部很有料，我喜欢你，请你嫁给我。”

    预料中的巴掌没有来，他睁开眼，眼前一张放大了麻子脸，让他脚步往后一个踉跄，再看看她的波涛，冷希垣想死的心都有了，这什么跟什么啊，这种结果，他宁愿被甩一掌。

    “孙四少爷，你这样是不是太急了点？”眼前的女佣张丽扭捏着她那不算纤细的腰肢，语气娇羞，那张布满芝麻的脸更是春光荡漾。

    屋外一阵爆笑声响起，宫魅影和冷魅儿凌嘉忆他们三个无良的人皆笑得前俯后仰，冷希辰和陌璃两人虽然也笑，但他们闷骚的性子，使他们拼命的忍着，尽管忍到肠子都打结了。

    “你个混账东西，简直胡闹！”

    冷卓雄从楼梯上下来，手里的拐杖用力敲打着地面，脸色气得铁青。

