    热能转化为机械能……

    潜渊症。

    想象界。

    深界投影到现世。

    精神暗示转化为异象。

    超越物质，超越意念。

    热能转化为机械能……

    不计其数钻爬抓扯着的肉体在焚烧中绝望的嚎叫悲鸣，燃之不尽的滔天大火发出着烧蚀树皮的脆响，还有那些数不胜数的皮层脂肪蒸发的嘶声，与成千上万堆叠交错回荡在一起的从四面八方奔涌而来仿佛出自刑房的喊叫。

    回音，叫喊，嘶吼, 悲鸣，不断烧蚀着人海的业火。

    热能……

    蕴含着无穷愤怒，悲怨，恐惧，憎恶的热能。

    像是制作昆虫标本一样，被铁刺穿过稳定结构, 用金属底座立起来的人体标本。

    管弦乐。

    手术刀, 镊子，剪刀，钳子，工具锤，弹簧铁钩，扩张器。

    铁丝刀卷。

    机械能……

    蕴含着自我折磨，痛苦，暴虐，杀戮的机械能。

    “我他妈一定是疯了……”

    “一定是疯了……”

    柯林喃喃重复了两次。

    ……

    紫罗兰像是炼金术师一样，用电磁炉熬制着一锅包含蛇和青蛙毒囊，红处方精神药物，还有许多不知名植物大杂烩熬炼的黑色汤药。

    “冥想。”

    “打开通道，以血肉为媒介，连接深界，你会陷入恍惚，但那并不重要，在恍惚中。”

    “意志会回馈到真实。”

    她这样说着。

    ……

    喀喀喀……

    柯林的手臂变为珐琅质骨刀, 直接抹上了他自己的脖子，喀嚓一声, 鲜血喷得到处都是, 苦痛的红浆如泉涌般疯狂散溢，消防洒水器一样把整个车座淋得一片血红。

    但还差点什么。

    差了那最重要的东西。

    强尼在前方大开杀戒，隔着柯林不到一百米的距离。

    骤的……

    柯林盯着前方的暴虐绘卷，或许那就是强尼的领域，用意志创开了实在界，感染周身物质的领域。

    似是着魔了一般，他眼神空洞，目光完全呆滞了下来，双手彻底虚脱离开方向盘，眼中的光景全部开始变形幻化。

    功能性的，生产性的血肉，已经替代了唯物自然角度的肉体。

    人发明事物，也被事物发明，人操作机器，机器也在塑造操作机器的人。

    “你是催化剂，还是发明物，亦或是实验中产生的无用泡沫。”

    “亦或者三者都是。”

    车载收音机传来通讯不良的电流噪音，几秒后，里面传来迪斯科舞曲音乐, 车载地图的显示屏像素变得相当糟糕，跳动着DVD卡碟一样的噪点色块，随之……

    竟跳动出一只怪虫，复眼，口器，触觉，附肢，几丁质憎恶甲壳。

    “muti……crown。”

    柯林大口喘着气，开始出现幻觉，车载收音机传来了沙哑热情的电台主持人播音。

    【亲爱的朋友们，为了供你们娱乐。】

    【我很荣幸为你们介绍最近才下地狱这位。】

    【无差别杀手，柯林！】

    车载屏幕上开始显示柯林的动态像素头像，虽然画质糊得如同上世纪的街机游戏，但仍能从五官，以及眼睛到嘴角的那道恐怖伤痕辨认出，图片中的柯林在狞笑。

    道路也开始改变，黑白格子拼接的起跑线，专业的赛道标识牌，红绿色的股指？赛道旗？

    街上出现了零零散散的……举着各种抗议牌子的活死人，环保主义，烧掉所有书拯救树林，动保主义，要东南亚童工死不要鳄鱼死，LGBTQIAPKD等等囊盖宇宙一切的NGO，还有梳着油头西装革履的股票经纪活死人。

    所有人顶着一张傻逼脸令人想用轮胎将其碾爆成粉碎。

    在这个念头萌发的一瞬。

    啊啊啊……

    柯林身下的载具……

    传来无比妖邪诡异的轰鸣声，响彻整个街区。

    那是八根金属制成的采血管，插进柯林的手臂与脊椎，源源不断的采集着鲜血作为动力。

    畸诡丑恶的血管筋脉缠绕着整个车身，让外壳开始凹陷凸起变形，变得如同哥特器械外形变得华丽无用，四根歪曲的像飞翅一般的L型排气管喷射着……血液。

    而整个车身，通体燃烧血红色的业火，还能听到……脂肪人油脆裂爆开的声音。

    柯林终于听得真切了，那妖邪的轰鸣是什么，那不是引擎声，而是无数人重叠在一起的哭嚎，叫喊，嘶吼，悲鸣。

    真就如同血刀一样。

    以痛苦作为驱动力，以灵魂的暴虐反馈到真实。

    这是想象界？还是实在界？

    柯林有些分不清了。

    但毫无置疑的是，柯林有了他的，战车。

    车载电台传来主持人热情的播报声。

    【这次比赛终于进行到了最后阶段。】

    【强尼·弗朗西斯卡，将于其它赛区晋级的选手展开最后的争霸。】

    【规则……就是，没有规则！】

    【甚至没有他妈的终点！】

    【第一个累积获得1000000积分的人将会获胜！】

    【每撞死一个NGO成员将获得100积分。】

    【也可以直接杀死另外一个选手获得胜利。】

    【现在让所有人沐浴在烈焰之中吧！】

    “啊啊啊……”

    强尼面目癫狂，颀长的舌头甩着唾液，只见显示屏上柯林的头像在狞笑，他狂怒得气血上脑，额头全是暴起的青筋，蔓延至脸部的蝎子纹身使他显得更为疯邪。

    他毫不犹豫拿起机关枪，伸出车外朝着后面紧咬不放的柯林狂射。

    “我记得你这张傻逼脸，我说过，我记住你了混蛋！”

    磅磅磅……

    那简直就是战略轰炸机的定点爆破，上百发堪比导弹的弹头全部炸在柯林车上，爆起浓浓带着蓝色电光的烟雾，还炸出了……

    飚溅的血，那夸张的出血量如同在用液压机压爆大象，那辆车整个就是一种妖邪的生命体般。

    尽管被炸得稀烂，但还能够自动愈合。

    柯林不再犹豫了，靴子和油门完全焊死，伴随着引擎的哭嚎，车速瞬间飙到了五百码，根本不知道他开的是车，还是开的火箭，街道两侧的景象顷刻间掠为浮光幻影，哪怕是轮胎刮到一颗石子都要他妈的起飞了。

    砰！

    柯林的车狠狠撞上了强尼车尾，直接将他给掀翻飞出好几十米远，砰响一声砸在了一栋写字楼外壳上，爆裂出大量的土石尘埃滚滚。

    而柯林也紧追上去，当他车辆开过的地方，全部燃烧着血红色的业火，隐隐能听到人油脂肪的爆裂，以及那悲恸的哭嚎。

    嗡嗡嗡……

    强尼的车燃烧着的白色火焰更胜，车胎在疯狂的旋转，难以想象那超越物理常识的夸张转速，竟生生的从凹陷的建筑外壳上爬了出来，然后贴着建筑外壳九十度行驶。

    柯林见到那建筑物支柱，也没有半分迟疑直接撞了上去，随着轮胎狂转，整个车身开始倾斜，直至完全竖立，然后也生生的开了上去，彻底垂直的在建筑上狂飙。

    同时他也拿出了副驾驶上，他不怎么喜欢用的冲锋枪，红色的血管蔓延上整个枪身，枪口处蒸腾着哭嚎的血红业火。

    哒哒哒……

    柯林把枪伸出车窗外，在狂暴的雨夜，贴着建筑飙车，对着上方的强尼，疯魔般的扫射。

