    -

    老百姓有句俗话，叫家丑不可外扬。赵祯个人已经别无他求，只求一点身后名声。儒家讲的是修齐治平，不能齐家亦是大无能，是以存了能遮便尽量遮盖过去的想法，这才酿出后来的事变。但是人无前后眼，谁敢这会儿便说，其实他大错特错了？

    “如此最好。”赵祯乏了，缓缓闭上眼道：“嘉佑五年，寡人颁布《嘉祐搜访阙书录》下诏搜访遗书，如今从各处搜集到的珍本遗册，已是汗牛充栋，准备命人整理编篡，版行天下，你可愿意接这差事？”

    “儿臣求之不得。”赵宗实大喜道：“还是父皇最了解儿臣！”

    “去吧，少无适俗韵、性本爱丘山。从此安心做你的学问。”赵祯摆摆手道。

    “儿臣告退。”赵宗实躬身退出宫去。

    “老胡，你说这一页算不算揭过去了？”望着他的背影，赵祯幽幽道。

    “老奴愚鲁。”胡言兑低着头道：“不知道能不能算。”

    “你是揣着明白装糊涂。”赵祯自嘲的笑道：“其实暗里笑话我太天真了。赵宗实羽翼丰满、爪牙锋利、盘根错节，一呼百应，又岂会甘心失败？寡人想讲几句大道理，就让他幡然悔悟，从此金盆洗手，是不是太一厢情愿了？”

    “可是不能不教而诛。”胡言兑小声道。

    “正是此理。”赵祯点点头道：“寡人总得给他一次机会，也给自己个机会，如果他能压住野心，那么寡人自会信守承诺。”顿一下，他皱眉道：“但也要做好两手准备，你把文相公叫来。”

    “大官，不急在这一天，”胡言兑苦笑道：“你都累成这样了，还是明日一早，再传文相公吧。”

    “嗯……”赵祯点点头，确实不急在这一时。自己怎么也还有两三年时间，完全可以将此事处理的云淡风轻，把对朝廷的危害降到最小。说着自嘲的笑笑道：“不是寡人多心。我不防备，日后一旦身体不支，无法自主，他们必定会逼宫拥立赵宗实！”说着又凝眉道：“所以得尽早把赵曙立为太子，只有树立他的正统地位，才没有宵小作乱的余地！嗯，转过年来便册立，不能再拖了……”

    胡言兑见赵祯魔怔了一般，不禁又是心疼又是心惊，原来赵宗实一党给官家带来的压力，竟是如此之大！

    那厢间，赵宗实一直面无表情的出了皇宫，待坐进自己的轿里，那张脸却变得狰狞无比！

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在官家的敲打之下，交战双方都选择了偃旗息鼓，于是爆炸案很快结案，说是有驻守兵卒因为对上官怀恨在心，于是偷运炸药，企图制造灾难，让上官身败名裂云云。小石潭印社也很快被解禁，蹴鞠报又可以重新出版了。至于二股河案，双方都闭口不谈，似乎想让它从人们的记忆中淡掉。

    总之，嘉佑七年的春天，汴京城里突然一团和气，让那些等着热闹的家伙大失所望。

    这时候，重新当上驸马的李纬回到了汴京，倒是引起了大家的一些兴趣。一些无良的王公子弟，甚至暗中开扑，赌公主和驸马能不能破镜重圆！

    李纬自然不知道，自己又成了别人茶余饭后的谈资。事实上，就算知道了他也不在意，因为他的脸，已经在两年前丢光了……

    进京之后，他先去向赵祯行礼，赵祯身体不适，只略略和他说了几句，便让他去坤宁殿拜见皇后。

    恰好公主也在皇后宫里，还有她的母亲苗贤妃，以及皇后的外甥女，赵宗实的王妃高滔滔。公主自从犯病之后，都住在苗贤妃那里，绝少踏足坤宁殿。今日高滔滔去探视公主，见她精神状态很好，便向苗贤妃提议，带公主来给皇后请个安，也让皇后高兴高兴。

    苗贤妃虑着女儿已经大好，老是不去坤宁殿请安，实在不像话，便依言而行了。公主见到皇后，果然如常人一般，言谈举止丝毫不差，让曹皇后甚感欣慰。

    正在说笑间，众人突然发现公主的脸色，变得煞白煞白，顺着她的目光望向门口，便见那矮冬瓜似的李纬，局促的立在那里，嗫喏着行礼道：“儿臣拜见母后……”

    “啊！”一声惨烈的尖叫，公主歇斯底里的摇头道：“让他走，让他走！”

    见女儿好容易恢复正常，却又再次发病，苗贤妃心都碎了，使劲抱着女子，对李纬怒目而视道：“你怎么又回来了，快滚快滚，不要让徽柔再见到你！”

    “我……”李纬本来就嘴笨，求援似的望向皇后。

    “你先回去吧。”曹皇后摇摇头道：“公主的病刺激不得，不传你不要再进后宫了。”

    “是……”李纬郁郁的行礼退下。

    待李纬走了，公主还是无法平静，苗贤妃只好先带她回去，高滔滔也陪着照应，待公主终于睡下才转回。

    “徽柔怎样了？”曹皇后叹口气，每当想到当年那个聪慧无双的小公主，再念及她现在的样子，任谁心里都不好受。

    “用了点安神的药，终是睡下了。”高滔滔神色郁郁的答道。

    “李纬怎么回来了？”曹皇后眉头微蹙道：“还嫌他害得徽柔不够惨么？”

    “孩儿也不知道，若是知道的话，怎会让徽柔和他照面？”高滔滔懊悔道：“他俩真是前世的冤家，这都能撞上。”

    “不是冤家不聚头，日后注意不让他们碰上就是了。”曹皇后有些恹恹道：“对了，我有些想仲针仲明俩孩子了，明日你带他俩一起过来。”

    “嗯。”让徽柔的事情一搅合，娘俩也没什么兴致，扯了几句闲话，高滔滔便回去了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天一早，高滔滔便带着十三岁长子和十一岁的次子来到宫里。曹皇后一生无所出，曾抚养过赵宗实和高滔滔，对他俩可谓视若己出，当然两口子也对她极为孝敬，十分会讨皇后欢心。

    对他们所生的儿子，曹皇后真如亲孙子一样看待，这俩孩子小时候，倒有大半时间养在宫中，后来大了不方便了，才搬回王府居住。曹皇后便如世上所有祖母一般，几天不见乖孙便十分想念。此刻她一手拉着一个的小手，笑逐颜开的问他们，最近功课如何，有没有淘气，想不想奶奶之类。

    两个孩子这么大，其实很不耐被人盘问，但来前他们便被母亲严厉警告，若是敢不耐烦，回去等着被收拾吧！

    好容易等到老太太满足了，高滔滔让女官带他俩去后面吃果子，然后轻声道：“姨姨昨天让孩儿问的事儿，已经有答案了。”

    “什么事儿？”曹皇后一愣。

    “姨姨不是要查，李纬怎么回来了么？”高滔滔苦笑道。

    “哦，我不过随口一问的。”曹皇后不好意思的笑笑道：“难为你这好孩子还念着，告诉我答案吧。”

    “是赵曙上了一道手札，”高滔滔幽幽道：“说公主驸马即不和离、也不复合，长此以往，让人笑话天家没规矩。为了维护纲常，他便请求让李纬回来，继续当他的驸马！”

    “不会吧？”曹皇后不解道：“他们兄妹情深，向来最维护徽柔的就是他，怎么会又把她往火坑里推呢？”

    “此一时，彼一时呗。”高滔滔撇撇嘴道：“当时他只是个皇子，还需要用徽柔来获取官家的感情，自然要护着她。但现在他以太子自居，需要跟徽柔划清界限，好挽回那些道学，自然不会再管徽柔的感受。”

    “无耻的伪君子！”曹皇后听得怒火汹汹道：“官家也被蒙骗了，竟选这种人为储君！”

    “姨姨慎言，这种话可不能乱说……”高滔滔惊惶道。

    “怎么，谁还敢发落本宫不成？”曹皇后冷笑道。

    “自然没人敢惹姨姨，但我那可怜的夫君，就要遭殃了。”高滔滔黯然道。

    “怎么？”高滔滔神色微凝道：“赵曙敢欺负宗实？”

    “他有什么不敢？这人最是阴险毒辣了……”高滔滔便一把鼻涕一把泪的诉起苦来：“你那外甥女婿性情愚笨，信守兄弟间的情义，但不知因何故得罪了齐王，以至其总是怒火中烧，一心想要加害于他。我那可怜的夫君，现在常常担心遭受谗言陷害，也害怕酒肉饭菜中掺有毒药。他是日夜忧虑，生怕哪一天就着了人家的道！”

    曹皇后闻言微微皱眉，有了昔日郭后的前车之鉴，她素来本分不谈政事。但毕竟是世代簪缨之后，该有的见识还是一样不缺的……如今非比从前，官家的身子一天不如一天，她也不得不考虑自己的下半生了。是以虽然听高滔滔又编排赵曙的不是，却没有像往常一样岔开话题，而是静静的听下去。

    ----------------------分割----------------------

    加油加油，明天继续爆发！！！！！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

