    “皇尊帝师真的是李家的上门女婿林隐？”

    吴卓莫名想起白天的事儿，又想起战部白起白大人对林隐的态度，他心里隐隐有些猜测。

    虽然他已经知道林隐不是一般人了，但却从没想过他就是皇尊帝师，毕竟他只是一个李家的上门女婿。

    堂堂龙国至尊，为何要入赘一个不入流的小家族？

    他想不通！

    是！

    董事长莫须子的回答，肯定得不能再肯定。

    啊？！

    吴卓吞咽一口，眼睛瞪得溜圆，没想到真的是他，全松山以为的废物上门女婿，被李家全族上下蹂躏了三年的窝囊废，竟然就是龙国至尊，万民敬仰的皇尊帝师！

    真是讽刺！

    只是他有一点想不通，皇尊帝师当初为什么要入赘李家？

    难道就是为了李思琪？

    “别的你就不用管了，办好两件事，第一，就是立即动用咱们的人，全力调查十八年前与帝师一起共患难的小女孩身份，她到底是不是李家李思琪？第二，派人去机场迎接那些装比神器，明天一早，把它们拉到民政局！”莫须子吩咐道。

    “是！”

    吴卓领命后，便离开，回到自己的办公室，拿起电话开始布置董事长交给的任务。

    与此同时。

    松山市东城区，全区都快炸了，街头涌现出一大批人，他们逢人便拿着照片问，调查当年发生在东城区的事件真相。

    东城区巡天司总署，署长李明堂，也在翻阅着李家的族谱档案，看看能否从中发现蛛丝马迹。

    另外一边。

    机场。

    一架架装着香车美女的专机降落。

    吴卓的人前去迎接，当见到飞机上装载的货物后，一个个都傻了眼，这绝对是他们这一辈子见过的，最壕的场面。

    随便拉出来一辆车，那都是价值五六百万的限量版豪车，每一辆限量版豪车的副驾驶，都坐着一名绝色美女。

    这些都是帝师的徒弟们谨献给恩师的，只要恩师想，这些角色美女就都是他，他想干什么就干什么！

    除了正常的限量版豪车以外，还有军绿色敞篷战车，每一辆敞篷战车里面，都站着一名英姿飒爽的戎装女子。

    每一个戎装女子都拥有倾世容颜！

    不仅如此，除了车子以外，还有各种新型直升机！

    总之，那场面要多庞大，就有多庞大！

    这些装比神器根本不用全都拉去民政局，只需其中一样，就可以秒杀全城！

    ……

    吴卓得知了林隐的真实身份就是皇尊帝师，一直觉得脑袋晕乎乎的，有一种不太真实的感觉。

    虽然三年来他去皇庭洗浴中心的次数不多，但每次去，基本上都能见到任劳任怨的林隐。

    他怎么也没想到？

    那个受气包！

    出气筒！

    废物上门女婿！

    就是万人敬仰的皇尊帝师！

    林隐啊？

    你可是真给了我一个大大的惊吓！

    幸亏他没有做的太过分，否则……

    咚咚咚！

    敲门声把吴卓从翻飞的思绪中拉了回来。

    “请进。”

    一名穿着OL制服的女秘书走进来。

    “吴总，少陵山庄李家请帖，邀请您……”

    “不去！”

    吴卓心里正乱着呢，一听见少陵山庄李家，这种不入流的小家族，想要邀请他，他就直接拒绝了。

    原因无他！

    根本就没有资格！

    “好的，吴总！”制服女秘书转身就走。

    “等一下！”吴卓想起了什么，连忙拦住女秘书。

    “少陵山庄李家？是不是李思琪的那个李家？”

    “对，就是嫁给那个废物的大美女李思琪！她邀请您中秋节去参加她的生日宴……”

