    

    
                第2049章

    
                那家人的周边亲戚中，都不是什么好家境。

    
                邢荣火几乎把所有人都调查了一遍，发现按照多年前的经济条件来说，这些人基本上过的都是差不多的日子，没什么变化的。

    
                但有两家，生活质量明显高于其他人。

    
                再进行详细的调查后发现，其中一家的生活是正常的，他们之所以比别人过的好，是因为后来开了早餐店。

    
                这家早餐店，邢荣火还专门去吃过，生意很好。

    
                根据来吃饭的食客介绍，早餐店的生意一直很红火，两口子也很勤奋，每天三点钟就开始起床准备了，多少年来从没有阶段过。

    
                而他们的生活质量，和早餐店的收入相挂钩，没有太明显的问题。

    
                至于另一家，问题就有点大了。

    
                他们家还是普普通通的打工人，可孩子却在几年前出国留学。

    
                从常理而言，出国留学在这个时代并不算太稀奇的事情，但是两个工资加起来不超过一万块的打工人，怎么负担得起留学的费用？

    
                何况他们还在工作的地方买了一套小房子，虽然只是付了首付，但几十万下去，再加上留学的费用，明显超过了他们能承受的限度。

    
                他们也很少会回到本地，最近几年，连过年的时候都不回来了。

    
                到目前为止，对他们所有的了解，都是通过周边人的介绍，邢荣火还没有见到当事人。

    
                但直觉告诉他，这家人一定有问题！

    
                准确的说，是因为江志浩说这件案子有问题，邢荣火提前定下了案件的结果，然后进行反推。

    
                建立在必定有人犯罪的前提下，想查出问题，会比正常情况容易一些。

    
                因为当你什么都去怀疑的时候，就会发现很多平时发现不了的细节。

    
                邢荣火一边带人去找那家人，同时也给江志浩打了电话。

    
                主要目的，就是为了试探自己的方向对不对。

    
                因为他知道，江志浩从来不会和人说非常详细的事情，有点像算命的所谓天机不可泄露。

    
                手机里传出了江志浩的声音：“你是老手，办案经验比我丰富，还有什么需要问我的吗。既然觉得这个方向可以查，那就继续查，对的错的，查过自然知道了。”

    
                邢荣火苦笑一声，道：“看样子您是不打算和我说太多了。”

    
                “我又不是神仙，只能给你方向上的建议，如果我什么都知道，那不成怪物了。”江志浩开玩笑道。

    
                “那倒是，如果这世上真有人什么都知道，怕是真要被人当成怪物了。”邢荣火道。

    
                他以为江志浩是在开玩笑，实际上江志浩说的是实话。

    
                他知道真相，甚至可以直接告诉邢荣火凶手是谁，但他不能这样做。

    
                正如邢荣火说的那样，不但会被人当成怪物，更有可能直接被囚禁起来，或者解剖，看看你究竟是不是外星人。

    
                反正不管怎么做，最终的结果都不是好的。

