    陈岳注意到对方已经准备开枪，眼睛里闪过狠色。

    他隔空施展精神力压制了后方司机一次之后，精神力已经消耗了不少，让他的脸色有些发白。这也让他发动第二次精神力攻击有点困难。

    毕竟他虽然具有先天武皇级别的精神力，但是却不是武皇级别的身体。

    越阶运用精神力，对他的身体是一种巨大的负担。

    对于一般人来讲，精神力消耗过大之后，要恢复起来非常困难。不适用特殊药物的情况下，就需要用长久的休息和睡眠来补足。

    但对陈岳来说，这个障碍不存在。陈岳在意识海里，让已经炼化成己有的玉龙魂相轻轻舞动，玉龙魂相身上就弥散出了丝丝白色雾气。这些雾气就是蕴藏在玉龙魂相之内的精神力精华。

    这些精神力白雾迅速弥漫精神海，把陈岳消耗掉了的精神力马上补满。

    陈岳的脸色立即从发白转为红润。

    这一切都发生在两秒钟之内。

    就在这两秒钟时间里，前面渣土车上的曹xx已经感到了不妙。他当即掏枪，准备强行击杀目标。

    但是陈岳怎么会允许他发射子弹？

    在华国，任何事件里面，只要发生了枪械交火，小事都会变成大事。

    陈岳现在可不想把事情闹得太大。他希望把事情控制在一定范围之内。

    看到曹xx已经进入瞄准状态，陈岳一边猛然连点刹车，一边对曹xx隔空发出精神压制。

    出人意料的是，陈岳这次发出的精神压制竟然没有一下子奏效。曹xx眼神呆滞了一下之后，竟然快速清醒过来，再次看向了陈岳这边，准备继续完成瞄准动作。

    陈岳心里微微一愣，随即就反应过来。精神压制的效果不佳，一方面可能是因为距离还比较远，另一方面还可能是因为曹xx自身的精神力比一般人强大而且意志比较坚韧。

    这时候，距离再次接近了十来米，两者之间已经不足四十米！

    陈岳狠狠地一咬牙，凝聚了能调动的全部精神力，猛然向曹xx压制过去。

    发出精神压制之后，陈岳的刹车动作已经奏效。越野车缓缓地停了下来。

    “陈总，快下车，以越野车为依托......”席建成终于来得及喊出一句完整的话。

    可是他的话还没有喊完，就看到前面出现奇怪的一幕。

    他看到前面枪手手里的枪械竟然无力的压低了枪口，枪手本人似乎也陷入了迷茫状态。与此同时，那辆渣土车也忽然加快速度向路边滑去。

    瞧这加速趋势，路边的防护网很可能会挡不住这辆渣土车。这辆渣土车似乎跟着就要投向虚空。

    “见鬼！他是突然良心发现，想要自杀吗？”席建成目瞪口呆，心里闪过一个无厘头的念头。

    由于前方渣土车所处的角度比较特殊，路况监察的大队的工作人员只看到了渣土车的动态而没有看到司机的动作，所以他们不知道司机已经掏枪欲行不轨。

    看到越野车已经开始减速之后，工作人员们都以为事情会到此为止。但哪里知道，越野车还没有停稳的时候，渣土车后滑的速度再次加快。

    由于渣土车后滑时，车上司机操纵车辆有意地向着道路中间滑行，所以车子轮胎的方向是朝向道路外边的。

    这一后滑加速，渣土侧就斜斜地向着侧后方的道路撞去。

    “这辆车又是怎么了？难道司机一下子就睡着了？他再不醒来控制住车辆，他就要到阎王爷那里报到去了。”发现情况的工作人员一下子急得不行。

    12号立交桥那里刚刚才发生一起特大惨案，消息都还没来得及扩散出去。这要是紧跟着又发生第二起，那今天那里就热闹了。

    “那名司机还是联系不上吗？”值班领导连忙问道。

    “是的，联系不上。我们一直不停呼叫司机留在系统里面的联系号码，但是对方一直毫无反应。”相关工作人员气馁地说道。

    “看来惨案几乎无法避免。做好影像记录吧。但愿这辆渣土车能被防护网挡住。”值班领导无奈地说道。

    立交桥现场，陈岳的越野车已经停稳，而前面渣土车斜着靠近越野车，距离路边的防护网也越来越近。

    “要撞了，要撞了！陈总，我们赶紧倒车！别让它撞上我们。”席建成急忙喊了起来。

    陈岳纹丝不动。

    两秒钟之前，陈岳发动对曹xx的全力一击之后，身体差点虚脱。

    他现在的身体素质毕竟还不够强大，还承载不了先天级别的精神力连续施展对身体造成的压力。而且精神力再次消耗过度也让他几乎晕厥。

    陈岳咬紧牙关，忍着强烈的痛苦，一边快速调动玉龙魂相释放精神力进行补充，一边继续维持对曹xx的精神压制。

    曹xx受到陈岳的加强版精神攻击后，终于被陈岳压制住了精神，意识被拉近了可怕的玉龙扑击的幻象之中，失去了对外界的所有感应。

    他原来踩住刹车控制渣土车后滑速度的那只脚也不可避免地收回了力道。

    于是渣土车沿着斜向加快了后滑，逐渐把曹xx送到鬼门关口。

    陈岳这边，咬牙两三秒之后，陈岳的精神力终于再次补满一半以上。他迅速查看现场情况。

    “小倩，计算一下，渣土车冲破防护网而掉下去的几率有多大？”陈岳一边继续压制曹xx，一边对小倩说道。

    “主人，渣土车冲破防护的几率为百分之六十。”小倩的答案没有任何延迟。

    “不行，必须让这几率变成百分之百。”陈岳有点急了。

    “小倩，快想办法让渣土车加速或者让防护网的防护减弱。”陈岳不管小倩做不做得到，急切地对小倩说道。

    “没问题主人。”小倩立即回答。

    不知小倩是如何操作的，反正在1.5秒钟之后，渣土车的尾巴吻上了防护网。

    在路况监察大队诸多工作人员和现场陈岳席建成的注视之下，渣土车在防护网的拦阻之下只是略微停顿，然后防护网发出了一声不大的断裂响声，渣土车就推着一堆防护网残骸掉入了路段外面的虚空。

    席建成眼神发直地看着渣土车的巨大车身在越野车前方掉入路段之外。渣土车往外掉落的过程中，它的车身某部分离越野车车头最近的距离竟然不到两米！

    也就是说，渣土车就在席建成眼前两三米的地方完成了‘自杀’壮举。

    至此，这场针对陈岳的计划严密的谋杀行动完全告破！

    几秒钟之后，立交桥下方传出震天巨响。一道巨大的火光冲天而起，将已经有些暗下来的天色映得有些发红。

    “陈总，你刚才怎么不倒......”席建成拍拍胸口，惊魂未定地看向陈岳。

    这一看过去，他才发觉陈岳的情形很是不妙。陈岳竟然是脸色煞白地趴伏在方向盘上，似乎已经没有了动弹的力气。

    刚才陈岳想把渣土车彻底终结掉而问计于小倩。小倩告诉陈岳，它没有攻击技能而不能帮到陈岳，但是陈岳自己可以。它让陈岳发动所有精神力去撼动将要发生撞击的防护网的物理结构。

    、

    很明显，让陈岳发动精神力去推动渣土车加速，那是陈岳现阶段根本无法做到的事情。让陈岳去破坏防护网，是唯一的途径。

    陈岳来不及多想，立即收回对曹xx的精神力压制，真的将所有精神力用来摇撼防护网。

    于是，防护网的结构真的松动了，而陈岳也变成了现在的死狗样子。

    不过，陈岳这次遇到的危险也彻底渡过。

    

