
——自然不是这样的，医生还是正经的医生！大鹏鸟将爪子“啪”地盖在了医生的脸上，做了一个抓的动作，然后又做出了吸了一大口气的动作。

大鹏鸟丰富的肢体语言让吴导很快就明白了过来，他看着地上躺着的人，不由地一阵心悸——他刚刚睡得那么熟，要是没有眼前这只长相奇特的鸟的话，说不得现在已经命丧黄泉了。想到这里，吴导对这只鸟愈发的感激了起来了。

——不过，这只黑色怪鸟的模样是不是眼熟了些？

吴导辨认了半晌，试探性的问道：“你是苏幕遮的那只宠物鸟？”

大鹏鸟点头。

“那你怎么突然变得这么大了？”而且性格还变得如此恶劣，还是原来的那只小小鸟要更萌一些。

吴导到现在还以为大鹏鸟是一只真正的鸟类。

为了回答他的问题，大鹏鸟的身体四周披上了一层暗色的光芒，在光芒之中，大鹏鸟的身形慢慢的缩小，最终变成了萌萌哒小小鸟的模样，随即不屑地看了吴导一眼——蠢蛋，我要是不变大，怎么能够救得了你？

吴导被惊得又是一阵瞠目结舌，觉得自从认识了苏幕遮之后，他以前经历的那些岁月，跟白活了一样  。

弄明白大鹏鸟变大变小的原理之后（其实并没有），吴导开始思考起正事来。

“到底是谁要杀我？”吴导慢慢的坐到椅子上，陷入了沉思，到底是谁一而再再而三地要置他于死地。今天下午的那场车祸是这样，今天晚上的这场“刺杀”又是这样。凶手对他们的情况这么了解，莫非真的是一直蛰伏在他们的身边，在暗中窥视着他们？

这是一个令人毛骨悚然的猜测。

“这个医生你怎么处理？”吴导转过头，看着踩着医生的脸，兀自玩的开心的大鹏鸟，突然觉得自己的脑袋是不是坏掉了，怎么问一只鸟这个问题？

大鹏鸟也没理他，反正自家小苏收到消息之后，一会就回来了，人怎么处理，当然是由他来  处理。

这边说小苏小苏就到，就在吴导  觉得自己愁得眉毛都要掉了的时候，苏幕遮坐在一只帅到没边的白虎身上，从天而降，老实讲，这个画面真的是太梦幻了，要是在面前的不是个50岁的小老头儿，而是个20多岁的小姑娘，一定会被迷倒  。

至于吴导的反应——吴导都看傻了。

——居然还有人能够把这么大一只老虎当坐骑，这么大一只老虎居然还会飞？老实说，白虎不是国家重点保护动物  么？

吴导瞎纠结的时候，白虎式神已经从破掉的窗户口飞了进来。苏幕遮顺势跳到了地上，看了看倒地不起的医生，走到吴导的身边，问他：“没事吧？”

吴导摇头：“没受伤，幸亏你那宠物来的及时。”

苏幕遮对着大鹏鸟伸出手，毛团子立即跳到了苏幕遮的手心中，挨挨蹭蹭的十分亲昵。苏幕遮摸了摸它脑袋顶上翎羽，顺手将它搁在了白虎式神的脑袋上，两只式神许久不见，这会见面了，可是亲密的很。

“离正式拍摄还有4天的时间吧？”苏幕遮问吴导。

吴导点头。

“那凶手混迹于剧组的人中，为了避免此次事件的再次发生，我的建议是接下来的四天里，不要进行任何拍摄活动了，最好能够待在酒店里，也方便我将凶手揪出来。”

吴导这次倒是没有断然拒绝了——拍摄的确重要，但是比不上任命的重要，况且这些命里，还有他自己的，他能幸运地逃过第一次，第二次，那么第三次，第四次呢？

“我再想想。”吴导揉了揉太阳穴。

苏幕遮没有说话，任他思考去了。他来到窗边，向下看去，却见着一个穿着黑色衣服，头戴鸭舌帽的人从酒店大门口走了出去。苏幕遮的视力极好，因此一眼就看出来了，那是个成年男性。

——这么晚了，究竟是谁不睡觉，大半夜的往外跑？

苏幕遮唤来大鹏鸟，让大鹏鸟悄悄地跟上去，跟踪监视那个人。

吴导见苏幕遮的举动，也跟着走了过来，跟着他一起看向了窗外。

“那是我们剧组的人？”吴导皱起了眉毛。

苏幕遮道：“不清楚，吴导，你有前台的联系方式么，打电话过去一问便知。”

吴导点头，“我这就打。”

因为那人是从大门口走的，所以前台很快就给了回复，说出去的人的确是剧组的人，这个人正是“演员周舟”。

“我要下去看看。”苏幕遮的眼睛顿时眯了起来。他来到医生的身边，将钻进医生大脑之中的黑气给弄了出来，因为大鹏鸟的暴力行为，医生虽然没有真的成为脑震荡，但是短期之内估计是不能醒过来了（醒过来之后也会十分郁闷，自己不就是来看个病么？怎么会被打成这样？）。苏幕遮给他塞了一颗药之后，就风风火火地下楼去了。

吴导喊都没有来得及喊。

“唉。”人走了之后，房间里就剩下吴导一个人了，他装模作样地叹了口气，视线却瞄上了趴在自己身边状似很乖顺的白色大老虎，手突然有点痒痒的——这么漂亮大老虎，这么柔顺的皮毛，真的非常想上去摸一把啊！

——悄悄摸一把也没事吧？反正这还是苏幕遮的宠物。

就在吴导的咸猪手控制不住要摸上去的时候。白虎式神突然转过头，对着吴导全方位地展示了自己的那一口雪白锐利的牙齿。

吴导猛地缩回手，尴尬地笑了，“呵呵，呵呵呵……”

****

苏幕遮坐着电梯下到了二楼，他已经知道了周舟的房间在哪，趁着人现在不在，正好可以去探查一番。

苏幕遮没有房卡，也不打算用暴力手段开门，但是这不代表他没有其他的方法了。到这种时刻，苏幕遮的豆兵就要上场了。

每次用到这些小豆兵的时候，苏幕遮都要感叹当初在这些小东西身上所用的时间，果然没有白花。真的是特别方便。

苏幕遮放出了两粒豆兵，并在它们的身上安装了一块水镜，这样它们进房间之后，可以将房间里面的东西记录下来。

豆兵顺着门缝钻了进去，苏幕遮靠在走廊拐角静静等待。突然听到一声轻微的“咔嚓”声。他探出一只眼睛来看，发现周舟房间旁边儿那个房间的房门被推开了。住在里面的男演员鬼鬼祟祟地探出头来，左顾右盼，确定没有注意到自己之后（他没有发现苏幕遮），侧身从房间里走了出来。然后上了电梯。

苏幕遮见状，又放出了一只豆兵。小豆兵快速地跑到电梯里，跟着男演员一起上了楼。

苏幕遮走过来一看，发现电梯在三楼停下了。他想了想，走楼梯也上了三楼，在豆兵的指引下，快去的找到了位置。

结果这么一看，苏幕遮表示自己的狗眼都要瞎了。

那个男演员上楼，居然是为了夜会美人。而他猴急地搂抱住的那个女人，不是蓝斓又是谁？

蓝斓虽然是妖媚型的长相，但是气质却很干净。任谁都不会想到，她会有这么大胆放浪的一面。两个人在走廊上就热烈地搂抱拥吻在了一起，男演员格外激动，一双手已经探入了蓝斓的衣服之中。

苏幕遮收回了视线，只觉得十分尴尬，他跟上来，可不是为了看一场活春/宫的。演员之间的关系他一点兴趣都没有。他把豆兵召了回来，揣着它又悄悄地下到了二楼。

而周舟房间里的两颗豆兵，已经将周舟的房间情况摸清楚，出来了。

将水镜交给苏幕遮，它们的任务就算是完成了。

苏幕遮看着悬在面前的水镜，里面清晰地照出了周舟的房间——老实说，这个房间比起普通的房间来说，更像是一个禅房。

周舟的房间里，在正中央靠墙处，摆了一张桌子。上面放的有西方神像，东方的佛像，观音菩萨等等。在这些神像的中央，放了一个相框。黑白照片中是一个头发花白的女人。这明显是一张遗像。

而在遗像前，放了大大小小的香炉，里面点着未熄灭的香。

——照这个情况来看，周舟果然是在祭拜他的那位恩人么？

似乎并没有什么不对的地方。

那么这么大晚上的，周舟出去又是做什么呢？

****

大鹏鸟这边，它一路跟着周舟，夜空是它最完美的保护色。在这黑夜之中，没有人注意到它的存在。

周舟在路口打了一辆出租车，乘坐出租车到了附近的一家超市中。大鹏鸟自然也悄悄地跟了进去。

周舟来到零食区，在货架上挑选了一些食物。他今天只是戴了一顶鸭舌帽，并没有做其他的伪装，而附近还有两个大半夜出来觅食的姑娘，她们一早就注意到了外形非常出色的周舟。在那偷偷摸摸地看了半天，最后确定，这居然是演员周舟！

两个姑娘可以说都是周舟的铁粉，逛个超市都能遇到自己的男神，运气简直是好的爆棚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708716"  chaptername="983  看到了不该看的">加入书签</a>
</div>
