    往常这个点也有很多加班的人下班，可不知怎么的现下竟然只有她一个人。

    她几乎要用跑的了，只要跑到地铁口就不怕了，地铁里面有安全员。

    可那人并不打算让她跑到地铁站，很快就追上来把风知初拦住了。

    “你不要过来！”风知初手里紧紧地拿着防狼喷雾。

    对方眼睛里迸发出犀利的光，开口声音嘶哑极了。

    “你想知道你父母是怎么死的吗？”

    风知初愣了一下，很快反应过来。

    “我不懂你在说什么，你不要过来！”

    “如果你想知道，我……啊……”对方一步步逼近，风知初举起手就喷过去，准确无误喷到对方眼睛，然后拔腿就跑。

    不远处明煦正在走来，风知初跑过去拉着他就跑。

    那个男人缓过来想追上来，却在看到有个男人出现在风知初身边时停了下来，咒骂了一句，在保安赶来前快速离开了。

    跑到地铁入口处，风知初才停下来，往后看没追上来，顿时松口气，喘着气。

    “吓死我了，还好你出现了。”

    明煦：“报警吧。”

    “没用的，他没有对我造成什么实质性的伤害，明天我先去找科技园的保安调监控看看。”

    “明天你在公司等我，我进去接你。”今天他又晚了一点，明煦在心里暗暗自责。

    “好。”风知初粲然一笑，挽住他的胳膊：“走吧，我带你去吃夜宵。”

    时间已经很晚了，但是有明煦在，风知初并不害怕。

    受了惊吓，当然是要好好吃一顿。

    这一天晚上，风知初做噩梦了。

    梦里，是真实发生的事情。

    是深深刻印在她脑海里的画面。

    那一天，明明出门爸爸妈妈还好好的，可等她回去，就看到警察围住了她家，没多久，她的爸爸妈妈就被抬了出来。

    风知初浑身大汗的被惊醒，她心有余悸的坐了起来，窗帘没拉上，外头的风吹在窗户上发出呜呜的声音，给这寂静的夜晚增添了几分可怖的气息。

    她不明白为什么那个人会那样说。

    父母不是遭遇意外被害的吗。

    歹徒至今也没抓到。

    她已经逐渐失望了。

    风知初拿起手机，睡不着就想要看看小视频什么的，可她满脑子都是那个人嘶哑的声音。

    那个时候她年纪小，她什么也不懂，她只知道她以后再也看不见爸爸妈妈了，她以后都要在大伯家生活了。

    大了懂事了之后，她问大伯爸爸妈妈为什么会离开她，大伯还撒谎骗她，直到大伯娘受不了她一个劲的问，告诉她爸爸妈妈是被人杀了，因为钱太多了，被人杀了。

    后面她才知道，那叫入室抢劫。

    大伯一直在关注这件案子，在B市那边的警局也留了电话，她就找大伯要了当时负责的警官电话询问，案子已经快二十年了，找出歹徒的可能性已经微乎其微。

    她就这样坐在床上，胡思乱想到了天亮。

    明煦看她一脸憔悴，黑眼圈也很浓重，禁不住担忧的问：“你没睡？”

    是因为害怕吗？

    风知初：“睡了，后半夜做噩梦吓醒后睡不着了。”

    “那你还有精神去工作？”

    “没事，到了公司喝点咖啡提神，今晚我早点回来休息。”风知初打了个呵欠，拿了早餐出门了。

    “你要出去？”她注意到明煦也在换鞋。

    “我想过了，今后你上下班都由我来接送。”

    “不用这么麻烦了，你晚上来接我就好了。”风知初把他推回去，轻松自在的安抚他：“你放心，大白天的，没人伤害你的‘饭票’。”

    明煦：……

    最终还是风知初一个人出门，明煦的关心让她很受用，但是她必须拒绝，毕竟等他恢复记忆后一切就回归原位了，她只是他暂时的饭票而已。

    而且现在上班高峰期，那人肯定不敢乱来。

    事实证明，今早那种被跟踪的感觉消失了。

    风知初靠着门边，困顿袭来，脑袋一点一点的，忽然就这么点着点着倒了下去。

    这一节车厢一下子乱了，热心的人打了急救电话，懂的人在给她做急救，还有人已经紧急联系司机和地铁工作人员。

    “你好，请问是……二毛吗？”

    明煦接到风知初的电话，里面却传来陌生的男人声音。

    “你是？”

    “手机的主人在地铁里晕倒被送到医院了，你是她男朋友吗？麻烦你尽快过来一趟。”

    “哪家医院？”

    对方报了地址，明煦打了个车赶过去。

    打电话给他的是地铁工作人员，明煦到了之后，对方说了一下经过就走了。

    明煦站在急救室外面，看着这个地方，一种熟悉感涌上心头。

    对医院有熟悉感并不奇怪，毕竟他是从这里醒来的，从小到大总归进过医院，他也就没在意，心里想着的是风知初。

    风知初已经进去一个小时，明煦在外面又等了半个小时，医生走出来，一脸凝重。

    “幸亏有人给她做了急救才没有导致悲剧的发生，但是她目前的状态也不是特别好，要做心脏搭桥手术，你是家属吧？先去办理住院手续。”

    明煦接过单子，去办理手续的时候，发现手机里钱不够，幸而那个工作人员把风知初的包包给他了，他拿出手机。

    手机是有设置密码的，那个工作人员怎么打给他的？

    明煦按了一个地方，紧急联系人电话拨出去，他的手机响了。

    心里某个地方好似被轻轻捶了一下，在医务人员催促下，他打开了风知初的手机付了款。

    嗯，他是无意中看到风知初按密码，无意中记了下来。

    他发现自己的记忆里很好，基本上看过的东西都不会忘记。

    办理好这些的时候，风知初已经被安排去了病房，正在打点滴，人也还没醒。

    医生过来叮嘱了一番，这个三人病房暂时只有风知初一个人。

    风知初的公司打来电话，明煦接的，帮她请了假。

    明煦看了风知初的各项检查报告，脑海中忽然跳出一个治疗方案，基本和医生说的治疗方案相似。

    他皱紧眉头，一个想法跃出脑海。

