    坦白的说，张繁弱并不想上幼儿园。

    整天待在一堆熊孩子的中间，听着一些幼儿向的早教，张繁弱光想想就无比抗拒！

    如果可以的话，他连小学都不想待。

    最好初中读一年直接跳到高中，虽然过于耀眼会给他带来许多不必要的关注，但他对熊孩子实在有些敏感。

    “他穿过的都包起来吧。”

    秦晚台站起身豪爽的一挥手：“等下让人帮我们送到车上可以吧？”

    导购连忙点头。

    张繁弱前后换了十几套衣服，平均下来一套两千朝上，这种美滋滋的业务费点劲又算什么？

    “阿姨，不要买这么多！”

    张繁弱小手拽着秦晚台的衣角，内心中无语至极。

    倒不是说不好意思什么的。

    只是双方现在还处于‘试用期’，如果结束后他自己没有这个意愿，张繁弱不想白白占这么大便宜。

    秦晚台笑着摸了摸他的头：“不碍事，没什么不好意思的，你来阿姨家里哪怕只是做客也得给你准备点礼物是不是啊？”

    “阿姨你别为难我，出来前院长跟我说了的！”张繁弱反手甩锅给了院长：“两套，就买两套行不行？”

    他比出一个剪刀手，手指短而白嫩，因为离脸太近居然有恶意卖萌的嫌疑！

    秦晚台内心都快要化了，感慨他太过懂事，摸了摸他的头也就同意下来了。

    买好了衣服之外就没什么需要买的了，像一些日用品在来之前莫忘归就已经给他准备好了。

    但三人并没有立刻回家，秦晚台兴致勃勃的拉着他在商超逛了起来，沿途看见小吃什么的就问他吃不吃，内心的投喂之火可谓是熊熊燃起！

    跟在二人身后的莫忘归心里有些怪异，虽然这种情形是她期望甚至刻意创造出来的，但……

    怎么莫名其妙有种自己是多余的错觉？

    “繁弱，进里面玩玩吧？”

    室内儿童乐园的门口，秦晚台停下脚步，指着里面一堆疯玩的熊孩子：“你看，有好多和你一样大的小朋友。”

    张繁弱抿紧嘴唇。

    这莫名其妙的幼儿向对话是怎么回事？而且谁要和一堆熊孩子玩了？三十的大叔进儿童乐园是会被当变态的好吗？

    心里这么想着，他还是忍不住朝里打量了几眼。

    眼睛自动过滤了那些熊孩子，他只看到搭构起来的双层封闭隧道，蜿蜒布满了整个会场还连接着十几条滑滑梯，分别通往蹦蹦床、气球池等等项目。

    感觉……还挺好玩的样子？

    尤其那个游泳池大小，里面装满五颜六色玩具球的池子，真让人有种一头扎下去的冲动！

    等等！

    张繁弱浑身打了个激灵。

    他在想什么呢？！真猛男就该玩跳楼机大摆锤这些项目，他怎么可能会对这种幼儿向的游乐场感兴趣！

    想到这，张繁弱猛地抱住秦晚台的大腿：“我不想玩！阿姨咱们回去吧！”

    然而刚才他那闪闪发亮的眼神已经被秦晚台给捕捉道了，这会只以为他是不好意思，所以她干脆在门口给家长休息的长椅上坐下来。

    “进去玩会吧，不碍事，票价才十几块钱，阿姨也逛累了，你进去玩一会让阿姨休息休息吧。”

    边说她还边用手推搡着张繁弱。

    阿姨你不用这么善解人意……

    张繁弱嘴里发苦，正当他想继续拒绝的时候莫忘归忽然走了上来：“进去玩会吧，早熟归早熟，你也别忘了自己还是孩子。”

    她蹲下身和张繁弱平视，澄澈的眼睛里带着鼓励，张繁弱还从中听出了一丝劝告。

    张繁弱忽而有些犹豫了。

    仔细想想莫忘归说的还是挺有道理的，不管他心理怎么成熟，如今的身体却实打实是个四岁孩子的身体。

    他可以早熟，但不能过分早熟。

    尤其是在别人的眼里。

    想到这，张繁弱勉为其难的脱掉鞋子，整个人近乎是挪着往里走。

    道理他都清楚，但还是好羞耻啊。

    幼儿向游乐场什么的……

    就待一会，意思意思他就出去。

    想到这，张繁弱漫不经心的走到里面，顺着滑梯爬到二层隧道，将自己的身子隐蔽在母女二人的视野外。

    这样一来就舒服多了。

    张繁弱松了口气，接着打量起了周围，隧道里孩子很多，但因为长度原因这一截只有他一个人。

    趴在冰凉的塑料管面上，管状封闭的空间给他带来了一种难言的刺激和安全感。

    张繁弱不禁想起了前世网络上的一种说法——其实不止猫喜欢纸箱一类的空间，人类同样喜欢。

    张繁弱按捺着内心异样往前爬，目标地是玩具球池，有些羞耻的是，前世他成年后也在商超里见过这样的玩具球池，当时他就有种想躺进里面的冲动……

    也不知道是他太幼稚了还是怎么。

    但因为经济原因他从小就没来过这类的地方，长大了却又不好意思来，能弥补这个小遗憾也挺好的。

    “啊——有人！”

    “快让他过去。”

    听到前面的童音，张繁弱抬起头，却见前面的管道有两个和他差不多大的小女孩和他迎面相遇。

    “姐姐你挡到我了，我转不过身！”

    “哎呀你真笨！”

    这两个小女孩粉雕玉琢，眉眼极为精致，五官近乎一个模子刻出来的一看就是双胞胎，而且不知道是不是父母的恶趣味，这俩小女孩不仅衣服，连发型发夹都一模一样。

    平常真的能认得出来？

    “哥哥，你过去吧！”

    姐妹俩一前一后异口同声的道。

    张繁弱本想说句谢谢，但被小孩子撞到他心里有些羞耻。

    就好像一个大老爷们在没人的地方骑木马原本玩的一包欢乐，结果扭头就见有个小孩牢牢盯着自己……

    他匆忙从二人面前爬过。

    一直爬到通往彩球池的滑梯入口，他才犹豫着停了下来。

    真的要下去嘛……

    里面小孩有点多，好羞耻的说。

    但羞耻归羞耻，心里这股强烈的渴望是怎么回事？莫非他还有什么潜在属性没开发出来？

    张繁弱正纠结的咬着手指，忽然似有所感的回头，这一回头，他发现身后有两双不灵不灵的眼睛正牢牢盯着他。

