    “不伦不类。”

    即便是攻击被李和用青萍剑挡下，刑天的评论依旧是如此，事实也差不多，李和以诗酒剑仙的状态文运加成，通过浩然世界的基本法则将自身强行塑造成圣人姿态。

    并掌握世界本源。

    在这方世界当中，他可以发挥出先天圣人的实力，看似叠加了一堆状态，实力也变得非常强，但本质却差了很远。

    “给你先天圣人的力量，你用得好吗？还是说，你企图以这种不伦不类的力量配合霍连山来击败我？”

    一斧头将霍连山劈开。

    刑天的话虽然说的很不屑，但态度却是认真了，热身活动已经结束，就连血斧之上也开始出现铭文，燃烧起漆黑的火焰来。

    那犹如实质的威势更是压得这片天地开始颤抖。

    即便是足以产生圣人的世界，也难以承受一位皇的威势，李和并不怀疑在稍后的战斗中会崩碎这个世界，而他目前这种“位面之主”的姿态也会消散。

    “霍连山，这样可拖不了48个小时。”

    青萍剑入手，李和朝着刑天走去的同时向霍连山说道，霍连山咧嘴一笑，说道：“换一个天阶专员来，那肯定是拖不了的。”

    “但……”

    “刑天，老子忍你很久了！”

    说罢，霍连山前踏一步，整个世界都为之一震，所有人只听闻到洪钟大吕的声音，然后见一个散发着无穷威势的青铜大钟浮现在天空。

    明明它在世界之内，明明它在上升。

    但给人的感觉却是它在下降，它在镇压这片世界……

    “混沌钟！”

    刑天眯起了眼睛，眼神变得十分可怕，里面爆发着无穷的杀意，霍连山以混沌钟稳固这方世界，将这方世界锁定住，甚至无法撤出时界了。

    这是要决一生死？

    刑天并不知道，有人的脸色比他还难看，有奥林匹斯派到曙光城潜伏的人，有……敖东海，他跟任侠又开了一盘棋，才刚刚下到二十手就见到了这个惊喜，还真是令人猝不及防啊。

    “这个家伙！！”

    敖东海器量再好，此刻也忍不住咬牙切齿了，真想一个命令就停了《至圣先师》的宣发。

    “我就说了你要给他发通缉令吧。”

    任侠笑着喝了口茶，心情十分舒适，敖东海头痛的锤了锤，说道：“再看看吧，这两人真要能干掉刑天，总还是要对决一场的。”

    “哪怕是演戏，我也好跟奥林匹斯解释。”

    “那小子应该懂味。”

    任侠：“演戏倒不至于，两人会真正打一场的，但，想要胜过刑天却也不可能，至多打成平局吧，刑天舞干戚，猛志固常在。”

    “那个家伙真正厉害的，是代表着战意的本源。”

    “只要战斗还在持续，他根本就不可能死，是真正的不死不灭。”

    敖东海看着李和手上那柄光芒大盛的青萍剑，问道：“即便是人道圣剑，也杀不死？”

    “杀到能杀，在人道圣剑面前，没有杀不死的人。”

    “但。”

    “李和毕竟不是人皇，刑天此人与历史大势也无关，也不是什么十恶不赦的人，相反他身上还有赫赫战功。”

    “这剑可不好出。”

    在人道圣剑上，任侠的发言权可能比李和都高，敖东海自是信的，皇级和内宇宙虽然都是需要50%变动率才能解锁。

    看着像是先天圣人后的两个分支路线。

    但，皇级可以理解为单科100分，内宇宙为全科99分，两者其实是有本质差别的，除非是人皇，否则不认为能够比拟内宇宙，毕竟，最强的剑皇，也差着一道鸿沟。

    任侠，可是人类如今唯五的内宇宙之一啊。

    “霍连山还有诛仙四剑，如果他们真的能够破坏刑天形体一次，未必不能以诛仙四剑锁住刑天，刑天虽然不死，诛仙四剑虽然也迟早有力竭之时，但，刑天的脸面可不好看。”

    “霍连山也达成了战略目标。”

    “他总不至于有脸认为自己没输吧？”

    讨厌404机关的可不仅仅是革命军，革命军的理念是推翻404机关重回幻想时代，至尊会的理念，也是这个啊……

    敖东海挺想刑天输掉的。

    任侠点头，认可道：“的确如此，但重点在于能否打碎刑天的躯体，说实话，霍连山底牌虽多，但没有一个是可行的。”

    “此战的关键在于李和。”

    “得看李和对于人道圣剑的驾驭到了什么程度。”

    “这诗酒剑仙的状态，可还不够。”

    诗酒剑仙状态不够，李和隐约是知道的，但，如今至少要先战一场再说，在他的呼唤下，霍连山不仅仅以混沌钟稳定了这方世界。

    更是浑身燃起了纯白的火焰。

    那火焰没有温度，更没有威势，但真正有见识的人，都会为此惊呼，因为，这是……独属于武尊的现实之理。

    “怎么会！”

    “明明只有纯粹武夫才能晋级武尊，他怎么可能是武尊！”

    “那就是至尊会的左护法吗？当真恐怖如斯！”

    “如果电话亭，混沌钟，还有武尊的实力，我怎么觉得，霍连山的实力深不见底呢？他到现在还没有展现他的本源之力吧？”

    “会不会是跟现实之理不兼容？”

    “应该不是吧……”

    霍连山的表现引起了观众的惊呼和议论，他随手丢掉了那柄装饰用的龙泉剑，以武尊那不讲道理的姿态轰向了刑天。

    “来得好！”

    刑天斧上的黑炎燃烧，与霍连山的拳头正面硬撼，即便是在空中，受到了足以轰碎数万层空间屏障的一记崩拳，刑天依旧丝毫未动，甚至没有反作用力和余波。

    汹涌的黑炎甚至爬上了霍连山身上的纯白火焰，幻想的力量，在反过来侵蚀现实之理！

    竟然如此霸道！

    李和一时间看得心旷神怡，直到霍连山被一斧头轰落砸在他旁边，落在地上砸出一个深坑，霍连山咳嗽道：“你还在看？”

    “刑天舞干戚，干是斧，戚是盾。”

    “对于上古力量体系了解的越多，越是知道他们是血厚攻低，你看炎武卫的战甲，就知道这类敌人真正麻烦的在于防御。”

    “我打不了肉搏，只能找机会出剑。”

    “得想办法破他的盾才行。”

    “喂。”

    “他来了，赶紧顶上，别让他近我的身，我算ADC，你是肉。”

    霍连山：有一句MMP，不知当讲不当讲。

