
　　“你说的没错。”

　　东方荀认真点头。

　　随后，他没有愤怒，反而更真诚的看着凌云：“凌灵师，你果然与众不同，以往我遇到无数人，在我面前都是唯唯诺诺。

　　所以很多时候，不是我要把人当傻子，是别人愿意跑到我面前当傻子，我不把他们当傻子，他们还会惶恐不安。

　　你却不同，我能感觉得出，你是真的一点都没把我的家世当回事，这让我很高兴。凌灵师，之前是我鲁莽了，在这里我向你道歉。”

　　见东方荀此言，的确是语出真心，凌云神色微缓。

　　对于东方荀的这种心态，他其实可以理解。

　　前世的他，遇到的那些人，在他面前同样是一个个卑躬屈膝，让他索然无味。

　　有些权势欲望强的人，喜欢这种感觉，凌云却是不喜。

　　当然，至于东方荀，究竟是真的不喜欢，还是觉得这种体验很新奇，还有待观察。

　　至少现在，东方荀这姿态，让凌云与他有了继续合作下去的基础。

　　否则遇到那种高高在上的权贵，凌云只会拒之千里。

　　“凌灵师，不知我能否称你为凌兄？”

　　东方荀道。

　　“当然。”

　　凌云平静道。

　　他这神态，让东方荀更是欣然。

　　换做其他人，哪怕装的再像，见他开始称兄道弟，也会喜不自禁。

　　凌云却如此平静，甚至给东方荀一种感觉，凌云与他称兄道弟，是他的荣幸。

　　这种无比古怪的感觉，却让东方荀对凌云更感兴趣。

　　“凌兄，既然我称你为兄弟，那之前的合作方式，显然不合适。”

　　东方荀道：“你创造的这三大丹方，可以肯定，一旦推出，必定火爆整个云域，赚取难以想象的财富。

　　所以，只要你同意将仁心阁并入同济楼，我愿意分给你五成股份。”

　　以同济楼的规模，东方荀分给凌云五成股份，这等于直接分给凌云数十万亿灵石资产。

　　若是普通少年，估计都要激动得无法呼吸。

　　但凌云连眼睛都没眨：“合作可以，但不是仁心阁并入同济楼，而是双方合并，成立一个新的丹药阁，至于股份，四六分，我六，你四！”

　　听完到，九小姐瞪大眼睛。

　　这凌云不仅和东方荀谈条件，这条件还如此离谱？

　　东方荀也是一阵愕然：“凌兄，你这是不是太过分了？成立新的丹药阁没问题，可仁心阁价值顶多几千亿灵石，连同济楼的百分之一都不到，你要六成股份？”

　　“说实话，如果不是我修炼极需资源，别说四六，就算一九我都不会同意。”

　　凌云淡淡道：“仁心阁最大的资源，不是仁心阁本身，甚至不是这三大丹方，而是我，懂吗？”

　　东方荀面露惊色：“你的意思是，你还能继续创造出类似的丹方？”

　　“你说呢？”

　　凌云语气漠然。

　　闻言，东方荀的脸色，都因激动而涨红。

　　他相信，凌云没必要用这个骗他。

　　不然他以后发现凌云欺骗他，即便凌云暂时能得到便宜，将来也会得罪他。

　　主要这是很容易验证的事情。

　　既然凌云没骗他，那就说明凌云真的能创造其他丹方。

　　这三大丹方，他就有把握，成为云域最顶尖的丹药阁之一。

　　如果凌云还能创造其他同等神奇的丹方，那将来这新的丹药阁，岂不是能扩展到整个大罗上界？

　　他东方荀，假以时日，岂不是要成为大罗上界的首富？

　　哦，不对。

　　真与凌云达成合作，他只能得到四成股份，那么将来大罗上界的首富，只会是凌云，他只能屈居第二。

　　不过这样，他也依然觉得是天上掉馅饼。

　　真要有那样一天，他的财富，将膨胀数万倍。

　　说起来，他虽然地位尊贵，但东方家并不只他一人。

　　他只是排名第五，家里还有十五个兄弟姐妹，其中兄弟就有八个。

　　而在一众兄弟之中，他的优势并不明显，各方面条件，只能算是居中。

　　但如果他身后，多出一个强大丹药阁，被说是大罗上界第一，即便在云域排名顶尖，都对他产生巨大的助力。

　　“好，我答应了。”

　　东方荀当机立断道：“那这新的丹药阁，叫什么名字？”

　　“随意。”

　　凌云对此毫不在意。

　　这丹药阁对他来说，就是一个赚钱的工具。

　　东方荀却是当做重要事业来看待，在原地来回徘徊一阵后，道：“那就从同济楼，和仁心阁中各取一字，叫做仁济阁，如何？”

　　“仁济阁？可以。”

　　凌云觉得这个名字，还真不错。M.23sk.com

　　“哈哈。”

　　东方荀颇为兴奋，“凌兄，我和你真是相见恨晚，可惜此次我只是路过浮屠岛，等会就要离开去其他地方，否则真恨不得与你对饮三天。”

　　“……”

　　对饮三天？

　　凌云觉得，东方荀还是越早离开越好。

　　“凌兄，接下来，我会把房晖那狗东西留下来，正好让他替我操持仁济阁的事，你有什么事只管吩咐他。”

　　东方荀道：“要是他敢不听话，你给我发一道灵符，我保管让他从这世上消失。”

　　房晖身为灵师，价值肯定大，但与凌云一比，显然就不值一提。

　　最起码，房晖就不可能让他成为巨富。

　　“你直接让房晖，去找仁济阁的丁浩或徐天师即可，仁心阁的事，我从来不管。”

　　凌云道。

　　一刻钟后。

　　东方荀兄妹辞别凌云。

　　他们的确是要其他重要之事，要去另外一个圣地。

　　凌云也没在这继续停留，起身回仁心阁。

　　到了仁心阁，凌云直接进入炼丹房。

　　他要炼制新的丹药。

　　简化版的紫金丹，已经跟不上他如今的需求，他需要炼制真正的紫金丹。

　　真正的紫金丹，是天品级别。

　　还好仁心阁有不少收藏，凌云凑到足够的药材。

　　接下来半天。

　　凌云就一直在炼丹房内。

　　他连续炼制了十炉真正紫金丹，一共一百颗九纹级紫金丹。

　　虽然他还想炼制更多，但他自己的药材收藏，和仁心阁的相关药材储蓄，都被消耗一空。

　　他已没法再炼制。

　　将这些紫金丹，都收入虚空戒内，凌云就心中微动，动身前往浮屠圣地。

　　身为炼丹师，他比其他人，更清楚牧九尘的伤势，是真的很严重。

　　所以，凌云决定给牧九尘一些紫金丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第696章 合作，仁济阁免费阅读。https://xs.23sk.com 