    体内的内宇宙之力再度攀升，可是，一块巨大的血晶不过增加数千亿宇，已经相当不错了。所以，现在的内宇宙之力，还不到二十万亿宇。

    “提升得越来越艰难了。不过，是因为后面的境界，太难攀升的缘故。

    “数千亿宇，几万亿宇之力，放在以前，可以创造出数亿数十亿的混沌主，乃至数百亿都没问题。

    “现在，这么庞大的力量，也不过让我的修为增幅那么不足一成……”

    展飞暗暗摇头。

    手一挥，之前擒拿抓获的混沌主残骸，从镇封的内宇宙世界之中取出。

    展飞体内世界塞了许多奇奇怪怪的东西，但体型大小没有特别异常。这无疑说明，展飞可拥有着极强大极庞大的精神念力，可以镇压更庞大的内宇宙空间。可惜，如今仍是缺乏内宇宙之力。

    从晋升到混沌主境界以来，一直缺的都是资源……他提升得太快了。

    此时，手中的混沌主残骸，如同冰冻的雕塑，寂然不动，但却栩栩如生。

    神念扫荡了几番，展飞微微点头：“果然……意识已经泯灭……确切地来说，对方的意志已经撤离到另一半躯壳之中了，没有留下一丁半点，没办法从这里获得什么好处。

    “另外，这具躯壳当中，的确是有相当部份蕴含着相对纯粹的残余意志的。这些比较方便净化。但是，还有许多内宇宙空间物质与能量是紊乱的，蕴含着各种精神杂念的……”

    有精神杂念，就意味着不可控。不可以直接用意念来控制。不可控就不能转化吸收。如果强化转化强行吸噬，转化过来的力量也有隐患。

    这正是展飞之前在肝藏世界当中没有大肆吞噬的缘故。

    “可惜，肝藏世界当中的生灵，各种负面意志太多了太庞杂了。如果能够只吞噬蕴含着一种精神意志的力量，就好了，那净化起来就太方便了……”

    掌心一握，那大块混沌主的躯壳就迅速崩裂压缩……但即将凝成一小团的时侯，展飞眼睛陡然一亮：“也许，有一个方法可行？”

    手一挥，一团团意识飞射而出，初始时，是千百万，渐渐到数亿数百亿，千亿万亿。

    展飞体内的内宇宙，是蕴藏着无边无量生灵的，信徒的数量也极其之庞大。虽然祂们也拥有不同的思维不同的意识，但祂们的思维与意识没有融入“虚空”，没有“合道”，就不能直接获取展飞内宇宙的各种物质与能量的最高掌控权。

    相当于借助展飞定下的规则，来运用展飞体内的微弱力量，在展飞体内进行一些活动。

    真正的权限，还在展飞手中，所以，这不算杂质。祂们的精神，没有合物，没有与能量进行最极致的融合。

    “如果让这些生灵，进驻这一个混沌主的躯壳残骸之中，用信仰或种种方式，干扰里面的大道与法则。在里面引动无边无量生灵产生出纯粹的思想与意志，我事后对这个混沌主躯壳残骸净化，岂不是容易得多了？

    “如果这个方法可行，那以后就只需继续猎杀混沌主即可，不需要再四处寻求血晶，那些血晶太罕见了。

    “嗯，净化处理这混沌血海的力量，难度也比净化这混沌者残躯要高……”

    展飞这边研究着，庞然大物的心脏世界的茫茫血海之中，暗潮涌动，又发生了一件大事。

    另一具超脱者遗蜕，自混沌血海深处走出。先是巨大的漩涡形成，混沌汇聚，凝就结晶，而后，血晶崩裂，一名女性超脱者从中飞了出来。

    只不过，眼神空洞，身上的气息狂暴紊乱不定。

    她一袭银灿灿的铠甲，一袭血色披风，没有密封的头盔，但身体周围笼罩着超脱之力形成的防护结界。

    又是一个能在心脏世界当中动用超脱之力的强者。

    她转头朝四周望了望，突然疾掠而起，朝着某个方向飞去……未久，那里，就有一座混沌结晶山头轰然破碎，里面的混沌主飞窜，但大部份被斩杀了。

    不久之后……

    离此相当之遥远的一片血沼。

    环境极是奇特，血色的混沌凝聚，形成一种近乎胶状的物质，像果冻一般，却凝成一块非常之巨大广阔的大地。

    这片古怪大地有强大的地脉，有阵势，绽放着一股无形的力场，让外界的混沌，无法接近这块大地的百里之内。所以，相当于拥有一个百里之厚的巨大结界。也就是五万米高度这样。

    这区域中是没有混沌之液的，只有淡淡的气雾。

    还有连绵的血色山头，一片片紫红色的血竹，此外还有一片绿色的草地，在无边血色之中显得相当显眼。

    绿色草地位于某个血色山谷，草地的边缘是一座洞府。

    洞府之外，有桌椅，几道古老的身影坐在那里，良久不吭声了。

    但是，祂们散溢出来的意志，几乎要夺取这片空间的控制权。这不是有意的，无意散发的意志都如此之强。

    意志碰撞，空间崩了无数极细微的裂缝，缕缕混沌从中绽涌出来。

    “各位，为何不说话？”一名戴着紫金色面具的白衣男子，长发无风自动，声音清冷。

    “呵，既然是你请我们的化身来此，当由你先说。”一名红衣银面具的女子道。

    白衣男子转头看了看众人，道：“诸位来自不同的势力，相互间都不算怎么信任，可是，如今的情况……怕是我们不信任彼此，也不得不联合起来了。”

    “呵，联合……”那红衣女子冷笑。

    “如今的情况怎样？心脏世又不是呆不下去，哪怕呆不下去，跑到其它地方去，也比起与心怀不轨之辈联合，要好得多吧？”一名穿着淡金色半身铠的男子说道。

    祂面容模糊，但一双眸子，绽放着蓝紫色的清光，虽是异色，但不浓，且很纯粹。一头黑色的长发也无风自动。

    “两具超脱者遗蜕，每一具都比以前出现的要强大得多。这意味着什么，本尊相信，诸位都清楚。”白衣男子道。

    “清楚什么？”另一名强者道。

    “无需装傻。两具超脱者遗蜕一旦联手，没有任何势力能挡。而且，这显示了冥冥之中某个意志的决定，接下来必定是大清洗。我等实力虽强……但越强越容易成为那两具强者遗蜕的眼中钉，会被最选追上，优先斩杀。因此，我们能走的路，并不多。”白衣男子道。

    众人没有吭声，只作倾听之状。

    白衣男子又道：“要么，在心脏世界当中四处奔波闪避，然后被那两个超脱者遗蜕追杀到天荒地老，鬼知道祂们会不会停手？要么，逃出心脏世界之外……但谁能保证祂们不跟着追杀出去？而且……诸位都是半步超脱了吧？当初前来这个心脏世界，一直呆在这里，所为何事？

    “本尊不想废话太多，现在情况如何，大家心知肚明，表面装傻完全没意思，有意向合作的，留下，无意向的，且请离开。反正只是化身，本尊也不会拦截。”

    众混沌主相互看了看，一名混沌主道：“你说如何合作？”

    “突破吧。晋升超脱者之境。”白衣混沌主道。

    “什么？”

    “不妥不妥。”

    一个个摇摇头。

    “你没看到之前的渡劫者吗？轻易就被灭杀掉了。”另一名混沌主道。

    “我们联合一起渡劫。”白衣混沌主道。

    “联合？一起？那会导致劫数变强，更危险。”另一名混沌主道。

    白衣混沌主道：“之前的渡劫，你们有看过了吧？这里的天劫，依然有超脱之力，但含量少，很微弱，只需一袭超脱神铠就可以抵挡得住了。

    “对于诸位来说，超脱神铠并不难弄到。哪怕临时使用超脱神器碎片堆叠成超脱神铠，都可以。

    “之前有混沌主闯入天劫范围之中，天劫变强，但诸位都看到了，天劫的强者，仅只是翻倍而已。

    “也就是说，多一名混沌主卷入其中，威力增强一倍，再多一名混沌主卷入，威力只比最初再强一倍，相当于最初的三倍而已。再多一名混沌主，又再在原来的基础上增一倍。所以，五人联手渡劫，不过是五倍的天劫威力。

    “我们分别抵挡，每个人承受的天劫力量，依然与原来一致。

    “这就是漏洞！！

    “如果是在别处，比如某些落后世界的凡人成仙的天劫之类，多一人就威力翻倍，两人四倍，三人八倍，四人十六倍，五人三十二倍……那当然是人少较好。这里，四人不过四倍，五人五倍，我们如何抵挡不住？”

    众人一听，都不禁心动。

    红衣女子道：“本尊之前也考虑过这点，但是，我们压制这么久还没突破，就是因为感觉准备未足……”

    那白衣混沌主道：“等到准备充足，外界可能环境就变了。而且，要如何充足？有超脱神铠，那点超脱之力已可忽略，之前那个殒落的渡劫者已经证明。

    “我们只需分别应对九位超脱者的混沌之力，以及八十一件特殊超脱神器的混沌之力。这些东西的力量还是削弱的。九位超脱者的混沌之力加起来，不足一名半步超脱者的全部力量。八十一件特殊超脱神器所蕴的内宇宙之力也不多，加起来也就比九位超脱者加起来稍强一些罢了。

    “诸位难道这都没把握扛住？

    “这已经是在这心脏世界当中的优势。如果是到外界的区域，天劫威力会更强。若是到肝藏世界，在那污浊世界当中，威力翻倍。再到传说中的宇宙海丹田世界，威力会再翻。相当于九位真正的超脱者加上八十一件高级的超脱神器一起轰杀，诸位完全没半点机会。

    “难道，你们是要在这心脏世界当中一直乱窜逃命？还是想离开心脏世界再尝试晋升？”

    众位混沌主沉默，心思转动。

    祂们的修为都达到了一个致，内宇宙蕴藏着将近五十万亿宇之力。

    传说中，是有混沌主可以拥有超过五十万亿宇的，甚至能拥有百万亿宇乃至更强的力量仍不突破。但那只是传说，在传说中也是极少极罕见的例子。在场诸位都不觉得自己是那么特殊的……修炼这么多年，自己的情况如何，祂们心里都有点数。

    那么，在心脏世界当中不断逃窜，又还有何意义？不能静下来，能好好作准备吗？

    现多位混沌主联合起来，进行渡劫，那如果有超脱者遗蜕前来，就可以共同抵挡。若等到以后，其它人超脱了，或渡劫失败了，剩下来的再尝试渡劫，就是用更少的人手去应付超脱者遗蜕，难度更大了。

    “别忘了，之前就有过，半步超脱者未被诛尽，超脱遗蜕不消失。我们都是后来才从外界进入这心脏世界的。因此，想说等那超脱者遗蜕停手，怕是极难。

    “而离开这心脏世界，谁能保证外面不会有什么意外？一旦压制不住而不得不渡劫，到时侯更危险。在外界渡劫不如在此渡。”白衣男子说道。

    “问题是，我们联合起来，会是那超脱者遗蜕的对手吗？”一人道。

    “或许可行，但是，几位纠缠一下，是可行的。之前的渡劫者的情况你们都看到了，如果不是其它因素，那渡劫者支撑一会是没问题。我们联合起来，不求击败超脱者遗蜕，只求多支撑一段时间，撑过天劫结束，我们哪怕未彻底超脱，也可以放心冲出心脏世界之外了。那时在外界可动用超脱之力，可不怕那超脱者遗蜕了。现在所惧的，无非是离开之后，遇大战，压制不住，不得不渡劫……”

    “唉，可恶啊，为什么半步超脱要超脱，居然还有渡劫这回事？”

    “现在不是考虑为何要有渡劫的问题的时侯，考虑的是当如何渡过去。现在两具超脱遗蜕，正四处搜寻其它混沌主，这是我们的机会。否则，一旦祂们联手，我们的机会就少了。话也就说这么多，具体该如何做，诸位心中应该有数。”

    众位混沌主沉吟，心中转着念头，考虑种种利益得失。

    “看来，现在是不得不一搏了……”

    “在这心脏世界，我们压制修为藏于各自的势力之中，不露面，就是怕引来天劫，现在，是不得不动了。”

    “在外面乱跑，力量失控引发突破的可能性不小。既如此，一一起联合渡劫吧。”

    很顺利地，在场的半步混沌主，居然都答应了，要联手！