
“那，现在那个守贞者部落里又有谁？”卡宝依然抬着小下巴，但语气明显已经没那么徨急了。

“你更熟~”南方耸耸肩：“sunny，秀英，允儿还有小水晶...都是正义善良的好孩子。”

“唉？！”可这回，卡宝的眼睛却是瞬间就睁大了。

要说熟，部落这边还真是跟她更熟，三个少时队友，忙内更是自己的亲妹妹。

可越是这样，卡宝心里就越不是个滋味啊。

sunny来探班时怎么没提过这茬呢？...啊，难怪那天后来再打电话给秀英求援时，她还是那么的支支吾吾绕来绕去。

现在里面甚至还有自己最最信任的允儿和水晶...而自己依然一无所知!

卡宝好委屈，卡宝心里好苦。

八字纹挤了出来，眼眶红红的她，嘴唇还一一的...这就是要哭啊。

南方哪儿敢让这宝贝哭出来啊，她可还是剧组的造型负责人呢，到时候一使性子一撂挑子，大家玩儿蛋去啊？

骚货赶紧坐直，冲着屏幕连连摆手：“不不不！你误会了！我跟她们中的每一个都是清清白白的，所以她们才能组成正义的守贞者部落啊！”

“是清白的问题么？！”卡宝悲愤的揉揉眼角：“我是气她们为什么一个个都瞒着我！”

骚货一愣...这种现象应该属于...智商歧视？

三只人精带个小滑头一起搞事情，谁都不想有个傻西西，在后面没事儿就拖一下后腿吧？

可这话他不敢说啊，嘴巴张了张，下意识就转头看胖丫头：你好歹也是部落成员了，应该更有发言权吧，还不赶紧跟你姐解释解释去？

可胖丫头多机灵啊，已经在苦着脸悄咪咪冲他搓手了。

不知怎么，骚货现在居然有点见不得这丫头卖可怜。

深深吸了口气，他就转回头来，认认真真对着手机屏幕竖起了那根手指：“我觉得这应该很好理解...之所以这些部落众不拉上你，完全是因为...嫉妒！”

“？”卡宝依然在撅着嘴巴抹眼角，但却丢了个带些好奇的眼神过来，得，这就是有门儿了。

骚货开始摇头晃脑：“啧啧啧，你想想，西卡啊，聪明如你，随便想想也能明白啊。她们虽然都是好孩子，但你看一个个的，平的平矮的矮胖的胖，衣品又都不着调儿，要是拉个完美的你在一起，那每天心里得多堵得慌啊，是吧？”

“嘻~”卡宝嘴角勾了勾，又立刻紧。

这回轮到胖丫头心里犯堵了，但也只敢苦脸噘嘴。这种情况下，开口反驳那不就是吸引火力么。

骚货一拍手，继续道：“而且还有身份，你是谁？郑设计师啊！少夫人哪！我娘子啊！...她们要拉上你一起守护我的贞洁，那岂不成最荒唐的悖论了？...你琢磨琢磨，是不是这个理儿？”

哎哟哎哟，这一声少夫人，这一声娘子，可算是挠到卡宝的痒痒肉上了。

得，绷也绷不住了，飞了个娇媚的白眼，二卡就在那头捂着嘴哆嗦。

...胖丫头心里苦。

骚货是多鬼精的东西啊，看都不用看，心里敞亮着呢，

难道哄好了姐姐，待会儿还得伺候妹妹的撒娇混闹？...他可不想忙费这功夫。

南方拿起手机，冲卡宝摇头轻叹：“可话又说回来，娘子啊，我都已经有点后悔发展小水晶加入部落了。你知道她刚才是怎么过来的不？从阳台上蹦过来的啊...这里可是六楼的阳台啊...”

也是坏到家，明知道卡宝回神后肯定要问起这茬儿，骚货就先把自己给摘干净了。而且对于那个胆子比屁股还大的胖丫头，他也觉得真需要一顿姐姐的关爱。

“呀！郑秀晶！”妹控卡宝果然立刻就炸毛了。

“我，我...”水晶球也完全没想到自己会突然就被出卖，一边着急摆手，还一边下意识的扭头找南方求助。

可南方身为挖坑者，怎么可能帮她嘛。

南方的笑容，温暖善良。他轻轻探身拿起手机，放在手足无措的水晶球掌心里，还不忘跟那头的卡宝交代：“熊孩子嘛，犯浑总是难免的，待会儿好好训训她就完了哈，训多久骂多狠都行，可等回棒国后不许动手哟...嗯，除非她屡教不改。关于这点，以后我会帮你看着的。”

然后又扶起一脸懵逼的水晶球，揽着她的肩膀，往房门口走，温言抚慰：“你呢，好好听西卡的，再怎么说，她也是为了你好，待会儿可不许回嘴哈。等她训完，你自己也要好好反省一下，睡觉前记得写份深刻的检讨，等回去后亲手交给她，知道么？”

“郑秀晶你是不是疯了！”卡宝还在那边怒不可遏。

可水晶球的脑子不慢，被揽着走到门口时，就已经彻底反应过来了...自己，这是被彻彻底底的卖干净了啊！

新仇旧恨啊新仇旧恨，胖丫头，也是瞬间燃烧。

咔~一个傻帽的看家马步扎起，南方还就带不动她了。

“阿泽西！”她愤然仰头，咬着嘴唇。

骚货见势不妙，赶紧缩手尬笑。喵的，功亏一篑啊，差一点点就得清净了。

“你有没有在听我说话？呀！郑秀晶！”卡宝还在那边发飙。

“欧尼！”水晶球又将悲愤的眼神转到手机屏幕上。

要死要死，胖丫头居然正面跟家姐杠起来了？！...骚货又往后退了两步，缩起肩膀，可眼睛里又贼亮贼亮的的。

水晶球也是委屈爆了：“为什么欧尼你就可以每天晚上缠着他视频，我想找时间跟他说几句话都不行？”

卡宝噎了下，也扯开撒娇嗓：“什么叫缠着他，我不也是为了监督你么？视频是为了看死他的动向！”

“如果真是为了我，那你直接跟我视频不就行了？！”水晶球连声诘问。

卡宝，算是被卡死了。

有些话，大家放在心里，可以。但就怕摆到台面上来说清楚啊。

水晶球说的有道理啊，如果真是为了她，那姐妹俩直接视频不就ok了咩？为什么卡宝非要找骚货呢？还准备那么多奇奇怪怪的小道具，是吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49308821"  chaptername="第一百九十章  不能说">加入书签</a>
</div>
