    赵李氏好说歹说，赔着笑脸把怀里的小婴儿给卖了出去，从那青楼的老鸨手里换了三两银子。

    这银子委实有点太少。

    她初始是不肯答应的。

    老鸨吊着三角眼，斜睨着她道，“呵，三两银子我都是给多了。那都是看着你说得可怜的份上，我做点好事。不然，二两银子我都不会给你。”

    “你瞧瞧，这孩子可是才出生，长得又孱弱，谁知道能不能健康长大？便是长大，我们得费钱养吧？”

    “这一养就要十几年才能回本。我还不知道她后头长得好不好看，脑子是否聪明，这可都是未知的投入。”

    “也就是我们楼背靠九爷，不缺银子，才敢担下这样的风险。若是换了旁的楚楼，这样小的孩子，谁敢买？”

    “罢了，越说我还越是担心亏本，倒不如去买那些七八岁的孩子，也就多几两银子，好歹不用等那么多年，随便养一养以后就能接客赚银子。”

    “你把人带回去吧！”

    说着，她就要把怀里因为饥饿哭泣的婴儿塞回给赵李氏。

    赵李氏哪里肯要回来，她可是好不容易从她的姐姐，也就是张冬梅的娘那里打听出这个地方来。

    不然女孩儿哪里能卖到这个价钱，便是送出去都不会有人家肯要。

    也就是这些脏地方肯收，肯从小培养。

    不过老鸨的话倒是给她提了一个醒，小婴儿都能换钱，那赵青桃她们几个呢？

    黄珍珠虽然没用，但生的几个闺女长相却都不错。

    要是都卖到楼里来，大的价钱总不会比小的少吧？

    有了这些钱，她四儿的耳朵和老大的伤也能好好儿治疗了！

    指不定还能有钱给阿涛读书娶媳妇呢！

    这般想着，她赔笑拒绝了老鸨，就揣着滚烫的三两银子火急火燎地跑了出来，生怕对方反悔。

    蹲在怡红院后院墙角的赵二湖，悲痛地抱着脑袋，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，看到赵李氏，他慌忙迎了上去。

    “娘，您真的把小四卖掉了吗？”

    他沙哑着嗓子，“我，我们把她赎回来吧！我那两亩地不要了，您拿去卖掉给大哥四弟他们看伤吧。”

    “这孩子是珍珠拼了命生下来的，也是咱们家的血脉，咱们不能让她落到这样脏的地方啊！求求您了！”

    说着，他跪在地上，抱住了赵李氏的腿苦苦哀求。

    赵李氏恼火地踹他，“都换成银子了，哪里还换得出来？你当这怡红院是你家后院，你说卖就卖？你说不卖就不卖啊！”

    “走开！”

    他红着眼眶苦求，“娘，算我求您了。您让我做什么都成！”

    “我现在腿也好了，以后能下地了，我力气大，能干活，阿桃她们也能干，我们一定会赚到钱的……”

    “呸，等你们从地里捞到钱，你大哥四弟都成一摊白骨了！我看，你就是不想家里好！”

    “你说，你是不是想看你大哥病在床上烂了，看你四弟聋了是不是？”赵李氏骂道。

    “你是个黑心烂肺的！再闹腾，信不信我拿了卖身契，喊人牙子把黄氏那贱货给提脚卖到窑子里！来个母女重逢，好事成双！”

    “娘！”赵二湖闻言，身体萎靡在地，他挠着头发，痛苦不已，嗫嚅道：“您不能那么做！”

    “不管怎样，珍珠也给咱家添了丁。她是我媳妇，陪了我那么多年啊！她没有功劳也有苦劳啊！”

    赵李氏翻了个白眼，“我当初可是花了银子买她的。没瞧见那大户人家的丫鬟，让生就生，让死就死！我们家好歹没饿死她。”

    “可你瞧瞧她生的都什么玩意儿，都是赔钱货！”

    她掂量下银子，眼珠子乱转，“不过，现在好歹也不是没用，这孩子换了三两银子呢！”

    “你快滚开，别碍事，我还得回村送你四弟去医馆洗耳朵呢！”

    她一脚踹翻赵二湖，就匆匆离开。

    赵二湖仰面倒在地上，腿部在隐隐作疼，但这一切都抵不过他此刻心间的撕心裂肺。

    他就像是一块烂泥，愣愣地躺在那半天都没动，目光落在怡红院后门的三个大字上。

    他是不识字的。

    但他却清楚这是什么地方。

    这是男人的销金窟，女人的梦魇乡。

    他这辈子过得浑浑噩噩，穷困潦倒，但却也从来没想过要把闺女送到这样的地方来！

    他喃喃道，“孩儿啊，是爹没用，是爹对不起，你别怪别人，就怪爹。爹下辈子总是要当牛做马给你偿还的……”

    狭小的巷子里，他佝偻着身体，沟壑遍布的手捂着脸，泪水从他衰老蜡黄的脸上滚滚而落。

    无声的哭泣着。

    他没有办法。

    昨夜虽然遗憾是个闺女，但到底是自己骨肉，失望痛哭后，他还是乐呵着抱了抱闺女，盼着她平安长大。

    就如赵三河安慰他的，他和珍珠还年轻，只要好好养身体，以后总是还能生的，总能有个儿子。

    便是没有，几个闺女都听话懂事，以后总是能孝敬他们。

    可半夜他起夜，就看到有个人影偷偷摸摸地进屋，把襁褓里的孩子给偷偷抱了出去。

    他当时鬼使神差地没有叫唤，而是跟了出去。

    偷孩子的是他娘。

    面对着他的疑惑，赵李氏很是理直气壮，家里缺钱，这刚出生的孩子最是好教，有人愿意出高价买了去教养。

    左右家里女孩儿也多，养也养不过来，倒不如送去有钱人家养，以后也能有个好前程。

    他开始是不肯答应的，毕竟再穷也是不能卖孩子，特别是知道不是好地方后，他是坚决反对的。

    但赵李氏拿出了黄珍珠的卖身契，威胁他若是不答应，那就卖掉黄珍珠。

    黄珍珠当初是买来给他当媳妇的，卖身契还握在他娘手里。

    妻子陪了他一辈子，给他操持家务，生育孩儿。

    他怎么能让她年老被卖去那些脏地方呢？

    可一边是妻子，一边是刚出生的女儿。

    他痛苦抉择。

    最后只能眼睁睁地看着孩子被卖入这样的罪恶肮脏之地……

    赵三河带着人姗姗来迟，看到赵二湖躺在地上，他先是一惊，赶到跟前见人没事，只是在哭。

    他恼怒道：“二哥，孩子呢？”

