    站在窗户前，布雷斯看着外面的景象，不由得赞叹道：“这里的视野还真不错，话说回来，你是怎么知道这个地方的，之前咱们两个可是一直都在一起的，我也没看到你来过这个地方啊。”

    “我手里有本祖父给我的笔记，上面对这个地方有所记载。”

    布雷斯知道肖恩手里有个类似于笔记一样的东西，也曾经看过，知道那本笔记上记载了很多关于魔法的知识，只是今天他才知道，那本笔记竟然是伯斯德家族家主留下来的，因此对于有求必应屋的存在布雷斯再没有什么疑问了。

    把最后一份精神恢复药剂倒入容器，肖恩不由得吐出一口气，一屁股坐在后面的椅子上，伸手揉了揉有些发酸的肩膀，道：“这玩意还真不是普通人能干得了的，真的是太累了。”

    “那你还准备和安迪那个家伙继续合作下去吗？”

    “合作还是要合作的，你也知道，我父母都是哑炮，他们除了知道魔法界的事情，与普通人并没有什么太大的不同，魔法的修习，如果只是得过且过，那么自然不需要花费太多的金钱，可我并不想这样，我想深入的修习魔法，那就需要大量的金钱供给了。

    比如说现在，我一边要维持好日常的学习，还要兼顾更加困难的魔药俱乐部的学习，精神恢复药剂可以算是必备的东西了，更何况还有其他的东西，我总不能没完没了的向父母要钱，所以我必须想办法自己赚钱才行。”

    话说到这里，肖恩站起身来，看着桌子上的四支精神恢复药剂，相当满意自己的作品。

    五份材料，除了第三次一个不小心错过了火候，使得那支药剂变成了效果极差的劣质品，其他的四支都是相当合格的产品，甚至里面还有一支品质相当完美。

    当然，这四支药剂肖恩并不会都放出去，他会留给自己两支，拿出去两支给安迪贩卖，这样一来也不算太过引人注目，也能够赚到自己目前需要的金钱，足够了。

    熬制好了魔药，肖恩立刻把品质完美的那支直接喝掉。

    感受着大脑逐渐变得清凉，肖恩立刻感觉到本来有些僵硬混沌的思绪再度变得清明起来，身体的疲惫虽然没有改变，可是精神上的疲惫已经一扫而空了。

    “布雷斯，一会你还是要去约会吗？上次那个三年级的学姐？”

    听到肖恩的话，布雷斯从窗户前转过身，轻咳一声，道：“三年级还是三年级，不过学姐就不是那个学姐了。”

    “又换了？”

    “这怎么能说又呢。”布雷斯义正言辞的对肖恩纠正道：“感情这种事情，不合适就是要更换，直到找到合适的，我已经十二岁了，距离成年也只有五年的时间了，要在五年的时间里找到我的真爱，这些时间已经很紧了，要知道我可是准备在毕业后立刻结婚的，自然要找一个我满意的结婚对象才行。”

    肖恩看着布雷斯，嘴角微微抽搐。

    十二岁就考虑到结婚的事情了吗？

    是不是有些太早了点？

    你确定自己该发育的都发育了，该长的毛都长了吗？

    没有在这个话题继续说下去，肖恩和布雷斯两个人收拾东西离开了有求必应屋。

    布雷斯继续约会去了，肖恩则是去往了图书馆。

    只是肖恩刚刚坐下，还没坐稳，赫敏便坐在了肖恩的身边，低声对他说道：“肖恩，你好，我们可以谈谈吗？”

    “这里是图书馆，要不咱们出去谈吧。”

    摇摇头，赫敏道：“只是很小的一些事情，而且平斯夫人不在这边，她在五年级和七年级那边，咱们小点声就可以了。”

    “那行，你有什么事情直接说吧。”

    “肖恩，你知不知道今天晚上马尔福和哈利约定了要决斗的事情？”

    肖恩听到这件事，眉毛略微挑起，道：“我知道这件事情，怎么了？”

    “我觉得马尔福可能有阴谋，所以你能不能劝劝哈利，不要赴约和马尔福决斗，我之前想要和哈利说这件事情，可是哈利好像很抵触，你和哈利是朋友，或许他能够听你的话。”

    看着赫敏，肖恩摇摇头，道：“赫敏，不是我不想去劝哈利，实际上我之前已经劝过了，但是哈利并不想放弃和马尔福的决斗，我也没有其他的办法了。”

    听到肖恩这话，赫敏的眉头都皱到了一起，道：“要不，要不咱们两个一起去劝劝吧，这件事里面必然是有问题的，如果就这样让哈利去和马尔福决斗，他甚至有可能被霍格沃兹开除，我想哈利应该也不会愿意被开除吧。”

    “赫敏，我不会和你再去劝哈利什么了，这件事情我已经尝试过了，哈利的态度很坚决，如果我再去劝解什么，那么我和哈利真就没法做朋友了，况且你也不需要担心霍格沃兹会开除什么人，自从咱们的邓布利多校长上台，无论是多么恶劣的学生，霍格沃兹都不曾把他开除，除非魔法部介入，所以你不需要担心哈利因为违反校纪被开除，因为这是完全不可能的事情。”

    还有一句话肖恩没说，哈利对于邓布利多而言是非常特别的，只要哈利不犯下弥天大罪，那么邓布利多就会让哈利一直在霍格沃兹待下去，不会让哈利离开的。

    看着肖恩态度坚决，赫敏也没办法再说些什么了。

    实际上肖恩说的那些话赫敏并没有完全相信，不过肖恩都已经把话说到了这里，她也不好继续说什么，再加上平斯夫人已经注意到了他们这里，赫敏便只能闭上了嘴，不再多言。

    关于哈利的事情，肖恩具体的内容已经有些模糊了，不过他很清楚无论如何哈利都会有惊无险，自然不会太过担忧，所以他的态度很平和，只是这种平和在赫敏的眼里，便是标准的斯莱特林，根本不担忧哈利的表现了。

    对此肖恩也没有时间与赫敏解释什么，他现在正有一个新的想法。

    如马尔福这种卑劣的行为，作为一个标准的斯莱特林自然是看不惯的，因此自己向马尔福进行纯血决斗，那也是相当合理的吧？

    而且肖恩也可以借此看看，自己那位祖父，对自己的支持力度到底有多少！

