
　　貔貅太子今天带兵过来支援了，他的人宠江天逸在这儿也不奇怪。

　　他和高小君两人坐在李瑜病床前，还有说有笑的。

　　高小君一回头就看见了敖孪：“敖总，你忙完了吗？”

　　“没有，就过来看看。”

　　江天逸也站起来和敖孪打招呼：“五太子。”

　　高小君高兴地说：“天逸听说我们龙宫出事，他是过来帮忙的。”

　　不同的人宠有不同的香气，妖怪都会特别喜欢，在应激的情况之下，人宠的香味就是一剂良药，有两个人宠在这里，医院里都是香气，被吓破胆的妖怪陆续恢复了神志。

　　“恩，辛苦了。”敖孪不轻不种地和江天逸打招呼。

　　李瑜精神还不太好，可还是坐起来，跟敖孪打了个招呼。

　　“五太子……”声气还有些微弱。

　　敖孪摸了摸她的头，高阶的妖怪能凭皮肤感知到低阶妖怪的气血情况。

　　“没有大碍了。”

　　今晚医院忙做一团，院长看见敖孪来了，又赶紧过来汇报工作：“我院医修全部都回来加班了，暂无死亡病例，许多情况轻微的已经输完水出院了，床位足够了。”

　　敖孪：“辛苦了，这个月加绩效。”

　　敖孪只是来看了看，才站了一分钟不到，兜里的电话又打来了，东海那边也派了妖过来，催着他赶紧回去。

　　高小君挥挥手；“敖总你赶紧去工作吧，我会自己照顾自己的，天逸还给我送了床过来，我今晚就睡在医院了。”

　　她拍了拍一边的行军床，粉粉的，很精致。

　　床是江天逸过来的时候带的，他也对敖孪说：“五太子，您去忙吧，小君有我照顾，您放心吧。”

　　敖孪就要离开，高小君却忽然将他叫住。

　　她从她的包里拿出一个小盒子，一按‘还原’按钮，盒子就变成了在超市买的买菜箱子，里面装满了她今天的战利品。

　　“敖总，这是我今天给你买的，蚯蚓味的可乐。”

　　敖孪接了过去，看着可乐蹙眉。

　　……龙不吃蚯蚓，也自然不会喝蚯蚓味的可乐。

　　他没有喝可乐，顺便问了一下：“都买了些什么东西？”

　　高小君极不好意思地说：“我知道你在生我的气，我准备去超市买点你喜欢的东西来找你道歉的，没想到，最后冲动消费，买了一堆没用的东西。”

　　敖孪的心被她软软的话包裹着，倍感舒服。

　　“没事，我已经不气了。”作为一条万年老龙，他不会真的和一个二十岁的小动物生气。

　　“我还买了只小狐狸准备带回去养的，但当时情况混乱，小狐狸吓得到处乱跑，被吓回原型的同事给压扁了。”高小君说起来还有点可惜，那只九尾狐明明这么可爱。

　　“下次再买。”

　　敖孪匆忙走了，手里拿着她买的怪味可乐，最后回头看了一眼，见高小君和江天逸有说有笑的坐在一起，忽然觉得有点碍眼。

　　像是属于自己的什么东西被夺走了，心里莫名空了一块出来，失落感油然而生。

　　……

　　高小君回头，看了看敖孪那匆忙离去的背影，那甜美的笑脸也不禁黯淡了一下。

　　……她也想被敖孪摸摸头。

　　“小君，你好厉害，你把孙悟空打跑了，你拯救了整个东海！”李瑜激动得热泪盈眶，握住她的手摇来摇去。

　　其他的同事输水之后也都陆续醒了，一醒来就得知了这个石破天惊的消息。

　　“是小君打跑了孙悟空？好、好厉害！我一闻到它的味道，我的腿肚子就完全不听使唤，看了它的脸一眼，就被吓晕了。”

　　“你只是吓晕了，后勤部那条座头鲸，就在我旁边，听见孙悟空的名字，当场吓得变回了原型。”

　　“小君，你是我的偶像！”

　　“快快快，告诉我，你是怎么做到的！你是讲了什么道理把劝走的吗？天呐，这世上，除了金蝉子，没有人能劝得动它！”

　　高小君瀑布汗……

　　“这个……人家就是来保养兵器的，他在太空里打外星人，金箍棒太久没有保养了，我给他保养好了，他就走了呗。”

　　“他也是诚心来找东海道歉的，还托我送了一根猴毛给敖总以表歉意。”

　　明明孙悟空这么好的妖，为什么大家都这么怕呢？他明明还在外太空里打外星人，保护了整个地球免遭外星人的入侵，维护了整个世界的和平。

　　可能是当年来东海抢金箍棒的时候给大家留下了心理阴影吧。

　　算算时间，孙悟空下东海抢金箍棒，大概是汉朝前后的事情吧，距今两千年的样子。

　　对于人类来说两千年是不可逾越的天长地久，但对于妖怪来说，只是弹指一挥间，所以印象深刻。

　　“现在孙悟空走了，世界和平了，小君，你大功一件哦！”江天逸从进门开始就夸他，只有他知道高小君的命有多大。

　　他得知消息的时候还以为她死定了，江天逸的家族世代修仙，他们学的历史课本里的孙悟空是个不折不扣的魔王。

　　高小君害羞地挠挠头：“哪有……我还要多谢你的床呢，不然今晚都没地方休息。”

　　说话之间，都凌晨1点了，高小君困得不行了，之前医院没有床位，刚才江天逸听说龙宫出事，发了微信过来询问情况，得知她要在医院守夜，他就带了一个折叠床过来。天籁小说网

　　“你修为低，还需要睡眠，你先休息，这里我看着。”

　　像高小君这种还没入门，还是需要睡眠的，而江天逸已经筑基学历，就算不睡觉，也不会影响到第二天的精神状态。

　　躺在那软软的折叠床上，高小君看着江天逸，脑子里却都是敖孪。

　　虽然敖孪也在鼓励她跟江天逸处对象……但为什么她一点处对象的欲望都没有呢？

　　明明江天逸的条件这么好，还这么热心，第一时间就过来帮忙了。

　　他的人品是不用质疑的，侠骨丹心的人，都有一副侠骨柔肠，家世自然也是最好的，修仙世家，还在人间做大生意，还有貔貅太子撑腰。

　　如果是在凡间，以高小君的人际圈根本没办法认识这种高富帅。

　　可为什么……就是不心动呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第101章 为何不心动？免费阅读。https://xs.23sk.com 