    鲜花国国度外的星空之上，十艘巨大的战船，旌旗飞舞，劲风阵阵！海炎国众修士，皆是情绪高涨。

    “鲜花国，让我海炎国蒙羞，今日，便是我海炎国血洗鲜花国之日，唯有鲜花国的鲜血，才能够洗刷这份耻辱！”

    海老大声喊道。

    “用鲜血洗刷！”

    “用鲜血洗刷！”

    无数海炎国修士，皆是疯狂的呐喊了起来。

    蒙将率领众人，亦是站在阵法之中，无数修士，列成了一个个方阵，不过，面对两国联合军，气势太弱了，完全被压倒了。

    极天皇的身躯，从后方缓缓的走了过来。

    他面色刚毅，身躯高大，站在那里，便似乎能够带给无数人信心。

    因为他的实力，太强了。

    极天皇没有一句话，他只是走来，便让很多鲜花国的修士，重拾信心。

    看到这种情况，澜江国国主，微微一笑，摸了摸胡须，“一直听闻极天皇修行出了岔子，导致实力大降，也不知是真是假，今日刚好可以看看，极天皇的身子骨可还硬朗？”

    “你试试便知！”

    极天皇的语气，非常的平静。

    澜江国国主与海炎国国主对视一眼，皆是淡淡一笑，不关极天皇的实力倒退是真是假，那又如何？

    如今他们两人联手，极天皇绝对不是对手，而其他修士，更是以两倍的实力，对战鲜花国，如何有不胜之理？

    “开其阵法！”

    极天皇大喝一声。

    诸多阵法师，早就准备好了，齐齐发动阵法。

    只见星辰之上，一道极为可怕的光芒，直接升腾起来，将所有人都笼罩了。

    巨大的金色光芒，足足有十丈厚，三国之中，任何一国的修士，都没有见过如此厚的防御阵，皆是非常的惊异。

    而后，只见星辰之上的光，朝着其他星辰袭去，连接了诸多星辰。

    与此同时，防御阵的守护之力，顿时更加的强大了。

    “准备破阵！”

    海炎国国主大喝一声。

    与此同时，澜江国国主也已经开始指挥国中修士，开始攻击起来。

    两国皆是各自选择了一处地方，然后开口攻击。

    ‘’无数道法光芒，让整片星空都是出现了一道道五颜六色的光，光芒照耀在所有人的瞳孔之中，。

    “轰轰轰轰！”

    两国的攻击，直接落在了守护阵法之上。

    顿时发出了震天的爆响，一道道气浪，足足蔓延了数百颗星辰那么远，甚至远处的星辰，都剧烈的颤抖了起来。

    有的直接开始裂缝，巨石不断的被击飞。

    在残花狱中。

    李墨忽然睁开了双眸，看向了外面，开始了吗？

    随后，他看向隔壁监狱之中的老者，不知何时，这老者早就看向外面，眼眸之中，似有光芒闪过。

    是在寻找机会逃走吗？

    李墨心中暗道，不过，他是不会给这老者机会的。

    这监狱之中的钢铁，还有铁锁，都是经过特殊打造的，根本不可能被打开，何况，这里的罪人，都是被禁锢了修为的。

    几乎是没有一丝可能逃走的，但李墨却在这老者的眼眸之中，看到了光芒。

    似乎他有把握，可以逃走。

    想到这里，李墨走了出去，然后看向其他监狱的罪人，此刻的这些罪人，也全部都是关注着外面，似乎都在寻找着机会。

    监狱之中，那些狱卒也都是走了出来。

    这时，一名中年修士走了过来，李墨知道这人，王胖子负责管理残花狱，而此人负责协助王胖子，可以说，王胖子走后，此人的职位便是最高，看见李墨后，这负责人直接走来，然后拱手道：“李墨大人，王大人嘱咐我，若是遇见情况，直接听你吩咐！”

    “嗯？”

    李墨眉头一动，这王胖子如此信任自己，竟然让自己掌管残花狱？

    “既然是王大人的吩咐，我只能听从，李大人我们现在怎么做？”

    中年人问道。

    “让所有残花狱中的修士，全部出来看守监狱中的罪人，如果遇见紧急情况，有人逃走的话，直接杀！”

    李墨道。

    “是！”

    中年人点头。

    “你知道关在我旁边的那老者是谁吗？”

    李墨问道。

    “不知道，只知道在这里很久很久了，有几百年了吧，一直关着，但好像没有动用过刑罚！”

    这中年人道，“可能王大人知道，但他已经走了！”

    “王大人这样的人，其他地方还需要，在这里若是遇见了危险就不好了！”

    李墨道。

    “嗯，王大人是我毕生追寻的目标！”

    中年人也道。

    “你去吧，那老者有些古怪，我亲自去守着他！”

    李墨道。

    “好！”

    中年人点头，然后便离去了。

    外面，两国联合军依旧是在攻击着阵法。

    不过这阵法显然是远远超出了两国的预料，两国修士，皆是有些不敢置信，已经接连攻击了几次，竟然纹丝不动，。

    “这是什么阵法？

    你们能看懂吗？”

    海炎国国主问道。

    “不知道，甚至没有见过，这阵法不是我三国之中阵法师的手笔，比他们的强大太多了！”

    海老道。

    “布置阵法的人，必定是一位在大罗真界之中，都颇有名气的阵法大师，这种手笔，可怕！”

    海王子亦是道，“这鲜花国竟然能够找到这样的阵法大师，一会儿若是攻破鲜花国，这样的大师，我一定要拜访下！”

    “准备反击，不能让他们一直攻击，这阵法怎么说也要在被打开前，让他们付出一定的代价！”

    极天皇道。

    一众阵法师，再次操控阵法，。

    不过他们操控阵法，就显得有些生硬，让两国联合军再次攻击了两次之后，这才开始反击。

    阵法之中，一道道冲天光芒，如同一道道撕天的利箭一般，不断的朝着两国修士之中疾驰而来。

    这光箭，赫然是极为的强大。

    每一道光箭，都是发出刺耳的尖鸣声，几乎瞬间便来到了众修士的面前，。

    虚空似乎都微微颤抖了其阿里。

    在看见光箭的强大后，两国众修士，再一次的震惊了。

    阵法攻击，他们也不是没有见过，但这么强大的的确少见，关键是这阵法还有可怕的防御之力了。

    

