
　　虚空中。

　　洛皇早已消失不见。

　　战天尧和黑格耶两位人皇凌空站立，目光深邃。

　　战皇听着伊藤美的话，皱了皱眉：“老黑，怎么看？”

　　黑格耶目光仿佛穿透无尽空间，神魂在伊藤美等三位宗师身上扫荡了无数遍，良久后无奈摇摇头：“我察觉不出这三人有半点不对劲的地方，他们之前也并没有跟任何可疑之人或者妖兽联系过。”

　　“我知道。”

　　战天尧点头：“可这三人似乎太过于着急，伊藤美说出这番话，针对我华.的意味太浓。除非他是傻子，否则不可能说出如此挑衅的言语。因为这几乎挑明了自己有问题。如今人类大危机，各国之间矛盾再重，也只会私底下出阴招，不可能在‘种子计划’上明目张胆使绊子。然而这三人偏偏做出来了，还如此迫不及待，几乎没有任何顾忌……”

　　事出反常必有妖。

　　黑格耶目光炯炯：“他们如此着急，代表着他们有不得不做的事！”

　　“没错。”

　　战天尧笃定道：

　　“三个原因：

　　第一，针对我.华，关键时刻挑拨各国之间的关系。即使挑拨不成，也会让各国彼此之间心生顾忌。

　　第二，对方必杀陈卓和张昊，证明他们两人或许有某种原因对其背后力量造成了威胁。

　　第三，声东击西。他们故意暴露出来，是想吸引我们的注意力。从而在其他地方秘密进行计划。”

　　黑格耶想了想：“那三国的那些天才，是无辜的还是有心为之？”

　　战天尧神色陡然变得冷厉：“不管是无辜还是有心，既然敢挑起内乱，那就必杀之。”

　　说到这里。

　　战天尧忽然道：“第三点，最有可能。”

　　“嗯？”

　　黑格耶瞬间升起警觉。

　　战天尧声音透露出前所未有的严肃：“老黑，通知全球所有战备部，一级警戒！所有战武部、军界24小时监察！”

　　“这么严重？”

　　黑格耶皱眉。

　　战天尧沉声道：“如今全球武道界注意力都在种子计划，一旦其他地方有变，我们将会陷入彻底被动的局面。所以必须全力戒备，随时准备大战的爆发。

　　另外，这里我一个人盯着即可。你召集全球超凡强者，密切监视全球所有五星级禁地。一旦有变，迅速通报全球。”

　　黑格耶道：“需不需要拉响战前警报？”

　　战天尧摇头：“还未到时候，如今人类一切还未准备妥当。每拖一天都会对人类有益。而且过早拉响警报，会让人类产生没必要的混乱。而且还会让妖兽方生出警惕。”

　　说着。

　　战天尧的目光穿透虚空，凝视着南美禁地。

　　他的声音唏嘘：“全球禁地危险程度每日暴涨，王境妖兽数量不知几何。人类虽然遭遇绝境，但谁没有私心？真要让人类团结一致，几乎不可能。

　　现在的戈弗雷等人，或许是被妖兽灵魂控制了，这才做出反常之举。但谁敢肯定他们就一定没有私心？

　　一旦大战爆发，绝对有许多人叛变、投降、发动内乱……可惜无数人真以为种族之争就会让人类全心全意对抗妖兽，真是笑话，人类真要有这么团结，早就短时间超脱地球了！”

　　黑格耶陷入沉默。

　　战天尧说的是事实，可这就是人性！

　　人类本来就是一个最复杂的团体，充满了勾心斗角、尔虞我诈。

　　种族之争？

　　真的就只是人类和妖兽之间的战斗？

　　不一定！

　　各个人种、肤色、国家、地区之间，同样存在着严重的歧视和偏见，甚至世世代代有着深仇大恨，比人类和妖兽的纷争更严重，这种情况下怎么可能让大家齐心协力对抗妖兽？

　　战天尧深深吸了口气：“现在，天地间灵气越来越浓郁，全球禁地数量越来越多，昆虚等几大上古禁地再次出现不明异动，而人类之间有疑似内奸变故，干扰种子计划。种种迹象表明，或许不久的将来，恐有大变。

　　现在，我们唯一的希望就是，洛皇能在昆虚禁地有所得，然后踏出第三步。或许只有第三步，才能挽倾天。

　　老黑，去准备吧。”

　　“好。”

　　黑格耶点了点头，瞬间消失在原地。

　　战天尧再次看向南美禁地，即便他是人皇，却依然看不透这一片地方，仿佛禁地里面充满了重重迷雾，让他心生忌惮。

　　良久后，他才收回目光，心中默默思索着洛皇离开前对他说的话：“此次种子计划，无论这些天才伤亡多惨重，都不得干预。切记！切记！

　　否则，即使你是人皇，都有陨落危险。”

　　想到这里，战天尧心中有着寒意。

　　只要插手这些天才的生死，就有可能陨落？

　　到底为什么？

　　为何洛皇不直接告诉他原因？

　　还是说洛皇知道了什么秘密，却无法说出口？

　　……

　　……

　　南美禁地外面草地。

　　伊藤美一番话说出。

　　现场瞬间变得一片安静，所有人心中巨震，惊异的目光看向伊藤美。

　　陡然。

　　顾冠杰腾空而起，怒喝道：“伊藤美宗师，你此话是什么意思？”

　　“哼！”

　　伊藤美看向顾冠杰，冷笑连连，“什么意思？顾领队，那我就当着所有人的面，将话说清楚，让所有人看清楚你们某些天骄的真正面目。”

　　“你！”

　　顾冠杰正想说话，却感觉到一股强大的精神压迫用来，压得他喘不过气来。

　　宗师的意志压迫，不是他区区六品能够抗衡的。

　　伊藤美不给顾冠杰说话的机会，目光睥睨，声音带着摄人心魄的力量：“各位，现在我就来告诉大家一个事实。我国、北美、欧洲联盟，三大国家和地区的天才，在刚刚通过通道的时候，就遭到了史无前例的的偷袭。尤其是第三批，我们三国的二十二人全部死亡！

　　而做出偷袭的，就是华夏的陈卓！”

　　轰！

　　一番话，掀起巨涛。

　　“什么？陈卓偷袭了三国的队伍？”

　　“太可怕了吧？他怎么做到的！”

　　“肯定不止他一个人。”

　　“真的假的啊？陈卓不是才二品吗？即使他二品斩四品，他一个人能偷袭出什么？最多杀一两个四品。但三国上次可是有着五品的强者。”

　　“听伊藤美宗师的意思，那个五品强者也被陈卓干掉了。”

　　“不可思议！”

　　“……”

　　所有人心中泛起滚滚惊涛。

　　当然一些领队想的更深。他们从三大宗师的表情中，能够判断出三国恐怕真的遭遇了重大伏击，即使没有全军覆灭，估计也伤亡惨重。

　　而且从伊藤美的话语中，他们敏锐察觉到了一句话。伊藤美特意指出了是陈卓干的此事，莫非真的是陈卓一人干的？

　　他们可不觉得，如果真的是陈卓联合其他天才伏击了三国的人，伊藤美会放过其他人。

　　但如果陈卓一人干掉了三国的队伍，那就太可怕了！天籁小说网

　　简直不是人能干出来的！

　　伊藤美继续喝道：“全球战武部组织此次‘种子计划’，就是为了从全球天骄中挑选出最杰出的年青一代，让他们挑起未来抵抗妖兽的大梁。而现在，陈卓居然如此阴险，在通道口袭杀我们各国的天才，今天他能杀我们国家的天才，明天他就能杀你们的天才。

　　甚至不止是陈卓，或许还有其他人的加入。

　　对于这种行为，我完全无法想象！无法相信！

　　现在我们面临妖兽入侵，正是全球人类需要团结一致、共同抵抗妖兽的时候。可是陈卓的行为却寒了我们的心。

　　这是何等的冷漠、阴险！

　　如此一来，种子计划的举办还有什么意义？直接让实力最强的人进入禁地不就得了？

　　这样恶劣的行为，是对全球战武榜、对全球各国的挑衅。

　　所以，我强烈呼吁，必须立即制止这种行为。而对于陈卓这样心性恶劣的败类，必须立即诛杀！以儆效尤！”

　　戈弗雷接着出声，声音带着愤慨：“我同意伊藤美宗师的说法，陈卓此举太让我们寒心，必须对他做出最严厉的惩罚！”

　　布尼尔同样开口：“附议！”

　　三大宗师，一起发难。

　　顾冠杰身上气势暴涨，厉声道：“信口胡诌，三位，你们说的话实在太没有可信度。陈卓仅仅才二、三品的实力，他怎么可能做出伏杀你们三国天才的事？你们自己信吗？更何况，我相信陈卓也不可能做出如此违反人类的事情。”

　　“哼！”

　　戈弗雷冷笑，“你不信，不代表他做不出。我们三国的天才，伤亡惨重是事实。不是陈卓做的，莫非是其他华夏的成员？如此更好，让他们一起接受惩罚！”

　　“你！”

　　顾冠杰怒道：“你敢！”

　　嗡~~~

　　戈弗雷神色陡然变得冷厉，精神意志瞬间爆发。

　　下一秒。

　　顾冠杰陡然感觉一股滔天的威压涌了过来，他脸色陡然变得煞白，额头上冷汗涔涔，全身青筋冒出，似乎在承受着巨大的痛苦。

　　旁边的华夏天骄连忙冲上去，却被一股无形的力量撞开。

　　唰！

　　不远处，斐瑞手一挥，这股强大的压力才消失，顾冠杰大口大口喘着粗气。

　　戈弗雷冷冷道：“若不是看在你的身份上，今天你已经成为一具尸体。敢对我如此说话，这是给你的教训。”

　　顾冠杰眼睛微微眯起，盯着戈弗雷，一字一句道：

　　“戈弗雷先生，我对你不敬，是我不对。但我就问你们三国一句话。为什么你们这些人全都拿着特制的通讯手表？这种通讯器只在十公里以内沟通才有用。我十分怀疑，你们拿着它们进入禁地，是特有用心。或许就是为了诬陷陈卓！

　　所以你若是敢针对我华夏天才，你大可以试试！”

　　“你威胁我？”

　　戈弗雷暴怒，他堂堂宗师居然被一个六品给威胁了。

　　斐瑞站到顾冠杰面前，挡住了戈弗雷再次的精神意志威压。

　　他环顾一周，沉声道：“各位，现在禁地中发生的事情，我们依然不能确定。三位宗师和华夏领队顾冠杰各执一词，谁也无法说服谁。此事继续纠缠下去，并没有任何意义。”

　　“那你想怎样？”

　　戈弗雷盯着斐瑞。

　　斐瑞淡淡一笑：“第四批天才马上就要进入禁地了。这一次，各国天才全都带着特制手表去里面。若是陈卓真的在通道口伏击你们，那大家直接将消息发回来。若是陈卓没有在通道口伏击大家，那这些天才可以找到里面的人，问清楚事情原委。

　　事情真相到底如何，一问便知！”

　　“很好，我同意！”

　　顾冠杰立即道。

　　他不信，陈卓能够做出伏杀其他国家天才的事情。

　　陈卓根本不是这样的人！

　　戈弗雷眼神闪烁，哼道：“斐瑞，我不同意！陈卓在刚才已经伏击了我们一次，他又不傻，怎么可能还会在那里伏击？而你知道华夏在当今武道界的地位。若是陈卓威逼利诱其他国家的人，他们肯定会串通来撒谎，反咬我们一口。”

　　斐瑞冷喝道：“戈弗雷，别太过分！陈卓能收买一两个人我相信，可你说他有能耐收买所有人，你觉得可能吗？

　　就按照我刚才的方法做。”

　　说到这里，他再次喝道：“若是陈卓没问题，那种子计划依然继续。若是陈卓真的伏杀了你们国家的天才，那我会立即将此事汇报三大人皇，由人皇定夺。

　　而你，同样不得进入禁地！因为规则说了，一旦种子计划开始，任何人不得干涉这些天才的行为。否则休怪我无情！”

　　“哼！”

　　听到斐瑞毫不留情的话语，戈弗雷神色变幻，但最终还是走到了一旁。

　　滴答，滴答……

　　时间一分一秒过去。

　　现场再次陷入了死寂，然而每个人的表情都十分复杂。

　　终于。

　　斐瑞大喝道：“时间到，第四批天才进入通道。”

　　随着他的声音。

　　这一批五十三人陆陆续续走了出来，朝着通道口走去。

　　不过这一次，几乎各国或者地区的天才脸上明显有了诸多警惕和戒备，提防着其他人。大家彼此隔着距离，小心翼翼走着。

　　显然，谁也无法相信其他国家的人了。

　　不多时。

　　这些天才便消失在通道里。

　　外面，所有人脸色变得严肃，等待着禁地里面的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第281章：大变的征兆？免费阅读。https://xs.23sk.com 