         对于楚言即将归来的消息，玄虚城内的一人一麒麟，暂时还不知道。

    又是很平常的一天过去了，曾经的碧瞳上师，回到练功房内，继续打坐。

    她现在的生活，说起来很有规律。

    每天要做的事情，无非就是两件：炼丹，修炼。

    说不服气，一开始的时候，那是自然的。

    毕竟再怎么说，自己也曾经是一个宗门的长老。

    现在算是什么？

    阶下囚？

    或许比阶下囚要好一点，但是事实上，自由这件事，不是她自己说了算的。

    不过随着时间的推移，曾碧却是渐渐习惯了这种生活。

    没有其他人的打扰，专心致志炼丹和修炼。

    不知不觉中，仿佛寻找到了当年刚刚踏上仙路时候的自己。

    用矫情一点的话来讲，这就叫做：找回初心？

    反正不管是不是这种说法吧，总之现在的曾碧，还是很享受这种生活的。

    念头通达之下，她甚至隐隐有种感觉，自己触摸到破境的门槛了。

    这个发现，让最近几天的她，始终处于一种又惊又喜的情绪里。

    天心境二重大成——这是她原本的境界。

    而曾碧在这个境界上，也已经停留了好几十年了。

    按照她的估计，若非有什么大的机缘或是奇遇，她这辈子，很可能就止步于此了。

    对于晋升，她其实早就平和了心态，不是那么执着了。

    不过没想到，在被人强迫带离了青丘门，自己内心重新平静下来之后，竟然因祸得福，晋升有望。

    每每想到这里，曾碧也不禁感叹造化弄人。

    如果自己现在还在青丘门的话，恐怕根本就不会有丝毫晋升的机缘。

    谁能想到，当日觉得是此生最大耻辱的遭遇，竟然能够让自己的仙路更进一步。

    “你又在感叹了？”

    曾碧正想着心事，突然耳边传来一个懒洋洋的声音。

    不用看也知道是谁。

    那一只麒麟幼兽。

    也是自己被抓到这里来的罪魁祸首。

    当时自己就是想要抢夺豪取这麒麟幼兽，才得罪了那个恐怖的存在。

    只是此刻曾碧转头望去，看到的，是一只毫无麒麟模样的——大肥猪。

    此时距离楚言离开，其实也就才几个月时间，半年都不到。

    或许是每人管着的缘故，又或许没有了什么心事，总之，英俊彻底放飞了自我。

    原本的它，在其他人眼里，就只是一只肥硕的大白猪。

    而现在这头猪如果侧躺着的话，别人会把它当做一堵厚重的墙。

    这形容听上去似乎有些夸张，但这就是事实。

    “没有什么好感叹的。”

曾碧收敛了神色，朝英俊瞥去一眼。

    想了想后，她还是道：“接下来我可能会闭关一段时间。”

    “你要晋升了？”

英俊眼睛一亮，翻身坐起——曾碧清楚看到，英俊身下的地面，颤抖了两下。

    这个画面，让碧瞳上师的眼角不禁抽了抽。

    这大肥猪现在遇到敌人，怕是都不用表露本体，直接大吼一声，把身子砸过去就是了。

    声势骇人，体型更吓人！    即便是天心境二重的修士，曾碧都不敢保证，自己被这家伙狠狠砸一下，能不能安然无恙。

    不过此刻更让曾碧在意的是，这大肥猪看自己的眼神。

    那是在看食物一般的眼神！    而且还是一种，觉得你这个食物很上道，知道自己烹饪自己的，充满赞许的眼神！    “我晋升，不是为了给你吃的。”

碧瞳上师咬着牙说道。

    “我知道呀，我又没说要吃你。”

英俊赶紧否认。

    “那你现在流下来的口水是怎么回事。”

曾碧无情地戳穿了英俊。

    “口水？

咦我流口水了吗？”

英俊满脸惊疑，低下头，看到下巴下方的地面上，都积起了大大的一滩水，顿时之间，眼睛都瞪圆了，“我就是嗅到了一大股灵气的味道，就馋得流口水了？”

    “你什么时候馋了不会流口水？”

曾碧又好气又好笑。

    下一刻，她反应了过来：“你刚刚说什么？

嗅到了灵气的味道？”

    话音刚落，一大股威压，排山倒海一般，猛地从曾碧头顶压了下来。

    轰隆！    屋顶直接崩塌，外面的光线，顿时涌了进来。

    不仅是屋顶，四周的墙壁，此刻也一下子被撑得整个爆开。

    原本屋子周围布下的阵法，更是直接爆炸，滚荡的灵气，如潮水一般，朝着四周冲击开去。

    方圆十数里的草地，都齐刷刷朝着一边倒了下去。

    “什么人！”

曾碧目光一凝，双手绿色光芒吞吐，仰头朝天空望去。

    此时天空上，悬浮着两个修士。

    只是这两个修士，是背对着那皎洁的月亮，所以只能看出他们的身形，而看不到容貌。

    不过此刻曾碧的脸色不太好看。

    因为她能感觉到，其中一个修士带给她的巨大压力。

    对方两人中的一个，境界要高于她，很有可能，是天心境三重。

    “阿碧，你果然在这里！”

半空中一人，突然开口，语气充满了惊喜。

    “嗯？”

曾碧一愣。

    这个声音，有点熟悉，好像在哪里听过。

    而她还没有记起来这个声音属于谁，一旁正满脸怒容的英俊，猛地又惊又喜，对着半空一声大喊：“小狐狸！哇！是你！”

    “小狐狸？

那又是谁？”

曾碧越发疑惑起来。

    不过来人，却不管她此刻在想什么。

    半空中稍显高大的那人，抓着另外一人的胳膊，此刻从半空落了下来。

    这个时候曾碧才发现，原来这两人不是一伙的，其中一个人，似乎是被另外一个人抓着的。

    而另外那人，则就是刚刚喊出自己身份的那个。

    等落到地上后，曾碧终于看到喊出自己名字的那人是谁了。

    “方海波，是你！”

曾碧的语气里，丝毫没有喜意，拥有的，反而是一抹无奈。

    “是我呀！我去过青丘门，听说你被人抓了，所以我就赶过来救你了！告诉我，是谁抓的你，我倒要看看，谁这么大胆，竟然敢动我的女人，是不是想和罗隐山为敌！”

方海波杀气腾腾说道，目光一扫，视线落在了英俊身上，顿时伸手一指，“抓你的，是不是这只猪妖！”

    英俊白了方海波一眼，重新朝一旁的乌丝兰玛望去：“小狐狸，你是被人挟持了吗？

我倒要看看，谁这么大胆，竟然敢动我的朋友，是不是想和楚言为敌？”

    说话之间，英俊抬起一只蹄子，指向方海波：“抓你的，是不是这个人妖？”

 