    第750章  开火   

    “我们两个一起，先解决CVX2毒气弹吧！”

    

    唐心怡拦下要走的萧云，随后目光放在了她面前的那个船舱之中。

    

    CVX2毒气弹的危害是众所周知的，况且他们这次来的目的就是为了CVX2毒气弹。

    

    说句不好听的话，就算他们全部都牺牲在这里，那CVX2毒气弹也不能有任何的闪失。

    

    因为CVX2毒气弹一旦引爆，那可是灾难性的后果，是整个龙国都无法承受的代价！   

    说完这话，唐心怡硬生生的站直了身子就往那船舱中走去。

    

    然而萧云的下一句话，却是让她直接停下了脚步。

    

    “不用了，你放心，我已经解决了CVX2毒气弹的问题了，猫头鹰再不可能遥控引爆它了！”

    

    萧云一脸淡定的回复着，似乎并没有把这个当成一个什么要紧的事。

    

    但是，唐心怡在听了萧云的回复之后，不禁猛地回过头来看着萧云，一脸的惊呆之色。

    

    “你...你...你解决了！？”

    

    唐心怡可是知道那CVX2毒气弹是有多么难解决的，万万没想到萧云竟然这么快就给解决了。

    

    不光是难，主要是这个想到她前面的思维，着实是惊到了萧云。

    

    唐心怡怎么都没想到，萧云在上船的第一刻竟然不是去解决以猫头鹰为首的【饿狼】恐怖势力，反而是先去解决CVX2毒气弹。

    

    这个安排，绝对是明智的象征啊！   

    听到唐心怡那惊异的反问，萧云依旧是那副淡定的样子，再次的点了点头。

    

    紧接着，萧云也不打算浪费时间了，不再和唐心怡多墨迹，扭头便去找猫头鹰那些恐怖分子以及红细胞特别行动组的人了。

    

    看着萧云的背影，唐心怡目露崇敬之后，随后也是扭头走近了那放置着CVX2毒气弹的房间。

    

    她倒是不可能不相信萧云。

    

    萧云的实力以及所会的知识面的广阔，早已经是在他们面前展现的淋漓尽致了。

    

    唐心怡进入那个房间，一方面是为了继续保护CVX2毒气弹。

    

    要是有不懂事的别的恐怖分子进来的话，那恐怕是有点糟糕的过分了。

    

    另一方面的话，唐心怡也想看看萧云到底是怎么解决的CVX2毒气弹。

    

    说实话，在她的印象中，解决这CVX2毒气弹可不是一个人就能完美解决的。

    

    反正是以她的水平，那铁定需要一个人辅助才能完美解决的。

    

    唐心怡就想看看，顺便也学学萧云解决的毒气弹的那惊艳操作。

    

    ......   

    此时的另一边。

    

    文森特号货轮的甲板上。

    

    正如原来《我是特种兵2》中红细胞特别行动组众人的结局一样，他们已经都被以猫头鹰为首的【饿狼】恐怖组织的成员们给绑住了。

    

    当然，唯一不同的就是原《我是特种兵2》中红细胞特别行动组众人都是被麻痹，虚弱的状态。

    

    而现在的红细胞特别行动组众人，即便被绑住了，但是自身的战力也是都存留的，已然没有了其他负面的状态。

    

    八人尽皆被绑着扔在了甲板靠船舱的边缘。

    

    但是他们却都是一脸不服输的样子。

    

    此时的红细胞众人，纷纷都是瞪大了眼睛怒视着猫头鹰，仿佛就用眼神，就要杀死猫头鹰一般。

    

    猫头鹰见状，不屑的笑了笑，都没把众人放在心上。

    

    “就你们也被称作精英？

    ！”

    

    “真是搞笑，还不是被我给全部俘虏了啊！”

    

    “看来龙国也是没有什么拿得出手的特战小队了，竟然让你们几个生瓜蛋子上来。”

    

    “别着急，看你们龙国方面的回复，要是龙国还这么没有诚意的话，那你们到时候可就别怪我了。”

    

    “我一定会让你们求生不得，求死不能的！”

    

    猫头鹰戏谑的说着，仿佛极为享受这胜利后的装X时刻，也没有第一时间就解决他们。

    

    一边猫头鹰派人继续在船舱中搜寻唐心怡的位置，一边，甲板上的猫头鹰也是不停地嘲讽着整个龙国，嘲讽着自不量力的龙国海军。

    

    此时，龙国海军总部的几位将领从视频中看到猫头鹰那猖狂的一面，不由得都有些笑了。

    

    “猫头鹰，注意你的措辞，你这是在玩火！”

    

    海军总部，对着能够公放的话筒，海军司令蒋小鱼也是毫不退缩的说出了这样的话。

    

    猫头鹰身在局中自然不清楚，但是他现在其实已经算是案板上的鱼肉了。

    

    CVX2毒气弹不会引爆了，萧云也能够肆无忌惮的开始战斗了。

    

    就他们这些人，怕是都不够萧云塞牙缝的，轻轻松松就能解决了。

    

    然而，猫头鹰以为海军司令说这话还是在色厉内荏着， 竟然是依旧在那里嘲讽着。

    

    眼看着萧云马上就要从船舱中登上甲板了，海军总部司令蒋小鱼嘴角一勾，随后也是换到另一个无线电麦中，下达了一个指令。

    

    “所有武装直升机，对甲板边缘发起进攻。”

    

    “切记不要伤害的到我们的特战队员。”

    

    “杀敌是次要的，帮助萧云吸引敌人然后让他登上甲板才是重要的。”

    

    “就现在开始，立刻进攻！”

    

    海军总部蒋小鱼无比的果断，没有一丝一毫的拖泥带水，直接就让武装直升机上场了。

    

    由于是换到了另外一个无线电麦，猫头鹰还以为海军司令蒋小鱼没话说了，感觉龙国方面还是对他多有忌惮的。

    

    不由得，他的态度更显得恶劣了一些。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    “怂包一群！”

    

    “我劝你们赶紧真心实意的和我做交易，否则的话，我会在你们面前一个一个的将你们的特战队员杀掉。”

    

    “如果我走不出龙国海域的话，我一定会让你们整个龙国的海域，来给我陪葬！”

    

    猫头鹰此时的话语中已经是无比的凶狠了。

    

    他也不想浪费时间了。

    

    他手里的把柄那么多，他想要的就是尽快脱身。

    

    倘若龙国方面再戏弄他的话，他是真的会做出那些丧心病狂的事的。

    

    猫头鹰本以为他这样说了，那龙国海军一定是会真正的和他好好谈一次的。

    

    然而让他万万没想到的是，他才刚说完这话，就看到不远处，居然径直的向他们这边冲过来三四架武装直升机。

    

    不等猫头鹰反应，那些武装直升机直接就火力全开，将各种子弹宣泄在了甲板之上。

    

    这一下，猫头鹰可真是傻眼了，瞪大了眼睛都有些不知所措了！   

    

    

