    啥玩意嘛！

    一点眼力劲都没有，还想拜我为师？做梦的吧！

    怪叟翁撇了撇嘴。

    “……”周宣欲哭无泪。

    刚才你一副要杀人的表情，我怎么知道，眨眼功夫就要端茶倒水，弄的跟贵客临门一样？

    “还不快去！”

    心中郁闷，还是一转头看向侍从。

    “……”侍从。

    “算了，还是我自己来吧！”

    迟疑了一下，周宣摆了摆手。

    只有亲自过去才显得真诚。

    急匆匆向对面跑去，消失在众人面前。

    不理会去泡茶的周旋，张悬走进房间，坐在了主位上。

    怪叟翁则坐在下方，一脸恭敬。

    “前辈……我的青涎毒……”

    沉闷了片刻，再也忍不住，怪叟翁小心翼翼的看过来，眼中带着渴望。

    对方能一口气说出这么多，看出这么多症状，或许真能解决。

    能有如此眼力，称呼一声“前辈”也不为过。

    “青涎毒，是七级的毒药，一旦中了，就算七星毒师，都难以解决……”张悬道。

    怪叟翁脸色一白。

    七星毒师都难以解决，岂不表示，再没希望了？

    “不过，我……可以解！”

    张悬道。

    “可以解？”

    瞳孔一缩，怪叟翁拳头猛地捏紧，脸色阴晴不定，突然牙齿一咬，跪倒在地：“还请前辈救我……”

    他被这个病毒折磨的太久了，有些坚持不住了，如果能够解决，别说下跪，就算当牛做马，都不会眨眼。

    当啷！

    他这边刚跪下。

    端着茶水走过来的周宣，进门看到这一幕，吓得手掌一抖，茶杯掉在地上，摔的粉碎。

    他是真的要疯了。

    怪叟翁的高傲他知道的一清二楚，自己这位医师公会会长，天天小心翼翼的拜谒，仆人一样的听从伺候……对方都懒得多看一眼。

    这家伙刚刚把人家门砸了，将人家圣兽，弄成那副鬼样子，非但不生气，让自己端茶倒水不说……还下跪！

    要不要这么刺激？

    一个疑似七星的医师，连城主都丝毫都不理会的存在，笔挺跪在面前……

    周宣只觉得自己认知的世界崩塌，心脏都要炸了。

    “不用客气，举手之劳而已！”

    没想到对方下跪，张悬摇了摇头，道。

    “前辈，地藏花我这里刚好有一株，两百年份的，前辈如果需用的话，直接拿走就是……”

    想起之前对方说的药材，怪叟翁没有任何迟疑，忙道。

    张悬点头。

    来这的目的就是为了地藏花，对方有，而且打算赠送，说明事情已了。

    “青涎毒解决起来不难，但你中毒已久，已然超过二十年了，毒已经侵入了骨髓和内脏，单纯的药物治疗，微乎其微，恐怕需要使用一些极端的手段……”

    推敲了一下，张悬道。

    “只要能解毒，我什么都愿意做！”

    怪叟翁咬牙。

    “那就好！”

    见对方态度诚恳，张悬笑着点了点头，手腕一翻，取出纸张、毛笔，随手在上面写了一个药方。

    “按照这个药方抓取药材，年份越高越好！”

    看了一眼纸张上的内容，怪叟翁停顿了一下，随即点了点头，将药方递给不远处的周宣：“去将这些药材抓来，我可以考虑收你为徒！”

    “是……”

    眼睛一亮，周宣没有丝毫犹豫，急匆匆走了出去。

    “准备一口大锅，将抓来的药物放入其中，然后……你进入其中蒸煮。”

    张悬接着道。

    “蒸煮？”

    怪叟翁眉毛一跳。

    虽然以他的实力，开水蒸煮，已经伤不了分毫，但在沸水中浸泡，肯定也不好受。

    “不错，你体内的毒，时间太久，而且你服用了大量的药物，整个身体已经和药罐子差不多了！想要解毒，必须提前将这些乱七八糟的药物蒸出来！”

    张悬继续道。

    怪叟翁点头。

    身为医师，对自己的身体，知道的很清楚，这些年吃过的解毒药，没有一车，也绝对有一箩筐。

    这么多药物，沉积在体内，久而久之，让身体有了抗药性，就算有了真的解药，也会发生反应，从而失去最佳效果。

    这种蒸煮，正是为了驱除体内这些残留药物，让身体恢复如初。

    “蒸煮过后，将这酒葫芦中的药酒喝了……体内的青涎毒，就算不解，也差不多了！”

    手腕一翻，张悬取出一葫芦美酒。

    想要彻底解决青涎毒，凭借一些普通药物肯定不行，只能使用天道真气。

    当然，前提是对方将身体先温养好，不然，对他的真气需求将会是海量。

    能毒杀圣域四重强者的剧毒，可不是一两道真气就能化解的。

    “多谢……”

    急忙将葫芦接住，怪叟翁眼中满是感激。

    能解决七级毒药的药酒，对方随手相送，价值之大，绝对超过地藏花了。

    “前辈，你稍等，我这就将地藏花取来……”

    知道了治疗方法，怪叟翁没有犹豫，急匆匆走了出去，时间不长，将一个玉盒低了过来。

    随手接过，张悬轻轻打开，立刻看到一株通体洁白的药材平躺在其中，宛如美玉一般，散发出淡淡的香气。

    “嗯！”

    点了点头，随手将药物递给胡云生，吩咐道：“去组织拍卖会，要全城都知道有这株药材出售的消息……”

    “是！”

    胡云生点了点头，拿着药材走了出去。

    知道这家伙身上的“毒”没解，不敢出什么幺蛾子，张悬不再多管，安静的待在这里。

    一个时辰后。

    周宣将药物准备齐全部带了过来，张悬这才安排用大锅煮沸。

    待药效全部发挥，将怪叟翁放入其中。

    滋滋滋滋！

    锅内的清水，像是被墨汁染满，时间不长，就通体发黑，像是有无数杂质被从毛孔驱除出来。

    张悬来到跟前，手指在对方身上连连点去，金针飞舞，扎满全身。

    不知过了多久，锅内换了几次清水，怪叟翁体表的皮肤，全部变成乳白色，这才停下来，让对方将那葫芦美酒喝了下去。

    时间不长，眼中的青灰色逐渐消失。

    轰隆隆！

    刚做完这些，怪叟翁全身一松，一股气息冲天而起，之前只有圣域一重的力量，瞬间突破，节节攀升。

    “这……”

    周宣眼睛瞪圆，不敢相信。

    “他身中剧毒，修为被压制了，现在成功解毒，实力自然恢复！”

    见他不明白，张悬笑着解释。

    之所以能够看出对方中毒，自然是因为怪叟翁施展了武技，图书馆出现了对应的书籍。

    介绍了身体中的缺陷，也介绍了对方的身份……青源帝国，七星巅峰级别的医师！

    这种级别的医师，怎么可能只有圣域一重？

    恐怕是被人下毒，被逼无奈，才躲在这个偏远的地方隐姓埋名躲避！实力在剧毒的侵袭下，被逐渐压制，变成了现在的模样。

    现在剧毒解决，被压制的修为，也就恢复如初。

    轰隆隆！

    抬眼看去，前方的怪叟翁，力量越来越强，很快突破了圣域一重的桎梏，达到了二重神识境！

    紧接着三重胎婴境！

    一个时辰后，力量充盈，已然成为圣域四重元神境的高手了。

    剧毒解决，实力也终于彻底恢复。

    “我……”

    站起身来，感受到体内的力量，怪叟翁眼眶一红。

    多少年了！

    他一直期盼，能够彻底解决体内隐患，重新恢复实力，本以为已经终生无望，做梦都没想到……这个中年人，轻松帮他解决了。

    “多谢前辈的再生之恩！”

    膝盖一软跪在张悬面前。

    之前下跪，是想求对方救治，虽然拜下，却有些不甘，而现在是真心实意，没有丝毫虚伪。

    “客气了……”

    张悬点了点头。

    对方是医师，救人无数，能出手帮助，自然要出手帮助。

    “能给你下这样的毒，应该是毒师所为吧！”

    皱了皱眉，张悬问道。

    青涎毒可是一些七星毒师都很难配制出来的，能拿出这东西，必然和毒师有关。

    “的确是毒师所为……不过，我现在修为既然恢复，肯定会让其知道代价……”

    目光冷漠，怪叟翁拳头忍不住捏紧。

    “嗯！”

    见对方不愿意多说，张悬也不再多问。

    “不知前辈如何称呼？”

    不在这个问题上继续纠缠，怪叟翁看了过来。

    救命之恩，不能不报，现在连对方的姓名都不知道，实在心中有愧。

    “在下孙强！”

    张悬道。

    “原来是孙前辈……”

    点了点头，怪叟翁手腕一翻，取出一枚令牌：“在下在青源帝国医师公会，还有些地位，这是代表我身份的令牌，如果以后前辈有机会去了青源帝国，一定要去找我，力所能及，必定在所不辞……”

    “也好！”

    将令牌接住，张悬没有推辞。

    他肯定是要去青源帝国的，既然无意中得到了这个人情，以后有机会，自然要使用。

    “好了，你的毒也解了，我就不留在这里了，告辞！”

    解决完对方体内的隐患，张悬也没有继续留下的必要，抬脚向墨云轩的方向走去。

    时间不长就来到跟前，还没到胡云生所在的地方，就见他急匆匆走了过来，脸色铁青，一看到他疾呼出声：“前辈，不好了……”

