    变故突然而起，越来越多的天机门门徒冲了进来。

    慕熙彤带过来的人几乎被杀戮殆尽，将洞口也堵死了去。

    石厅本来就只有之前那个工匠留下来的一条出口，再没有其他的路径可走。

    慕熙彤等人被眼前的阵势吓得惊慌失措，连连向后退去，一直退到了那道高大的石门前，再也退不了半步。

    魏氏母女两个惊恐地看向了慕侯爷，随后又不可思议地看向了沈钰珠。

    这怎么可能？

    她们从给萧家人设局，将沈钰珠引进宫，一直带到那个密室，根本不可能被人察觉。

    即便是天机门的人厉害至极，追踪的手段一等一的。

    可是那条地下暗河不是一般人能闯出去的，况且她离开地下暗河的时候将河岸边的皮筏子全部解开飘走，怎么可能被人追到这里来？

    即便是那些人能想办法离开地下河，可走进慕家地宫这处石厅的图只有她和程夫人有。

    他们又是怎么尽快找过来的？

    这根本就是不可能发生的事情！

    慕熙彤下意识看向了程夫人。

    程夫人也被吓懵了，连连摆手：“娘娘，不是我，不是我！当真不是我！”

    “这张图只给娘娘瞧过，之前除了我和云珠没有给第二个人瞧过！”

    “她说得对，这图还真的只有你们手上有，”沈钰珠淡淡笑了出来。

    时间拿捏得刚刚好，倒也是惊心动魄得很。

    慕熙彤忙看向了沈钰珠，死死盯着她，咬牙切齿，恨不得将她吃了。

    “沈氏，你耍我？”

    三只赤色的蝴蝶停在了沈钰珠抬起来的手掌上，在这森冷的地下石厅里，显得尤其诡异。

    沈钰珠看着慕熙彤笑道：“慕熙彤，你太高估了你自己，低估了天机门。”

    “天机门在世子爷的执掌下，什么好东西没有？对付你，也不必大费周章，三只赤色追踪蝶即可。”

    慕熙彤一下子懵了，她从来没有听过什么追踪蝶。

    魏氏却不免多看了几眼沈钰珠手上落着的蝴蝶，狠狠吸了一口气。

    她比慕熙彤多活了二十多年，自然那些江湖中的奇奇怪怪的事情，也是有所耳闻。

    “莫不是……”

    魏氏顿时脸色惨白，不曾想这么周密的计划，最后坏在了几只蝴蝶身上。

    她一阵阵气闷，可是比气闷还多了几分惊恐。

    她不知道慕侯爷会怎么处置她们母女二人？

    此时如果明儿还在就好了，可是她万万没想到慕修明居然只留了一封书信，竟然像是人间蒸发了一样，抛下了她这个做娘的离开了。

    不管她让亲信们怎么去找，都找不到他的踪影。

    明儿那么聪明的一个人，但凡是他想要躲起来，就绝无被找到的可能。

    此时她和女儿退无可退，只剩下拼命磕头求饶这一条路子可走。

    魏氏此番倒是万分庆幸来的是侯爷，不是那个阴险狠毒的慕修寒。

    假如现在面前站着的是慕修寒，怕是她们母女两个早就遭了毒手，哪里还有此时苟延残喘的机会。

    魏氏忙拉着慕熙彤连滚带爬朝着慕侯爷冲了过来，却被天机门的人挥动了剑挡在慕侯爷面前。

    魏氏的脖子差点儿撞在了天机门门徒的宝剑上，硬生生在慕侯爷面前不远处站定了脚步。

    她猛地跪了下来，大哭了出来。

    “侯爷！求求侯爷再饶了妾身这一次吧！”

    “父亲，女儿错了！女儿是真的错了！”

    “都是她们，是她们！”慕熙彤猛地指向了身后站着的惊慌失措的程夫人和魏云珠。

    魏云珠一路上心头畅快，只等着沈钰珠能惨死在她的面前。

    如果沈钰珠被残杀，慕修寒爱她爱惨了的。

    看到沈钰珠的尸体，还是一尸两命的惨状，慕修寒一定能疯了！

    她等着这一天很久了，可不想居然出现了这等变故。

    当慕熙彤指向了她，魏云珠的眼神瞬间发出了一丝寒光，倒是将一向心狠手辣的慕熙彤都镇住了。

    程夫人顿时慌了，忙朝着慕熙彤扑了过去。

    “你这小畜生！当初可是你为了贪图荣华富贵，想要做皇帝的宠妃，才会求到我女儿的面前，让她帮你一把！”

    “如今怎的血口喷人，罢了，今儿反正也活不成了，我这便和你死在一处！”

    程夫人朝着慕熙彤破口大骂，整个人扑向了慕熙彤，恨不得抓花了她的脸。

    慕侯爷眉头狠狠拧了起来，低声呵斥了一声。

    几个天机门徒朝着厮打在一起的程夫人和慕熙彤，还有魏夫人冲了过去。

    现在慕侯爷没做决定，天机门的门徒也不好将无耻的几个人杀掉。

    场面登时有些混乱，突然一直低着头的魏云珠，猛地抬起头看向了混乱人群中站在慕侯爷身侧的沈钰珠。

    长久以来压抑在心头的仇恨让魏云珠整个人的理智都丧失殆尽。

    她从慕熙彤被关进桃花庵的时候，就开始谋划杀死沈钰珠的每一个计划。

    哪知道这个女人奸诈又狠辣，而且还被慕修寒保护得很好她根本没有办法下手。

    今天这个情形大概是她能杀掉沈钰珠的最好机会了，以后再也没有了。

    她当真是不甘心！

    凭什么，她一个乡下来的无背景无门第的粗鄙女子活得这般的恣意张扬。

    她可是高高在上的相府千金，却被践踏进了尘埃中。

    她真的是不甘心。

    魏云珠死死盯着人群中的沈钰珠，所有人的视线都被自己母亲和魏氏母子的打闹引了过去。

    魏云珠脚下的步子一点点地加快，随后眼前的所有人和物都消失得无影无踪。

    眼前只剩下了一个沈钰珠，就那么俏生生站在那里，唇角挂着鄙夷的笑看着她，看着她的母亲零落成泥。

    “去死吧！”魏云珠紧紧握着手中的匕首朝着沈钰珠冲了过来。

    她冲的力度太大，像是平生所有的力气都用在了今天一天的时间。

    她赤红着双目，像是扑火的飞蛾，不自量力却又怪异的执着。

    “主子！小心！”千山抬起手臂，手起剑出，瞬间将扑到了沈钰珠面前的魏云珠刺了一个对穿。

    魏云珠定在了那里，可还是朝前走了几步，最终缓缓倒了下来。

    她的眼睛依然死死盯着沈钰珠，恨不得杀了她。

