    陈烈海脸色惊变，他感觉那个男子的实力比他只强不弱。

    “三皇子，我没事，既然你来了，我们就走吧！”

    柳青鸾摇摇头，让她姐姐立刻带她走。

    “不行，青阳宗的人居然敢伤你，如果就这样算了，那我还有什么面子！”

    “三息之内，如果没有承认那我就灭了整个青阳宗！”

    男子眼神煞气弥漫，一股帝王般的气势散发，仿佛杀这些人只是动动嘴的事情。

    “嗡嗡嗡！”

    随着他的声音，天空的战舰开始凝聚力量，他的那些手下散发出恐怖的气息。

    陈烈海瞳孔一缩，因为那些人的修为居然全部都是天阶级别。

    “三皇子驾临青阳宗，乃是蓬荜生辉啊！怎么动手想要灭我宗门呢！”

    就在众人心中忐忑的时候，一道爽朗的笑声响起，随后一抹身影出现，他就是青阳宗门主。

    “咻~”

    一道道身影快速出现，几名太上长老，还有各殿殿主全部都来了。

    他们看着天空中悬浮的战舰，眼神震惊，因为他们都知道那是什么。

    “申屠绝，你不知道青鸾和本皇子的关系吗？”

    “居然敢让她在你的宗门受伤，我看你这个门主是不想当了！”

    男子眼眸厉芒一闪，冷喝道。

    众人听了脸色惊变，敢骂一宗之主，这人的身份到底是什么？

    此时远处的萧风正在全力疗伤，不管发生什么事，必须先将自己的伤势恢复再说。

    “是是是，三皇子说的有道理，这是在下的疏忽，我给您还有青鸾小姐赔罪！”

    “至于伤到青鸾小姐的人，我会将他交给您亲自处置！”

    申屠绝被骂了非但没有生气，反而露出笑脸，一脸恭敬道。

    “唰唰！”

    他传音给别人立刻将陈烈海抓住，带了上来。

    “三皇子，这就是伤到青鸾小姐的人，现在任凭您处置！”

    申屠绝笑道。

    “还处置什么，直接杀了！”

    男子挥挥手，只见身后一人闪了过来，强大的掌力直接轰在陈烈海胸膛。

    “嘭！”

    陈烈海都来不及惨叫，身体化成血雾死的透透的。

    “什么！”

    萧风看到这一幕，神色惊诧。

    陈烈海的修为可是天阶，居然这么容易的就被杀了，对方到底是什么身份？居然能让青阳宗门主都这么客气。

    “三超六强九门派，难道对方身后的势力远超青阳宗，是一流宗门，还是二流宗门呢？”

    他心中暗道。

    “嗯，算你聪明，否则整个青阳宗都要陪葬！”

    男子点点头，随后看向柳青鸾，笑道：“青鸾，我们走吧！”

    柳青鸾点头，目光甚至不敢看萧风，因为她怕会连累对方。

    “咦，那头妖兽挺有意思的！”

    忽然，男子的惊讶声响起，他的目光朝金翅大鹏鸟看去，脸上露出好奇之色。

    他还从来没我见过这样的妖兽，尤其是散发的气势。

    “这头妖兽是谁的？本皇子要了！”

    男子开口道，他看中的东西当然要弄到手。

    众人的目光全部看向萧风，因为刚才金翅大鹏鸟保护对方，他们全部看到了。

    “是我的，它是我的同伴，抱歉！”

    萧风脸色平静的摇摇头道。

    他不管对方的身份是什么，金翅大鹏鸟是不可能让给别人的。

    “哦？同伴？只是一头畜生而已！”

    “这样，我给你一万上品灵石，你把它卖给我，怎么样？本皇子也不会让你吃亏！”

    男子笑道。

    一万上品灵石？

    众人听了瞪大眼睛，脸色震惊无比。

    一块上品灵石等于一百块中品灵石，一百块中品灵石等于一万下品灵石。

    那一万上品灵石等于多少万下品灵石？他们想想都感觉到无比激动。

    “抱歉，无论给多少，我都不会卖了！”

    萧风依旧摇摇头，同时暗中传音给金翅大鹏鸟，一旦动手，让它立刻离开。

    对方的实力太恐怖了，青阳宗门主都这么的客气，如果要强抢的话，他根本拦不住，只希望金翅大鹏鸟的速度能发挥出作用。

    “嗯？你敢拒绝我？”

    三皇子眉头微皱，脸色有些不悦，居然在这个地方还有人敢反抗。

    “来人，给我抓住这头妖兽！”

    当申屠绝和柳青鸾准备开口的时候，三皇子已经下令了。

    “小金，有多远跑多远，我会去找你的！”

    萧风知道对方的手下有多强，立刻传音道。

    “唳！”

    金翅大鹏鸟，眼神满是不舍，但是它也知道有人要捉它。

    化作一道流光，瞬间消失在众人面前。

    “什么！这么快？”

    三皇子还有身后的人都感到诧异，连他们都没有反应过来，那头妖兽的速度得有多快。

    “哈哈，你们给我去追，这头妖兽我要定了！”

    三皇子脸庞露出惊喜之色，顿时一群人立刻撑着飞行妖兽去追。

    “至于你嘛，跟我回去！”

    “你是妖兽的主人，它会回来找你的！”

    三皇子招招手，立刻有人上去准备拿下萧风。

    “三皇子，她是我的朋友，还请您手下留情！”

    柳青鸾刚准备开口，柳青瓷眼尖立刻快走上前，笑道。

    “哦？是你的朋友，既然这样那就给你这个面子！”

    “不过那小子的妖兽我要定了！”

    三皇子点点头，随后带着柳青鸾离开了。

    “萧风，再见了！”

    柳青鸾临走的时候，忍不住目光看向他，传音道。

    萧风露出微笑，回应道：“刚才谢谢你！还有，我们会有机会再见的！”

    随着天空的战舰迅速的离开，笼罩在众人心中的压抑感也慢慢的退散了。

    萧风目光看向天空的一处方向，眼神浮现一道寒光，他感受到金翅大鹏鸟离他越来越远。

    “小金，等着我！”

    萧风心中暗道，那是他的同伴，就算敌人是天阶强者，他也一定要过去救它。

    “萧风，跟我来！”

    “想要救你的妖兽，他要先弄清楚你所面对的敌人是谁！”

    这时，青阳宗门主申屠绝忽然传音道。

    “咻！”

    萧风心中一动，他明白对方肯定知道一些，身形一闪，迅速跟了过去。

    一座宫殿内，当萧风来到这里，申屠绝已经坐在椅子上喝着茶。

    “来，坐！”

    申屠绝脸上露出一抹笑容，颇为客气道。

    “多谢门主，还请告诉我今天那个男的是谁？我听到你称呼他为三皇子！”

    萧风点头，坐下来直接问道。

    “他是大周皇族的三皇子，周元钦！”

    “大周皇族的实力比我青阳宗强的不止一星半点，如果要灭掉青阳宗，也是能做到的！”

    申屠绝脸色郑重道。

