    魔族洞口这四个字，让齐槐提起了几分兴趣。

    他很配合的摆出了一幅非常吃惊的样子，好奇的问道：

    “这应该不可能吧？”

    顾小冉脸色一板，接着道：“怎么就不可能了，魔族洞口本来就是随机的，出现在哪里都不意外。”

    齐槐点了点头，心中思索，这话倒是说的没错。

    “小冉，魔气是从哪里逸散的呀？”

    “嗯，这个嘛，我暂时也不知道，院长倒是没跟我细说这件事情，只是嘱咐我最近要多注意安全。”

    顾小冉随口回了一句，随后她便瞧见齐槐状若沉吟的样子，眼珠子滴溜溜一转，接着开口道：

    “不过你不需要担心的，院长也只是说有可能，而且现在仅仅只是逸散出了些许魔气，等到洞口彻底打开，还不知道要多久呢。

    根据以往的情况来说，再过十几年也说不定哦。”

    她一边说还一边伸出小手，拍着齐槐的肩膀，以示安抚。

    只是。

    她想不到的是，手底下碰到的，只不过是齐槐的一具化身而已。

    至于他的本体，先前还想着回解尸院。

    不过现在，却是中途改了方向，去寻找魔气逸散的具体地点。

    他对魔族洞口，还是重视的。

    很久以前的时候，吴镇海就曾经告诉过他。

    这一甲子之内，魔族会先一步整出一个洞口，这个洞后面连通的是魔界，为的是以后魔族大军的降临做准备。

    而且，在洞口彻底稳固之后，魔族会派出先遣大军。

    一方面是来探探山海关的虚实，另一方面也是消耗关内的有生力量。

    前面几次都是开在关外，对山海关造成的损失有限。

    毕竟，长城太过宏伟，他们尽可以逸待劳。

    可这次却是不同。

    “难怪我之前没有听到风声，看来是上面的人有意为之，应是怕消息传出去之后，引起不必要的骚动。”

    齐槐如此想着，同时他藏在其他几个禁地的身外化身也同时出动。

    每一个齐槐都会隐匿气息的法门，倒是不虞会被人察觉到。

    很快。

    约莫过了半个时辰左右。

    齐槐终于停下了脚步。

    此时，在他身前一丈以外的地方，横亘着一条将近百里的裂缝。

    单是用肉眼看，很难相信此地就是山海关最危险的几处禁地之一。

    裂缝看起来黑黝黝的，不断吹上来阴冷的气流。

    最宽的地方有五十多丈，而最窄的地方抬腿就可以迈过去。

    至于禁地有多深，齐槐也不知晓。

    或者说，整个山海关都没人知晓。

    先前是火种境的时候，他最多只下到过五百丈的距离，便不敢再往下了。

    地底深处隐隐散发着让齐槐感到恐惧的气息，不知是何物。

    从那之后，他就很少来这儿。

    不过随着他修为境界不断提升，山海关已经没有他不可去之地了。

    换言之。

    自从齐槐学会了一气化三清，他无论去哪儿都如入无人之境。

    而此时地上，矗立着好几块巨石，上面绑着数十条粗壮的绳子。

    这绳子乃是由妖兽的筋制成，且还浸泡了百日的兽血，极其坚韧，轻易不会断裂。

    普通弟子想要进入这道裂缝，必须借助绳索。

    至于院长级的修行者，已经可以御空，直接飞下去就行。

    不过，齐槐却没有攀绳子，这会导致绳子出现晃动，惊动下面正在探索的七十二院诸人。

    他闭目感受了一番裂缝里熟悉的气息，当即不再迟疑，径直跳了下去。

    齐槐是洞玄境，还不会御空飞行。

    但是，他有其他的办法。

    进入裂缝之后，立马就会发觉，裂缝下面的空间比上面看到的，要大的多。

    石壁两侧呈现倒三角状，越往下延伸，坡度也就越大。

    而齐槐跳下去之后，下落的速度极其反常的越来越慢，近乎停滞在半空。

    他现在的状态，就像是一片羽毛，轻飘飘的，没有一丝重量。

    不是真血境，却能御空，则是因为齐槐的一门特殊身法而已。

    这身法整个山海关都找不出来第二门，就连三王都没有，珍稀程度自是不用说的。

    齐槐施展身法后，当即便朝着裂缝深处而去。

    越往深处走，阴冷的气息越重。

    坠落一百丈之后，齐槐已经置身于一片黑暗之中，身周没有一丝光亮。

    饶是真血境强者，在这个时候也得小心谨慎起来，拿出夜明石了。

    但是齐槐却不需要如此。

    他在黑暗之中压根儿就没有受到一丝的影响。

    照常视雾，宛若白昼。

    就这般，又是一百丈转瞬即逝。

    此时距离地面，已经坠落了两百丈的深度，齐槐的眼前出现了点点莹白色光芒。

    同时，还有数十位真血境强者浮空而立。

    他们目视前方，摆足了架势，一脸谨慎。

    其中守禁院、执法院、巡查院、传功院、炼药院等等熟人都在。

    在他们的面前，裂缝的一侧石壁上，有一个拳头大小的缝隙。

    缝隙虽小，却无时无刻都在向外逸散丝丝缕缕的魔气。

    “大概需要多久，才能将此处暂时封印？”执法院院长皱着眉头，扭头向身侧的一位老者问道。

    别看这老者年岁大，他却是阵法院的院长，在阵道上的造诣极高。

    听到问话，他沉吟几许，方才缓缓道：

    “若是有足够的镇魔石，一月之内，老夫即可布下封魔大阵。

    不过，关内现在的镇魔石储备远远不够，需要另行获取。”

    此言一出，众人的脸色都不是很好看。

    守禁院院长一脸忧愁的开口道：

    “想要取得镇魔石，就必须得去长城外的幽冥潭，看来需要派长老们出去一趟了。”

    “此事宜早不宜迟，万万拖不得。”有人附和道。

    很快，众人就商议好，派三位老牌洞玄境长老去长城外，待会镇魔石。

    他们并非不想多派一些人，但是每次开启长城的阵法，消耗的灵石乃是一个天文数字。

    迫不得已，也只得派遣三位洞玄境去了。

    只希望此行，能够一切顺利吧。

    院长们的心情都很沉重，留下几人在此守卫之后，其余人相继离开。

    没办法，七十二院事务繁杂，还需要他们处理。

    至于齐槐，跟他们也就是前后脚的事情。

    适才的谈话，他尽数收入耳中。

    只可惜，镇魔石这种东西，他也没有。

    不过七十二院既然有办法封印，那倒是暂且不虞。

    但是为了以防意外，他还是在裂缝里留下了一尊化身，时刻盯着，保持警惕。

    ......

    如此这般，半年时间悄然而逝。

    先前派出去的三位洞玄境长老，却是至今未归。

    至于镇魔石，更是连丁点儿影子都没瞧见。

    山海关也只得放弃侥幸心理，面对眼前沉重无比的现实。

    他们，出事了！

