    梅校长更加用心的教导苏青，让她掌握的知识不断提高，

    在班里上课时，她却表现的很低调，有听不懂之处，她会询问梅校长，有校长的教导，她更不想在班里太显眼。

    自从苏青和孟缡带饭后，他们就没在吃过食堂的饭菜，梅校长也会从家里带一些好吃的过来，三人一起吃。

    梅英毕竟是校长，每月薪水还是非常可观的，她平时的开销不多，在吃上很舍得花钱，

    孟缡是家中独子，有什么好吃，全家都会紧着他吃，孟奶奶怕孙子吃不好，也是下了功夫，面糊糊那些肯定没有，最多是掺和着吃。

    朱秀云更舍得给苏青做好吃，只要家里种的能量食物随便吃，吃完在种一茬，青青在里面冥想一次，没几天就能收粮食了，

    所以三人伙食都不错，特别两个孩子，正是长身体的时候，吃的也不少。

    经过一段紧张的学习，第一次迎来了季度小考。

    十五门总成绩，苏青考了全校第一，分数整整高了第二名一大截，孟缡也考进前十名，

    成绩一出，让全班同学大吃一惊，这个小不点可以啊！

    苏青有多门基础课都是满分，大多是需要死记硬背的课程，苏青能考满分太简单了。

    这一次小考让苏青在学校出名了，都知道六年级一班，有个小天才，才五岁就上六年级，考试总成绩第一，分数远远高于第二名。

    黄龙镇的孩子在学习上，极少有特别优秀的，苏青的出现让大家震惊好久，好多人不服气，都说自己大意了，纷纷表示下次考试再看。

    苏青每天紧张忙碌的学习，朱秀云在家种地喂猪喂鸡，生活充实而有活力，

    春天过了夏天来临，麦子丰收了，地里重新播种了，秋风送爽了，雪花飘飘了，

    转眼间，苏青和孟缡即将参加今年全帝国初级班统一考试，只是考卷是根据三大星系水平，难易不同。

    毕竟原始星系教学水平跟中央星系，天差地别，不可能用同一套考卷，那样原始星系的孩子九成都不能顺利毕业了。

    越接近考试，苏青越疯狂刷题，历年考卷，各种考题，在梅校长的光脑里，不光有原始星系的历年考题，还有中等星系，中央星系的所有考卷，

    苏青不光自己做，还让孟缡也跟着做，不做都不行，本来胖乎乎的孟缡，在如此折磨下都瘦了。

    苏青刷题这招也被赵老师拿来，用在所有参加毕业考的学生身上，

    大家都在努力，不努力不行，没看人家才五岁的妹妹都比他们刻苦，让他们感觉自己好丢人，头一次主动的为了学习日夜奋斗。

    孟缡的武技天赋不错，学校教的几套普通功法，愣是让他进入武道四阶，在中级班招生时会有加分项，让他高兴好久。

    终于在11月底的时候，黄龙镇的一百多名六年级的学生，要去参加他们人生中的第一次毕业考了。

    考试一共需要三天，所有学生要去黄龙镇上级城市安阳市，参加统一考试。

    这一天学生在老师的带领下，坐上租来的客运大型飞车，离开黄龙镇，向安阳市驶去。

    朱秀云心情焦躁不安，再三拜托老师看好苏青，孩子太小就要参加毕业考，让她一直感觉像是在做梦，孙女上学近一年了，朱秀云依然不放心。

    不光朱秀云心里不安，黄龙镇初级班学校，从校长到各位老师都心中忐忑，

    大家嘴上从来不说，希望苏青考个好成绩，为学校争光的话儿，

    他们不能把压力放在一个五岁孩子身上，作为苏青的老师们，凡是教过她的人，都会不约而同说一句天才！

    每个人心里都抱着一点希望，也许他们学校会出个考上全球重点中级班的学生。

    苏青心里，却毫无压力，反正她还小，就算在读一年也无所谓，何况，她觉得自己肯定能考上中级班，

    她对即将到达的安阳市很期待，马上能看到梦月星的城市是什么样子了，心里不由有点小激动。

    星际世界的飞车速度超级快，半个小时后，飞车已到达安阳市附近。

    安阳市唯一的中级班学校，全市下辖所有村镇的初级班六年级毕业考试，就在这里进行。

    飞车缓缓驶进安阳市，苏青透过车窗望向外面，城市设施不错，一座非常干净的城市，路上交通工具各式各样，一些建筑风格也很诡异，

    不过人流不多，梦月星地广人稀，整个星球也没有地球一个大国人口多。

    好不容易来一次城市，只能走马观花看两眼，还是考试要紧。

    飞车停在安阳市中级班学校门口，所有学生按照老师的指引，一个个走进陌生的教室坐好，

    苏青是梅校长亲自带进去，给她调整好座椅，还安慰她道：

    “苏青，不要有太大压力，考的不好，明年继续考，你还小，你可是全球最小的考生了，”

    苏青很冷静点点头，梅英就喜欢她这点，年纪虽小却沉着冷静，不下于几十岁的成年人，就是有一点，缺少了孩子该有的活泼天真。

    也许天才都是这样的，太聪明了，心智就成熟的早，

    梅英走出教室，还特意跟监考老师说了苏青年纪小，让她多关照下，

    监考老师点点头，心里却惊讶黄龙镇还有小孩参加毕业考试，太稀奇了。

    考试开始，所有考生开始紧张的答题，教室里鸦雀无声。

    只有在原始星系，还需要用纸质考卷，在中央星系，学生考试全部在光脑上进行，那样的速度非常快，也杜绝了作弊，

    因原始星系发展缓慢，很多设备不能全面推广，没有条件做到所有地区使用光脑考试。

    经过三天紧张艰辛的奋斗，众多风华正茂的少男少女们完成他们的毕业考，

    剩下就是在家，心焦的等待考试成绩下来，就知道自己能否正式毕业，还有部分家庭条件好的孩子，开始准备中级班的填报志愿。

    苏青感觉自己考的挺好，说不上每科都是满分，也有九成的正确率，梅校长开始帮她参考学校。

    “青青，上了中级班，你在想跳级读书就难了，我建议你还是按部就班的学习，不要贪图快，你年纪还小，

    要把基础打好，特别前三年，后三年就要分科，要选择好未来的职业，专修那一门课程。“

    苏青点点头，“梅校长，我以后想成为药剂师，打算专门学习灵植和药剂学，等我激发异能后，提纯药液更会精准，炼制药剂也能得心应手，。”

    梅校长笑着点点头，很赞同她的想法，也不知道这小丫头，脑子是怎么长的，才多大就给自己未来人生规划好了。

    分数下来时，梅英第一查的就是苏青的成绩，看到成绩她笑了，

    苏青觉得只要是中级班她在哪里上都可以，梅英却不认同。

    师资力量，教学水平，每年政府的拨款，普通学校和名校是没发比的，

    只有名师才能出高徒，名校为什么是名校，就是水平高，有能力当然要尽可能上最好的学校，

