    房相看着李二。

    他明白，李二是看上李寻了。

    也是。

    李寻这等，无论是哪位君王看到，想必都会喜欢的吧？

    这摆明了就是一位无双神将啊！

    就如同当年的西府赵王一样，神挡杀神，佛挡杀佛！

    有这等人在，万里山河，谁人敢窥觑？

    战场中。

    阿史那力大吼一声，身上的力量全部汇聚在虎头镗上。

    朝着李寻，再次挥了下来。

    李寻看着阿史那力，只见他仍然是没有进攻，而是挡住虎头镗。

    当~~~~~~~！

    震耳欲聋的声音，传遍四野。

    阿史那力的确是李寻见过的力气最大的人，当然，是除了他之外，哪怕是朱大壮和朱大胆两兄弟的力气，都不如这个阿史那力。

    “你如果只有这点力气的话，那可不是我的对手！”李寻挡下虎头镗之后，看着阿史那力，说道。

    “用你的全部力气！”

    “让我看看，草原力气最大的人，到底有几分本事！”

    狂！

    狂妄！

    这是李寻给众人的感觉。

    阿史那力的脸色有些潮红，不知觉间，在他的虎口处，已经出现了龟裂，血丝开始往外流淌。

    “啊！”

    “我要砸死你！”

    阿史那力收回虎头镗之后，再次对着李寻不断的砸来，如同雨点一样密集。

    当~~~~~~~！

    当~~~~~~~！

    当~~~~~~~！

    可是，无论阿史那力怎么砸，都被李寻轻松的挡了下来，甚至是，阿史那力，压根都没有将李寻击退半步。

    李寻将双锤抗在肩膀上，笑呵呵的说道：“阿史那力，你的力气，的确是很大，但是。”

    “你不是我的对手！”

    李寻说完。

    双锤拿下来，座下的万里烟云嘶鸣一声，冲着阿史那力冲了过去。

    “阿史那力，我会给你留下一个全尸的。”

    眨眼的功夫。

    万里烟云就冲到了阿史那力的面前。

    阿史那力见状，脸色一变。

    李寻挥起来双锤，朝着阿史那力的身上砸了过去。

    阿史那力将虎头镗挡在自己的面前，想要挡住李寻的这一锤。

    然而。

    李寻却露出一口白牙：“你的力量虽然大，但是在我的面前，犹如蝼蚁！”

    轰~~~~~~！

    双锤，直接砸在了虎头镗上。

    咔嚓！！

    阿史那力手中的虎头镗，应声断裂。

    “砰~~~~！”

    虎头镗断裂之后，仍然没有挡住李寻的双锤，最后，双锤直接砸在了阿史那力的胸膛之上。

    咔嚓！！

    骨头碎裂的声音传来。

    阿史那力的七窍中，同时喷出血来。

    “你......你的力气......比......阿史那力大！”

    说完。

    阿史那力直接仰头倒去，气绝身亡。

    不仅是如此。

    就连阿史那力座下的马，也跟着翻了一个肚子，砰的一声，倒在了地上，马嘴里面不断的往外吐着血。

    阿史那力，草原力气最大的那个。

    挡不住李寻的一锤！

    李二在后方看到如此，身体因为激动而颤抖：“哈哈~~！！”

    “哈哈！！”

    最后。

    李二由慢慢的笑，变成了仰天大笑！

    他也知道，像是阿史那力这样的人，必须杀了，如若不然，将来到了战场上，绝对是一个大杀器！

    白衣女子看到阿史那力被杀，没有丝毫的表情。

    “师傅！”

    后面。

    阿颜朵走了过来。

    “阿史那力，也不是那家伙的对手吗？”阿颜朵也看到了阿史那力被杀的一幕，声音有些低沉。

    那是她的师弟。

    “命也！”

    “草原，算是没了。”

    “已经没有人，可以挡得住他的双锤！”

    白衣女子仿佛有些不甘的说道。

    阿颜朵第一次见到自己师傅这等语气。

    问道：“师傅也不能吗？”

    白衣女子摇了摇挺头，说道：“如果他只是力气大，那师傅还有办法，可他不仅是力气大，而且，懂武功！”

    “他懂得怎么用自己的力气！”

    “这，才是最可怕的地方！”

    如果，如果李寻不懂武功的话，那她可以凭借技巧，来阻挡李寻，可惜，李寻懂武功！

    “他的功夫，给我一种熟悉的感觉。”

    白衣女子看着在战场中再次化作杀神的李寻，说道。

    忽然。

    她的眸子一亮。

    “我知道了。”

    “是那个老牛鼻子的功夫！”

    白衣女子似乎在咬牙切齿的说道。

    “当年带出来一个西府赵王还不算完吗？这才过去多少年，又出现了一个这样的少年人。”

    白衣女子说道。

    嘶！

    阿颜朵听到自己师傅的话，不禁倒吸一口冷气。

    西府赵王，她自然听到过。

    但是现在，在师傅的眼中，这个少年，竟然可以和当年的西府赵王相提并论？

    似乎知道阿颜朵的疑惑。

    白衣女子说道：“当初的西府赵王虽然强大，可他的脑子有些痴呆，学的武功也不怎么样，全是靠一身的力气。”

    “可他，是一个正常人！”

    阿颜朵只是听着，不再多说。

    “师傅，那我们接下来，该怎么办？”

    “草原完了，但是和我们又没有多大的关系，不如我们离开吧。”

    她们是祭司一脉。

    只是帮助草原一统而已。

    如果草原灭亡，她们自然不可能和草原一起灭亡。

    “走不掉的。”

    白衣女子的身体一动，挡在前方。

    阿颜朵这才看到。

    李寻已经来到了面前。

    “想必两位，就是草原祭司一脉吧？”

    李寻当然知道，想要灭绝草原，其实并不难，唯一的就是，草原的祭司，必须死，然后，再灭绝草原，就简单的多了。

    草原信仰太多，彼此之间，又谁都不服谁，只有草原的祭司一脉，在其中扮演的是“牵线人”的角色。

    只要把这条线给斩断了，那草原，就成不了气候。

    “是又如何？”

    白衣女子冷冷的说道。

    李寻咧嘴一笑，露出一口白牙，端的是一位丰神俊朗的公子，当然，前提是，把身上的血去掉，把后面的背景板给换掉。

    “给你两个选择。”

    “自裁或者，被我杀死！”

    李寻阳光一笑。

    说道。

    白衣女子：“......！”

    阿颜朵：“......！”

