
　　冰牙白虎，这便是霍雨浩现在的第二武魂，由原本的冰碧蝎武魂转化而来，继承了之前的武魂魂环。

　　说起霍雨浩的第二武魂会变成这个样子，其实一切都是要归结为在神龙界时，其寻找到的神级兽族的缘故。

　　神龙界除了三神龙之中，其之下的便是那所谓的二十四大族,而二十四大族中又以四大圣兽远远强于其他的二十个种族，而霍雨浩得到了传承便是来自于那四大圣兽之一的庚金虎族。

　　兽武魂的魂师在那个世界寻找传承，必然是会根据其兽武魂的血脉来的，霍雨浩的第二武魂明明是冰碧蝎，而为什么会得到虎族的传承，这一切的原因还是有归在天梦冰蚕的身上。

　　天梦冰蚕斗罗大陆首个年限达到了极致的百万年魂兽，其在霍雨浩修行之除，便是为霍雨浩带来了一个足有四个精神属性魂技的魂环，还有一个冰属性无形武魂的空位。

　　这里是重点，霍雨浩的冰武魂并非是其一生下来就拥有的，而是天梦冰蚕这头百万年魂兽后天为其附加的。这个武魂是因为吸收了冰帝的魂环，因此才是形成了冰碧蝎的武魂，从严格意义上来说的话，霍雨浩的体内可以说是没有任何的冰碧蝎的血脉。

　　话虽如此，但是霍雨浩的体内并不是一点兽族方面的血脉都没有，毕竟虽然其不愿意承认，但是他依旧是星罗帝国白虎公爵家的后代，只不过其的武魂并没觉醒白虎而是精神属性的灵眸。

　　星罗帝国白虎一族素有邪眸白虎的称呼，其最为具有特点的便是其那对邪眼双眸，因此霍雨浩的武魂变异成为本体武魂的灵眸并非是一点根据都没有。23sk.Com

　　霍雨浩虽然武魂变异了，但是其本身拥有的白虎血脉却是依旧存在的，当初霍雨浩通过了庚金虎王的考验之后，其便是以其本身精纯的虎族气息提升和激发霍雨浩体内的白虎血脉。当初的霍雨浩也只是以为其是借由血脉为他提升力量,可没有想到庚金虎王做事竟然是那般的直接粗暴。

　　其借由虎之血脉提升霍雨浩实力的同时，也是同时连他的武魂都是一同改造了,灵眸已然是成型武魂无法改动,而冰碧蝎不同,其本身是由于魂环的缘故后天附加的。以庚金虎王那神级兽族强者的实力，将冰碧蝎的形体挤下去，用虎之血脉重塑成新的虎类武魂可以说是不要太容易。这也就是冰帝为什么生闷气的缘故，一声不吭直接把她这个第二武魂换了，关键对方可是神级的兽族，她可以说是一点办法都没有，只能够自己生气。

　　霍雨浩在其武魂被改造之后，其的状态可以说是相当不稳定的，白虎武魂象征着他白虎公爵后人的身份，而这却是从开始修炼开始便是一直所厌恶和摒弃的。兜兜转转修炼变强了这么久的时间，他竟然是又获得了白虎武魂，这实在是太过讽刺了。若是一开始武魂觉醒就觉醒白虎的话，或许现在他的处境会截然不同吧。

　　由于这个武魂的转变，他甚至是一度消沉了很长一段的时间，即使是后来有所恢复，也是每天用高强度的修炼麻痹，一直到回归斗罗大陆之前，他才算是勉强接受。

　　今日，其在自己的那位所谓生父的戴浩面前,使用了这个武魂,也是真正意义上的接受了自己的出身和血脉。

　　“吼！！！！”震天的虎啸之声从那遍布着冰霜利齿的虎口之中传出，于此同时传出的还有一股骇人的威压，一时间在对面的三位邪魂师的武魂真身上的魂力波动都是变弱了不少。

　　“这是冰属性的白虎？！而且血脉等级比邪眸白虎都是要强！！”在空中观战的戴浩，此刻其身体在那股巨大的威压之下不停的颤抖着，身为白虎武魂的他感受到的不止是威压还有血脉之上的巨大压制。

　　“这位强者和邪眸白虎一族莫不是有着什么关系吗？！”戴浩此刻可谓是相当的激动，身体和心灵上都是。

　　这世间说到白虎武魂，恐怕是不会有哪里的白虎会比邪眸白虎一族更加强大了，眼前的这位强者，其是冰属性的白虎而且在血脉之上甚至要强于他，很有可能是从邪眸白虎变异而来，其可能是他们白虎公爵府散落在外的同族。

　　现在处于国家危急存亡之际，其挺身而出，正映证了其之前说自己是星罗帝国人的事实。

　　天空战局，已然是进入了武魂真身状态的霍雨浩，虽然是以一敌三对着那三名邪魂师，但是其散发出来的气势却是碾压式的压制着对面的三个人。

　　“这个家伙，到底是从什么地方冒出来的，白虎武魂…莫不是星罗戴家的哪个老祖吗？！”邪火魂师已然是变成了火焰恶魔的状态，看着其散发那恐怖威势的冰牙白虎，也是不由的在心里嘀咕道。

　　“怕什么！！我们这边有三个，他只不过是一个人？！”虽然气势上被完全压制，但是灰色巨蛇却是全然没有退缩的打算。

　　从现在这个状况上来看，三个邪魂师也是多少可以看出来，霍雨浩虽然威势强大，但那都是归结于武魂的强力，其本身的魂力不一定会有多高。

　　明了这一点，三个邪魂师也是瞬间再度扑了上去，那灰色的巨蛇率先打头阵其修长的身体瞬间便是来到了白虎附近，紧接着整个身体扭动，其蛇身就宛若是一条长鞭一样，携着邪异的诡异灰色气流甩去。

　　面对那如同甩鞭一样的蛇身抽击，霍雨浩所化身的巨大白虎也是瞬间有了动作，其整个身体之上一抹金色的气息瞬间爆发，直接便是将那灰色蛇身的一击给硬接了下来。

　　灰色的蛇尾在抽中的瞬间，巨大的气浪也是随之爆发，灰色和金色的双重魂力波动扩散而出，直接抗下这一击的白虎，只是瞬间那锋锐的虎爪便是直接反身向着那巨大的灰蛇挥去。

　　庞大的力道只是一击，便是以一个极度暴力的姿态，将巨蛇身上环绕的灰色气流拍散，并且之间将其击飞了出去，其集中位置几乎是有蛇身整个粗细大小大概三分之二的身躯，都是被着一爪抓了下来，化作了魂力消散在了空间之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零一十六章 无题免费阅读。https://xs.23sk.com 