    因为林浅语的强势插入，让这一次的校队正式成员名单有着调整。

    在对战场地里面的休息室内，林浅语也在江敦斌的带领下，跟另外的十八人认识了一下。

    十二男，六女。

    其中，校队排名第一的江敦斌是擂台战的主力王牌，校队排名第二的姜晓敏则是团体战的主力王牌。

    江敦斌那林浅语就很熟悉了, 王牌是赤翼魔龙，被东方院长称为单火属性御兽的火，龙双属性御兽。

    而姜晓敏，则是一名看上去话很少且很高冷的学姐。

    据说她的王牌是一只狂暴螳螂，而她的御兽体系也是围绕着这一只狂暴螳螂进行构建的。

    可以说，在团体战上面，江敦斌都有很大的概率不是她的对手。

    至于其他人，林浅语也仅仅只是稍微认识了一下而已。

    毕竟按照江敦斌所说, 校队二十名正式成员当中，包括他在内的十名主力成员，十名替补成员，绝大部分都是大四的学生。

    也就是说，这是他们参加的最后一届高校联赛了，等下一届的时候，他们大四的学生，早就劳燕分飞了。

    所以，江敦斌也没有着重去给林浅语介绍他们，只是象征性的介绍一下而已。

    而他们也是反应平淡，只是象征性的跟着林浅语打了一个招呼。

    而姜晓敏的高冷，林浅语也是直接就领教了。

    别人虽然反应平淡，但是最少嘴上也是说着欢迎，欢迎什么的，至于她，则是点了点头就算打过招呼了。

    不过，林浅语倒是无所谓，他已经被江敦斌打过预防针了, 知道这人是真高冷。

    甚至她主动跟林浅语点头打招呼，就让江敦斌有点小意外了，要知道她就很少有主动跟人打过招呼的时候。

    不过，不知道为什么，就算是和他们打过召唤了，但林浅语还是感觉这氛围有一点的奇怪。

    不过可以理解，毕竟这些人当中，基本上都是大三，大四的学生，这突然直接混进来一个大一的，而且还是很他们不熟的，气尴尬也算是可以理解。

    毕竟能进入到校队，并且成为校队正式成员，都是帝都大学御兽学院当中学生的顶级强者，有点个性，那也是可以理解的事情。

    不过林浅语也不是什么社牛，尴尬就尴尬，反正他也无所谓，又不是说要长期和他们待在这里。

    校队正式成员的训练也不是说非得一定要在这里进行。

    而介绍了一圈，算是认识了之后, 林浅语就直接跑路了，不然在那里尴尬的大眼瞪小眼？

    各干各的事情就好了，有什么事情直接喊一下就可以。

    而林浅语也是直接去训练了。

    毕竟，现在距离七月中旬还有着几天的时间，林浅语的位置并不是说很安稳的。

    如果，实力一直止步不前，那，林浅语也有可能被后面排名的人给挑战，取代。

    “这几天还是要努力训练并且小心，要是这几天当中，彭蕴亮的战伐虎王有所突破了，那他就很可能再挑战我，嗯，得要让龟龟继续努力训练了。”

    走出中央对战馆之后，林浅语喃喃自语着。

    他虽然赢得了挑战的胜利，但是在一切没有尘埃落定之前，他屁股下面的位置还是坐不太稳的，需要继续稳固。

    谷怇

    第二天。

    校队秘境当中。

    林浅语身边除了龟龟之外，其余的御兽都不在。

    蛇蛇，龙龙和弄焱隼都已经自己去各种适合自己的区域当中进行训练了。

    而龟龟这边，则是林浅语跟在身边看着它。

    看着横扫千军的技能掌握度已经来到了百分之七十八之后，林浅语就去挑选适合横扫千军的绝技，也就是龙爆。

    这一绝技是林浅语感觉最适合横扫千军的绝技。

    横扫千军讲究着爆发的力量，而龙爆也是讲究着爆发的绝技。

    和龙骧不一样，龙爆只是普通的龙系绝技，所以也不用去找东方院长，直接在校队秘境当中就能学到。

    翌日。

    在系统面板当中显示，龟龟横扫千军的技能掌握度已经达到了百分之八十，而一达到这个掌握百分比，林浅语就直接去着手准备龟龟龙爆的学习。

    龟龟学习绝技的速度还是很快的，短短几天时间，就已经学会了龙爆。

    这要是让江敦斌看见，估计要羡慕了，毕竟，他契约的赤翼魔龙和赤炎耀龙就好像是火属性御兽一样，对于龙属性这一方面的天赋只能说是普普通通。

    不过，这也是相对于龟龟等天赋绝佳的御兽而言，相比较其他御兽，这两只御兽的天赋已经是极高的那种。

    而在龟龟掌握龙爆这一绝技之后，它的战斗力比起前几天来说，已经是有着极强的提升了。

    而这几天中，临近校队名单的提交的时候，也没有人来对林浅语进行挑战，这就让林浅语乐的清闲了。

    而经过了考试周和毕业季。

    大四的学生们已经是完成了毕业所需要的考核，拿到了属于他们在帝都大学御兽学院当中四年努力学习的结晶，毕业证书。

    开始考虑，或者已经是接到各公司，各部门的offer了。

    毕竟，帝都大学这种名校出来得学生，对于一些公司来说也是不可多得的人才，那是要被市场哄抢的。

    而和这不一样的是，校队当中正式成员的大四学生，非正式成员的大四学生已经毕业，并且退出校队了。

    而在他们退出校队之前，校队当中的其余人为他们举办了一场欢送会。

    而校队正式成员当中的大四学生，他们要以帝都大学御兽学院学生的身份，为学校最后争取一次荣誉。

    不论是已经毕业的学生，或者是还没有毕业得学生，都关注着高校联赛。

    而高校联赛，虽然不是国内最高级的一个赛事，但，无疑是国内关注度最高，影响力最大的一个赛事。

    一来，一些没有契约御兽的普通人能在直播当中了解到御使以及御兽的世界。

    二来，各大学也需要借助高校联赛的影响力，来宣传自己的学校，吸引更多优秀的学生前来。

    甚至，关系着，教育部的款项支持。

    反正，为了更美好的名利而战！

