    “还是柔儿你聪明，今晚，让我来伺候你，如何？”江恒说着，就把南宫柔压到了床上。

    “不行，我怀有身孕，不能行房事，我怕伤着孩子。”南宫柔赶紧挡住自己的肚子。

    “别怕，我会很小心的，这也是我的孩子，我怎么可能伤害他？我好几天没碰你了，我都等不急了，来吧。”江恒说着，不由分说的就解开了南宫柔的衣裳。

    -

    一连找了几天，楚玄辰都没有任何云若月的消息。

    寻簪书发出去后，的确吸引了一大批人拿簪子来找他，结果那些簪子要么不对版，要么就是假的，根本不是他要找的那支。

    谁又知道，他想找的是人，而不是簪子呢。

    “王爷，有将士传来飞鸽传书，说发现了王妃和簪子的下落。”这时，陌离一脸激动的拿着封书信，跑了进来。

    “真的？”楚玄辰蹭的一下子站起来，那沉郁的眼里，终于有了一抹亮色。

    “千真万确，那士-兵是我麾下的，叫陈四，他为人纯朴老实，是不会说假话的。他说他在白云山清风观贴寻簪告示的时候，看到了王妃和这簪子，还有苏卿尘，他们在一起，都在那里。”陌离提到苏七少的名字时，心里抖了一下，他真怕王爷生气。

    “她果然跟苏七少在一起。”楚玄辰的心，顿时闷闷的。

    其实他早就料到了，如果她是离家出走，肯定有帮手的，因为他派人去查过苏七少的下落，发现他杳无音讯，根本不在家。

    当时他就有预感，他们是一起离开的。

    想起她上回说，她已经给孩子找了个好爹，不用说，应该就是苏七少。

    想到这里，他的心就痛得厉害，他捂住心口，沉声吩咐，“陌离，速度把所有人召回来，集齐人马后，我们即刻赶去清风观，接王妃回府！”

    “是，王爷。”陌离说完，赶紧出去行动了。

    -

    清风观。

    “小月儿，快走，清风观被楚玄辰派兵包围了！”这天，云若月正坐在蒲团上悟道的时候，突然看到苏七少惊慌的跑了进来。

    云若月心里一怔。

    没想到他这么快就找来了。

    她赶紧起身，“我们快从后山走吧。”

    “好，可是小月儿，你的身体撑得住吗？”苏七少担心的问。

    “没关系，我撑得住的，我就是死，也不要被他抓到。”云若月冷冷的说。

    与其被楚玄辰抓到灌她藏红花，她不如拼命的逃，能逃多远就逃多远。

    苏七少心疼的看着她，“你怎么会死呢？我怎么舍得让你死，就是我死，我也不会让你死。你放心，我知道有一条下山的秘密通道，我马上带你下山，我们会平安无事的。”

    “谢谢你。”云若月话还没说完，那外面，便传来一阵阵凛冽的脚步声，还有刀剑和铠甲摩擦的声音，这些脚步声很沉重，训练有素，来得十分快，应该有不少人。

    透过那窗户的缝隙，云若月看到，先是陌离、陌竹、李三等带了几队士-兵过来，士-兵们手中握着刀剑，已经气势凛人的，将道观给团团围住。

