    在这千钧一发之际，两人之间的距离仅隔一厘米之遥。

    苏瑾猛地一抬腿，毫不犹豫的一脚踢在了盛厉霆的大腿之间。

    “唔。”突如其来的疼痛，盛厉霆下意识的往后一退，当真是头重脚轻，浑身一软，他直接跪在了地上。

    苏瑾这下子更是面红耳赤，整张脸都不知道因为什么红彤彤一片，仔细一看时，她好像是害羞了。

    盛厉霆也是后知后觉的反应过来自己刚刚做了什么蠢事，他龇了龇牙，扶着床边颤巍巍的站起身。

    他有一种感觉，自己差点断子绝孙了。

    苏瑾气呼呼地瞪着对方，她质问道：“小四爷这是想要做什么？”

    哪怕盛厉霆如何的镇定自若，哪怕是面对泰山崩于顶也能面不改色的主儿此时此刻也是无从辩解，他之前那种行为，明眼人一瞧就知道他想要做什么。

    他竟然如此丧心病狂到对一个小丫头片子有了那种不轨心思！

    盛厉霆不得不怀疑自己最近是不是寂寞久了导致出现了暂时性的神经紊乱。

    苏瑾见他哑口无言，再道：“小四爷这是想要欺负我一个小女孩？”

    “咳咳。”盛厉霆尴尬的掩嘴咳了咳，“King的事，暂且不论。”

    “小四爷这是在转移话题？”苏瑾咄咄逼人道。

    盛厉霆再瞥了她一眼，“裴钰的事我也不计较了。”

    苏瑾轻哼一声，“小四爷这无非就是想用别的事来堵住我的嘴，是吗？”

    盛厉霆压了压声音，“是你上次说过允许我亲回来的。”

    这句话一出，两人都不约而同的红了脸。

    苏瑾愣了愣，她似乎忘了这一茬。

    盛厉霆低下头，竟是有些不敢面对那个丫头，他含含糊糊的说着：“我们现在扯平了。”

    苏瑾窘迫的侧过身。

    屋子里，好像有什么粉红色的泡泡在一颗一颗凝聚，随后噼里啪啦的在两人面前炸开了。

    这封闭的空间里，氛围有多诡异就有多么诡异，真是像极了情到浓时情不自禁的暧昧。

    客厅：

    雷钧脱下外套递给守在玄关处似乎已经等候已久的许程，他道：“你好像知道我来了似的。”

    许程接过他的外套，一如往常那般镇定道：“今晚有紫气东来，想必是贵客到访，我便一直守在这里。”

    雷钧轻笑，“许博士什么时候也学会市侩了？”

    许程跟在男人身后，在他没有主动说明来意之前，他不会多此一问。

    雷钧将视线投掷到餐厅方向，餐桌上还摆放着两副餐具，他道：“看来我来的不是时候，许博士这里已经有客人了。”

    许程本能的看了一眼，同情是那波澜不惊的语气，他道：“犬子回来了，碰巧一起吃顿便饭而已。”

    “原来是令公子。”雷钧走至餐桌前，一股淡淡的茉莉花香味道，他道，“我好像还没有见过令公子。”

    “孩子已经睡下了，不过贵客上门，孩子也应该起床见一面。”说着，许程准备上楼。

    “不必了。”雷钧一笑而过，重新走回客厅，“我今天来也不是闲来无事，新城那边的研究院已经准备好了，你随时可以继续研究。”

    “我已经收到了资料。”

    “你应该知道我们在这上面耗费多少时间，这一次我希望许博士别再让我空欢喜一场。”雷钧走到许程身侧，目光晦涩不明的打量着他的一举一动。

    许程颔首，“我知道了，我一定让团队加快进度。”

    雷钧伸手搭在对方的肩膀上，语气比之前一刻，更凝重的几分，“无妨我给许博士定下一个时间，如果时间之内没有完成，你应该知道我的惩罚。”

    许程不由自主的打了一个颤栗，他点头，“我会竭尽全力。”

    “有些时候安逸久了就忘了压力，没有压力怎么可能会有动力，我希望我的小惩大诫下，许博士会给我一个惊喜。”

    许程咽了一口口水，不敢多嘴什么，只得老老实实的点头应允。

    “好了，叨扰久了，许博士早点休息。”言罢，雷钧径直往玄关处走去。

    许程目不转睛的望着离开的背影，他浑身僵硬的都不知该如何动弹。

    他有预感，这一次雷钧是势在必行了。

    夜风习习，别墅外的宾利轿车却并没有着急离开。

    雷钧瞧着已经熄灯的别墅，神色严肃道：“小四在里面。”

    副驾驶上的助理面色诧异道：“小四爷这个时候来见许博士做什么？”

    “他以为自己藏起来我就不知道了，他身上那股消毒水味，走到那里都让人难以忽视。”雷钧目光如炬，“他避我不见，刻意的。”

    “需要调查一下吗？”助理问。

    雷钧冷笑一声，“他应该是知道了些什么，不过也好，也省了我多费一番口舌。”

    “爷的意思是装作不知情？”

    “孩子大了，总喜欢自己找事做，也算是一种考验，我想看看他有没有本事挖出这些年我们隐藏的秘密。”雷钧升上车窗，“下山吧。”

    “是，爷。”

    车子掉转，驶离别墅。

    卧房里，气氛如旧，两人皆是不言不语。

    这沉默的气氛下，好像任何声音都会被无限放大。

    盛厉霆竟是口吃了，他磕磕巴巴的说着：“你、你为什么会在这里？姜奋只查、查到许楠洛带着裴钰回了这里。”

    苏瑾自然不会搬起石头砸自己的脚，她不答反问道：“那小四爷为什么又会躲到房间里？”

    “是我先问你的。”盛厉霆道。

    “小四爷不是自诩绅士吗？绅士不是应该先尊重女性吗？”

    盛厉霆回过头，瞥了一眼她这娇小玲珑的小身子，道：“我舅舅来了，我不能让他知道我在这里。”

    苏瑾同样转过身，两两四目相接，她忽然笑了起来。

    盛厉霆不明她为何会笑，而且很明显，她是在嘲笑他。

    苏瑾忍俊不禁道：“小四爷你觉得你藏得住吗？”

    “你这话是什么意思？”

    苏瑾往着他面前刻意的探了探头，然后嗅了嗅，“你身上这股消毒水味，隔五百米距离我都能闻到，更别提对你习以为常的雷钧。”

    “……”

