
　　无法想象！

　　一关之总兵，竟和妖孽勾结。

　　这简直是闻所未闻。

　　总兵啊，那是何等职位？

　　小一点的诸侯见到总兵，都得行礼！

　　就算是冀州候苏护这等大诸侯，总兵也和他平起平坐！

　　所以不论是为了大义，还是为了自身，亦或者为了治下之民。

　　那就没有一个总兵，会去和妖孽勾连。

　　因为那太掉价，太低级，太没层次了。

　　可偏偏，陈塘关李靖，居然和妖孽勾连，祸害百姓？

　　他，图什么！？

　　简直太可恨了。

　　殷郊微微抬手，压下殿上的嘈杂喝骂。

　　声音平静道：“但有人说李靖是被妖孽蛊惑，神志不清，才做下此等恶事，所以孤没有在陈塘关就斩了他，而是将他押回朝歌，在众爱卿的见证下，好好审理，看他，到底是不是被妖孽蛊惑！”

　　说罢，殷郊一挥手道：“把李靖，还有一应罪将，押上来。”

　　随着殷郊的话，不一小会，殿外就传来了脚铐铁链的声响。

　　李靖与巨灵将等一众人尽数被押解而来。

　　殷十娘和哪吒，则跟随在李靖身侧。

　　李靖神色复杂，目光带着惧怕与后悔。

　　上一次来九间殿，还是三年前最后一次来和纣王汇报陈塘关事宜。

　　而如今，他再来到九间殿。

　　却已经成了不可饶恕的罪囚！

　　“跪下！”

　　带着李靖等罪囚来到殿前，众侍卫一声低喝，齐齐出腿，顿时踹的他们跪倒。

　　殷十娘目中含泪，看了一眼上方的殷郊，不敢和他对视，也跪了下去。

　　哪吒倒是看向了殷郊。

　　只见殷郊正对他招手笑道：“来，过来。”

　　哪吒露出喜色，抬腿就要走过去。

　　却被殷十娘拉住，硬按着他跪在了地上。

　　李靖看了一眼自己这三儿子。

　　目中的厌恶之色已经完全不掩饰了。

　　这等认贼作父的畜生！

　　别人招招手，他就狗一样凑过去！？

　　真可恨当初没一剑杀了他，让太乙真人给救了！

　　见殷十娘拉住了哪吒，殷郊也没有多说什么。

　　只是看着殷十娘的眼神，带着淡淡的疼惜，让殷十娘更是不敢看他。

　　“就是这位女子，殷十娘，说李靖是被蛊惑，蒙蔽，要孤详查，莫要冤枉好人。”

　　殷郊抬手指了指殷十娘道：“而孤既为监国太子，便要做到，不放过一个坏人，不冤枉一个好人！公平天下，人人皆是见证，所以，她既有异议，那今日在大殿之上，孤就给她一个满意的答案！”

　　殷十娘抿着嘴，泪水簌簌而下。

　　“李靖！”

　　殷郊微微眯眼，目中泛着寒光道：“你与东海妖龙勾结，无视百姓受灾，故意放任十数州郡百姓死亡，你，知罪否？”

　　“殿下！臣是被蛊惑，臣是被妖孽蛊惑啊！臣并无要害百姓之心！全是妖孽害臣！使臣迷失心智！还请殿下明鉴啊殿下！”

　　李靖一听，顿时高声喊冤。

　　他一口咬死，自己就是被妖孽蛊惑，失了心智。

　　同时，他转头又对着殷十娘道：“十娘你还不替我证明！？还不替我向太子殿下求情！？我是什么人，你不是很清楚吗！？快求情啊，你不是说为了我，什么都会做的！？”

　　殷十娘看着李靖，只觉陌生无比。

　　双眼逐渐无神的她，抬手麻木的擦了擦眼泪。

　　抬头看了一眼殷郊，伏地道：“还请太子殿下明鉴，我夫君李靖，的确是被妖孽蛊惑。”

　　“杨大夫。”

　　殷郊看着下方的殷十娘，淡然喊了一声。

　　“臣在！”

　　杨任顿时出列。

　　“孤早就听闻，你天生有识人心肠之能，不妨你去看看李靖，辨一辨他，是否是被蒙蔽。”

　　杨任，封神被封甲子太岁。

　　他眼生双手，双手复又生双目，可看天地人三界，有洞察人心鬼蜮之能。

　　而现在的杨任虽然还没有开发出来眼生手，手生眼的能力。

　　但他还是天生自带极其敏锐的辨人之能，可断人心。

　　所以在他的治理下，基本没有冤假错案。

　　“诺。”

　　杨任当即也不含糊，应了一声，迈步就走到了李靖的面前。

　　李靖见杨任走来，脸上故作不屈模样，喊道：“杨大人，你可得替我洗刷冤屈！我是真的被妖孽蛊惑，蒙蔽啊。”

　　而杨任只眯眼看着李靖，三个呼吸左右，就转身对着殷郊果断道：“殿下，李靖意识分明，神志正常，没有任何被蒙蔽之像，他目中狡猾虽深，但臣经手大狱，不知看过多少狡猾之辈，他却躲不过我的眼神！李靖，并非被蒙蔽，也没有被蛊惑！”

　　“杨任！！”

　　李靖在这一刻，当场爆发，挣扎着想要站起来。

　　大吼道：“你冤枉我！？殿下！他冤枉我！他冤枉我啊！！”

　　两侧侍卫陡然伸手，再次将其按下。

　　杨任淡然道：“是否冤枉，你心中比谁都有数，在本官面前，李靖，你就别装了，也就是本官没有随殿下前往陈塘关，否则随便探查一二，就可以找足你的罪证！”

　　“殿下啊！”

　　李靖伏地不起，泣道：“他冤枉我！殿下明察！殿下明察啊！”

　　说着，他又抬头看向身侧的殷十娘，咬牙低吼道：“十娘！你还不替我求情！？告诉殿下，我被冤枉！我是被冤枉啊！”23sk.Com

　　殷十娘抿了抿嘴，又伏地道：“殿下明察，殿下，还请明察……”

　　她还能如何呢？

　　李靖是她的夫君，她是李靖的娘子。

　　她从小接受的教育就是，在家从父，出嫁从夫，相夫教子，夫命为尊。

　　如今李靖哪怕变的再陌生，可依旧是她的夫君。

　　她只得，也只能维护他！

　　殷郊看了看殷十娘，轻轻叹了口气。

　　随后负手迈步走下金阶，径直来到了李靖和殷十娘面前。

　　李靖眼见殷郊走到自己面前，顿时抬头喊道：“殿下！明察啊！实在不行殿下你可以单独去问问十娘，她可以告诉我十六年来的所作所为！我真的没有对不起过百姓啊！”

　　殷十娘浑身一颤，却依旧匍匐在地，并未抬头。

　　但泪水，却打湿了她的衣衫。

　　单独问问？

　　李靖啊李靖，夫君啊夫君！

　　你，终是彻底变了。

　　殷郊面容平静，不为李靖的话所动。

　　只缓声道：“既然你说杨大夫所言，是污蔑，是冤枉，确实，仅凭杨大夫一言，就断你之罪，你肯定不服，所以，孤就给你最后的机会。”

　　微微抬手，殷郊身上骤然亮起了淡淡的人皇紫气！

　　人皇紫气一出，百官顿时肃穆，齐齐躬身！

　　“孤今日用人道气数，查验于你！人道气数，只要是人族，就包含在内，一生所做一切，概莫能逃，你的一切，必然也在其中！”

　　说罢，殷郊抬手一指！

　　在李靖面色一变的瞬间，人皇紫气牵引之下。

　　一道人道气数，就落到了李靖身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第28章 殿审李靖免费阅读。https://xs.23sk.com 