    没让老宁等多久，最多两分钟的功夫，对面就发来了一条宁为接受采访的视频。

    正是学校内部龚小妃采访宁为后，发到抖音上的视频。

    来两口凑到一起，听着采访的内容，终于品咂出了味道。

    果然自家儿子发表了什么东西，听起来很了不起的样子，没见人家小姑娘都称呼自家儿子学神了么？

    也就说陈主任说的都是真的？

    “哎呀，儿子出息了！”宁妈妈喜形于色，手里的毛衣没打了，直接丢到了一边，仔细得凝视着视频中的儿子，恨不得想把视频中的宁为给抓出来。

    老宁却紧皱着眉头，像在思索着什么。

    “我说老宁啊，儿子出息了，你在这儿装什么深沉？”

    “我装什么深沉？你看没看到采访你儿子这个姑娘有多俊？你没注意这姑娘看你儿子那眼神？勾人咧！那小子可是有女朋友的人了！不行，今天我可得好好跟你儿子说道说道！做人就要以诚待人，敢三心二意，脚踏两只船，我打断他的腿！”老宁大义泯然道。

    “你说什么呢？咱家宁为怎么就三心二意了？我说你这当爹的一天到晚脑子里想的都是些什么……”

    话没说完，老宁的电话再次响了起来。

    紧跟着宁妈妈的电话也响了。

    接通电话：“嫂子，你家宁为成网红啦！他的视频网上到处都是咧！你们得请客吃饭咧！”

    好吧，这下没法打电话了。

    ……

    省城，江城大学。

    宁为还不知道他光辉事迹连从来都不上网的爸妈都知道了，正被一堆亲戚朋友们电话骚扰着。

    他只是在感慨，果然当人的实力达到一定境界，很多曾经不敢想的事便成了理所当然。

    比如此时他正坐在学校行政楼的校长办公室里，他对面坐的就是江大现任校长杜少东。

    在学校呆了快四年，校长只见过两次。

    第一次还是在学校的迎新大会上，杜校长露面并发表了演讲，第二次就是今天了。

    只是今天这话题，一言难尽。

    “宁为啊，多的话我也不说了，如果你愿意留校读研读博，毕业之后学校马上特聘你为教授。除此之外，学校还会按照引进高端人才补助规定，赠送你一套梅园家属区103平左右的房产，包括所有权跟居住权。”

    “你要不放心，我让学校国资委给你出具一份文件，你读博期间就可以去住。毕业后正式获得教授身份，跟学校签订协议之后，学校国资委马上就跟你去办理过户手续。”

    “另外，你现在跟硕博期间的所有论文跟研究成果，都按照学校顶级奖励措施给你发放奖励。如果是突破性的科研成果，学校会出面向上级部委帮你申请各项荣誉跟奖金。你的开题项目学校一定会优先考虑。怎么样？有没有兴趣？”

    杜少东乐呵呵的说道。

    这条件已经完美达成了宁为曾经的理想。

    在大学任职，攒钱买一套房子，每天朝九晚五，还有寒暑假加持。

    只是现在……

    “杜校长，我会认真考虑的，不过这个事情我觉得还要跟家里好好商量一下，再做决定。”

    “哦，对对对，不急，不急，正好快放寒假了，你可以寒假期间跟家里人好好谈谈，返校后再做决定。但有一说一啊，虽然说江大跟清华、燕大比起来的确差了一点，但京城居大不易啊！”

    “尤其是我们南方人，到了北方，生活真是各种不习惯。不瞒你说，每次去京城开会，空气那个干啊，我都得流鼻血，想找个超市跑几公里路很正常，那水硬得，没法喝，地铁挤，开车更堵……”

    宁为第一次知道原来一向在他内心中人设极为高冷的校长其实很健谈。

    无数人向往的京城，通过他的介绍，成了南方人的炼狱。

    “好的，杜校长，您放心，我一定会全盘考虑的。”宁为只能不停的跟腔。

    “对了，宁为，下午省台会来对你做一个采访，你一定要好好配合。多宣传宣传我们江大，不用紧张，问些什么问题，人记者会提前跟你商量好怎么回答的。这次采访还会往上面送一份，说不定就被央视选中了，那你就厉害了，指不准还能在央视露把脸，只是时间不会太长。”

    杜少东充满暗示的说道。

    “谢谢，杜校长。”

    “行，你先去吧，记得保持电话畅通，不要外出，省台记者来的时候，辅导员会通知你。”

    ……

    美国马萨诸塞州波士顿都市区剑桥市。

    著名的常青藤盟校成员哈佛大学便坐落在这座城市之中。

    史密斯教授住的公寓距离学校很近，步行只需要五分钟就能走进校园。

    他已经请了半个月的假。

    到不是为了放松，而是呆在房间里研究宁为的论文。

    不得不承认，这个华夏小子是对的。

    史密斯其实能接受自己错了，但他无法接受的是他的论文竟然被人一天就发现了错误，还有三处。这半个月他把自己困在公寓里，就是想找出宁为论文中的纰漏。

    照着《自然》上的投稿时间，宁为竟然在一天之内就发现了他五年研究成果中的错漏，还完美的论证了出来。这一点是他打死都不愿相信的。

    但半个月后的今天，他不得不承认，数学果然是一门需要天分的学科，甚至天分比个人努力要重要一万倍。

    认输后，他走出公寓打开邮箱，发现最上面放着一本最新一期的《科学》杂志。

    杂志封面上还写了一段话：“赠给尊敬的史密斯教授，本刊第三版有惊喜哦。”

    落款是“一直对您很看好的《科学》杂志社主编乔治·罗伯特。”

    好吧，随手翻了翻目录，史密斯找到了第三版，翻了过去。

    《湍流算法：一种新的网络安全算法》

    有点意思，然后NingWei的名字映入他的眼帘。

    这个名字最近太熟了，每天都能看到。

    没让乔治失望，这一刻史密斯的脸的确有些天然绿，但下一刻，这位数学教授便展颜笑了起来，虽然带了一丝苦涩，但是真的再笑。

    嗯，这篇文章值得他好好看看。

