    和徐洪刚打完电话，秦川接着又给楚恒打，向他通报了此事。

    听秦川说完，楚恒心里一时不知是何感觉，意外，快意，困惑，迷惘，似乎都有。

    这感觉似乎有对乔梁的，也有对别人的。

    沉默片刻，楚恒道：“秦秘书长，此事你怎么看？”

    秦川一时听不出楚恒这么问的具体意思，含糊道：“我没怎么看，乔梁和孙永既然没事，似乎大家都该松一口气。”

    楚恒心里一声冷笑，不紧不慢道：“秦秘书长真是这么认为的吗？”

    “是啊，楚部长以为呢？”秦川道。

    “呵呵……”楚恒干笑一声，“我以为乔梁和孙永这次必定会栽进去，没想到来了个彻彻底底的逆转，看来这其中有人失算了。”

    秦川也干笑一声：“楚部长是想到了这个？”

    楚恒意味深长道：“秦秘书长，恐怕想到这个的未必只有我。”

    秦川心里一顿。

    接着楚恒挂了电话，重重呼了口气，此时他认定此事是骆飞、唐树森和秦川联合策划的，他们捣鼓此事，事先没有向自己流露任何风声，到现在还掖着藏着。

    他们对自己隐瞒，自然是因为自己和乔梁的关系，他们知道自己现在是不愿意看到乔梁被干掉的。

    如此一想，楚恒似乎有些理解他们，但心里还是感到不快。

    此时面对这结果，楚恒一方面感到快意，另一方面却又感到，自己似乎不能用之前的老眼光看乔梁了，他这次在三大巨头的联合围剿中能安然脱身，说明他在快速成长，能力在逐渐增强，心思正日益缜密。

    想到这一点，想到自己对乔梁的作为，楚恒微微皱起眉头，自己以前一直把乔梁当做傻瓜来看，但现在，似乎这小子有点不容小觑。

    随即楚恒又感到苦恼，那三位对乔梁的围剿正日益加大，自己却一直没找到合适的机会让乔梁为自己发挥重要作用，这实在有悖于自己的初衷，这实在让自己有一种紧迫感。

    正琢磨着，邵冰雨推门进来了，楚恒收回思绪，看着邵冰雨。

    邵冰雨把一份文件放到楚恒跟前：“楚部长，这是全市宣传工作会议的议程，办公室弄完后我修改了一下，你再看看。”

    全市宣传工作会议下周一举行，会期两天。这会本打算在江州宾馆召开的，但楚恒在给安哲汇报的时候，安哲说阳山最近在宣传方面抓得比较有起色，作为鼓励，在阳山开吧。

    楚恒知道任泉去阳山上任这段时间，主抓的就是处理程辉留下的烂摊子，同时开动舆论机器，对这方面的工作进行大力宣传，力图尽快扭转阳山在外的负面形象。

    现在安哲如此说，楚恒意识到，安哲带有支持任泉的意思。

    站在唐树森的角度，楚恒自然是乐意的，毕竟任泉一直是唐树森的人。

    但楚恒又不由想，安哲支持任泉，除了公心，会不会夹带私货呢？

    对这一点，楚恒一时不好把握。

    虽然不好把握，但安哲既然如此说了，楚恒自然只有同意，又说请安哲在会上讲几句，安哲欣然同意。

    这让楚恒感到开心，安哲参加这会，自然就提高了这会议的级别和档次，重要性也自然提高了。

    然后安哲又说让唐树森也参加这会议。

    从唐树森作为市委副书记来说，他参加这会议是合情合理的。

    楚恒看了下会议议程，然后拿起笔修改了一下，边道：“会议第一天和第二天上午，参加的市领导只有我，由常务副部长主持，主要听取市直各有关宣传文化部门和各县区工作汇报。第二天下午的会议，安书记和唐书记要参加，由唐书记主持，我做总结，安书记要做重要讲话……”

    邵冰雨答应着。

    然后楚恒道：“唐书记的主持词由部里写好。”

    邵冰雨点点头，又道：“那安书记的讲话呢？部里弄还是市委办搞？”

    “市委办搞，不出意外，我估计还是要让乔梁来写。”楚恒道。

    邵冰雨一怔：“乔科长？他？”

    “对。”楚恒点点头。

    “他会写讲话稿？他行吗？”邵冰雨怀疑道。

    楚恒肯定地点头：“他不但行，而且很行，安书记的重要讲话稿都是乔梁捉笔。”

    邵冰雨顿时感到意外，大领导的秘书一般都是干些日常服务性的工作，想不到乔梁还会这个。

    看邵冰雨意外的样子，楚恒道：“原来你还不知道？”

    邵冰雨点点头。

    楚恒道：“乔梁这个秘书，可不是领导身边的普通秘书，能文能武，不夸张地说，乔梁给领导写讲话稿的水平，超过那帮专门干这活的秘书，换句话说，乔梁是市委一支笔，安书记对他写的讲话稿是很满意的。”

    邵冰雨更意外了，楚恒对乔梁竟然有如此高的评价，乔梁有这本事，叶心仪怎么没和自己说过呢？

    想想也是，叶心仪每次在自己面前提起乔梁，自己都厌恶至极，不等她说什么就打断或者岔开话题，她跟本没机会说啊。

    楚恒接着道；“此事你回头和乔梁接洽一下，给他提供好充足的材料。”

    邵冰雨愣愣点点头，接着出去了。

    看着邵冰雨出去，楚恒点点头，看来邵冰雨和乔梁几乎没有什么接触，对他的情况了解极少。

    这也合理，邵冰雨刚从关州调来江州时间不久，如果没有人特意告诉她，她自然知之甚少。

    想到邵冰雨和叶心仪联系紧密，楚恒又点点头，看来叶心仪在邵冰雨跟前也是很少谈到乔梁的。

    这似乎也合理，以乔梁和叶心仪之前的对立和竞争，特别叶心仪提副处是沾了乔梁倒霉的光，乔梁对此一直耿耿于怀，他们的关系自然不会好，叶心仪自然不会在背后说乔梁什么好话。

    想到这一点，楚恒嘴角不自觉露出一丝笑意。

    此时，骆飞正坐在办公室给唐树森打电话。

    “老唐，功败垂成，功亏一篑啊。”骆飞叹息着。

    “骆市长，对这个结果，你是不是觉得很意外？”唐树森道。

    “岂止是意外，简直是匪夷所思，怎么都没想到会是这个结果。”骆飞又叹息。

    唐树森道：“本来我也是感到很意外的，但现在，我却不意外了。”

    “为什么？”骆飞问道。

    唐树森道：“因为我明白了其中的道道。”

    骆飞来了兴趣：“什么道道？”

