    回到宿舍，看着商城里的900万积分的洗点水，200万积分的球星模板卡礼包等道具，林宿坡觉得这辈子也没什么希望了，就做加图索式前锋吧，挺好的。

    特么的踢一场比赛给1积分，一个助攻给1积分，这特么他想踢出一瓶洗点水怕不是得从秦朝开始踢球。

    就算是技能包都要10积分，而且不是必出技能，还能出技能碎片。

    假设有20个技能，5个碎片合一个，想出一个技能的概率就相当低，就算他是学渣他也清楚，如果有100个技能1000个技能呢，然后10个碎片20个碎片合一个呢。

    按照鹅厂的概率来算的话，这辈子是没指望了。

    何况还有高级技能包，像极了卖皮肤抽奖2块钱一次和5块钱一次的区别。

    以前玩游戏没保底，抽了700块钱没抽出来花木兰的拖尾，怪不得地丑那帮傻X能年薪200万，要是没有大数据杀熟他把手机吃了，要不怎么说国内互联网企业不要脸呢，你越喜欢玩，越喜欢花钱，在游戏里面运气就越差，真是白嫖是策划他爹，谁花钱谁儿子。

    好在林宿坡比较知足。

    以他前世的经验来看，就算他是加图索模板的前锋，也妥妥的国内足球第一人。

    虽然没生在好时代，出生早了一点，但还是能享受到红利的。

    国内市场那么大，没一个有能耐吃的，他迟早可以去穆里尼奥手下踢主力，豪门首发啊，代言合同还不雪花一样飞过来?

    95年他17岁，2010年30岁，要是坚持一下学吉格斯，踢到2020年也不是没可能。

    反正人生肯定比他前世做倒爷精彩就是了。

    如果有机会的话，他当然想做C罗、梅西了，但是就做一个刚转会切尔西的德罗巴或者锋线搅屎棍也没什么不可能接受的。

    经历过父母双亡，妻子出轨，林宿坡心态好的很。

    有机会的话还他想拿到几大联赛的冠军完成收割呢。

    想的有点多，没洗漱就睡着了。

    埃皮法诺夫发现林宿坡睡着，马上闭嘴。

    相处一段时间，他发现林宿坡人挺好的，第一次见面挨揍也是因为自己太嚣张，不过林宿坡起床气有点大，要是吵到他睡觉，挨骂都是轻的，八成要挨揍。

    迷迷糊糊睡着的林宿坡梦到了今天见到的安娜，剧情需要付费，等早上起来发现下身有点难受，轻手轻脚的去了卫生间洗漱顺便洗内衣。

    “早啊，老大！”

    埃皮法诺夫进来尿尿吓了林宿坡一跳。

    他本身就做贼心虚，瞥了一眼没看起说道：“就你还秀呢，不如等我出去你再进来还能保留点自尊心。”

    埃皮法诺夫：要不是打不过你……

    当然，埃皮法诺夫也没在意，他要是真自尊心强也不可能认贼作父，挨揍第一天说不定就给林宿坡上演一出我叫埃佳鑫。

    吃过早餐，一群年轻人说说笑笑骑车去训练场。

    球队除了少数30岁左右的球员，总体上来说都偏年轻。

    90年代足坛，24岁以下都算小将，斯巴达克队内基本都是小将。

    就是因为踢出来的球员都转会到有钱的球队去了，留下当打之年的球员除了特别忠诚的就是实力一般。

    俄罗斯社会稳定，但是思想动荡，欧美文化入侵严重，讲究奉献精神的人也越来越少了。

    之前埃皮法诺夫那么宝贝格瓦斯的事情，林宿坡后来才弄清楚。

    还真不是那么回事。

    现在俄罗斯喝格瓦斯容易被公知喷成共贼，想要复辟邪恶的苏联，所以基本没地方生产，反而是欧美的饮料比较容易买到。作为78年出生的林宿坡，也经历过差不多的时期，以欧美产品为流行，以欧美思想为先进，就算现在的1995年，也是出国流弊，买洋货流弊。

    好在他知道，2022年时候，这种从洋媚外的思想基本已经不复存在，民族自信心提升让新时代的青年更中意国货，加上一批有良心的国内企业顺风而上，形成了良心循环。

    不过即使那个时候还有跪族篮孩，这年头崇洋媚外的多也不奇怪。

    俄罗斯确实物资短缺，欧美产品填补了空白，加上欧美文化侵略，让这个国家一天一个样，年轻人都以为阿美莉卡才是世界灯塔，去了那里就可以住大豪斯开汽车泡妞吃好吃的没有生活压力，毕竟阿梅利亚电影里面不会有什么流浪汉和自由每一天。

    队内其他人的自行车都是阿美莉卡的闪电牌就知道这里被渗透的有多厉害，林宿坡是在老乡那边搞了一辆凤凰大28。

    到了训练基地门口，发现有不少记者，大家都觉得很奇怪。

    斯巴达克不是什么有新闻的球队，林宿坡的热度也过去了，怎么回事呢。

    等他们过去就拦住了。

    “林，亚历山大·扎伊采夫说你加盟斯巴达克是彻头彻尾的政治交换，一个不会进球的前锋根本没资格踢俄超，斯巴达克放弃了人民的传统，走上了人民的对立面，对此你有什么看法？”

    “林，请问你对扎伊采夫说有人想要接住你的力量有什么看法？”

    “林，你觉得自己有资格代表斯巴达克踢球吗？”

    “林，扎伊采夫说他很讨厌你，你应该滚回去。”

    “林……”

    林宿坡一脸蛋疼的看着记者们。

    之前俄新社正面报道他都能看清是示好，俄罗斯的聪明人自然也能看出来。记者说的扎伊采夫就是现在比较有名的俄罗斯公知，林宿坡倒是不怕他，但是这年头公知影响力还是挺大的，加上现在俄罗斯被渗透的厉害，他不愿意招惹那帮家伙，就像走在路上看到一大坨新鲜的狗屎，正常人都要躲着走。

    和他们扯上关系没有好事。

    虽然不打算做什么道德模范，可林宿坡也没头铁到和那些臭狗屎对抗，在人家的地盘和掌握话语权的人对抗那也不是公平的斗争啊。

    不过现在踩到他头上了，林宿坡不可能不回击。

    “讨厌我，他算老几啊？”

    林宿坡轻蔑的说道。

    这个时候脑海中给了提示。

    【嘴强王者任务：老子不是金条，用不着全世界喜欢——怒喷公知，言辞犀利，引经据典，完成任务获得技能：厌恶值收割（讨厌你的人会提厌恶值，厌恶值可以兑换积分）】

    林宿坡吓了一跳。

    第一反应是兴奋，然后就知道自己被监控了。

    狗日的大数据，昨天晚上才觉得积分难收集，马上给了新的途径。

    麻蛋，不就是几只慕洋犬吗？今天爷们就教育教育你们，王朗是怎么死的。

