    唐洛此行的最终目的，毫无疑问是大雷音寺。

    不过在此之前，他还有一些地方要去，从天庭打听出大雷音寺的位置是必须的，还要先把玉帝打一顿，防止这家伙关键时刻跳出来捣乱。

    关于天庭的位置，唐洛只是大手印力量渗透过，并不是真正前往，因此算是“心里没数”的类型，没有办法通过驰道直接开启道路。

    但秦始皇给了唐洛几个世界的坐标。那些世界勉强算是天庭外围，可以用驰道直达，后续通过它们真正找上天庭。

    而现在唐洛当前目标，不是那些世界，而是以前去过一次的任务世界。

    那个任务世界是一个修炼世界，剑修当道，非剑修都是“异端”。

    虽然大家是修士，可那个世界的修士更加喜欢玩无间道，一堆卧底。

    各种“哈没想到吧其实我卧底”的骚操作。

    去那个世界的原因很简单，唐洛清楚的记得，那个世界只有剑修的原因，是因为诛仙剑的存在。

    他们的任务也是寻找诛仙剑。

    结果接触到诛仙剑剑灵的时候，唐洛他们就完成任务，被送回到现实世界了。

    现在有了准确地渠道，唐洛想要再去看看，看看诛仙剑还在不在，如果在就拿到手。

    见面的时候突然掏出来一剑砍下去，让敌人知道什么叫做恐怖如斯。

    我诛仙剑你怕不怕？

    观音说了，弥勒实力应该强过曾经的如来，唐洛还要先去天庭，多少要准备一下，给他们一点尊重。

    马车之后的渠道不断消失，前面则是持续延伸，跨越混沌虚空，眼前渐渐出现了那个世界。

    驰道直接蔓延进入世界范围内，接壤到一条道路上。

    跑到驰道尽头，马车停下，这辆马车只能在驰道上奔跑，和驰道是一体的，无法分离。

    不过这不意味着在世界内部就无法使用，相反，连驰道一块用，还可以通过绝大多数什么禁制、绝地之类的地方。

    自带通行，非常方便。

    唐洛走出马车，收起驰道，飞上高空，环顾一下四周。

    看到不远处有一处门派的山门，因为驰道的出现，已经飞出几个气势汹汹的修士。

    看上去很不好惹的样子。

    半柱香后。

    那几个修士趴在地上，鼻青脸肿，小心翼翼问道：“大师，我们都说了，可以走了吗？”

    “走吧。”唐洛示意这些人可以离开。

    几个人互相搀扶着，连飞都飞不起来，艰难步行。

    唐洛则是朝着天剑之地飞去。

    从这些修士口中，唐洛得到了此方世界的基本情况，距离上次剑修和非剑修之间的大战，已经过去了将近两百年。

    现在非剑修的情况要比以前好多了，上次的事情之后，不少剑修也意识到，是否是剑修，其实并不能成为好坏的评判标准。

    野心勃勃的剑修，也会给修炼界带来巨大的灾难。

    因此非剑修也终于可以走到台面上。

    当然，地位上依然要低于非剑修，各方面被歧视的情况也时有发生，不是一朝一夕可以改变的。

    天剑之地依然是剑修们的圣地，进入需要“钥匙”，不过钥匙的数量比起以前减少了。

    而唐洛这个曾经挫败，粉碎岳无双阴谋的天才剑修，目前的形象也不是很好。

    在那几个修士的口中，当年的事情，更加类似于狗咬狗的情况。

    其中一只恶犬咬死了另一只恶犬，最后前往天剑之地，再也没有出来过。

    不出意外是死在那里了，可喜可贺。

    如果那人没死的话，说不定比岳无双这个野心家还要危险。

    唐洛没有去管为什么会演变成这样的情况，大概是因为当日幸存的修士们觉得不需要一个“救世主”。

    而且唐洛的表现也没点救世主的样子，只是适逢其会。

    以前进入天剑之地，需要钥匙。其实那钥匙是“保护措施”，那个时候为了稳妥地完成任务，唐洛还是按部就班地来——遵守了规则。

    现在的话，自然不需要，确认天剑之地方位，唐洛一步千里，很快就来到目的地。

    依然是白茫茫的一片，周围没有什么人，就只有几个门派象征性的看守建筑。天剑之地本身就是“生人勿进”的地方，不需要保护。

    在这里看守，与其说是保护，倒不是说是为了盯着，万一天剑之地出现什么异动，好立刻应对。

    “好像，有点变大了？”

    不知道是不是错觉，唐洛觉得眼前天剑之地的范围，比起当初似乎变大了一些。

    难道是诛仙剑恢复了一部分？

    唐洛没有忘记，见到诛仙剑时候，剑上布满裂痕的样子。

    如今天剑之地尚在，证明诛仙剑也在，而扩大范围，是不是诛仙剑恢复了一部分呢？

    带着一些猜测，唐洛直入天剑之地。

    这次没有“钥匙”，唐洛的进入，立刻引起了天剑之地的变化。

    平静的“白雾剑气”开始涌动，像浪潮一般不断地冲击着唐洛。

    唐洛完全无视这种级别的攻击，很快就来到当初看见诛仙剑的地方。

    黑色的诛仙剑依然伫立在原地。

    而出乎唐洛预料的是，在诛仙剑旁边，赫然多出了三把样式差不多的剑。

    陷、戮、诛、绝！

    通天教主的四把剑赫然全部都在这里。

    “这是什么情况？”唐洛有些疑惑。

    他其实有想过，当初的这个任务，是不是和通天教主有关，比如借神魔行走之手，寻找自己丢失的诛仙剑。

    唐洛找到就算任务完成，诛仙剑也会被收回。

    来之前唐洛也做好一无所获的准备，反正花不了多少时间。

    却没想到，这里居然多出了三把剑，不是减少，而是增加？

    唐洛走到依然布满裂痕的诛仙剑面前：“剑灵在不在？”

    没有什么反应，看来要和上次一样，唐洛伸手抓向诛仙剑。

    果不其然，一个黑衣童子出现在剑旁，抓住唐洛的手骨。

    “还记得我吗？”唐洛轻易挣脱诛仙童子的手，问道。

    “是你。”诛仙童子的声音和外表完全不符合，仿若金铁交击的同时带着一股沧桑之意。

    “这是怎么回事，上次不是只有你在吗？”唐洛指了指另外三把剑。

    这三把剑看上去没有任何伤痕，依然锋利，但是……灵性已经不在。

    换句话说，剑灵已经消失。

    “你带来的。”诛仙童子说道。

    “我带来的？”唐洛皱眉，“你的意思是说，我来到这里又立刻离开后，他们就出现了？”

    诛仙童子点点头，慢慢走到三剑旁边，静静看着。

    给人的感觉，像是一个垂暮的老人……其实差不多，虽然从诛仙剑本体情况来看，其实要比上次见的时候要一点，裂痕也减少了。

    可诛仙童子却在步入死亡。

    “是你的主人送他们来的？”唐洛问道。

    诛仙童子摇摇头，表示自己不知道或者不是。

    另外三剑来的时候，剑身虽然完好无损，可剑灵几乎是弥留之际。

    诛仙童子送三个兄弟走完了最后一程。

    继续留在这里，可他自己也逐渐失去了恢复的想法，顺其自然。

    好像一把真正的兵器，放在那里，蒙尘，生锈，腐朽，到彻底损坏。

    “不是他送来的？那通天教主，我是说灵宝天尊。”唐洛问道，“你知道他的下落吗？”

    诛仙童子转过身，似乎是因为唐洛带来另外三剑关系，他没有表现出生人勿进的态度，反而颇为温和。

    当然，这种温和看上去也非常冷淡。

    这是法宝之灵的天性所决定，特别是诛仙剑这种凶器之灵。

    没有煞气逼人，就真的是不错的态度了。

    正常的平等对待，常人连靠近都难，情况就如外面形成的天剑之地——生人勿进。

    “主人，恐怕已经仙去。”

    “真的假的？”

    “我很久很久以前就没有再感知到主人的气息，哪怕是他们来到的时候，同样如此。”诛仙童子说道。

    难怪一股子朽木气息，主人不在，兄弟已死。

    对诛仙剑灵来说，已经是完全的孤身一人。

    现在的他，可以说是一个守墓人，什么时候觉得差不多了，就把自己也一块埋了。

    “太上没死，如来也没死。”唐洛说道，“以灵宝天尊之能……算了。”

    他原本想说“也未必会死”，但想想，这种安慰对诛仙剑来说有什么意义吗？

    唐洛也不是会安慰人的那种类型，还是言归正传：“那你要不要跟我一块去砍人？”

    “嗯？”

    诛仙童子脸上冻结的表情出现一丝变化。

    “身为一把剑，凶器，砍个人是天经地义的事情吧？”唐洛笑了笑，“反正都要死了，死前发挥一下余热，重现诛仙四剑昔日光辉怎么样？”

    “好。”诛仙童子回答得十分干脆。

    说完后便投入到诛仙剑中。

    剑身上的裂痕顿时淡化很多，包括陷仙、戮仙、绝仙三剑，四把剑一块颤抖起来，发出清脆的剑鸣之声。

    下一息，四把剑冲天而起。

    整个世界，无数的飞剑法宝在这一刻脱离其主掌控，一块飞向天空。

    可以看到无数把飞剑直冲云霄，发出清越的剑鸣声。

    剑气冲天！

    天剑之地的“白雾剑气”完全消失，无数飞剑从天而降，刺入地面，把这里变成了一片真正的剑林。

    唐洛身边，则是出现一个圆形的空洞。

    陷仙、戮仙、诛仙、绝仙四剑剑尖向下，下坠到唐洛身侧停住，悬浮在他身边，以其为中心缓缓转动着。

    “走吧。”唐洛一个踏步，带着四剑冲天而起。