    珈蓝学院南区入口。

    精疲力尽的沐紫宸正想起身离开，上官玄曦忽然叫住了她。

    “丫头，别走！”

    “干嘛？”沐紫宸转眸看了对方一眼。

    上官玄曦来到沐紫宸正前方，俯下身，转头对她说道：“丫头，上来，我背你回去。”

    沐紫宸先是一愣，随即连忙摆摆手道：“不用了，我自己可以走的。”

    “别废话，快上来，别让我等太久！”上官玄曦催促道。

    言语之中根本不给对方商量的余地。

    “你，确定要背我？一会儿别人看见，该议论你了，你好歹也是堂堂千灵国九星亲王……”沐紫宸故意问道。

    上官玄曦白了对方一眼，“你什么时候变得这么磨蹭了，他们就算要议论也是议论我，你怕什么，再说，敢议论我的人，他们是做好准备不要自己脑袋了吗？”

    听到上官玄曦的话，沐紫宸抿嘴笑了笑，“既然这样，那本小姐就恭敬不如从命了。”

    说完，她缓缓趴到对方宽厚的肩膀上面，双臂搂上对方的脖颈，然后紧贴着对方的后背，感受着从上面传来的阵阵温热与气息。

    “丫头，抓稳了，我们走咯。”上官玄曦轻声说道。

    说完，他背着沐紫宸，脚尖轻点，迅速朝冰璇天都方向飞掠而去。

    为了让沐紫宸能在他背上多待一会儿，他没有施展传送术。

    ……

    东煜宫。

    上官玄曦的寝殿外，侍卫宇文柳正倚靠在门外的窗棂下打着瞌睡，这些年来，他似乎已经习惯了上官玄曦来无影去无踪的状态，一个月三十天，上官玄曦真正在寝殿内休息的时间几乎掐指可数。

    深夜的东煜宫，静到仿佛一根针掉在地上都能听得见。

    就在宇文柳靠在墙壁上喃喃呓语的时候，耳边忽然传来一阵响动，他猛地睁开双眼，警惕的望向四周。

    “什么人？”他大喊了一声。

    话音刚落，他就听到了一道熟悉的声音：“是我！”

    下一秒。

    上官玄曦的身影直接出现在了他面前。

    没等宇文柳说话，上官玄曦直接用手里的折扇猛敲了一下他的脑袋，“你可真是越来越能干了，主子还没回来，自己倒先睡上了！”

    宇文柳这下彻底清醒了，认清楚是上官玄曦后，他连忙擦了擦自己的睡眼，恭敬的说道：“殿下，您怎么这个时辰才回来？”

    上官玄曦“嗯”了一声，径直把沐紫宸背进了自己的寝殿。

    看到上官玄曦背上的沐紫宸，宇文柳连忙跟随着进了寝殿，“殿下，宸儿姑娘这是怎么了？”

    上官玄曦瞟了他一眼，淡淡说道：“不该问的别问，去，让侍女们准备一桶洗澡水和一套换洗的衣服，另外，让厨房准备一些宵夜过来。”

    宇文柳不敢多问，连忙颔首应道：“是，是，属下这就去。”

    进入寝殿后，上官玄曦把沐紫宸小心翼翼的放了下来，随后轻声说道：“丫头，你先歇会儿，我去换套衣服。”

    沐紫宸点了点头。

    上官玄曦离开后，沐紫宸独自环顾起了他寝殿的布局，屋内陈设很简单，却用尽奢华。

    这时，寝殿东边的书房忽然吸引了沐紫宸的注意，案上磊着许许多多的画卷，画卷旁并排摆放着六七个笔筒，笔筒内插的笔如同茂密的树林一样。

    沐紫宸记得，自己来东煜宫借住的第一晚就看到上官玄曦独自在书房里画画。

    出于好奇，她朝书房的方向走了过去。

    书案上摆满了画卷，有画完的，也有没有画完的，但每一幅画卷上所画之人都是沐紫宸。

    沐紫宸拿起放在最上面的一张画卷，上面画的是穿着一身百花拽地裙的自己，旁边写着一行字，“有美人兮，见之不忘，一日不见兮，思之若狂。”

    沐紫宸忍不住偷笑了笑，“这个夜箜暝，还真是一个画痴……”

    说完，她又接着翻看起了其他的画卷，就在这时，画卷堆里一张有些陈旧的画卷引起了她的注意。

    画卷的边角有些磨损，一看就是经常被人拿在手里。

    沐紫宸好奇，究竟是一副什么样的画卷，会让他如此爱不释手？

    犹豫再三，她忍不住把那副画卷给抽了出来。

    下一刻，沐紫宸整个人都呆愣住了。

    画卷的背影令她感到似曾相识，画卷上，一个姑娘坐在城墙外的地面上对着城墙内说着什么，那个姑娘的模样，像极了她七千多岁时的样子。

    那座城墙不是神界的天牢吗？沐紫宸喃喃自语道。

    她记得自己七千多岁时，的确经常一个人跑到星陨城外去宣泄情绪，因为那里远离神界王城，远离是是非非，远离那些终日盯着她不放的神界诸神。

    可是，上官玄曦为什么会知道这些？

    难道是因为读心术？

    这不可能。

    就算他的读心术再厉害，也不可能在短时间内看到自己七千岁时经历过的事情。

    就在沐紫宸疑惑不定时，画卷上末端的文字，更是直接印证了她的想法：

    “经流年，

    梦回星陨城，

    只缘感尔一回顾，

    使吾思尔朝与暮。”

    当「星陨城」三个字跳进沐紫宸眼眶时，她的心跳竟忍不住加快了起来。

    梦回星陨城？

    做为一个凡人，他为何会去过那里？

    还有，他为何会见过自己七千岁时候的样子？

    沐紫宸脑子里一片混乱。

    难道说，他从头至尾都在骗自己？

    他到底是什么人？

    为何他要对自己隐瞒身份？

    一个接一个的疑惑顷刻之间犹如潮水一般接踵而来。

    此刻的沐紫宸，脸色越来越白，浑身不断的颤抖着，额头上渗出细细的汗珠，整个身体仿佛被抽空了力气般瘫软在书案前。

    就在这时，正厅那边传来了上官玄曦的声音，“丫头，你去哪了？”

    没等沐紫宸抬头，对方的身影已经来到了她面前。

    “丫头，你……”

    当看到她手上的画卷时，上官玄曦忽然什么都明白了。

    沐紫宸的眼眸里瞬间充满了各种质疑和不信任，她抓起画卷，紧紧攥在手掌心中，看向站在她不远处的上官玄曦，一字一顿的问道：“夜箜暝，我想问你一个问题，凡界也有叫星陨城的地方么？”

    听到沐紫宸的话，上官玄曦的双眸猛地一阵紧缩，他不知道该如何向她解释这件事。

    星陨城是神界才有的地方，是他此生最大的噩梦。

    过了半晌，他才慢慢挤出两个字，“没有。”

    沐紫宸紧盯着他，继续问道：“那你能告诉我，这幅画是怎么回事吗？”

    上官玄曦心中一紧，他想冲上去抢下沐紫宸手里的画卷，但刚往前走了一步，他就忽然皱了皱眉头，因为动作太快，他也不知道自己是伤到了哪个地方，他只觉得胸口一阵抽疼，但是这种抽疼让他的神智更加的清醒了些。

    他知道，如果此刻向沐紫宸表明身份，他一定会失去她的。

    他费了这么大的努力才让她爱上自己，无论如何他也不能让她离自己而去。

    想到这里，上官玄曦直接挥手抹掉了沐紫宸对那副画卷的记忆。

    下一秒。

    沐紫宸的身体瘫软了下来，画卷从她手中滑落的同时，她整个人也朝地上倾倒而去。

    上官玄曦快速闪现至她身后托住了她的细腰，看到在自己怀中昏睡过去的沐紫宸，上官玄曦的脸上流露出了一丝复杂的神色。

    那一刻，他的心里特别难受，就好像有一只无形的手，紧紧揪着他的心脏，让他窒息一般的疼痛。

    丫头，对不起，我知道这么做对你不公平，但现在还不是你知晓我身份的时候……

    ……

    不知过了多久，沐紫宸隐约听见上官玄曦轻唤她的声音：

    “丫头，快醒醒，丫头……”

    沐紫宸缓缓睁开眼睛，看到上官玄曦正托着她，满脸担忧的望着她。

    “我这是怎么了？”沐紫宸慢慢坐立起身问道。

    上官玄曦抬起手，替她轻揉了揉太阳穴，道：“你兴许是太累了吧，我就去换身衣服的功夫，回来就看到你趴在我的书案上睡着了。”

    沐紫宸伸手拍了拍自己的额头，“真的吗？可我怎么什么都不记得了。”

    上官玄曦微微一顿，眼眸微闪，道：“傻丫头，你确实是太累了，洗澡水已经给你备好了，沐浴更衣后你就直接在我的寝殿里休息吧。”

    沐紫宸转眸看了一眼对方，问道：“我在这里休息，那你呢，你去哪？”

    上官玄曦轻抚了抚沐紫宸的脸颊，一脸温柔的说道：“东煜宫这么大，还怕找不到一间可以让我休息的房间吗？”

    沐紫宸嘟了嘟嘴，“可这里明明是你的寝殿，搞得好像我要把你赶走似得，再说，你是主我是客，就算要走也应该是我走。”

    上官玄曦轻笑了一声，伸出食指抵在沐紫宸的唇瓣之上，低声说道：“好了，你这个小丫头，就别跟我争了，好好休息，天亮前我来接你去珈蓝峰看日出。”

    沐紫宸抬眸看了一眼对方，轻轻点了点头。

    上官玄曦又在沐紫宸额头上亲吻了一下，随后转身离开了。

    从寝殿出来，上官玄曦仰头看了一眼天空的月亮，一阵风从远处吹来，吹得他的头发阵阵飞舞，他感受着它的幅度，不是用肌肤，而是用心。

    那一刻，他知道，自己再也离不开沐紫宸了。

    -------------------------------------

