    一夜无眠。

    第二天一大早，街道上人声鼎沸，许多人围在客栈附近，周围的一座座茶楼，都已经坐满了人。

    陈旭睁开双眼，两道神芒一闪而过。

    “终于有时间好好休息一下了。”

    他伸了一个懒腰，来之不易的休息时间，以前他四处奔波，想要真正休息一下，并没有时间。

    没想到这一次在禁区中，反而有时间休息一整晚。

    “哦豁，有点意思。”

    陈旭打开窗户，阳光有点刺眼，他稍微遮了一下，看着外面一个个修者，还有暗中潜伏的黑衣人。

    “这些黑衣人，应该就是城主府的客卿吧。”

    “本来以为会有一些强大的客卿过来，没想到最强大的一个人，仅仅是金丹初期。”

    他颇为失望，看来城主府对刘子秋不是多么重视啊，认为派出一个金丹初期的修者，就能够轻松把刘子秋给灭掉。

    “等会帮刘子秋处理这件事情之后，我得去到周围逛一逛，看一看小石头有没有反应。”

    陈旭拿出一块小石头，小石头中蕴含着奇妙的空间之力，只要小石头有反应的话，证明空间之心在附近。

    他一直都没有忘记，来到禁区中的真正目标，乃是空间之心。

    “城主女儿来了！”

    “雪姬大人啊，她来到这里的话，代表着城主府的客卿，即将要动手了！”

    “我记得刘子秋三番两次得罪雪姬大人，其实我有点奇怪，是不是刘子秋不知道雪姬大人，就是城主女儿。”

    正在这时。

    街道尽头，一群修者往左右散去。

    城主的女儿，在众多仆人的簇拥之下，向客栈的位置走来。

    陈旭目光一闪，这一位城主的女儿，长得有点好看，身材高挑，面容貌美，绝对是一等一的美人。

    可惜这样的美人，怎么有着如此狠毒的心。

    “果然长得好看，不代表她的心地善良，也许是她一直在玉雪城嚣张跋扈惯了，所以她对于人命都有着一种的漠视的心理。”陈旭喃喃道。

    城主女儿是刘子秋的仇人，他心想刘子秋真正想要杀掉的人，应该就是这一位大美人了。

    不一会儿。

    城主女儿来到客栈门前，她望向二楼的位置，这个时候刘子秋正好打开窗户，两人的目光在半空中碰在一起。

    “刘子秋，你是不是认为筑基一层就很厉害了，所以你敢回来玉雪城？”城主女儿冷冷问道。

    她看向刘子秋的时候，目光中充满着怒火，自从她出生之后，在玉雪城还没有多少人敢与她作对。

    至于与她作对的修者，没有一个人能够活下来。

    “雪姬！”

    刘子秋眼神骤变，他没想到城主的女儿，会亲自来到附近，看来城主府是一定要杀掉自己了。

    他深呼吸一口气，强行压制内心的杀意，淡漠道：“我回来玉雪城，仅仅是想要让你给我的亲人朋友陪葬罢了！”

    “你让人灭掉我从小生活的村庄，那么你同样要死！”

    此话一出。

    众人哗然，他们都惊呆了，刘子秋的胆子太大了，在玉雪城中，竟然说出要灭掉城主女儿的话！

    这简直就是找死啊！

    平时的时候，他们连暗中腹诽都没有勇气，这种话更是不敢说出来。

    “哼，刘子秋，本来我打算你陨落之后就算了，现在我认为你不仅仅得生不如死，甚至与你认识的人，都得抓过来，好好折磨一番！”

    城主女儿冷哼一声，她不再看着刘子秋，转身进入客栈对面的茶楼。

    她来到茶楼的二楼，坐在靠着街道的一个位置上，点了一壶灵茶，准备看着一场大戏的上演。

    “小子，加油哦！”

    陈旭淡淡说道，他搬了一张椅子，让店小二拿来一些果盘，瞬间化身为一个称职的吃瓜群众。

    加油？

    刘子秋苦笑不已，陈旭前辈太淡定了，自己都紧张成这个样子，可是陈旭前辈似乎一点都不在意。

    不过这是好事，至少证明陈旭前辈有把握应付一切危险。

    时间过去极快。

    转眼间来到午时。

    客栈二楼的走廊上，一个个黑衣人早已经就位。

    “秦老，我已经给过刘子秋一次机会，让他主动离开客栈，可他不愿意答应，我也没办法。”

    楼梯转角处，王统领和客栈的店主正在交流。

    想要在客栈中动手，必须说服客栈的店主，也就是秦老能够袖手旁观。

    秦老摇了摇头，坚决道：“只有他离开客栈，或许在我不知情的时候，你们动手，我不会理会。”

    “可这里是福缘客栈，总店立下的规矩，我不好打破。”

    闻言。

    王统领神色难看，他知道秦老的意思，这是索要利益啊。

    他立即给城主的女儿传音，没一会儿，城主女儿回信，让他不管付出多大的代价，都要让刘子秋在众目睽睽之下，受到生不如死的折磨。

    “秦老，前段时间王城来了一批白玉灵芝，大小姐说了，其中一株白玉灵芝在晚上会给你送过来。”王统领郑重的说道。

    白玉灵芝？

    秦老眼睛一亮，白玉灵芝是一种特殊的灵药，能够增加修者的寿命，对于他来说用处极大。

    “咳咳，我不是这么肤浅的人，对了，城主是不是邀请我过去吃饭？”他干咳两声，暗示道。

    邀请吃饭？

    王统领一下子就明白了，他马上传音给一个手下。

    不一会儿，客栈外来了一个城主府的仆人，大声喊道：“秦老，城主有请！”

    仆人的声音，传遍整条街道。

    围观的修者们，瞬息间就来了精神，显然众人都明白一件事情，这不是一个简单的邀请，只要秦老离开客栈，只怕是刘子秋就会受到攻击。

    “刘子秋麻烦大了，秦老一定是得到城主府给予的好处，否则的话，不可能会离开客栈。”

    “与我预料得差不多，本来秦老与刘子秋就没有关系，虽然福缘客栈有自己的规矩，不过再大的规矩，在利益的驱使下，又有什么用。”

    在众多议论声中，秦老走出客栈，跟着城主府的仆人离开了。

