    

    挂断了电话，陈慧这才松了口气，好说好歹总算是先把罗义这边稳住了，可是赵嫣然现在身处何处，他这个当妈的却是一点不知道。

    如果没有赵嫣然谈，何来之后的计划呢？

    不行，就算是为了自己的豪门梦，他也一定要把赵嫣然再找回来。

    可是该怎么办呢？

    “叮咚——”

    手机提示音响起，陈慧下意识的打开手机，看到短信的那一瞬间，他的脸色变得难看无比。

    原来那条短信是取消分红的通知，没想到赵佳那帮混蛋速度竟然这么快。

    “不行，再怎么下去我甚至连最基本的生活都维持不了，一定要把嫣然找回来！”

    无论付出怎样的代价，赵嫣然一定要嫁给罗义，这样才能维持她优渥的生活。

    同一时间住在宾馆里的赵嫣然也收到了相同的短信。

    “赵家可真是一群无耻之徒，我们明明都知道哪天把林会长气走的人是赵小华！”

    赵嫣然气的把手机直接摔在了床上，像是一头困兽一样在原地转来转去。

    “老婆你难道还不明白吗？不管做出这件事情的罪魁祸首是谁，我们所持有的分红都是保不住的，就算这次没能取消掉，下一次他们一定会再找别的借口。”

    秦啸霖冷哼一声，这话就从他嘴里说了出来，赵嫣然愣愣的看着面前的男人。

    “你什么时候看的这么通透？”

    “我一直都看得很通透！老婆你说我说的对不对呀？”

    看到秦啸霖满脸笑容地粘过来，赵嫣然敷衍的答应道：“对对对，没错没错。”

    秦啸霖也没有料到，上次的事情之后，两个人之间的关系冰释前嫌，就像是连体婴儿一样，不分彼此。

    不过当下还有几件重要的事情等着他去做，首先就要找一个房子，一直住在宾馆里，开销大不说，两人之间没有一个家，总是让人觉得不舒服。

    赵嫣然心里同样也在琢磨着找工作的事情，赵佳竟然取消了他们的分红，现在就相当于每月颗粒无收，又要租房子又要找工作，两人一拍即合就打算分头行动。

    可是刚一出门秦啸霖就犯了难，让他找个古董什么的还好说，可是让他找房子他又没经验，就像是个无头苍蝇一样在大街小巷乱晃。

    总算是找到了几个房屋出租的广告，秦啸霖一看要么是位置不好，要么房子本身有点毛病。

    他一个大男人倒不怕这些，可是他就怕赵嫣然辛苦，他竟然已经发誓要让赵嫣然过上好日子，从房子开始就应该从严把关。

    “咦？”

    秦啸霖的目光被角落里面的一条广告吸引，或许是因为无人问津，所以被掩埋在了下面，秦啸霖仔细一看，这个房子倒还真是不错，房间是精装修的热水淋浴，厨房配置全部都齐全。

    可能是因为租金稍微有些昂贵的原因，也没有上一任租客，秦啸霖一看这条件，大腿一拍就这一家了。

    “喂，您好？”

    秦啸霖拨通了上面的联系电话，听筒里面传来一个女人的声音。

    “您好，陈小姐对吧？我想问一下您这边房屋有没有租出去？”

    “啊？租什么？我没有要租的房子啊？”那女人似乎愣住了，声音里满是茫然。

    秦啸霖就像是被兜头泼了一盆冷水一样，好不容易找到一件不错的，难道是电话错了？

    “不好意思，那可能是我打错了。”

    秦啸霖长叹了一口气，正在小广告中寻找下一个目标的时候，那边的女人惊呼一声，像是想起些什么来急急忙忙的叫住了秦啸霖。

    “不好意思，不好意思，我想起来了，没错，我确实有一个房子想要租出去。”

    秦啸霖的手一顿，还好没有摁下挂断键。

    “是这样的，我买了两个小户型，本来是想留给我父母住的，可是他们住惯了老家不愿意过来，我想着留着也是浪费，不如租出去。”

    “您是要看房子吗？不如我们晚上定个时间，现在我还在公司上班。”

    陈佳欣忍不住的对着电话那端道歉，他的面前还坐着一个应聘人。

    他自己一个人白手起家，经营着一家小型珠宝店，可别看它规模不大，可是在北江你只要说这个珠宝店的名字总是会有人知道的。

    他面前坐着的这位应聘者有工作经验，而且也是关于销售方面的。

    虽然行业不尽相同，可是销售嘛，向来都是一门通到底，更何况像珠宝之类的东西，只要是女人大多都没有什么抵抗力。

    找一个做其他行业的销售也没有什么大不了的，只要销售能力过关，不管是什么东西都能卖得出去，好不容易找到这么个好苗子，却被秦啸霖的一通电话打断了思路。

    好一会儿两件事情才连在了一起，让陈佳欣都有些尴尬。

    秦啸霖和陈佳欣定下的时间，心里不由自主的高兴，这房子从图片上来看确实不错，更何况这是赵嫣然交给自己的第1件事情。

    房东是个女人，这一点让秦啸霖也更加满意，毕竟赵嫣然的样貌放在北江那可是属于一属二的美人，要是来个男房东觊觎赵嫣然的美色再发生像上次一样的事情，秦啸霖也不知道自己会做出些什么来。

    既然约了晚上看房，那不如趁着还有时间就去古董街上转上一转，早日完成赵嫣然给自己的任务，岂不是美哉！

    “不过100万啊，也得运气好，碰到一个大物件才有可能一口气赚回来！”

    拦着拦住，路边的出租车朝着古董街而去。

    弱视后的平时，秦啸霖自然是舍不得着打车前的，不过嘛，因为他最近的表现，赵嫣然十分大方的给了他1000块钱当做零花钱，那不得好好享受一下。

    所谓古董街也不过就是藏在市中心的一条老街，因为这里聚集着不少做古董的商贩，所以才取了这么一个名字。

    能在这一代做起古董生意的多少都有几分家底，更何况现如今人们的生活水平发达了，自然也对古董这些小玩意儿爱不释手，不过真正能有慧眼识得好东西的却没几个。

