    曼卿眼珠儿转了转，小声对风离说：

    “这里没设屏障，说明可随意上山啊，要不，咱们去村子里探听探听？”

    两人一拍即合，整了整衣襟，撤去了隐身，

    “有人在吗？我们是过路的，天色晚了，可否好心收留一宿？”

    她盯着东厢，猜测出来的会是谁？没想到西厢的房门吱呀一声，里面走出个男人来，

    “你们是哪里来的，怎么天黑了还上山来？”

    呃，天色对修士基本没什么障碍，这人怎会有此一问？

    “我们是白天来的，只是迷了路，好容易看到这里有亮光。”

    “进来吧，不过说好了，一宿五块中等灵石，不能再少了，”那人并不多问，将他们带到了西厢最把头一间，拿了灵石转身就要离开。

    “那个，我们劳累了一日，能否给些汤水？灵石好说。”那人一听，转头冲着东厢喊道，

    “大嫂，有客人了，你招呼一下，”手却伸到了曼卿面前，那意思是把灵石给他，

    曼卿装作没看到，扭脸看向了东厢，只见一个女子走了出来，容颜很是年轻，气质娴静，那男子也不好意思硬要，扭头走了。

    “你们先回屋歇息吧，我这就去做，汤面可以吗？”女子的声音轻轻柔柔，刚哭过的眼睛还是肿的。

    “大嫂不用客气，烧些热汤即可，哥哥先去歇着吧，我给大嫂打个下手。”

    他们可不是为了吃的，一边干着活才好唠嗑呀，

    果然，那女子对曼卿没什么戒心，几句话便套出了山上的妖孽，原来那是一条千年白蛟，性情凶暴，苏醒不足百年，就扰得白峰不得安宁，完全阻断了上峰之路。

    “既然这么凶，为什么不报给城主呢，大家一起来打败它呀？”

    曼卿很惊讶，这个妖兽的出现，差不多截断了杨家的财路，珍贵灵草大多长在上峰，这么多年了，能冲过去的人就没几个，他们这一支，自从丈夫失踪，公爹和小叔子再也没去过。

    “这里是杨家地盘，若是向城主求援，白峰就再也不归我们了。”

    她语调低沉，手下却不慢，没一会，一锅香喷喷的菜拌汤就做好了，

    曼卿心里冷笑，刚才那老头大义凛然的，还以为他多有主意呢，原来，孙子可以去送死，而他自己不行啊。

    可这话她不能说，这女子一看就是个逆来顺受的，刚才那小叔子对她可没半分尊敬。

    “那妖畜会来村里吗，如果来了，你们如何躲避？”

    “那倒不会，它从不离开老巢，就算是有人跑过去，它也不会去追赶，就因为这个，我们才没有找外援，山底的资源是少了很多，可白峰始终还是杨家的。”

    曼卿点头，这也是两害取其轻了，她想了想，还是开口问道：

    “我有个朋友，她的外家就姓杨，母亲嫁的乌家，你认识吗？”

    “哦，你说的是大小姐的闺女吧，她外公就是我们老族长，现任族长是她的舅舅，只是，我们跟乌家闹翻了，这个孩子多年未曾回来。”

    原来，杨柳的娘还真是有些背景的，可惜杨家式微，要不然她也不会如此受苦。

    他们喝了汤，便回到了小屋里，两人商量着下一步怎么办？

    “我觉得，现在找他们不合适，杨家就算没落了，可杨柳不是更惨，她到底是女儿的骨血，何况还姓着杨呢，遭遇又不是秘密，杨家就这么不闻不问的，可见对她没有多少感情。”

    风离摇了摇头，

    “仙界之人本就生性淡漠，得到成神才是最大的目标，别说是女儿的骨血，就是亲孙子又如何？你刚才也看到了，在这个世界里，感情只是附属品，在意的永远是利益啊！”

    曼卿看着这个眉眼俊朗的男人，话语激烈，可面上却很平静，回想起他的种种，越发觉得是个稀有物了。

    “也不是所有人啊，起码你和师父就不是这样的，不知道什么时候能离开，我想爹娘，也想师父了。”

    当初在神界，因为来去自由，还没这么多思念，可现在前途迷茫，让她更想回去看看了。

    “不用急，这里不过是个小世界，总有离开的办法，咱们休息一会就上山吧，去会会那条蛟，”

    若是能替杨家除了害，杨柳的事就好提了，虽然是外家，可说话也是有分量的。

    曼卿已经打听清楚，蛟龙的巢穴在南麗，从这里往上只有两座峰，这里山峦层叠，飞行器不好用，尤其是往上走，只能是靠脚的。

    “这条蛟竟然是旱龙，栖身处无水，也是挺奇怪的，”曼卿问了好几遍，那位大嫂给了肯定的答案。

    “蛟龙的种类很多呀，尤其是这种妖兽，待会先用火攻，它们大多都是怕火。”

    两人又等了一会，所有房间都熄了灯，他们留下了灵石，悄悄离开了小院，

    按照大嫂的说辞，就是走得快也得两个时辰，算算天色未明，是偷袭的好时候。

    两人脚程不慢，不到两个时辰就看到了那块石壁，曼卿指着说：

    “大嫂说，白蛟就躲在里面，你看像个门吗？”

    石壁很光滑，要不是早知道有玄机，她都想跑上去照一照，比镜子还亮啊。

    “你回空间，打开通道即可，我去放火，”

    风离早看出这里是个阵门，这一片被一个古阵围着，他虽然解不了，可门道还是看出了一点，这块石壁既是门也是阵眼，不管是什么，用火攻准没错。

    “那你要小心，若是不敌就立刻回来，不许逞强！”

    曼卿作为奇兵，现在必须藏起来，风离做了保证，看着她消失了，这才抬手引出了火舌，像那块石壁喷了过去。

    “啊呀呀，谁，是谁这么坏！敢扰老子清梦。”

    一道怪叫响了起来，石壁前瞬间多了一道白影，虽然是个人形，可头上长着两只角，看不出是啥，

    “哈哈，我叫了半天，谁让你不醒呢，你是龙吗？”风离收了火势，既然那小子没有惊惶，看来人家不怕火，

    “放屁，叫不醒就放火啊，不对，你不是要上山的吗？怎么会来叫我呢？”

    哈，这眼睛一瞪还真是大呀，

