    百泰坊市，望仙居“黄字八号”房间。

    距离那件事已经过去了五天。

    拍卖会也如期而至，将在今夜子时举行。

    方元结束修行，沉思了片刻后，从储物袋中取出一个玉瓶。

    随后打开瓶塞微微摇晃，透过瓶口可以看见里面是一些浑浊的液体。

    放在鼻尖轻嗅，没有一丝的气味。

    随后，站在镜子旁，将瓶子里的液体缓缓涂抹在脸上。

    这是方元为参加拍卖会，特意购买的一种易容液。

    据说可以瞒过筑基修士神识的探查。

    他亲自测试过，得确效果非凡，但究竟能不能瞒过还是两说。

    对着镜子，均匀的涂抹在脸上，片刻后一个皮肤蜡黄，面容粗糙的修士出现在镜子里。

    与方元原本的样貌没有丝毫相似之处。

    就算是熟悉的人站在面前，估计也认不出他是谁。

    “就是表情变得僵硬了些许，但是效果确实不错。”

    方元对着镜子挤眉弄眼，扯着嘴角出来一个笑容。

    “这笑真的是比哭还要难看。”

    恢复表情后，微微摇头，又换上黑袍，戴上面罩。

    这样做，不过是为了防止他人认出罢了，参加拍卖会的人鱼龙混杂，甚至有专门来处理“赃物”的修士，不得不小心防范。

    事无巨细，将全身的行头换了一遍，自觉判若两人后，这才走出了客栈。

    坊市中这样怪异打扮的人不在少数，大家早就见怪不怪了。

    也没有人会特意去盯着方元。

    即便如此，他还是小心翼翼的穿行在人流中。

    片刻之后，按照张雅所说的地址，来到了百泰坊市南边的一处胡同里。

    胡同口比较窄小，尽头有一扇木门。

    一些同样打扮神秘怪异的修士直直的走了进去。

    方元观望了一会，见到这些人进去后就没有再出来，知道自己来对了地方。

    他不再迟疑，大步的走了进去。

    来到尽头，木门无风自动，直接张开。

    方元探头看了一眼，里面黑乎乎的一片，什么也看不清楚。

    “应该是障眼法之类的阵法，想来门后别玄机。”

    没有过多停留，直接走了进去。

    眼前一黑后，方元出现在了一处走廊中。

    走廊不知通往何处，但转角处却有两个黑袍男子把守着。

    还有一位身形佝偻、头发花白的老者坐在一旁。

    老者虽然垂垂老矣，但身上的灵气波动十分强烈，有着练气后期的修为。

    有人到此，递上信物，老者查验了一番，这才放其同行。

    方元心下一凛，这老者毫不掩饰自己的修为，应当是有意为之。

    连一个看门的都有炼气后期的修为，彰显了拍卖会底蕴深厚和深厚的背景。

    同时也打消了别有用心之人，想要寻滋生事的心。

    想在这里动手，得掂量掂量自己的实力。

    “证明！”

    他刚刚走近，老者便面无表情的伸出手来。

    方元早有准备，将张雅给他的玉牌递了上去，默不作声的站在一旁。

    这玉牌是特殊炼制的法器，无法仿造，老者确认真伪后，丝毫不拖泥带水。

    伸手在柜台下面一按，不知触动了哪个机关，旁边的墙壁上打开了半丈宽的洞口，露出了一排灯光昏暗的楼梯。

    “客人请进，沿着通道走到尽头，就能到举行拍卖会的所在地了”

    老者面上看不出什么表情，将玉牌递给方元后，用嘶哑的声音说道。

    方元目不斜视，直接走了进去。

    既来之，则安之。

    对陌生的环境，他虽然保持着十足的警惕，却也丝毫不露怯意。

    这么大的拍卖会，安全性上还是有保障的。

    起码在入场时，不必担心出什么大事。

    至于出了拍卖会结束后，那就是两说了。

    楼梯是朝下的，隔了几丈的距离摆放一个灯盏，里面是夜光石，倒也不显得昏暗。

    方元沿着这条通道走了大约一刻钟左右，终于走到了尽头。

    来到出口时，又被人拦了下来。

    “密语！”

    两个遮住面容的黑袍人，守卫在两侧，手上捏着威力十足的法器，虎视眈眈。

    等方元走进，他们用审视的目光打量着，其中一人出声道，态度非常冷漠。

    “这是第二道检验了！”

    心中回想起当日张雅对他所交代的详情，

    进入拍卖会有两道检验，第一道是主办方发放的邀请信物。

    没有信物就进不了大门，来不到这里。

    第二道就是这密语了，为的也是以防万一，避免有修士用特殊的手段混了进来。

    修仙者的手段千奇百怪，有些更是令人难以理解。

    此举也不过是为了多一道保障。

    心中迅速闪过许多信息，同时密语也脱口而出。

    “仙若有情仙亦老，大道无情是沧桑！”

    密语并不复杂，陈述的也不过是仙路无情罢了。

    方元的声音古井无波，不带丝毫感情。

    黑衣人确认密语无误后，伸手示意了一个请进的动作，随后站回原地，仿佛两个人形雕塑。

    方元见状，也没有其他动作，大大方方的走了进去。

    里面是一个宽阔大厅，如同大礼堂一般，有着几条过道，过道上铺着一层红色的毯子。

    四四方方的椅子，将大厅纵横交错，分成了一块一块的区域。

    每个区域相对独立，间隔很大，中间还有一排排遮挡的木板。

    大厅中间，有一个七八丈左右的高台，四周竖起了几个巨大的石柱。

    石柱上面挂着装有夜光石的灯笼，明晃晃的，将高台照的通亮。

    除此之外，拍卖会的二三层是一个个小包间，包间都开了一个小窗，可以看见大厅的情况。

    应当是特别邀请，或者资产丰富，修为高深的修士才有资格在包厢里。

    方元进入这里后，发现大厅四周还有几扇身后这样的门，正陆陆续续有修士从门后走出，看来这拍卖会的出入口有好几个。

    难怪自己一路进来，遇到的修士寥寥无几，十分稀少。

    此时大厅的椅子上零零散散的坐着一些修士，许多修士都遮掩了自己的面容，就静静坐在椅子上或闭目养神，也有人或东张西望。

    不过彼此都没有交谈，显然不想让别人知道自己的身份。

    看样子现在时间还早，大厅里还有许多座位。

    方元不动声色的走到角落，随意找了一张椅子坐下。

    角落里正有人在轻声交谈，看不清面容，听声音似乎是一老一少。

    两人看了一眼方元，随后不在理会，继续交谈起来，只是声音比之前小了些许。

    方元无意中听到两人的对话，少年似乎第一次见识这种场面，所以问题也格外的多，老者应当是见多识广，知道很多隐秘。

    两人声音比较小，有些断断续续的传来。

    方元听了几句后，不由的支起了耳朵。

    少年：“二叔公，上面包厢里面的是不是筑基修士？”

    “不是说只是练气期层次的小型拍卖会嘛？”

    老者：“嘘，不要随意议论前辈！”

    “听说这里拍卖会有些变故，好像是临时更换了一些物品，这才如此。”

    老者虽然没有直说，但从语气中不难听出，此次拍卖会应当是真的有筑基修士的存在。

    方元默不作声打量着这里的情况。

    他发现大厅里坐着的都是炼气期修士，像他这样炼气中期的比较少，大部分都是炼气后期修士。

    随后抬头望了一眼楼上。

    “恐怕不是筑基修士，也是练气后期的存在。”

    心中微微猜测着。

