    您可以在百度里搜索“玄幻之我来到十亿年后()”查找最新章节！

    但是，这个世界上并没有什么后悔药，可以给方黑月吃。

    也没有什么时空倒流的情况发生。

    有的只有，方黑月的后悔，她根本就不知道这到底是为什么，自己为什么会听从。

    自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护。

    穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，寻找所说的那个机缘。

    她只知道，自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主方黑先如果听到了她自己的自裁信息一定会非常伤心难过。

    这么想着，方黑月觉得自己应该更加要搏一搏自己的那种最后的一线生机。

    所以，在方黑月的背后的那两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民开口的瞬间。

    方黑月奋力的回头，将背后的这两个有着陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民的面容看清了之后。

    确定了是两个自己根本就没有见过的至明至暗宇宙空间世界的原住民，也不是自己的天凉悬空城池的原住子民。

    也没有那种白花花的大胡子，方黑月终于确定了。

    这两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民就是另外的一个敌对悬空城池的城主，派出来的将自己抓回悬空城池的两个打手仙人。

    方黑月也终于确定了，自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘，的确就是一个骗局。

    就是这另外的一个敌对悬空城池的城主的阴谋诡计。

    为的就是将自己抓住用来，威胁自己的这个天仙境界巅峰的天凉悬空城池的城主父亲方黑先。

    让方黑先老老实实的将自己的天凉悬空城池给交出来，兵不血刃的收下他梦寐以求多年的天凉悬空城城池。

    但是，方黑月可不会这么容易的就向这个天凉悬空城池的敌对悬空城池的城主低头，不会这么容易的就向现实屈服。

    所以，当方黑月回头之后将背后的这两个有着陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民的面容看清了之后。

    确定了是两个自己根本就没有见过的至明至暗宇宙空间世界的原住民，也不是自己的天凉悬空城池的原住子民之后。

    发出了一声尖叫，然后拔腿就跑。

    直接二话不说的瞬间的远离这个至明至暗宇宙空间世界的这个空旷大平台之上。

    飞速的直接变化成了一颗闪亮的流星离开了这个至明至暗宇宙空间世界的地界范围。

    方黑月根本就不敢有任何的一丝一毫的懈怠和停留，她生怕自己稍微的一停顿，还有一回头，自己就会被这自己身后的。

    这两个有着陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民给直接当场抓住。

    自己现在只有没有任何的保留的不停的朝着自己的天凉悬空城池飞速的回归。

    才有可能给自己争取来自己的这最后的一丝生机。

    但是就在这个时候，方黑月那之前，就出现的自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围。

    来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘的话语又再一次的出现了。

    但是这一次，方黑月根本就没有去理会自己的脑海之中的，这个冥冥之间发出的声音的存在的任何的一句话。

    哪怕是这个冥冥之间的声音在不断的告诉方黑月，赶快回去赶快回去，方黑月也没有任何的反应。

    只是一声冷笑。

    还想要将自己给直接骗回去，还在这装什么呢？真以为自己没有发现，你这个不知道为什么会在自己的脑海之中响起来的声音，就是这自己的天凉悬空城池的另外的一个敌对的悬空城池的城主的阴谋诡计。

    真以为我方黑月，是那种在一个地方摔跤之后，还不长记性的还会再回去之后的路上，在继续的听信你这冥冥之中的声音的话语，自投罗网吗?不存在的。

    不过，方黑月也在自己的脑海之中闪过了一丝疑惑。

    明明自己的自己的这个脑海之中的冥冥之间的存在，所发出的声音，叫自己离开自己的天凉悬空城，离开山谷悬崖护城大阵的保护，穿过至明至暗宇宙空间世界很长的一段范围，来到这个空旷的大平台之上，所说的那个机缘是假的。

    但是，在那个至明至暗宇宙空间世界地界范围之上的那个空旷大平台确实是真的。

    而且，方黑月的背后的感觉到的，那两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民也是真的。

    那么为什么，当自己直接尖叫一声然后直接逃跑，但是在这之前。

    方黑月的背后的感觉到的，那两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民似乎并没有追上来。

    想到这一点的方黑月，还是小心翼翼的将自己的飞行速度慢慢的降下来了一点，但是在自己的身后，还是没有任何的踪影。

    更不要说，这一开始方黑月的背后的感觉到的，那两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民的身影了。

    这到底是怎么一回事？难道是这方黑月的背后的感觉到的，那两个陌生的至明至暗宇宙空间世界的气息的原住民的飞行速度其实并不是很快？

    而且还是追不上方黑月的那一种吗？..

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后最新章节地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后全文阅读地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后txt下载地址：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">玄幻之我来到十亿年后手机阅读：

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第1604章争取）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    <pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">喜欢《玄幻之我来到十亿年后》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

</pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;"></pstyle="color:#999;font-size:10px;line-height:18px;">