    等小姨烧好饭后，叫了一声大表妹去帮忙，就端着一碗菜出来了。

    钟溢看着端出来的菜，看来小姨今天是真的没有什么准备菜，就一碗不知道放了多久的肉，和炒了几个蛋，加了几样素菜。

    “溢溢，今天你们随便吃点，明天我给你们买菜去。芳芳，你也不要嫌弃啊。”

    “小姨，我这个人什么都吃，没有事的。”林芳拿了一双筷子夹了一筷菜说道。

    “芳芳，我还不知道你们今天回来干嘛呢。”

    “我们新房子已经建好了，我跟钟溢回来买家具和电器。明天就送来了。”

    “那你们请过菩萨没有，还没有请，你们千万不要住进去啊。”小姨有些担心的叮嘱道。

    “还没有呢，昨天我们在大姑姑家住的。”

    “那明天我跟你们一起去，买点东西先请一下菩萨。让大丫头送小的去幼儿园。”小姨吃着饭说道。

    “那实在是太好了，这些东西我们都不懂，昨天大姑父还让我们把以前的老物件什么一定要拿几样回新房呢。”林芳听小姨明天跟她们一起去，高兴的说道。

    吃好饭后，已经六点多了，天色完全的暗了下来，在农村也没有什么路灯。大家出门回来就靠着手电筒照明一下。

    小姨夫他家的大伯，不知道怎么得到消息，听钟溢又带着人来小姨家做客了，就带着他儿子过来看看。

    可惜只有林芳一个人，还是钟溢的老婆，就坐了一会，喝了杯茶，聊了一会就离开了。

    第二天早上，小姨把两个表妹叫醒后，给他们弄了早餐，天还没有亮，就要让大表妹拉着小表妹一起走着去上学了。

    “妈，哥哥说今天他开车送我们去学校。”小表妹见小姨让她跟着大姐妹走着去学校，赶紧的说道。

    正好这个时候，林芳和钟溢被小姨起床的声音给吵醒，一起下了楼。正好听到小表妹的话。

    “小姨，等会我们一起走吧，刚好要去镇上买东西。”林芳打了一个哈欠说道。

    “芳芳，你怎么不多睡一会，现在还早呢。”小姨听到林芳的声音回头说道。

    小姨说了几句后，钟溢他们也没有吃饭，跟小姨一起送两个表妹去了学校。

    让两个表妹兴奋了好久，坐在车上，东张西望的。很快的到了学校后，都上幼儿园的小表妹怎么也不肯下车。要在车上多待一会。

    最后还是在小姨的威胁指下，不情愿的被抱下了汽车。“姐，你下午要用汽车来接我的，好不好啊。”

    小表妹被抱下了车后，对着开车的林芳喊道。

    “嗯，你再幼儿园里听话，姐放学后来接你。”林芳应了一句。

    把两个表妹分别送到学校后，小姨带着钟溢跟林芳在镇上逛了起来，买了一些生活用品和请菩萨的东西。

    林芳又在一家卖棉被的商店，买了几床被子，枕头什么的。又去批发部买了点零食和水果。鞭炮什么的。

    小姨正跟林芳说着话，钟溢提着东西在后面跟着，林芳的声音响了起来，原来送家具的已经到了钟溢他们的新房子那里。打了电话过来。

    林芳挂了电话后，对旁边的小姨说道，“小姨，我们家具已经送来了，还有没有东西要买了。”

    “都差不多，好像也没有东西要买了。”

    “那我们回去了啊。”说着钟溢三人就回到停车的地方，上了车回去了。

    当钟溢他们回到家后，已经有两辆大货车停在钟溢他们的家门口了，送家电安装的不知道什么时候也到了。

    而且旁边也围满了许多的村民，在旁边围观议论着。

    “这钟溢老婆讨的好就是不一样，这房子家具电器都给买新的，还有空调什么的，这次发达了。”一个村民羡慕的说道。

    “是啊，这些东西可是城里才有的，一般人可能还买不到，以前都是领导干部他们用的。钟溢娶的老婆不简单啊。”一个上了年纪的老头说道。

    “大哥，你说的对啊，看见那车没有，我们镇长也没有那么好的车开，钟溢家的媳妇起码是省里领导的女儿。这真的是发达了。”又一个上了年纪的老头说道。

    钟溢到了送货来的人旁边，拿出香烟就给分了一圈，也给在围观的村民发了一圈。

    林芳赶紧进去把新房的大门打开，在围观的村民帮助下，把家具和电器都搬到了院子。

    “姐。”姚盼弟见到林芳开了门赶紧的叫了一声，走了过来。

    这时候小姨看了一下钟溢的新房，出来对着送货安装的师傅说道。“各位师傅，你们等一下好不好，我们先搞下卫生。这卫生什么还没有搞过，搬进去就难搞了。”

    “那你们搞得快点，要不我们回去就要迟了。”一个送货的师傅说道。

    小姨叫了村里几个妇女帮忙，把家里的卫生搞了一下，这才把家具电器搬了进去。

    家具什么组装起来也快，两个小时后，都给安装摆好了。钟溢也趁着安装师傅安装的时候，跑到小店买了两条香烟。拿了一条给家具的送货安装的师傅。并结了工资就先走了。

    小姨领着钟溢跟林芳两个，请了大大小小不知道多少个菩萨后，让林芳去厨房炒了一个菜，小姨这才进去帮着做起了午饭。请了还在安装电器的师傅一起吃了个饭。

    到了下午4点多，安装电器的师傅，这才把所有的电器给安装调试好。钟溢又检查了一次。这才付了工钱。

    “芳芳啊，晚饭就你们自己做一下好了，我先回去了，等会你把买来晒着的被子收一下啊。”小姨看了一下没有什么事情了。对着林芳说道。

    “小姨，我送你回去吧，小妹跟我说好还要我去接她呢。”

    “小丫头的话能当真的，走回去也就这么点路，就不要浪费汽油了。”小姨说着就拿了她的包要走。

    “钟溢，你把饭菜烧起来，我送一下小姨。”林芳对着看着电视的吃着水果的钟溢说道。

    “噢，那你去吧。”钟溢也没有在意说道。

    “姐，那我也回去了啊。”见林芳要送小姨回家，也在看电视的姚盼弟站了起来说道。

    “回去什么啊，你帮一下你哥，今天你忙了一天了，在我家吃饭。”林芳说了一句，就拿着钥匙一定要送小姨去接两个表妹再一起回去。

    林芳走了后，姚盼弟就站了起来，“哥，我先去灶间的菜那去洗一下，你家灶间的东西我不会用。这菜我不会烧。”

    “没有事，先放着吧，你看看你要吃什么菜的，洗好放着，我等会会烧的。”钟溢又剥了一个桔子说道。

    姚盼弟到了灶间，拿了一些菜去了村里的池子里去洗菜了，钟溢还是坐在客厅里看着电视，但换来换去就两个频道。有线电视还没有开通。

    过了一会，姚盼弟来到客厅，对着钟溢说道。“哥，中午吃过的菜还有，我就配了两个菜，够吗。”

    “够了，我现在去把饭插上。”说着钟溢就站了起来，到了厨房把米淘了一下，把电饭煲插上了。开始做菜了。

    姚盼弟一直跟在钟溢旁边看着，还时不时的问一下钟溢厨房的设备怎么用。

    “哥，你好厉害，跟电视上的厨师一样，你这锅怎么翻的啊。”姚盼弟看着钟溢炒菜动作说道。

    “多练就会了。这个没有什么稀奇的。对了你再看我的以前读过的书，看的怎么样了。”

    “我看到初中了，除了语文我看的懂，别的我什么都看不懂。英语认都不认识。我是不是很笨。”

    “不笨，看不懂没有什么丢脸的，等下次我回来给你带个复读机和初中的英语磁带回来，你跟着都就好。”

    “嗯，谢谢哥。”姚盼弟听钟溢给她带磁带和复读机回来，高兴的跟钟溢道谢道。

