    王进贤已率领突击队二队骑着马在丛林中追杀日军，黄永军步兵分队分割包围了数百日军，正用强大火力进行着打击，数不清的日军在恐慌中，反身向达罗方向溃逃。

    四五百继续进攻特混战队主阵地日军陷在反坦克壕间，被杨健虎步兵分队的轻重机枪压制住，杰克炮兵向日军打出一枚又一枚炮弹，那些日军被全歼只是时间问题。杨健虎分队此时正占据着第三道反坦克壕，重机枪架在壕沟堤坝上，反击范围非常广阔，持轻武器官兵待在壕沟内，用半自动步枪精准射击日军。克钦军也待在反坦克壕堤坝上，向日军开着枪。

    对克钦军来说，现在是最好的学习打仗机会，所在位置极为安全，日军几乎没有反击机会，可以从容开枪。

    谢新明率领突击队一队骑着战马分成两路，向日军18师团部所在位置掩杀过来。书友们在电影上看到的骑兵打仗，往往是用马刀杀敌。突击队一队杀敌使用冲锋枪和半自动步枪。杀敌效率更加高，与日军相距几十米时，冲锋枪就可以向日军喷射弹雨。而且可以边冲锋，边扫射。持半自动步枪突击队员时常会向日军扔手雷。

    骑兵冲杀速度极快，象风卷残云般，在树林中向前推进。处于恐慌混乱中的日军一批又一批倒下，暂时还没有倒下的日军象没头苍蝇般向达罗方向溃逃。

    但是日军哪有可能逃得过战马？很快就被突击队一队超越。

    但突击队一队并没有停下来继续杀敌，而是直扑日军师团部。

    突击队一队分成两路，从两侧向日军师团部掩杀，由于日军师团部正遭受张君浩的打击，在师团部附近日军吓得四散而逃。

    突击队一队很快就杀到，队员们骑着马围绕着师团部所在位置边转圈，边用冲锋枪扫射，时不时再扔几枚手雷。

    仅只几分钟，战斗便结束。

    日军18师团参谋长濑尾少将下令停止反抗。大喊，他是18师团参谋长，他要见张君浩。

    早已经脱下日军军服的张君浩、吴琼和两名警卫员端着枪，在卡车间走向濑尾少将处。

    谢新明跳下战马，率领一个班突击队员跑过来。

    其余突击队员骑着马警戒。

    张君浩和谢新明会合后，两人仅只相视一笑，便并肩走向濑尾少将处，一瞬间的相交眼神胜过千言万语。

    突击队一队一个班队员爬上卡车，四面合围日军师团部。日军假如反抗，所有日军的身体必然会被打成筛子眼。

    日军18师团部主要军官在帐篷中时就已经被炸死，濑尾少将身上有多处重伤，假如不及时医治，必然会因为流血过多而死亡。

    张君浩等昂首阔步来到濑尾少将处，保护濑尾少将日军，奉濑尾少将命令退后几步。

    濑尾少将硬撑身体坐起来，斜倚着汽车轮胎，看着张君浩小声问：“您是不是张君浩将军阁下？”

    张君浩昂了昂下巴，以居高临下姿态，说：“我就是张君浩。我命令你立即宣布投降。”

    濑尾少将惨白脸上露出笑容，说：“我终于见到您了，自从您空降枯门岭以来，我就夜不能寐。”

    张君浩说：“从人道主义出发，我们会优待俘虏，为了18师团残余官兵能活下来，我命令你，立即宣布投降。你假如不宣布投降，18师团残余官兵将全体被消灭。”

    濑尾少将重重叹气说：“18师团全体官兵全都是天皇陛下最忠贞臣子，我坚决不宣布投降。”

    张君浩冷笑说：“为了所谓的虚名，你竟然不顾18师团数千官兵的生命，你这么做太自私了。”

    濑尾少将说：“临死能亲眼见到打败我18师团的传奇将军，我死而瞑目了。动手吧！给我一个痛快！”

    张君浩问：“我假如非要活捉你，让你当俘虏呢？”

    濑尾少将双手握指挥刀，慢慢举起来，拼尽力气喊叫：“支那人，我要杀了你！”

    张君浩的胸中腾起怒火，背转身，对谢新明说：“给日军活路这个畜生竟然不要。不抓俘虏，全都杀死。”

    谢新明向班长使眼色，突击队员手中的冲锋枪向日军喷射弹雨，濑尾少将的身体被打出数不清血洞，保护他的所有日军官兵为濑尾少将殉葬。

    破烂帐篷前，突击队员们用冲锋枪扫射。

    张君浩和谢新明、吴琼走进帐篷。

    帐篷内有三台电报机，电报机被炸翻，地上横陈着多名佐级军官。张君浩用脚挑翻一名中佐，吴琼摘下身份牌，是18师团作战课长石川。

    张君浩下令把日军文件包括电报全都收集起来。

    警卫员用一只包快速装文件和电报。

    吴琼等摘日军身份牌。

    张君浩看到桌上有一只盒子，打开，是一枚印章，看刻的字，是关防大印。

    张君浩的脸上展露笑容，命令警卫员收好。

    一位突击队员跑来报告，发现数箱黄金和珠宝。

    张君浩走过去，看了看打开的箱子，说：“关好，抬回队部。”

    突击队员们立正大声说是后，抬箱子。

    吴琼来到张君浩身边，眉开眼笑说：“消灭五名中佐，八名少佐，还有多名尉级军官。”

    张君浩点头说：“很好！遇到军旗类重要东西，也搬走。”

    吴琼立正大声说是。

    张君浩对谢新明说：“立即把电台架起来，向中国驻印军司令部、温盖特将军报告，并向队部通报，我们消灭了日军师团部，击毙56联队长佐藤又三郎大佐、18师团参谋长濑尾少将等一众军官。”

    谢新明大声说是后，跑出去，安排电台人员发报。

    此时新编22师战车营的坦克纵队已经来到，犹如钢铁洪流冲入日军，铁甲战车掩护着中国步兵，猛烈的扫荡着日军，在坦克的追逐、驱赶、碾压下的日军鬼哭狼嚎，四散溃逃。

    张君浩特混战队突击队二队和黄永军步兵分队已经会合，两支队伍象猫捉老鼠一般，边向前推进，边消灭掉遇到的所有日军。

    下午三点钟，张君浩接到史迪威将军电报，史迪威将军高度赞扬了张君浩及其所率领的队伍所取得的伟大胜利后，告诉张君浩说新编22师已经杀到，师长廖耀湘将军马上就会赶到孟关。史迪威将军正前往达罗，明天将到达孟关。

    张君浩接到史迪威的电报时，已经知道新编22师杀到了孟关，日军已经成为瓮中之鳖，战事在天黑前就能结束了。

    瓦鲁班方向日军已经全都逃走。

    张君浩与罗忠上校通电话，再次通报了相关情况后，请罗忠上校给第一步兵分队、第三步兵分队及克钦军下令，全线出击。

    罗忠上校挂了电话后，立即给杨健虎中校、卡梅伦中校、克钦军司令打电话，转达张君浩的命令。

    杨健虎接到命令后，随即给第一步兵分队全体官兵和克钦军下达出击命令。

    第一步兵分队伴随着克钦军杀出反坦克壕，进入平原地带，扫荡日军。

    卡梅伦中校率领队伍跑步奔向战场。第三步兵分队到现在为止还没有消灭一个日军，全体心急之极，憋着一股劲，恨不得插上翅膀，赶紧追上日军，参加伟大的围猎日军行动。

    突击队一队就在日军的运输车辆周围扫荡日军。

    张君浩和吴琼等不再参战，作为主将的张君浩笔直站在卡车上，用望远镜眺望战场，时不时用步话机与各位分队长通电话，了解情况。现在的张君浩才象个真正的指挥官，正在战火纷飞战场镇定自若地指挥特混战队作战。

