    暗影幽灵龙被蕉光龙放走了。

    毕竟只是路过，幽灵龙也没有在蕉光龙面前做什么伤天害理的事情。

    作为一方鬼蜮的领主，幽灵龙现身，这情况在蕉光龙感官中还是不错的。

    蕉光龙是觉得，幽灵龙是为了守护身下鬼蜮才挺身而出的。

    这对于守护着七号秘境的蕉光龙来说，是一个加分项。虽然这是加分项一定程度上是蕉光龙自己脑补出来的……

    鬼国杰克并不是稳定锚的投放地点。

    不过，毕竟是顺路路过了，为了尽可能保护杰克王国的人民，爱德华依然决定在这里投放一个“简易”的制式稳定锚。

    由神职宝石碎片捏制而成的锚，爱德华钟爱的权杖款式。

    投放制式稳定锚效果总是有的，不过只能极少量的投放。

    在辅佐官这边爱德华了解到这东西是真的不能放多，否则在迁移行动开始后，制式稳定锚就可能出现同人形锚发生冲突的状况。

    虽然冲突的几率极小，但从收益角度来说，这确实不是什么好的操作。

    所以爱德华打算在杰克王国的王城投放一根制式权杖锚。再多的爱德华也就不考虑了。

    至于为什么不继续用人形锚，毕竟爱德华收容所中人形少女的数量可不仅仅只有白春她们六个。

    原因其实也很简单，因为环境。

    鬼国杰克对于白春她们来说可不是什么好的修养场所。

    鬼系精灵本来就是玩弄灵魂的高手，白春她们在鬼系精灵面前，抗性是抵得令人发指的。

    除此以外，因为境内众多鬼蜮的影响，整个杰克王国都笼罩在了一股鬼系魔力下，这也正是鬼国杰克鬼属性召唤师层出不穷的原因之一。

    这样的环境，完全不适合白春她们修养。

    如今的人形少女，使用的能源是爱德华庇护所中的神力，是圣力的高阶版本，与霍恩索尼斯这边的鬼系力量，是完全迥异的力量。

    水火不容说的就是这种情况。

    所以在鬼国杰克，人形少女她们降临只会受到环境方面的不断的折磨，原本正在修复的灵魂也会受到印象，再次向坏的方向转变、发展。

    和在森马利帝国境内不同，在杰克王国中，蕉光龙第一次展现出了独属于霸主精灵的嚣张霸道。

    在森马利帝，遇到城市都是贴着城市边缘而过，而在杰克，蕉光龙直接大刺刺的飞到了城市中心上空盘旋。

    和森马利帝国一样，守护城市的强者杰克自然不缺。

    然而杰克王国杰出的强者，几乎都是鬼系召唤师……在闪烁着光明力量光辉的蕉光龙霸主面前，他们甚至连上天抵御、制止蕉光龙霸主这霸道行径的资格都没有。

    那一只只原本让这些精英召唤师自豪的鬼系精灵，在光明系王者的威压下，只敢躲藏在地面的阴影中瑟瑟发抖。

    至于上天？不了，不了，它们是真的怕了。

    头上的可是一尊光明系的王者，这样的存在这时候上去了，除了送还能有什么别的结果么？

    所以，好好地活着难道不好么？非要找死。

    召唤师与精灵心意相通，霸主蕉光龙在城市上空遨游，给鬼系精灵带去恐惧的同时，受精灵影响，蕉光龙这一波也顺带击垮了不少精英鬼系召唤师的精神。

    好在这些年森马利帝国没有再次扩张版图的想法，而是一门心思的搞发展。

    否则要是还是当年那个扩张时期的森马利，在获取到这种情报后，保管第二天全军突入杰克。

    蕉光龙这一波跟示威似得行动，杰克王国召唤师精锐层可以说是直接遭受了一次比大规模战损更剧烈的损失。

    如果只是战损，只要不死，总能留下传承、

    精神毁了，那就是真的毁了，传承都可能出现断代！

    爱德华当然看出了蕉光龙霸主形势风格的变化，于是他忍不住问了句：“有问题？”

    “算是还人情，毕竟七号秘境确实收了森马利很多恩惠，而且霸主间也有交流说，这里的鬼王要好好治治了，狂妄的没边。”

    “鬼系精灵素来长寿，这些年杰克王国鬼蜮增多，已经有了鬼系精灵数量溢出的趋势，所以鬼王们就叫嚣了不少次，要掀起战争，扩大鬼蜮版图。”

    爱德华轻轻点头，这一路上走过十几个鬼蜮，鬼蜮中鬼系精灵密集，确实如蕉光龙说的那样，出现了数量溢出的趋势。

    “我们讨论过，杰克鬼蜮增多和杰克王国本身绝对存在关联，没有王国的允许，鬼蜮绝不可能暴增，所以我们那一批霸主认为要给杰克王国略施惩戒。”

    普通的召唤师军团打不过，于是干脆大力发展鬼蜮，让野生的鬼系精灵去帮王国开疆拓土？顺着蕉光龙它们那群霸主精灵的思路，爱德华做了一个简单的推算。

    爱德华和蕉光龙在交流，他们的行动并没有停下。

    杰克王国的人类居住区是比较密集的，这不很快，爱德华等人就来到了杰克王国最繁华的地区——杰克王都。

    西大陆三大王城，各有各的特色，但要说到特殊，那首推杰克王都。

    这座城市是三大王城中，唯一一座不设城墙的城市。

    抬眼看去，城市的边缘由一棵课绽放的粉色樱花树做定界，分割了城市内外。

    皓月当空，银色的光辉洒落大地，使得粉色的樱花树海反射着瑰丽的淡粉色光辉。

    樱花树海在晚风吹拂下，哗哗作响，飘落了一片片花瓣，浓郁的芳香弥漫整座城市。

    美得让人窒息，犹如童话世界。

    “我家老人来过杰克，它说这里虽然没有城墙，但这些樱花树海其实就是最坚固的城墙，只要没有天敌针对。”

    心中响起的是蕉光龙的介绍。

    爱德华目光扫过那一棵棵美丽中透着诡异的樱花树，轻轻点了点头。

    他已经知道蕉光龙这话是什么意思了。

    樱花树海，是某一只精灵的分身。

    联想到鬼国杰克的代表性的两只王者精灵，作为其中之一的冥樱妖。

    这种满了杰克王城边缘的樱花树海，就是那棵屹立在王城中央，遮盖小半王城的半枯樱花树冥樱妖的分身！