    春华国使臣的面上出现了一丝僵硬。

    坐在木轮椅上的楚粱面色温和

    “白院长，这次比试，是不是我们赢了？”

    春华国使臣犹豫

    “这一次比试，出现了许多的状况，我们都没有预料到。而且你们青宁国的学生还伪装成我们的学生进去比赛，违反规定，若是真以这样的结果论输赢，怕是对别的人不公平”

    话音刚落，宋珏瞥了一眼，不紧不慢反驳

    “谁违反了规定便处罚谁，至于里面出现的状况，本来就是考验学生能力的时候。

    我们赢得胜利，赢的堂堂正正没有丝毫违规，哪里不公平？”

    话音一落，原本坐在地上稳固灵气的凤薇开口

    “我自知违反比赛规则，退出比试。”

    薛良一出试炼境门就被抬走了，他胳膊断了伤的严重，需要立刻救治。

    白莘也抬手开口

    “我也是。”

    使者被堵的左右没了退路，也只能接受了这样的结果。

    狂战留下等着领奖励。

    苏叶等人打斗辛苦受伤严重。

    正待离开。

    忽而，玄武从苏叶的后面出声

    “再回一趟试炼境。”

    奶声奶气的语调在这一堆人里格外的突兀。

    苏叶眼皮一挑，在场的人都听到了，她看向白院长。

    玄武这双异瞳，这墨绿色的头发，再加上之前试炼境里，在众目睽睽之下变成屠戮刀。

    也都知道，它就是神兽玄武。

    玄武突然开口，一定是有重要的事。

    白院长微微点头，没有多说什么。

    很快的，苏叶跟玄武再次返回了试炼境。

    玄武走在前面，苏叶紧跟其后。

    紫色幽火还在熊熊燃烧着。

    很快的，一个圆环形的东西，散发着淡金色的光芒就在半空中飘散着。

    好巧不巧的，那个东西存在的地方，正是那只虫子自爆的地方。

    她手里梵花绫迅速飞出，缠绕着那个圆环瞬间拉到了自己的跟前。

    仔细看，圆环上像是雕刻着什么花纹，跟着，开口询问

    “这是什么？”

    玄武盯着这个东西半响后，眼中快速闪过亮光。

    “原来是这个东西啊。”

    恍然一瞬怪不得，空间的池子里沉底的铁片很陌生，却能轻而易举的伤到玄。

    苏叶问

    “你知道？”

    “是钥匙的残片。”

    苏叶挑眉

    “能当手环的钥匙残片？”

    “你之前的得到的铁片跟它拼凑起来，就是一把钥匙。”

    “哪里的钥匙？”

    玄武静默了一会儿，开口

    “让你们人族陷入地狱里的钥匙。”

    两相对视。

    苏叶隐隐的意识到事情的严重性。

    “回去再说。”

    说完，将东西塞进腰间的空间袋里。

    顺道抬头询问

    “要不要回空间？”

    玄武撇撇嘴，

    “不要。”

    苏叶点头

    “好吧，那我们先回王府。”

    一炷香后。

    非臣正架着马车从青皇学院的后山往王府里赶。

    马车之中。

    苏叶坐在中间位置，左边是散着一头墨绿色的头发，没什么情绪的玄武。

    右边则是刚刚从空间里放出来的夙倾，红衣金丝绣线，他身上的衣衫散开了些。

    当生死敌人，神兽玄武跟赤焰金鳞蟒同处在一个空间里的时候。

