    妖姬的两名手下发现宁欣手中再也没有法器以后，他们的胆子顿时大了许多，快速地冲向宁欣，想要把宁欣一举拿下。

    看到这样的情况，云妃眼神一厉，手持银蛇就冲了出去。

    她一挥手中的银蛇，一道剑光横扫两人，想要阻挡两人的脚步。

    可是，她才是八重天，现在面对一个九重天和一个十重天的高手，怎么可能抵挡得住？

    挡不住也得挡，因为她知道，龙隐很快就要到了，争取一点时间，就算一点时间。

    “为什么要逼我呢？”

    玉珊瑚阴沉着脸看着妖姬。

    她知道云妃抵挡不了两名高手，唯一能够抵挡两名高手的，就只有她了。

    现在，只能她出手了。

    妖姬脸上都是不屑的表情，冷笑道：“逼你又如何？”

    周围这么多“地位”高手，都已经锁定了玉珊瑚，她用得着担心玉珊瑚？

    “很快就知道如何了。”

    玉珊瑚看着已经支持不住的云妃，悍然抬起了手中的雷简，两道碗口粗细的雷龙，朝着云妃的两名对手劈了过去。

    云妃的两名对手眼看就可以击杀云妃，继而拿下宁欣，心中还非常高兴。

    但是，看到两条雷龙劈来，两个人都是神色大变，根本顾不上云妃，转头就亡命般地飞退。

    可是，他们又怎么跑得过灵魂力量？

    刚跑没有几步，一脸惊恐地倒在地上，浑身抽搐不已。

    当玉珊瑚道玄三阶的灵魂力量驱使雷简，爆发出的那种威力，已经超过一般的显圣了。

    这样的威力，又岂是九重天和十重天能够抵挡的？

    当然，两个人虽然中了一记灵魂攻击，两个人都还没有死。

    毕竟两个人的灵魂力量也不弱，想要杀掉他们，恐怕还得攻击一次才行。

    但是，两个人可是在和云妃对战，现在两个人突然倒下，云妃岂能不抓住机会？

    两剑砍掉了两个人的脑袋，云妃狠狠地说道：“就算拼死也赚了一个。”

    看到两名高手就这么被杀死，妖姬陡然大怒，喝道：“还不动手，等什么？

    除了宁欣，其他人全给我杀掉。”

    抓捕宁欣是为了宁欣身上的血脉，其他人有什么用？

    所以，统统杀掉为好。

    因为玉珊瑚有强大无比的灵魂攻击能力，所以，所有人都站在二三十米之外，用石子、树枝等等东西对付玉珊瑚等人。

    这周围几乎都是“地位”武者，在罡气的作用下，石子几乎等同于子弹，树枝几乎等同于弩箭，杀伤力是非常可怕的。

    尤其是玉珊瑚还是修法者，只要被这些东西碰到，几乎就得重伤。

    看到四面八方射来的石子和树枝，云妃和晓秋顿时极力抵挡。

    可是，她们又能够抵挡多少？

    云妃实力还好，好歹是八重天。

    而晓秋，那可是刚刚进入六重天，这周围射来的石子，她每抵挡一下，都觉得手腕剧震一下，很是难受。

    连续抵挡多次以后，手臂都酸麻起来了。

    但是，为了玉珊瑚的安全，她还不得不拼力抵挡。

    好在周围的那群“地位”武者得到了妖姬的命令，不敢击杀宁欣，所以，任何石子和树枝，都不敢射向宁欣方向。

    否则的话，两个人早抵挡不住了。

    没有多久，晓秋就抵挡不住了，只能眼睁睁地看着两颗石子和两根树枝朝着玉珊瑚飞了过去。

    “小姐！”

    晓秋惊呼。

    云妃也是脸色一变，她本身负责抵挡一个方向，现在想救援也来不及了。

    要是玉珊瑚被重伤，甚至死亡，她们怎么抵挡接下来的情况？

    突然之间，两只玉掌伸了过来，隔着五尺远，抓住了两颗石子和两根树枝。

    突然的情况，让周围的人都不由得一愣，甚至连云妃和玉珊瑚都惊诧不已。

    所有人，都神色怪异地看着宁欣。

    刚才的两只手，就是从宁欣这里伸出去的。

    人的手臂，可以伸四五尺长......宁欣心中也是非常无奈，大家都在拼命，就为了保护她，她也顾不得身上的秘密暴露出来了。

    反正巫教抓她，就是为了她身上的血脉，想来身体的情况，巫教应该是知道的吧？

    眼看晓秋无法抵挡的时候，她不得不出手了。

    在看来，她拼着身体被打穿几个洞，帮助玉珊瑚抵挡一下也好。

    因为，玉珊瑚是为了救她才出手的。

    可是，两颗石子和两根树枝射在她身上，她虽然感觉到了剧痛，却没有击穿她的手臂。

    看到这样的情况，她心中顿时信心大增。

    不就是疼痛了吗？

    只要能够抵挡下来，就足够了。

    而另一边，妖姬看到宁欣诡异的状况以后，顿时心情激动起来，喝道：“不惜一切代价，也要给我抓住她！”

    他们抓了那么多蛮王血统，哪一个蛮王血统像宁欣这样诡异的？

    现在好不容易发现一个诡异的蛮王血统，必须得抓回去才行。

    “既然她不怕这些攻击，那就不用顾忌她了，赶紧动手，把其他人都给杀了。”

    妖姬接着又吩咐道。

    其他人是投鼠忌器，所以，对付起玉珊瑚来显得畏首畏尾，就是怕把宁欣给杀死了。

    现在看到宁欣不怕石子和树枝的射击，他们还担心什么？

    一时间，铺天盖地的的石子和树枝纷纷射向了四人。

    这样一来，云妃和晓秋就抵挡不住了。

    即便是宁欣，她的身体再诡异，又能够挡下多少？

    七八颗石子和七八根树枝，发出破空的尖啸，带着可怕的杀伤力，射向了玉珊瑚。

    晓秋和云妃纷纷神色大变，这下子谁还能救援玉珊瑚？

    连宁欣自己都应付不过来了，根本没有人能够救援玉珊瑚。

    玉珊瑚暗中叹了一口气，一个直径两米的水球，陡然出现在身边，笼罩住了她的身体。

    那些射过来的石子和树枝，射进水球以后，就纷纷淹没在水球里面，再也没有杀伤力了。

    危难的时候，玉珊瑚不得不逼出她身体里面蕴养的那道灵气，使出真正的水法，把致命一击抵挡了下来。

    突然的情况，让周围的“地位”武者不由得愣了一下。

    可是，他们还以为是灵魂力量，根本没有管，紧接着就准备开始下一波攻击。

    就在此时，妖姬历喝一声：“住手！”

    妖姬又是激动，又是紧张地凝视着玉珊瑚，半晌之后，妖姬才冷冷地说道：“别杀她，大家都冲上去，把她们两个都给我抓住。

    至于另外的两个女人，等会赏给出力最大的人。”

    

