    瞧着徐焱如此自信，夜魅凌乱了，难道陛下精通兵法？

    可是她依旧不好看！

    历代帝王前去天武阁之前，都是将世间的兵法大师过来，进行学习讨论。

    几年之后，准备妥当之后，才敢前往天武阁。

    徐焱连准备都没准备，就这么去了。

    实难成功！

    好在每任皇帝一生之中，都有三次机会。

    见徐焱如此坚定，她也没有去阻止了，也许让他碰壁一次，他才能知晓，天武阁那里到底多么的困难。

    不过，她还是叫住了徐焱：“陛下，您稍等一下，您想闯天武阁，得需要预约才行。”

    “预约？”

    徐焱忽然想到了，之前在现代社会里，想去找领导办事，多要预约。

    顿时徐焱便更不爽了！

    老子可是九五之尊，见你们还要预约？

    这一次，必须给他们一点教训尝尝！

    徐焱轻笑了一声，便问：“该如何预约？”

    “陛下可还记得，京城里的钟楼？”夜魅问道。

    “有印象。”

    “在那里敲响十八次，便是预约成功。”夜魅回道：“不过，属下要提醒陛下，那口钟可是全京城最大的一口钟，朝廷重臣，也都知晓，敲响十八次意味着什么。

    您预约成功之后，第二日午时，才能前往天武阁，恐怕到时上官一党，会前往想要.....”

    说到这里，夜魅不敢说下去了。

    “你是怕他们看朕的笑话是吧？”徐焱笑了笑说：“不碍事，他们谁来，朕便打他们的脸！”

    “打脸？”

    听到这个词，她们一脸的疑惑。

    “陛下，上官一党固然可恶，但也不可直接对他们动刑，陛下您请三思！”

    徐焱这才意识到，她们都是古代之人，根本不懂现代社会，打脸到底什么意思。

    当即便说：“朕不是那个的意思，朕的意思，大概是让他们乘兴而来败兴而归！”

    夜魅松了口气，见徐焱如此自信，她也不敢继续劝说，生怕扫了徐焱的兴致。

    冰玉却是跪地摇头道：“陛下，冰玉之事，不值得您，这般去做，还请陛下收回成命！”

    “你是朕的贴身侍卫，你很值得朕这么做！”

    徐焱来了个摸头杀，便大笑了一声：“起驾，前往钟楼！”

    看着远去的徐焱，以及头发上带着徐焱双手的余温，冰玉再次破防了。

    这一次，她没有再去阻止，她开始相信徐焱！

    既然他选择这么做了，那边一定有着他的理由！

    于是，她便身形一闪，藏匿在了徐焱四周，保护着他的安全。

    夜魅摇了摇头的，带着不良人紧跟其上。

    达到钟楼之后。

    徐焱没有丝毫的犹豫，用力撞响了，全京城最大的那口钟！

    清亮的钟声，瞬间响彻整个京城！

    连续响了十八次后，钟声才停止！

    天武阁前。

    在书堆里睡觉的灰衣青年，忽然惊醒。

    随即他身体，仿若飞燕一般，凌空踏步，便来到了天武阁最上层，恭敬道：“供奉大人，钟楼的钟声响了十八次，恐怕是新皇决定要挑战天武阁了，您是否要接受挑战？”

    “慧能明日挑战之事，便由你主持吧。”

    紧接着顶层便出来了一道，仿佛来自天外一般的男人声音。

    “喏！”

    慧能并没有推迟，在他看来，供奉大人这么安排，并没有什么问题。

    新皇年级轻轻，兵法能精通到哪里去？

    有他即可。

    身形一跃，便再次来到了天武阁外，仿佛什么事情都没有发生一般，继续趴在书桌之上呼呼大睡起来。

    同一时间。

    上官一党，保皇派，中立派，以及宫内之人，都听到了钟声，他们也都知晓了，明日皇帝要挑战！

    反应更不相同。

    以欧阳明为首的保皇派，都觉得陛下，这是疯了吗？

    这才当了几日皇帝啊，就要挑战天武阁！

    之前历代帝王去挑战，都是集齐全天下最强的兵法大师，推演兵法多年，才敢去做此事。

    他这倒是好，谁都没有通知，就自己去了。

    之前徐焱为了盗取上官一党的钱财，先帝刚刚驾崩，便大摆宴席，已经被很多人口诛笔伐，大骂昏君。

    如果明日输的灰头土脸的话，那皇帝的脸，可就丢尽了。

    只不过，事已至此，根本也无法改变，为了明天能输的体面一些，以欧阳明为首的保皇派叫上了他们之中的兵法大师，准备给徐焱来个临时抱佛脚。

    上官一党，得此消息之后，精神大振！

    这可是一个让徐焱，丢人现眼的好机会啊！

    纵然是有董晴儿相助，他们也不相信徐焱有本事，能挑战成功！

    一旦失败！

    到那时，骂他的可不是昏君了，而是自不量力，昏庸无能！

    真是天助他们！

    为了防止徐焱反悔，他们便立刻召集起来，前往了皇宫。

    被徐焱夺了身子的上官飞燕，此刻心情糟糕到了极点，虽说她即使服下了蛊毒的解药，可是撕裂的疼痛，让她心烦意乱，脑海里不断的闪现着，徐焱肆无忌惮的场景。

    她感觉要疯了！

    恨徐焱恨到了极点。

    听闻钟声响了十八次后，她便觉得徐焱，太狂了！

    等着被天武阁之人，收拾吧！

    不过，她并没有回到皇宫，谁能知道，徐焱那色鬼，会不会再对她动手？

    她决定等明天徐焱去天武阁时，再回到宫中。

    这一次她要看徐焱怎么落败的，也许能让她心里痛快一点。

    徐焱刚刚回到宫中，曹公公便上前告知：“陛下，欧阳明和上官堂隆，携带百官求见。”

    来的速度还挺快的啊！

    徐焱知晓他们的目的是什么，摆了摆手道：“告诉他们朕要连夜准备明日的挑战，让他们都回去吧！”

    “喏！”

    得知回应后，以欧阳明为首的保皇派，面色大急，陛下这是哪来的自信啊？

    他们承认之前他确实有两把刷子，不过，在他们看来，很大原因是因为董晴儿。

    挑战天武阁，必须要让他亲自上才行，其余人皆不能干预。

    上官一党瞧着他们召集的样子，便放下心来，明日他们便等着看笑话吧，随即狂笑了几声，便离开了皇宫。

    竖日，午时！

    徐焱才缓缓醒来。

    保皇派，上官一党，上官飞燕，等等早就在凤龙阁外等候了。

    待见到徐焱出来之后。

    他们便争先恐后的，聚集了过来。

    “吾皇万岁，万万岁！”

    跪拜过后，欧阳明立刻上前说道：“陛下，今日之下，乃是您和天武阁的私事，微臣建议，任何人不得前往观看！”

    “欧阳明大人，此言差矣，陛下既然决定挑战天武阁，那必然是十分有把握，陛下一定非常想，让我们看他大展神威！也好让我们学上一二，我等如果前往的话，还能给陛下助威，岂不是更好？”大司农梁维雍立刻反对道。

    “混账，你怎么敢私自揣度圣意？罪该万死！”欧阳明大喝道。

    “哼，欧阳大人，您扣帽子，可真是厉害，本官只不过是替陛下说话而已，倒是你想要阻止他人给陛下助威，到底是何居心？难道你很想让陛下输吗？”梁维雍完全不示弱。

    “聒噪！都给朕闭嘴！”徐焱面带不悦：“今日，谁想跟着去，便跟着去！”

    话罢，徐焱大手一甩，便直接前往了天武阁！

    上官一党狂喜不已，明知有坑，还要往前跳，陛下真乃明君啊！哈哈！

    欧阳明等人，心里都骂娘了，可却无可奈何，只能咬牙跟在了身后，想着到时，看看能不能帮帮徐焱。

    很快，在徐焱的带领之下，来到了天武阁！

    天武阁，位于皇宫的，偏南之处。

    总共九层，放在古代，那便是超高建筑，放在皇宫之中，显得鹤立鸡群。

    周围并没有任何的守卫，只有一名长相俊秀，眉宇之间略带傲气的灰衣青年，站在天武阁之下，等候着徐焱。

    “慧能拜见陛下！”

    那灰色青年只是轻微躬身施礼，并未行跪拜之礼。

    “大胆，见到陛下，竟然不行跪拜之礼！”上官堂隆故意怒斥道。

    “我乃供奉之徒，按照太祖爷的法令，我无需对陛下行跪拜之礼。”慧能背负双手，不卑不亢道。

    徐焱自然知晓这个规矩，并不想看他在这里装，十三，当即便道：“朕已经来了，便让你们供奉下来与朕对战吧！”

    “陛下，为师说了，今日让慧能对战陛下即可。”慧能回道。

    瞧不起，赤果果的瞧不起！

    方才他仗着太祖法令，不跪拜之礼，态度傲然，徐焱并不在乎，现在竟然瞧不起，那么便引起来了，徐焱便有了打脸的冲动！。

    嘴角露出一抹笑容，徐焱指向了那慧能：“既然如此，打脸便先从你开始吧！”

