
    第1540章各施手段

    “他们都是雷属性，在爆发力与速度上都是极为恐怖，而且，狂暴雷猿不论是攻击力还是防御上，都要稳压那个女人一头。”

    秦逸尘眼眸微微眯着，目光紧紧的注视着天际上的战斗，脸上也是一片凝重，两者交战的余波，恐怕都足以轻易的碾灭寻常圣级高级强者了。

    “不过，在持久上，这个雷妖族的巨擘显然是更强。”

    望着天际上的战斗，秦逸尘心中也是暗自低喃道。

    狂暴雷猿应该是因为产崽的缘故，在这般进攻之下，已经隐隐的有着一种虚弱之感了，而那个女人显然是有备而来，丹药如同是不要钱一般，被其随口吞下，始终将状态保持在巅峰。

    “雷妖族的女人，你将本王的耐心给耗完了！”

    在片刻之后，狂暴雷猿突然停了下来，一道低声咆哮之声，也是在半空中炸响而起。

    “只要你与我换一头幼崽，我日后绝不会再来打扰。”

    被追杀了这么久，那个女人却连衣袍都没染上尘埃，在其俏脸之上，依旧是一片的淡然，显得是那般的雍容和高贵。

    “不识好歹，那我就不客气了！”

    狂暴雷猿的咆哮之声响彻而起，旋即，在其身上银色光芒陡然大振。

    “轰隆！”

    随着这种光芒的升起，天际在此刻竟然是变得昏暗了起来，无数的黑云滚滚而来，原本的白昼，在此刻竟然是如同黑夜一般。

    “要动真格了！”

    望着狂暴雷猿身上的波动，秦逸尘眼眸也是微微一眯，他心中已经是在快速的算盘着了。

    最好这两个家伙斗个两败俱伤，说不定，他也能够从中收获一些宝物！

    “雷云？！”

    望着突然昏暗下来的天际，那个女人俏脸也是微微一变，那种淡然之色，更是被凝重所取代。

    与此同时，在她周身，也是有着绚丽的光芒闪烁而出，显然，她也知道，自己若是再不动用底牌，就真的要葬身在此了！

    “既然你不肯退去，那我就只能送你上路了！”

    随着狂暴雷猿的咆哮响起，天空之上的雷云顿时剧烈的翻滚了起来，雷云更是仿若是受到了牵引一般，呈现一个漩涡状，在那漩涡的中央，雷霆闪烁，骇人至极！

    随着那个漩涡的成型，一道足有百丈大小的雷光，呯的一声，直接撕裂开了天地，在秦逸尘震惊的目光中，如若天神的惩罚一般，狠狠的对着那道妙曼的身影轰击而去。

    “轰隆！”

    这道雷霆尚未落下，下方的密林已经被那道雷霆带起的狂暴冲击所摧毁，天地在此刻都是狠狠的颤抖了起来。

    “好恐怖的雷霆！”

    望着那带着毁灭一般的破坏力，秦逸尘都是忍不住咽了咽口水，这一道雷霆，恐怕足以将一尊巨擘强者给轰得连渣都不剩了！

    那道雷霆的速度极为恐怖，仅仅是一个呼吸间的功夫，便是降临到了那个女人的头顶之上。

    而在雷霆降临的瞬间，那个雷妖族的女人也是双手持剑，猛的对着上方怒劈而去。

    “殒神雷剑！”

    随着一道清喝之声的响起，在那个女人身前的空间都是猛的颤抖了起来，无数的雷霆从其身躯之中迸射而出，然后在半空中相互缠绕，最后竟然是形成一道高速旋转的雷剑，并且以一种极快的速度暴射而出。

    那柄高速旋转的雷剑所过之处，空间都是被撕裂开来，旋即以一种撼人眼球的方式，狠狠的对着那道落下的雷霆劈去。

    “轰！”

    仅仅是在瞬息之间，两道可怕至极的攻势便是重重的撞在了一起。

    不过，两者刚一交锋，那道雷剑很明显便是落入了下风，仅仅是坚持了几个呼吸间的功夫，那柄雷剑之上便是出现了一道道裂缝。

    “破！”

    随着狂暴雷猿的一道怒喝之声响起，那柄雷剑更是被直接轰爆开来，而那道恐怖的雷霆，更是去势不减的对着那道曼妙的身影怒轰而去。

    “雷剑，卷！”

    然而，面对这一幕，那个雷妖族的女人脸上却并未有什么慌乱之色，其红唇微启，几个冰冷的字眼轻轻的吐出。

    “嗡……”

    随着这道声音的响起，雷剑被轰碎时所化的那些雷霆，在这一刻竟然是爆发出了刺眼的银光，下一瞬，那些雷霆仿若是化为了无数柄雷剑，猛的对着雷霆切割而去。

    让秦逸尘有些惊愕的是，那一道百丈大小的雷霆，在这无数雷剑的切割之下，竟然是被摧枯拉朽的切碎！

    在将那道巨大的雷霆摧毁之后，那漫天的雷剑竟然是再度一闪，直接是对着狂暴雷猿刺去，在临近之际，银光闪烁，竟然再度凝聚成了一把巨大的雷剑！

    “好手段！”

    见到这幕，秦逸尘也是忍不住惊叹道。

    那看似被轻易摧毁的雷剑，竟然只是一个幌子，而她真正的杀招，竟然就隐藏在那无数细小的雷霆之中。

    在狂暴雷猿大意的瞬间，更是出人预料的彻底将局势反转！

    “咔！”

    那柄雷剑速度极快，直接是对着狂暴雷猿的脑袋刺去，不过，后者的反应而是极快，在电光火石间，身躯一动，那柄雷剑并未劈砍在其脑袋之上，而是刺在了它的胸口。

    但是，这道雷剑显然不是先前那些剑花所能比拟得了的，在轰中的一瞬间，狂暴雷猿胸口处剑影的银色鳞甲，竟然是被生生的撕裂而开，刺眼的鲜血顿时从其胸膛迸发而出，定睛一看，它胸口处的血肉，已经是一片焦黑。

    “吼！”

    这一剑带来的痛楚，让得狂暴雷猿都是愤怒的咆哮了起来，但是，秦逸尘却是敏锐的看到，在那一双充满了愤怒的眸子之中，闪过一抹阴谋得逞的隐晦之色。

    “咔擦！”

    在那个女人嘴角刚挂起一抹笑意之际，天际上正在消散的雷云之中突然传来一道隐晦的波动，一道黑色的雷霆，毫无征兆的怒劈而下。

    “噗嗤！”

    在这道黑雷之下，那个女人如若遭受重创一般，一口鲜血从其口中喷出，她的俏脸也是变得苍白了起来。

    旋即，她脚下银光涌现，身形诡异的在空中闪掠而过，转瞬消失在了天际之中。
