    原来斯蒂芬库里打来是鼓励谢晨冲破骑士这一关的，看来上个赛季的总决赛对决库里输的很不甘心，想在今年报仇，他们当然也绝对有这个资格，怕的是尼克斯没有挑战他们的资格。

    不过，尼克斯能3:0领先东部第一的猛龙，这让谢晨再次获得了斯蒂芬库里的尊重，如果现在是2:1或者1：2，库里很有可能不会打这个电话。

    听得出来，勇士担心谢晨过不了詹姆斯这一关，但他们自己却丝毫没有把马刺快船雷霆放在眼里，还是那句话，拥有历史最佳战绩的他们，有这个资格瞧不起任何对手！

    东部首轮纽约尼克斯对阵多伦多猛龙，第四场！

    整个纽约都在等待着黑八奇迹的发生！

    人们从未见过纽约球迷像今天这般疯狂过，无论是球馆内还是球馆外，那穿着谢晨或安东尼的球衣的球迷们，都兴奋着跳跃着，即便是新年都不会有这么欢乐的气氛。

    谢晨可以说一时之间成为整个纽约人谈论的名字，他是全城人的英雄！

    今天现场还迎来了谢晨的一位特殊的老朋友，绿箭侠的男主角，斯蒂芬阿梅尔。

    一出场谢晨就享受到了全场两万人的欢呼，每个人都用尽全力去为谢晨鼓掌，阿梅尔也站起身来表情严肃地拍手，谢晨的出场简直可以说是君王般的待遇。

    “我从来不知道我能成为纽约人的骄傲。”谢晨也感动到了，这个球馆他太熟悉了，他生长在纽约，从小就是尼克斯的球迷，从没想过，有一天。他竟会是这座城市这支球队的骄傲。

    在全场的欢呼声中，谢晨也很快看到了起身鼓掌的阿梅尔，谢晨笑着走过去打了声招呼：“好久不见。这一次你终于用不着半夜去我家对我射一箭然后说‘我辜负了这座城市’吧？”

    想起去年季后赛的时候，阿梅尔为了鼓励谢晨振作而做的事。阿梅尔也不禁笑了：“你是这座城市的骄傲，我也是来瞻仰你的成就的。希望今晚你就能再次创造历史，不要再让比赛回到多伦多了。”

    谢晨看着满场期待的眼神，点了点头，的确，所有纽约人都期待他们今晚就终结了对手，这是在他们的主场，胜利后他们可以尽情与全城的人一起欢呼。

    这一场球。同时也吸引了骑士队、热火队、老鹰队、勇士队的关注。

    更不用说全世界那数不清的网友们了。

    在比赛开始之前，人们才发现原来这一场，猛龙队的王牌德罗赞缺阵了！

    缺阵原因是在训练的时候受伤，不过真实原因大家却不觉得是这样，很多人说德罗赞是怕了，反正怎么打都是输，倒不如直接认命得了。

    今晚的凯尔洛瑞明显有些孤单。

    当对手强的时候，往往也会逼迫自己表现的更强，但当对手忽然变弱的时候，往往也会让自己变得松懈。

    实际上。谁都知道猛龙不可能翻盘了，所以尼克斯全队的心情都很放松，并没有想着非要拼尽全力赢下这场比赛不可。状态好就直接赢了，状态不好也没办法，输一场嘛，打东部第一输一场怎么也不丢人啊。

    其实安东尼也是一样的想法，谢晨也不是狠到非要横扫对方的人，只不过他的确想在今晚就结束掉这个系列赛，一是因为假如下一轮碰热火，谢晨可能失去能力，所以他需要花更多的时间去继续练习自己的能力。另一个原因就是，现场的球迷太热情太兴奋了。他不想让他们失望。

    比赛开始之后，双方打的略显沉闷。这也是大家意料之中的事，系列赛已经没有了任何悬念，猛龙提不起精神来反扑，尼克斯的队员们也赢了三场，产生了松懈。

    看着有些让人昏昏欲睡的比赛，勇士众将闲聊了起来。

    格林笑道：“猛龙队完了，他们真不配称作东部第一的球队，全队没有一个球员把心放在比赛上，早去出海钓鱼去了，尼克斯放了他们外线那么多三分球，竟然都个个打铁。”

    斯蒂芬库里也点头道：“是啊，看来尼克斯将会是季后赛首轮第一支晋级的球队了，他们抢了我们的风头。”

    库里马上就要荣誉常规赛mvp了，这对于他而言是至高无上的荣誉，可是等了那么多年才等来mvp，却发现现在无论是媒体还是球迷，没有人去谈论库里获得mvp的事，所有人都把注意力放在了猛龙和尼克斯的首轮对决中，谢晨即将创造的黑八奇迹，完全把库里的风头给抢了。

    “该死，为什么常规赛mvp的颁奖要在季后赛里进行？如果常规赛一结束，我就拿mvp，所有头条肯定是我的，现在谢搞了个黑八，谁还会关注我！”库里小声嘀咕着，他却不知道克莱汤普森对这个荣誉也眼馋的厉害呢。

    到了第三节后半段，原本沉寂的比赛，突然被一个人的扣篮所点燃！

    这是洛瑞传给特伦斯罗斯的快攻球，谢晨和安东尼两个人追防过去，其实两人今天都没怎么想防，对罗斯的态度也是让了，根本没想着非要全力封盖他。

    没想到罗斯竟然在迈进罚球线一步就突然起跳，然后空中双手大风车扣篮！

    “空中漫步！”就连现场的尼克斯球迷都一阵惊呼，更不用说压抑许久的猛龙球迷。

    特伦斯罗斯这球真有点空中漫步的味道，尤其是这家伙扣篮的时候特别喜欢摆腿，刚才谢晨跟进的时候，这货就差点踢到身后的谢晨。

    谢晨倒也不介意，看到罗斯能像自己一样，在正式比赛尤其是季后赛这样的比赛中做花式扣篮动作，谢晨也很开心。

    不过模仿谢晨的罗斯却对谢晨没什么好感，他显然是要向谢晨证明一些什么，所以扣完篮转过身来的时候，特意撞了谢晨的肩膀一下。

    安东尼也目睹了这一切。走过来说：“这家伙是在向你挑衅吗？算了，谢，他们完了。这场我们再赢下，他们就该回家了。”

    谢晨知道没必要理会这个小角色。但是，年轻气盛的谢晨，只要受到挑衅，是肯定会还击的。

    “连扎克拉文这样的扣将都败给了我，这家伙竟然在我面前炫耀扣篮，好，既然你想比，那我就把这场比赛变成扣篮大赛好了。”谢晨微微一笑。本来就觉得打的挺没劲的，现在有了对手，顿时有了兴致。

    身在迈阿密的韦德此刻通过大屏幕注意到谢晨怪异的微笑，于是也兴奋地拍起了大腿，对队友们说：“兄弟们，都瞪大眼睛，接下来会有好戏出来了！”

    韦德跟谢晨做了一年的队友，可以说是最了解谢晨的，谢晨的每一个表情，韦德都能读懂。哈桑听后也后知后觉：“你是说特伦斯这家伙挑衅了谢，所以谢要用扣篮还回去吗？”

    波什听后也连忙坐好：“是吗？又有扣篮表演看了，这真是太棒了！”

    现场。谢晨一直在找机会，特伦斯罗斯刚才玩了个罚球线扣篮，展现出了他的飘逸和空中漫步的美感，谢晨完全可以做的比他更好，所以，谢晨也要从罚球线附近的位置起跳，而想要在那个位置扣篮成功，就必须要抢断，面对无人防守的篮筐才可以做到。

    扣篮对谢晨来说并不难。但想获得扣篮的机会，却并不是那么容易。

    在上一个空中漫步的扣篮之后。特伦斯罗斯果然玩嗨了，又找准机会扣了一个。而且整场就他最兴奋，虽然他知道球队已经无法逆转大势了，却没有因此丧失斗志。

    谢晨喜欢这样的对手。

    终于，特伦斯在弧顶运球的时候一个疏忽被威廉姆斯碰了一下，等特伦斯想要再去抢球的时候，谢晨猛地蹿出，一把将球给带走！

    “可恶！”见谢晨突然像风一般的掠过，特伦斯罗斯气愤不已，连忙冲过去，他可不希望看到谢晨表演扣篮。

    不过，谢晨这一次的抢断显然已经准备很久了，特伦斯再起速追赶的时候，已经被拉开很远的距离了。

    “谢的速度好快！”绿箭侠先生也惊呼了一声，一整场可是都没见谢晨这么快过，看来谢晨要认真打这个球了。

    “该死，我一定我追上你！”即便是在季后赛，这种情况下，一般的防守队员也不会去追了，追上了又如何？像谢晨和詹姆斯这样的快攻高手，谁能阻止他们一对一得分？伸手就是2+1。

    谢晨意识到后面紧追不舍的脚步声，所以在三分线位置的时候，突然一个急停！

    “糟糕，不是扣篮，是三分球！”全力加速的特伦斯甚至是闭着眼睛往前跑，他认为谢晨一定是扣篮，万万没想到谢晨竟然在三分线的位置停了下来。

    特伦斯也连忙紧急刹车，但是却由于速度太快，急停太突然，整个身子还往前赶，他却想硬拉回来，结果砰一声整个人摔倒在地。

    全场全都看傻了眼。

    “他还没有停球！”认真的韦德发现谢晨刚刚急停的动作是背后运球，也就是说，谢晨不一定是投三分。

    谢晨已经停下了，他完全可以在这里投三分球，这也是他的一贯作风，特伦斯又倒在地上滑了很远，根本没办法对他的投篮造成任何干扰，即便投不中，谢晨也绝对比特伦斯更早抢到篮板球。

    但是，谢晨却突然再次加速！

    “什么？”躺在地上的特伦斯看到谢晨再次起速走过来，吓得双腿不自觉地抖动了一下。

    “他要干什么！”就连勒布朗詹姆斯此刻也惊得站了起来，所有骑士的队员全都是吃惊的表情。

    谢晨想用扣篮回应特伦斯，作为好朋友的韦德猜到了，作为对手的詹姆斯也猜到了，扣篮没问题，但是问题是特伦斯现在整个人躺在地板上，而特伦斯躺的位置恰好是谢晨奔向篮筐的必经之地！谢晨还想加速，还想扣篮？怎么扣？踩在特伦斯的身上起跳吗？

    “这个万恶的家伙……”特伦斯心跳得厉害，他被谢晨一晃，整个人已经从三分线直接飞滑到罚球线的位置了，现在摔得全身都疼着呢！可是……可是谢晨竟然还想扣篮羞辱他！

    特伦斯惊慌失措地往地板上一看，上帝啊，我的脸怎么正巧贴在罚球线上？

    这个位置简直让特伦斯觉得呆在火坑里一样！

    谢晨一定是想直接飞跃特伦斯扣篮了，这是毫无疑问的，谢晨的扣篮能力也是公认的联盟顶级甚至是历史顶级，他可是打败扎克拉文的人，他可以做到拉文能做到的任何动作。

    扎克拉文在这赛季的扣篮大赛上玩了一个罚球线大风车扣篮，没有人会怀疑谢晨也能完成一模一样的扣篮。

    但问题是！现在的人都喜欢约等于，都不在意细节！说是罚球线扣篮，可哪一次脚不是迈在罚球线里面！

    也就是说，谢晨要想完成跟刚才特伦斯一样的动作，就必须要脚踩在罚球线里面才能做到，真正标准的罚球线扣篮，谁也做不到！

    这就是特伦斯为什么慌张，詹姆斯为什么震惊的原因，因为他们都知道谢晨想要做到那个动作，就必须要踩在特伦斯的脸上！

    谢晨，丝毫没有停下脚步的意思！

    千钧一发，转瞬即至，特伦斯罗斯根本就没有思考的时间，所以本能的他，只能选择退缩，然后，只见特伦斯罗斯在地上往篮筐方向滚了一圈，留给了谢晨更近篮筐一步的空间。

    蹭！

    谢晨果然脚踩在特伦斯让出来的空位，也就是刚刚特伦斯脸的位置，踩着罚球线起跳扣篮！

    全场的人都张大着嘴巴，屏住呼吸，看着谢晨从特伦斯罗斯的身上飞了过去，然后空中完成大风车扣篮！

    砰！

    这一球的扣篮，要比今年扣篮大赛的所有扣篮都要震撼！

    扣完篮之后，詹姆斯愣了，斯蒂芬库里愣了，科尔教练愣了，韦德愣了，哈桑愣了，所有人都愣住了！

    而特伦斯罗斯心跳已经加速跳动，腿不由自主的摆动，整个人似乎已经被扣傻了。(未完待续。)

    
