    今天的巨鹿城注定不会平静。

    天虎帮帮主突然病逝的消息已经足以轰动了。

    武帮大肆扩张地盘的事更是引发无数人关注。

    武帮的【赛阎罗】阿大，一日里带人连挑了天虎帮两条街。

    到最后金钱帮都出面了，居然也被打退了。

    这则消息瞬间传遍全城。

    一时间，【赛阎罗】阿大的名声再次广为人知。

    他身侧的十八血鹰更是随之一同扬名。

    “金钱帮的大刀孟云都被打退了，身中七刀，不是对手，这个阿大和麾下的十八血鹰简直残暴！”

    “他们的实力未免太可怕了，全都是内修境界，这批人到底从哪冒出来的？”

    “孟大刀的修为可不弱，内修中期，力大无穷，一手刀法出神入化，结果被十八个人生生被砍成重伤，这武帮行事过于狠辣，一点江湖道义都不讲！”

    “这事注定不会平静，金钱帮估计不会这么干看着的。”

    无数人议论纷纷。

    而这时，又有消息传来。

    巨鲨帮、青云帮、黑虎帮、金刀帮在武帮动手的时候，居然全都选择了捅刀子，连续占了天虎帮好几条街。

    金钱帮副帮主李易得知这件事后，气的差点吐出好几口血。

    原本的天虎帮地盘一日之间，被各方势力直接抢走了三分之二还多。

    全城哗然。

    …

    房间内。

    齐云眼神阴郁，看着眼前的面板，眉头渐渐皱起。

    刚刚抽了一次奖，又得到了一本无法修炼的功法。

    【神秘的八绝技之一，离字诀！】

    【远古诸神开创的中等神技，分为乾坤巽震坎离艮兑八种字决，八决运转，其力无边，自远古神战之后，八决失散，永世难聚，此为离字决，为火之奥义…】

    【修炼要求：神之力月级后期】

    …

    各种消息充斥大脑，让他脸色晦暗。

    功法倒是好功法，为远古诸神所开创的。

    可惜他根本修炼不了。

    要求神之力月级后期。

    他的体内根本没有神之力。

    之前以能量、血气、真气、罡气全都试过了，一点反应都没有。

    “又是一本废书…”

    齐云低语。

    忽然，他心中一动，出现一个想法。

    或许不是废书。

    自己用不了，可以给赵彪、木鹿长老、潘田等人用。

    这几人被自己强行掳来，是出自对天庭之主的畏惧才为自己做事。

    这种依靠畏惧维持的关系，注定是难长久的。

    每次都恐吓他们，却不给好处，长此以往早晚会出问题。

    嗯，可以适当给他们一点好处，只有这样，他们对自己才会又敬又畏。

    齐云越想越觉得有理。

    积分又耗了一百，还剩下807点。

    看着精神一栏后面的可提升，他直接点了下去。

    精神很快由29变成了36。

    积分再次减少35点，剩下772点。

    ...

    夜深。

    巨鹿城内一片喧嚣。

    夜市的众人依然在谈论着白天的事情，大街小巷全都如此。

    丰源当铺。

    两个身穿灰色布衫的猎户再次进来了。

    这已经是他们第三次来了。

    当铺的掌柜一看到他们，顿时眼睛一亮，迅速迎了过来，笑道：“哎呦，两位财神，你们又有什么好货了？”

    “这次有幅字画你看看值多少钱？”

    其中一个从怀中逃出了一个画卷的卷轴出来，一股子的土腥气味。

    掌柜的眼睛一闪，顿时知道又是地下出的好货。

    他接过了画卷，轻轻展开，只见画卷保存得相当完整，里面画的是一个绝美的女子图案，身穿大红长裙，脚下一双绣花小鞋，手持折扇，两只眼睛分外有神，惟妙惟肖，和真的一样。

    掌柜的认真观看起来，暗暗惊叹。

    果然是地下的东西。

    这幅画起码能有千年之久了。

    这两人到底从哪弄来的？

    前两天弄了一个铜镜和一个梳妆台。

    这次又是一幅画。

    这两人可真是发了。

    “二位，既然是老主顾，那我就明说了，这幅画可以当五万两纹银，两位觉得怎么样？”

    掌柜的笑道。

    二人对视一眼，点头道：“可以！”

    掌柜的心中狂喜。

    似这种千年古董，城内有的是人要，各大帮派和各个世家的人基本上都会抢着买。

    他这一转手，起码能卖二十万两纹银。

    掌柜的当即唤计，取出银票交给他们。

    “两位，要我让人护送你们出城吗？”

    掌柜的微笑。

    “不用。”

    二人摇头，拿了银票后，起身离开。

    看着他们的背影，掌柜的暗暗咋舌。

    这两人不会是发现了什么古墓吧？

    他倒是很想跟过去看看，就怕引起这两人的警觉就不好了。

    若是这两人警觉起来，下次不到他这里当东西了，那他岂不是要丧失一条财路。

    纠结了良久，掌柜的叹息一声，终究没跟过去。

    他将手中画卷展开，越看越是满意，脸上笑容浓郁。

    眼前的女子似乎真的活过来了一样。

    …

    除了丰源当铺，其他当铺今天晚上，也都走进来了两个身穿灰布长衫的人，进来卖古董

    和丰源当铺的掌柜一样，那些掌柜也都不是第一次看到那两人了。

    一见到那两人进来，顿时一脸笑呵的迎上去，一口价从他们那里收来了古董。

    而进店卖古董的那两人，也根本没有任何提价的意思。

    不管掌柜的给多少价，他们都是点头答应。

    让人更为奇异的是，两个灰布长衫的人自始至终脸上没有任何表情，在暗黄的灯光下，额头隐见青光。

    但几个当铺的掌柜也没敢多问，乐呵的从这些人收了古董，便任由他们离去了。

    …

    金刀帮，为城内的几个二流帮派之一，背靠青云帮，和天虎帮的势力差不多。

    副帮主朱豹，今日格外高兴，白天时候刚刚抢了天虎帮的两条街，晚上便又得了一件宝贝。

    这是一幅画，是他从丰源当铺那得到的，据掌柜的说是刚从地里挖出来的，上面的土腥子味还没散呢。

    画中是一位绝色的美女，一身凤冠霞袍，肌肤如玉，眼神分外的有神，单是这一双眼，便让他看的心中着迷。

    就好像这一双眼里有什么旋涡在吸引着自己一样。

    朱豹越看越是满意。

    “好画，真是好画…”

    朱豹眼神迷离，觉得要让其他人也和他一起看看。

    好东西不与其他人分享，那注定是无味的。

    他的身上散发着一丝丝肉眼可不见的气流，向着画卷中涌去。

    不知是否错觉，画卷中的女子似乎轻轻眨了一下眼睛一样…