    双胞胎一看到大白和皮球，立马就忘了他们最喜欢的乖宝姐姐，跟大白玩了起来。

    　　赫连娇也不在意，一脸豪气道：“小姑姑，我给你抓肉吃！”

    　　在人类世界生活的四年的小公主，已经知道家里来客人时，要用好吃的来招待的。

    　　而肉就是最好吃的！

    　　陈红红没当真，就笑着点头：“好呀。”

    　　她虽然知道小侄女经常会去外头抓些儿野兔野鸡回来，但不知道她是说抓就能去抓的。

    　　结果下一秒，赫连娇就从她怀里挣脱出来，冲着马秀莲喊道：“奶！我们出去抓肉了！”

    　　说完，就牵着顾停云的手，迈动着小腿，一溜烟就跑不见了人影。

    　　马秀莲也没拦住，只是叮嘱道：“早点儿回来吃午饭，停云也一起回来啊。”

    　　然后看向陈红红提来的大包小包，“咋个买了这么多？”

    　　里面居然有一大袋奶糖和几罐麦乳精，这得花多少钱啊。

    　　就算是闺女花的是自个的工资，婆家难免心里也会有些儿不舒坦。

    　　陈红红这才回过神来，笑盈盈道：“妈，您就放心吧，没花几个钱。我们百货大楼里的员工，过年买这些儿东西要便宜不少钱呢！”

    　　因为上次她妈的小道消息，她才能有机会去百货大楼工作。

    　　工作轻松不说，工资还多。

    　　每周都有双休，她就有更多的时间能陪孩子们了。

    　　尤其是经过这件事后，她婆婆更对她妈刮目相看，这次带回来的东西，就是婆婆让带的。

    　　林修文也温和地笑道：“妈，我们难得来一趟，这是我们该孝顺的。”

    　　现在他媳妇儿每个月挣的钱，比他还要多几块钱不说，还经常能在百货大楼用便宜价买些儿好东西。

    　　媳妇儿越来越能干，他妈喜欢这个儿媳妇都快超过他这个亲儿子了！

    　　不过，“爸呢？”

    　　他还特意给岳父买了一瓶高粱酒。

    　　马秀莲道：“去地里看小麦去了。”

    　　一辈子种地吃饭的庄稼人，最上心，伺候得最精心的就是地里的农作物了。

    　　三妮也凑上来喊人：“小姑姑，小姑父，新年好。”

    　　林修文和气地应了一声，陈红红更是直接给了她一块红枣糕，“拿去吃吧。”

    　　“谢谢小姑姑。”

    　　屋子里，趴在床上的二妮听着三妮又得了好吃的，心里是急得不行，可又拉不下脸自个走出去讨来吃。

    　　于是故意把柜子上的茶杯推到地上，发出“哐当”一声。

    　　她要让小姑姑看到她有多可怜，多心疼她。

    　　陈红红听到动静，就问道：“屋子里还有人啊？”

    　　马秀莲脸上的笑容一下就淡了：“是二妮，不用管她。”

    　　陈红红一看她变脸，就知道肯定是二妮那个丫头惹事了，就当真不问不管了。

    　　心里却想着，待会儿私底下悄悄地问发生了啥事。

    　　毕竟她妈这么大度明事理一个人，可不会计较一般的小错误。

    　　二妮在屋子里等了好一会儿，也不见小姑姑进来看她，是又委屈又气愤，差点儿把牙都给咬碎了。

    　　*

    　　后山坡，溜达了一圈，连一根兔子毛和野鸡毛都没有找到的赫连娇，正气呼呼地双手叉腰站在山坡上。

