
刚处理完关习的事情回到办公室，发现销售部杨不羡和服装厂卢桂花两人一直在里面等着呢。

秦晓鸾有点奇怪，这两人怎么凑到一起来了。还有，卢桂花最近不是一直在沙洋那边的新厂忙着吗？于是问他们有什么事。

两人对望一眼，杨不羡说道：“卢婶，还是你说吧。”

卢桂花点点头说道：“晓鸾啊，我今天来呢，主要是想找你给咱们在沙洋划一块地。还有就是，能不能让营造那边拨一点人给咱们？”

秦晓鸾一听这口气，心想难道是黄铁柱和卢婶之间有什么不愉快了？于是问道：“怎么回事？上次不是已经划给你们了吗？怎么，黄叔那边没给地还是没给人？”

“不是不是，”卢桂花急忙摇头解释道：“是这样的，上次划给咱们的已经给咱们做好了，可还是不够用啊。还有，我去找过铁柱哥，他说地没问题，但如果要拨这么多人给咱们盖房子的话，得和你说。”

秦晓鸾更是不解了。现在荆州城墙的建设抢工阶段基本上完成了，目前就是顺利按计划在进行，黄铁柱那边没可能调不出人啊。

于是问道：“卢婶，你们那边盖房子应该要不了多少人吧？”

卢桂花笑了起来：“确实要不了多少人，有个也就三五百号人勉强也就够了。”

秦晓鸾眼珠子都快掉了出来。三五百人？还是勉强够？您盖皇宫呐！

难怪黄铁柱做不了主，先别说能不能一下调这么多人，就算能调，也总得知会太子一声啊。

见秦晓鸾这个样子，卢桂花急忙解释了起来。

服装厂最早来到荆州时，主要是方便给秦家班内部做制服。

可没多久，出了月月红这个产品之后，服装厂的场地和人员就满负荷了。

结果这个时候，杨不羡因为营造部已经满工作量，没法去接那边的业务，于是就跑出去推销“制服”业务。

有了秦家班制服这个样板，简单大方、美观实用的“秦氏制服”马上就打开了市场。先是一些武馆帮派镖局，后来是一些富家的奴仆看家护院，再后来就是一些商会什么的，纷纷过来下订单。

好不容易想出办法，把服装厂迁移到沙洋堡那边，解决了场地问题。

结果人员又不够用了。

又好不容易，纺校那边能批量培养人才，能够定期输送合格人员过来，结果业务上又有新的突破了。

要说这事呢，又和人视台台长苏喜儿相关。

人视连续剧作为台里粘性最大的一款节目，受到苏喜儿的高度重视。

之前秦晓鸾提供的初始剧本、取得巨大成功的《还花格格》快要大结局的时候，苏喜儿就在考虑接下来该用什么去填补这个空缺。

这次她决定不找秦晓鸾，于是在台里让大家都帮忙出出主意。

结果还真有人出了一个歪点子。

当时正好是于奇正被调往京城，出主意的员工说他观察了一下，荆州城茶馆说书的那些人都把少詹事的故事编成了段子来说，只要说这个段子一定是高朋满座。

由此证明这个题材肯定会受到欢迎，咱们是不是也考虑把这个编成人视连续剧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66581876"  chaptername="461.  卢桂花求助1">加入书签</a>
</div>
