    首先登场的就是闻名全球的影视歌三栖明星，鹰国‘火凤凰’安娜。

    安娜今年二十一岁，姿容秀丽绝世，兼有西方人的立体感和东方人的柔美感。她的身材劲爆火辣，神态气质却又充满高贵的淑女气质。她喜穿红色舞台服装，在舞台上以充满活力的劲爆舞姿展示她对生活的热爱。而她在生活中却又严谨自持，丝毫没有西方人在私生活上的那种放纵。

    据说她至今都还没有交往过男朋友。这一点尤其是得到了东方男人的喜爱。

    不管是西方男子还是东方男子，不管是已婚还是未婚，绝大部分都是将安娜当做了自己的梦中情人。

    这次安娜来华演出，吸引了许多西方国家的人追随前来。由此临海市府最后还劝说陈岳将门票专门分出五千张来出售给这些西方国家的人。

    而也正是这么多的西方人进入演唱会现场，才让华国特事局的神经尤其紧张。因为这搞不好就会酿成国际争端。

    因为安娜的参演，陈岳的门票免费分发出去后，华国网络上众多求门票的人将门票的价格炒到了它本身价格的三五倍以上。甚至有极少部分的人出了十倍价格高价收购门票。

    由此可见安娜在全球的人气有多么高！

    安娜首先登场，动人的容貌动听的歌喉和劲爆的舞姿立即将全场气氛带到了高潮。

    “此女身上充满灵秀之气，倒是不简单。”陈岳遥遥看着安娜，由衷地赞叹了一句。

    陈岳的包房是视线最好的包房之一。他左边做着堂姐陈素萍，右边坐着李倩和柳茵茵。

    “哦？我只看出来她确实很漂亮，歌舞也很好。但是我怎么就没看出来它有什么灵秀之气，也没有看出来她哪里不简单。”柳茵茵有点不服气地说道。

    柳茵茵今晚穿着精致的红色晚礼服，虽然显得美艳无方热力逼人，但是与安娜的红色舞台服装衫了，心里本就有点不舒服。这时候听到陈岳赞扬安娜，心里就更是泛起了一点酸味。

    所以李倩都还没开口，她就发表了意见。

    对柳茵茵的质疑陈岳只是笑笑，没有说话。

    先前出于对安娜的好奇，陈岳让小倩探测了一下安娜，随即就发现安娜竟然也是一个超能者。安娜不仅是一个超能者，而且超能阶位比起同龄人来说还相当不低，达到了暗劲初期的程度。

    以安娜的年龄来进行衡量的话，她在华国也是一个不折不扣的武道天才。

    要知道，护卫李倩和柳茵茵的十几个三大超能世家的天才子弟，其超能阶位也不过是暗劲初期和暗劲中期。而他们的年龄却普遍比安娜要大。

    当然，颜欣宁不在其列。

    “西方人修炼的斗气虽然更加利于实战，因为斗气的爆发性比较强，但是终究不是那么完美。修炼斗气对身体的负荷毕竟还是太大，不利于养生，也不利于长远发展。以安娜的资质，要是修炼东方的内家真气，可能以后的武道成就会相当高。”陈岳心里这么想着。

    不过陈岳也只是这么简单地想了一想，然后就没有再深入。安娜再美丽再灵秀，终究与他是没有什么关系的。他不会见到一个天才就想将对方招到自己麾下进行培养。人家既然已经成长到了现在这样的程度，背后肯定有不简单的背景存在，不大可能会轻易被其他势力所笼络。

    然而，陈岳认为安娜不会与他产生联系，但是这联系却很快就产生了。

    安娜一曲舞罢，全场气氛已起。临海市府趁热打铁，立即摆明这次演唱会主旨，开始进入首轮捐款环节。

    首轮捐款必须是开门红。要是首轮捐款特别是第一个捐款者捐的数目比较低，那么后面的捐款者一般也不会捐出太多。因为第一个捐款的人肯定是最有钱的人。人家最有钱的人都捐那么少，你后面的人站出来充什么大瓣蒜？难道你与金钱有仇？

    毫无疑问，临海市府于情于理都会让华国星空这个巨无霸公司来做第一个捐款者。

    在场的豪商们自然是明白这个道理，所以宋市长宣布首轮捐款开始之后，所有豪商都专注地等着陈岳包房的动静。

    由于华国星空和陈岳自带豪华流量，这时候全球无数观看演出直播的人都在等着陈岳说话。

    而且因为华国星空和陈岳的吸引，让这场演唱会受到的全球关注比华国的春晚受到的关注还要强烈。

    陈岳自然是明白这个道理。他即使不明白，崔不凡领导下的企业策划部门也明白。

    万众期待之下，陈岳对坐在他稍后位置的崔不凡点了点头。

    崔不凡立即就在摆放在身前的终端上操作起来。

    舞台大屏幕上，很快显示出了一排大字：华国星空捐款200亿！

    这个数字当即就在现场，在华国，在全球引起了剧烈反响。

    纵观全球各地的捐款历史，何时出现过这么巨大的大手笔捐款数额？以往任何情况下最高的企业捐款数额超过十亿米元的有没有？

    “我的天，知道华国星空有钱。可是再有钱，也不能有钱到这种程度吧？”

    “就是就是。这才是‘有钱任性’的真正解释！”

    “壕！壕无人性的壕！”

    不仅仅是华国，全球各地的民众都在网络上疯狂地发信息表达着自己的感慨和惊叹。

    现场的两位大佬魏书记和宋市长也不可置信地擦了擦自己的眼睛，再次看向舞台上的大屏幕。

    没错，大屏幕上显示的确实是——200亿！

    “啧啧，临海市府这倒是发了一笔意外之财。魏书记和宋市长明年的政绩将会比今年更加耀眼。”华国特事局会议室里，田副局长‘啧啧’有声地说道。

    今晚情况特殊，特事局领导们一直没有下班，而是统一地留在了会议室里紧密关注着临海市的募捐演唱会。

    “是啊，有了这额外的200亿，几乎能将临海市弱势群体的所有问题都完全解决。明年临海市各方面都必将会取得令人惊叹的进步。”蒋副局长也说道。

    “这个时候，想必华国各个省份的封疆大吏们都在羡慕魏书记和宋市长拥有了这么一个强效聚宝盆。”马副局长打趣地说道。

    “陈岳倒是不贪财，也确实有忧国忧民之心。”杜指导员冷静客观地说道。

    “指导员，陈岳今天还要以个人身份进行捐款。他的个人捐款数目同样值得期待。”袁副局长微笑着说道。

    “没错。你们看，陈岳的个人捐款数目出来了。果然又是一个大手笔数字！”沈局长指着大屏幕说道。

    大家一看，大屏幕上显示的赫然是：华国星空执行总裁陈岳个人捐款——80亿！

    ‘轰’，陈岳的个人捐款数额再次引爆全场，引爆全球。

    全球民众都不由得开始羡慕华国临海市的民众。这笔巨资，理论上可都是要用在临海市民众的身上呀。

    这会把临海市民众的整体生活水平提升多大的幅度？

    帝都军事别墅区里。

    “这华国星空，这陈岳，倒真是，真是......小弟没有跟错人！”

    周鹏嘴里‘真是’了半天，没有说出具体的话，最后只能憋出一句‘小弟没有跟错人’的感慨。

    了解了情况之后，周鹏再是不愿意，也只能承认周鸿的选择相当正确。

    周老将军欣赏地看着屏幕上的天文数字，心里非常高兴。

    对于华国星空和陈岳的我行我素行为，周老将军能够理解，也从未强求。只要对方是真正为了这个国家和这个民族好，他们要自己行动，那也由得他们。

    “爷爷，我这次回帝都的任务已经完成，而时间还有两天剩余。之前我本来想归队，但是现在，现在，我想去临海看看小弟。”周鹏想了一下，突然对老将军说道。

    其实，周鹏想去临海看看的念头自从知道小弟周鸿每天享受着双七级待遇的时候就已经产生。只是他这时候才借机提了出来。

    老将军饶有深意地看了看周鹏，似乎是看出了周鹏心里真正的想法。

    周鹏脸色一红，有点不好意思地低下了头。

    “想去就去吧。反正你们兄弟俩已经大半年没有见面了。趁着有空闲，两兄弟见一面也好。”老将军移开目光，若无其事地说道。

    周鹏去临海想要干什么，老将军心知肚明。不过如果周鹏真能得偿所愿的话，对周鹏也是一件大好事。

    “以陈岳的秉性和他对小鸿的看重程度，小鹏此去应该能有所收获吧？”老将军心里思忖了一下。

    “我先给你弟弟打个招呼吧。”老将军想了一下，对周鹏说道。

    “谢谢爷爷！”周鹏连忙说道。

    周鹏知道爷爷看出了他的想法。爷爷先给周鸿打招呼，自然是要让周鸿先做一些准备。这样他能达成目的的希望才更大。

    临海演唱会现场沸腾了一阵之后，气氛才有所平息。

    但气氛才平息一点，立即又掀起高潮。

    为什么？因为华国星空的重要人员开始了华丽表演。舞台大屏幕上不停地显示出华国星空重要人员庞大的个人捐款数额。

    崔不凡个人捐款——20亿！

    柳茵茵个人捐款——18亿！

    周鸿个人捐款——16亿！

    郭良生个人捐款——16亿！

    华国星空的总经理和三位副总的捐款数额接连显示，无不是天文数字。

    于是全球再度震惊。

    绝大部分民众其实明白，华国星空的总经理和副总绝对拿不出这笔钱，这笔钱绝对还是华国星空所出。华国星空这是拿钱给自家的高层干部买名气。

    可是能拿出这么多钱来给自家的高层干部扬名，这样的企业在全球来说都是独一无二的！

    面对这么巨大的惊喜 ，魏书记和宋市长发挥出最大的自制力，才没有当场失态地大喊大叫以抒发心中的狂喜。

    贾德民的心里有些黯然。他原以为今天捐出10亿之后，多少能引起全国民众的关注 ，多少挽回一些已经失去的面子。

    可是在华国星空这么多人巨资捐款的光辉掩盖之下，他等下必须捐出的10亿根本就不能算个啥。

    要不要提高捐款数额？贾德民心里瞬间想了一下。

    很快，贾德民摇头否决了这个念头。算了，乖乖地捐出10亿就算了。让这事情顺利平息就行了，不要再去想那些有的没的事。贾德民自己告诉自己。

    宋市长适时宣布首轮捐款到此为止，开始进入演唱环节。还没有捐款的企业和个人等到第二轮捐款再献爱心。

    他要是不这样做，还没有捐款的企业和个人将会无所适从，根本不知道该捐多少。因为他们不可能捐出十亿以上的数目。而在华国星空耀眼光环的笼罩下，他们捐出几千万几亿，都不会让人觉得他们很大方，收不到应有的捐款效果。

    宋市长只能让演唱环节淡化这种尴尬气氛。

    于是演唱会就在一片欢腾之中继续举行。

    国内几名大明星表演了精彩节目之后，安娜又在观众们的千呼万唤之中登台进行今晚第二次演出。

    安娜不负众望地给大家了表演了嗨翻全场的劲爆热舞。在观众们要求安娜‘再来一个’的高呼声中，安娜留在了舞台上没有下去。

    就在观众们屏息期待安娜继续她的精彩表演的时候，安娜眼神闪亮地抬头注视着陈岳所在的包间。

    虽然陈岳与安娜之间还隔着一段比较长的空间距离，但是两人都是暗劲期超能者，眼神都特别好。双方都相信对方真切地看到了自己。

    陈岳心里立即泛起一种不太妙的感觉，觉得安娜可能要给自己造成一点麻烦。

    果然，在陈岳的担心中，安娜用字正腔圆的话语缓缓开口：“各位亲爱的朋友，你们对安娜的热情和喜爱，安娜已经感受到了。安娜感谢你们。今晚能与大家欢度快乐时光，是安娜的荣幸。你们对公益事业的热情深深地打动了我。尤其是华国星空和华国星空的陈岳总裁，更是让我感动......”

    陈岳开始苦笑。

