    

    风绝羽给七霞修盟的盟老们吃了颗定心丸，众人马上安心不少，并且对风绝羽的为人处事相当敬佩，没有心生不满，还觉得跟这样的盟主跟对人了g。

    元石的事尘埃落定了，众人就不在这方面多费唇舌了，大家就兴致勃勃的聊起了那头地龙的事儿。

    “这么说，赤羽界的那位女宗主真的被地龙给叼走了，初窥境啊，跟我们绝大部分人的实力相差不多，居然没有还手的能力？”

    “你这话说的太幼稚，这里的僵妖有多厉害你也不是没看见，别的不提，就说那军营中的银甲士僵妖，那就是僵妖王的级别，它们皮糙肉厚、奈打经磨，一般的神通想伤他们很难，再加上他们身上穿着的银甲更是稀罕物，要不然，你以为青权子阁主会叫大家撤退吗？还不一下子推了那些妖物的老巢？”

    “言之有理啊，刚才我跟银甲士过了几招，这些妖物，非但武技惊人，还精通神通之术，身上银甲、手中神兵，一点都不比精通境的强者差上多少，幸亏撤的早，不然的话，死的人可能会更多。”

    “……”

    众人坐在一起叽叽喳喳的聊着，风绝羽听完一怔，发问道：“怎么？还死人了？”

    “死了好几个……”一个盟老愁苦道：“唉，咱们七霞界也折损了一个，昆山宗的宗主奇道子道兄，就被银甲士腰斩了，我就在旁边，救都救过不来。”

    这个盟老所说的奇道子，是东境的一个宗主，没有参加两境之争，后来修盟成立，奇道子前来投靠，风绝羽在几次盟会上还见过，此人为人相当不错，实力也强，没想到居然死在了幻墟古地当中。

    风绝羽脸色哀愁着，叹道：“我把大家叫来，实非无奈之举，现在你们应该明白九界山背后有什么庞然大物了吧，指天阁，目前就是赤羽、七霞、泯空三界的掌权人，赤羽和泯空都派人了，我要是不派人，说不过去啊，但没想到，害死了奇道子宗主。”

    此言一出，大家心情都很低落。

    这时，一名盟老道：“盟主你也不用这么说，此事非是你情我愿，大家也不会到这，这跟盟主没有什么关系，是我们自愿的。”

    “是啊，是啊，盟主，你就别苦大愁深了，能到这的，都已经做好了随时会身死道消的准备，要不然谁来。”众人听完那位盟老的劝说之言，也都跟着随声附合的劝着风绝羽。

    风绝羽并不是那种白莲圣母一般的伪善者，他之所以痛心，也是觉得奇道子为人不错，死了可惜，除此之外，这次深入幻墟古地让他莫名产生一种悲凉的感觉，要不然也不会发出这样的感慨。

    至于为什么会有悲凉的感觉，他自己也说不清楚，可能就是因为刚刚青红被地龙拖进矿洞、魅娆冲进去救人的一瞬间，这种感觉就来了，来的非常突兀、非常诡异，让他无所适从。

    皱着眉头寻思了片刻，风绝羽感由心生的嘱咐道：“我再说一句，幻墟古地情况不明，什么事都有可能发生，虽然这次三界强者云集都在听从指天阁的号令，但我还是要求你们，尽量保证自己的安全，没有必要，所有的事都听指天阁的指挥，明白吗？”

    众人闻言，皆是抬头看着他，目光笼罩上了一层阴郁之色。

    陌西城看了看青权子那边，似有所感低声问道：“怎么？你觉得哪里不妥？”

    “我也不知道，就是一种非常不好的直觉，你让我说，我也说不上来，总之，没有什么比大家的安全更重要。”风绝羽想了又想，终于咬牙切齿的把肚子里的话直白的说出来：“……这么说吧，万一遇到大麻烦，能跑就跑，不必顾及指天阁的感受，命只有一条，没有必要为了什么命令，把自己扔在这，另外，咱们自己人要尽量互相扶持，明白吗？”

    众人听着，表情木讷的点了点头，似乎对于风绝羽这位盟主的命令，已经习惯性的愿意去听从，他们甚至感激风盟主有这番掏心掏肺的话。

    修行一世，没有谁的梦想不是举日飞升、立地成神，无论什么时候，小命永远都是摆在第一位的，他们这些人，在宏图大世或许可以呼风唤雨，但是在指天阁面前，他们无非就是一个个喽啰，指天阁是不会在乎喽啰的性命的，但有人在乎，那就足够了。

    众人想了想后，无比感激的看了一眼风绝羽，心中对这位年纪不大，却手段通天的盟主更加服气了，有的人甚至这时才明白，为什么风绝羽身边总是能聚集一大群甚至修为比他还要强大的高手，这可不仅仅是什么个人的魅力问题，风绝羽打根上起，就没把自己当作七霞界的统冶者，更没有把他们这些七霞大小天宗的人当作奴隶或者是手下，而是把他们看成了一个盟内能坐而论道、互相扶持的同道至交。

    几句叮嘱，是风绝羽对手下盟老们的关心，他也没想有想到，就是这几句暖心窝的话，让七霞修盟的凝聚力，无形当中提升了不少。

    众人休息了能有半个多时辰，童飞大咧咧的走了过来，他先前一直待在指天阁的队伍里，和几个相熟的同伴在一起打坐，刚刚发现风绝羽去往七霞修盟众人当中，就没有跟过来，现在他来替青权子传唤风绝羽过去。

    “风师兄，阁主有请，还有陌帝尊……”

    风绝羽和陌西城相视一眼，双双起身，后者冲着萧洪章等修盟盟老道：“你们先休息，我们去去就来。”

    众人点头，风绝羽和陌西城就走到了石群东边的一处开阔之地，那里青权子正背着手看着雾气迷蒙的天空，不知道在想些什么，指天阁的三大阁老伍胜、火星云、帝融，外三阁的成光、蒋成、祭桃、楚三、时毕、霍下都在，还有庞坦，除此之外，另有神武大帝姬天枢的泯空界一行强者、赤羽界龙雀剑仙莫士无、湘竹塔帝等人，还有就是魅娆座下的第一顺位强者一人，十几个站在青权子的身后。

    风绝羽和陌西城最后一个赶到，童飞拱手离开。

    青权子回过头，扫了一眼风绝羽然后看了看众人，点头道：“都到齐了，安排一下接下来的计划。”

    众人竖耳聆听，伍胜这时站出来道：“适才与阁主商量了一番，我们还要继续深入幻墟古地，查清这片地域的源头和由来，刚刚大家和僵妖经历了数次战斗，想必已经对这里的情况略微熟悉了一些，很显然，如果继续深入调查，必定会遭到各种各样的磨难和阻挠，此地极不简单，很有可能有性命之忧，所以阁主的意思是，想听听大家的想法，诸位当中，都有谁不想去的。”

    此言一出，众人一个个开始用古怪的目光扫量身边的人。

    青权子问出这样的问题，他们有点不知道怎样回答，因为现在事情是明摆着的，只要深入，肯定会有危险，连魅娆都丢了，何况其他人，说实在的，这一路上的所见所闻以及种种遭遇，其它人暂且不提，三大界山的修行者当中就有很多人已经有了打退堂鼓的倾向了，这还不包括指天阁中不敢说话的凡子圣子们。

    所以青权子的这个问题，很有可能是送命题。

    因为在场的都是三界的代表，一旦说不想去，那就是违背了青权子的意思啊，青权子以后会不会给小鞋穿呢？

    见众人都不说话，青权子轻咳了一声道：“大胆的说，没关系，不想去，本阁不强求，毕竟有危险，况且本阁带来的人不少，指天阁能去的也有百十余人。”

    指天阁的人都去，其它人敢说不去吗？

    这时，莫士无毫无所惧道：“阁主，我同意继续深入。”

    他这一发话，风绝羽和姬天枢的眼神就古怪了起来，因为他们两个一样，不想自己手下的人死的太多，而要继续深入，就难免会减员，这是一定的，所以他们两个正琢磨要不要答应呢，这个时候，莫士无站了出来，以一种无所畏惧的姿态相当于跪舔了青权子，那么他们敢说不去吗？

    风绝羽和姬天枢交换了下眼神，顿时看到彼此目光中的无奈，紧接着，姬天枢面无表情道：“泯空界不会退缩。”

    风绝羽心里直骂，这个莫士无更是狗啊，跪舔也没这么舔的，赤羽界那一半强者说不定把这厮祖宗十八代都得骂的狗血淋头了。

    不过他也无奈，只好道：“七霞修盟愿意追随阁主。”

    果然，青权子脸上有了笑容，他给伍胜使了个眼色，后者立马说道：“好，既然大家是一条心，那就没什么说的，我说一下接下来的安排，为了保障大家能有退路，阁主决定派几个人飞到天上看一看，来时的路大家记的清楚，但路途遥远，发生什么事无法及时离开，风尊主，你去过上面吗？”。。