    张四，便是许山在黑市的用名。

    许山这支小队，原本共用十八人。

    如今，只剩下七人。

    十一人陆续惨死，或者是失踪。

    他们一直低调行事，也不知道究竟是哪里出了问题，被帝刀卫盯上了。

    如今，许山总算明白，原来是刘枫[悠悠读书 www.uutxt.me]出卖了他们。

    可即便如此，许山心里也没有太过怨恨刘枫，因为夏侯庚方才所言的酷刑，的确不是正常人能够承受的。

    许山已经做好了自杀的准备。

    死容易。

    承受痛苦的折磨，并不容易，他担心自己会像刘枫一样，承受不住痛苦，而不得不出卖弟兄们。

    “你不会有机会折磨我的！”许山眼神之中，狠芒一闪，心里暗自悲凉一笑：“张三兄弟，浪费你的丹药了……这份恩情，许山下辈子再还你！”

    念头一升，许山右臂一横，手中的黑色魔刀，便要对脖子上抹去！

    咻！

    刀身刚起，便被一股强大劲气，破空袭来，击震在刀背上，从而将整个刀身震开了去。

    许山脸色一白，难道想死还不成了？

    “谁？”

    那夏侯庚亦是眼神一沉，喝声问道。

    “你家姑奶奶的。”不屑的冷笑声，从虚空之中传来，一道纤细的娇影，犹如月下黑鸦，闪烁而动，出现在许山身边。

    这纤细女子，一身黑衣，脸上也挂着一片黑纱，但她身上特有的一股幽香气息，却让许山觉得熟悉。

    “是她！”

    许山顿时想起，这女子便是那张一一。

    “还愣着做什么？走啊！”张一一对着许山翻了一个白眼。

    许山脸皮一僵，轻咳道：“姑娘，这人是商家的帝刀卫，不是普通仙神境强者，要不，我们联手对付他？我虽然境界不如你们，但还是有些战力的。”

    张一一气笑道：“帝刀卫就那么了不起吗？你这是长他人志气，灭自己威风。瞧我怎么收拾他！”

    夏侯庚冷笑道：“那就让我看看，你这个黄毛丫头能有什么本事！我看你身段倒是不错，想必容貌也是不差，待我擒下你来，你可得瞪大了眼睛，看我又是怎么收拾你的！”

    张一一目光一寒，怒道：“无耻淫贼！竟敢打你家姑奶奶的主意！受死！”

    嗡！

    随着张一一周身神力一震，顿时密密麻麻的针影，浮现于她的周身之侧！

    “冰魄魂针！”

    “你……你是沈……沈悦！”夏侯庚一见这些冰魄魂针，顿时瞳孔紧缩，惊叫一声，便要转身逃窜！

    可惜，他哪里还能逃掉！

    咻咻咻——

    密集的针影，带着极寒之力，穿空疾速而动，瞬息之间，便是追至夏侯庚身后！

    夏侯庚周身祭起的神罡，只挡住了一瞬，便是嘭的一声，被密集针影穿破。

    下一刻，针影过身，血线疾飞，以强悍著称的帝刀卫，瞳孔圆睁，惨死倒地！

    许山一脸震惊，同是仙神境初期的张一一，击杀帝刀卫夏侯庚竟然这么简单？

    这张一一，不，应该是沈悦，她究竟是什么人？为什么会帮助自己击杀帝刀卫？

    “看到没？帝刀卫没什么了不起的。”沈悦玩味一笑，同时小手一招，那些冰魄魂针犹如细密的蚊群，悉数飞回到她身边，被她吸入腰间一个布囊之中。

    这布囊，是沈悦用来专门存放冰魄魂针，比从神戒之中取用，更为方便快速。

    许山连忙躬身感激道：“多谢沈姑娘救命之恩。”

    沈悦有些不满的嘟了嘟嘴，哼声道：“这家伙居然知道我，好在将他灭口了。”

    许山心里咯噔一下，夏侯庚被灭口，他还活着呢……

    虽然，他并不知道沈悦是谁。

    “你，过去把他的神戒给我摘来，便算是报答我对你的恩情了。”沈悦对着惊颤中的许山道。

    许山连忙点头，朝着夏侯庚的尸体轻掠过去。

    可当他来到夏侯庚尸体旁，整个人却是愣了。

    “神戒……没了！夏侯庚的右手，也不知道什么时候不见了。”许山震惊叫道。

    沈悦眉头一挑，身形一纵，亦是来到夏侯庚身边。

    果然，夏侯庚的右手，不知道什么时候被人砍了……

    沈悦可记得清楚，自己只用冰魄魂针把夏侯庚扎成了筛子，并没有砍他的右手啊！

    “难道……有人在暗中捡便宜？”

    沈悦心底一怒，目光森冷的在周边扫视一圈，恶狠狠的喊道：“偷东西的小贼，给你家姑奶奶出来！姑奶奶要射你一万个窟窿！”

    啪！

    千米之外，一只血淋淋的手掌，被人无情的从虚空之中丢出来，而右手上的神戒，已经不见了。

    萧易离开黑市，便暗中尾随着许山。

    果然，不多时，他就发现了夏侯庚的气息，还有偷偷跟来的张一一。

    在许山准备自尽时，萧易是打算出手阻止的，不过张一一先出手了，萧易就继续躲在了暗中。

    目睹张一一杀死夏侯庚，萧易趁着二人谈话时，悄然砍下了夏侯庚的右手，移入虚空。

    谁知，刚砍下不久，就被二人发现了。

    萧易只好放弃窥听二人谈话，从虚空之中开溜。

    不过，夏侯庚神戒之中的收藏，倒是极为不错。

    身为帝刀卫，本身地位就不低，再加上夏侯庚斩杀了不少魔宗人和毒修，缴获的东西自然都存放在神戒里。

    如今，都便宜了萧易。

    “夏侯庚神戒之中的毒材，再加上许山给的那些，应该足够让小馋吞噬一阵子了。我如今手握两颗神源石，也该闭关一阵，将修为冲击一番了。”萧易眯了眯眼，“不过，在此之前，还是先将徐盛手中的天丹楼主事之权要过来，只有这样，才能稳住荣家那些人。要不然，这帮人怕是要天天登门烦我。”

    心中有了主意后，萧易便回了仙门豪府。

    第二天一早，萧易便带着月幽，朝着天丹楼过去。

    萧易刚进天丹楼，徐茵的眼神便是一黑。

    萧易揶揄笑道：“徐茵姑娘昨晚是没休息好吗？眼睛怎么有点发黑的感觉呢！”

    徐茵哼声道：“跟我到后面去！”

    萧易邪笑道：“又到后面去？徐茵姑娘，你总是这样，别人真的会误会我们之间有什么的！”

    徐茵脸色怒红，却不搭理萧易，只对月幽道：“你不能跟着他进去，外面等着好了。”

    月幽乖巧的欠了欠身，站到一边去。

    萧易一笑，随着徐茵入内。

    徐茵领着萧易，直接进入了徐盛平常所在的房间。

    此事，徐盛的面前，正摆放着三枚萧易炼制的丹药，这些丹药，都是八阶、九阶的。

    眼见萧易来了，徐盛抬头微微一笑，拱手道：“张大丹师，我等你多时了。”

    萧易眯眼笑道：“徐大丹师，我今天来，可是没揣什么好意的，你也不用太客气。”

