    南加州大学这是既1954年以来，第二次打进全国最终四强。

    55年，整整55年，南加州大学再一次挺进全国四强，观看直播比赛的南加州大学直接沸腾了。

    他们也没想到作为小透明的学校篮球能够打出如此的辉煌战绩，平时他们也就关注学校橄榄球多一些，而南加大的橄榄球是不断地打进NCAA八强，取得不错的成绩！

    但是篮球他们最近几年取的最好成绩是在尼克杨的带领下打进了甜蜜16强，而在精英八强战的时候输给了北卡。

    而今年的北卡也打进了NCAA最终四强，而且还是作为南部赛区的1号种子！

    印第安纳波利斯卢卡斯石油体育场。

    球员通道附近很多球迷伸着手，挥舞着球衣喊着廉稻和的德玛尔的名字想要签名。

    之前的比赛中也有，廉稻和德玛尔都会尽可能的满足一些粉丝的要球。

    这次也不例外，廉稻结接过球迷的马克笔在他们的球衣上签下自己的中文名字，然后在下方签下自己的英文名字。

    “嘿，sickle，我太喜欢你了，你能给签个名吗？”突然一只白嫩的手臂拉住廉稻的球衣。

    廉稻随即扭过头看去，是个金发碧眼的女……，好吧，姑且叫女生。

    之所以姑且叫女生，是因为这个女粉丝，长了一张可爱精致的娃娃脸，但是身材很是波涛汹涌。

    简直就是，天使的面孔，魔鬼的身材。

    “好的，请问你要签在哪里？”

    “嗯……”只见她激动地扯着穿在自己身上穿的红色一号球衣，指着胸前面的位置。

    “这里，这里！”

    廉稻被她的大胆给吓了一跳。

    “这里？”廉稻又问了一句。

    “是的，就是这里！”女生兴奋地抱着廉稻手臂。

    廉稻有些尴尬，按理说他上一世也是久经沙场，但是今天怎么看也不像一个久经情场的浪子。

    但粉丝已经提出要求了，廉稻也是硬着头皮，尽量不让自己的手接触到女球迷，然后在上面签下自己的名字。

    写到最后一个字母的时候，后面的粉丝向前拥挤，女孩身体一个前倾，然后廉稻就感觉自己的手碰到了什么。

    而这种突然的一下，直接让廉稻愣住了，一时之间忘记了把手拿开。

    但随即就发现自己的问题，于是赶忙把手拿开。

    “对不起！”

    “对不起！”

    两声对不起，几乎廉稻和女生同时说出口。

    随即，廉稻有些尴尬地摸了摸鼻子。

    但随即发现自己这个动作实在是有些猥琐，于是想赶忙解释。

    “我不是，我就是太尴尬了！”

    女生看到廉稻的动作也是一愣，随即有些脸红，但看到廉稻拼命地想解释。

    随即弯腰“噗嗤！”一声，笑了出来。

    但直起身的那一刹那瞬间又吸引住了廉稻，廉稻急忙转移自己的视线。

    直到，德玛尔的叫声才让廉稻急忙朝着女生打了个招呼，朝着球员通道急忙奔去。

    这时，女生看着廉稻慌不择路的朝着球员通道走去，嘴角不由的漏出一抹微笑。

    “哎呀，他还少写了个字母e，下次一定要让他补上，忘记要他的社交账号了！”看着自己胸前还没有完工的签名，女生可爱的嘴唇微微噘起，但随即不知道想到什么，噘起的嘴不由的又漏出一抹微笑。

    而这个微笑直接让旁边捧着吃空了爆米花桶的大哥看呆了！

    而很多女球迷看到之后，纷纷递上白眼，内心不断在骂：“小碧池，sickle是我的，你就是故意的！”

    但这时的廉稻看不到了，他现在正在被德玛尔逼问和那个女孩的关系！

    但听到是女粉丝之后，脸上顿时漏出羡慕的表情。

    仰天长叹道。

    “为什么，我没有这么漂亮的女粉丝！”

    廉稻拍了拍德玛尔的肩膀，他本来想说“你长得不够帅！”

    但随即看着德玛尔45°忧伤仰望天花板的表情，也就没有再给好兄弟插一刀。

    廉稻刚到更衣室，一桶功能饮料从头上浇了下来。

    “surprise，给你降降温！”吉布森哈哈大笑着一手提着水桶，一手环着廉稻的肩膀。

    其他球员也都是不断恭喜廉稻打破三分记录。

    廉稻也是不断和队员打笑玩闹。

    直到苏裙来到更衣室找他，廉稻也是急忙冲了一下身上的功能饮料。

    换好衣服走出更衣室。

    现在国内除了《篮球先锋报》在报道NCAA，其他报纸也有报道，但是只有《篮球先锋报》能够抢先拿到一手廉稻的资料。

    廉稻对此也是很配合，能让国内的球迷认识自己，廉稻也感到十分高兴。

    上一世虽然大部分时间都在美国，但是他收到来自祖国的帮助也是非常多的。

    尤其是疫情的时候，他收到许多来自国内的救援药品和口罩，这让很多的美国人都非常羡慕。

    廉稻知道自己在国外所受到的所有尊重，很大一部分来自于祖国的强大！

    所以对廉稻来说，他热爱自己出生的那片土地，他很庆幸自己出生在哪里，所以即使在美国那么多年，他已经没有升起过更换国籍的念头！

    他知道苏裙这么积极很大一部分也是为了利益，但是哪个媒体不是为了利益。

    美国本土的一些媒体更是为了利益可以听风写雨，卤蛋的第一次退役就有他们的身影。

    所以对于苏裙，廉稻也是尽可能给予配合和帮助。

    两个人也都是老熟人，关系也很不错，所以在沟通上彼此也是很舒适。

    等到苏裙采访结束，蒂姆也就走了过来。

    同时，跟他进来的还有一个身穿西装的男子。

    进过交流，廉稻才知道，原来是耐克的人。

    他的到来就是想签下廉稻和德玛尔，他给廉稻的报价是7年3500万，但是廉稻对此并没有太大兴趣。

    这个合同对于廉稻来说是有些低了，要知道杜兰特的第一份球鞋合同耐克给他开出7年6千万。

    而给廉稻的却整整少了2500万。

    廉稻知道耐克喜欢投资在还没有进入NBA的NCAA球员身上，而阿迪达斯之前喜欢从天才高中生开始投资，但是后来由于联盟不允许高中直接参加选秀，他们的计划才搁浅。

    从NCAA球员就开始投资，如果投资得当，球员兑现天赋，就会收到非常大的收获；当然也有水货，泯灭于联盟里面。

    但是总体来说这种签约的回报率还是很可观的。

    但廉稻有对自己的规划，7年3500万，对于廉稻来说，一是年限太长，二是报价太低。

    廉稻有把握在新秀合同期间兑现天赋，所以对于第一份球鞋合同廉稻是不着急的。

    再者说，家境的殷实也让他有机会选择待价而沽！

    耐克的到来倒是让德玛尔很感兴趣，他脚上穿的是耐克旗下的Zoom Kobe 3，他是科比的铁杆球迷，所以廉稻在他生日的时候，就送了他一双Zoom Kobe 3。

    廉稻想劝一下德玛尔，但到嘴上的话又咽了下去，每个人的家庭不一样，德玛尔现在很需要钱。

    不是所有人都可以像廉稻一样待价而沽。

    而且历史上的德玛尔第一份合同好像也是签的耐克，而且是耐克科比计划下的成员。

    德玛尔有自己的路要走，他也知道自己再做什么！

