    “是是，都是我的错。”洛拉道。

    “哇……”

    “好了帅帅，咱们不哭了啊，回去妈妈给你好好擦一擦……不好意思啊，我们就先走了，改天再来看你们。”女人一边哄着儿子，一边对着韩影帝说道。

    “好，那慢走。”

    韩昱安点头。

    慢慢的哭声远去了，等到一切恢复寂静时，洛拉就道：“爹地，这个姓牛的阿姨你打算怎么办？”

    “洛拉，爹地知道你不喜欢她，帅帅这孩子也有点不懂事，可是来者是客，我们总不能赶人吧？”韩昱安无奈说道，“其实不仅你不喜欢他们，爹地也是一样。”

    “那就想办法把他们给解决了，不许他们再来我家！”洛拉哼了一声，“刚才小胖子可是说了，他妈妈打算嫁给你，这样咱们的房子就是他们的了，我的房间也是他们的了。”

    “……这不可能。”

    韩影帝的声音……似乎是被这话给恶心住了。

    “反正你看着办吧，要是你解决不了，那我就要用我自己的方式解决了。”

    洛拉的声音满是冷酷。

    “你？你有什么办法？”

    韩影帝的声音中满是笑意。

    “你说不出来的话，由我来说就好了，反正在大人们眼里我就是个小孩子，不管我说什么都是可以被原谅的，不是吗？”洛拉说道，“他们再来，我就赶人，要是小胖子再进咱们家，我就把他打跑！”

    “你这孩子，女孩子还是要有淑女的样子，不可以太凶哦，这些事……就由爹地来做就好了。”

    “那拉勾。”

    “拉勾。”

    拉完勾，洛拉就把韩昱安给赶走了，然后房门一关，她的身影就又出现在了视频中。

    “不好意思啦小白阿姨，刚才花了些时间处理了一下麻烦，现在我回来啦。”

    洛拉笑了一下，复又坐了下来。

    “刚才那个小男孩，是你说的那个阿姨的儿子？”江小白问了一句。

    “是啊，那个小胖子特别讨厌。”洛拉点点头，皱起眉，满脸的嫌弃，说完又补充了一句，“比年年还讨厌。”

    跟他一比，就连那个撒娇精小哭包年年都显得可爱了。

    “洛拉离他们远一些吧，以后尽量不要跟他们见面了。”江小白说道。

    小胖子说的话让江小白很不喜，而孩子能张口说出那样的话，可见大人本身的素养也存疑。

    “嗯嗯，我知道了，以后能不见他们就不见了。”

    两人聊了几句，江小白就要挂电话了，可是就在挂之前，她忽然说了一句——

    “洛拉是个很可爱的孩子。”

    洛拉闻言一愣，“小白阿姨？”

    怎么会忽然说这样的话？

    洛拉脸颊有点发热，双眼也亮晶晶的。

    “洛拉很讨人喜欢，因为只要了解你，就会知道你是个很可爱的孩子。”江小白看着她，认真的缓缓道：“在我认识的所有孩子里，你是最优秀的那一个，我很喜欢你。”

    说完，江小白笑了一下，这才点了挂断键。

    屏幕已经看不到江小白的身影了，可是洛拉仍愣愣的看着手机，忽的，她眨了眨那双水灵的大眼睛，然后眼睛弯了起来。

    小胖子刚才说妈妈不要她了，她不爱自己，是因为自己太不让人喜欢了。

    这句话是有刺痛到她的，不管是谁，在听到这话的时候都会多多少少的被伤害到，她也不例外。

    在以前那些被母亲施虐的时候，洛拉小小的心灵中就曾有过疑惑——

    为什么要打她，是因为她做错了什么吗？还是说自己太差劲了？

    后来洛拉知道她妈咪并不是不爱她，她那样只是因为她有病。

    妈咪有家族遗传史，可是在婚前却一切正常，是在结完婚甚至是生完她后才一点点不对的。

    先是因为产后抑郁症，后来又因为爹地太过优秀太受欢迎，才让她敏感不安心中惶惶，偶尔发疯时只能通过那种方式来发泄。

    可是知道归知道，怎么可能完全不介意呢，有时候洛拉自己就在想，如果她更好一点，妈妈是不是就不会那样了？

    可是现在，小白阿姨却说她很好，很可爱，很优秀，而且还说……

    洛拉的脸颊上微微有点发热，这种得到了表扬的感觉让她有点轻飘飘的，她摸摸脸，忽的起身往外走。

    “爹地，我要做小甜饼！”

    她要做小甜饼，然后做好后拍照给小白阿姨看！

    等到江小白跟洛拉聊完，这才发现陶熙方嘉还有夏沐任导都替自己说话了。

    这让她有点感动，于是挨个发消息向他们道了谢，并表示如果需要手绳可以找她，她能一人赠送一条。

    她刚说完，方嘉就开口要了一条空调手绳，不过他却说不白要，能出十万块购买，只是江小白没有收他的。

    陶熙则说只是顺手帮帮忙，不需要答谢，以后如果她再有事，他还可以帮忙的。

    江小白听了之后只觉得心中一阵古怪——

    这语气，怎么像是在盼着自己出事似的？

    她当然不知道，陶熙还真就是这么想的，他巴不得江小白多出一点方便解决的小事，这样他就能在关键时刻站出来展现自己第一跟班的能力了！

    下一次，他一定要比方嘉那厮反应快！

    而在这些人的带领下，评论区的风向已经开始转变了。

    “以前也知道江小白微博抽奖送红绳的参与度很高，但只以为是有便宜不占王八蛋，现在看来她的东西还真有两把刷子？”

    “真这么灵验？那不知道这是去哪里开的光啊，能说一下寺庙吗，我也去求个手绳运签啥的。”

    “我猜那肯定得是什么得道高僧吧！说起这事，我妈妈有个好朋友的侄女就是这样，每次怀孕都保不住胎，去医院都查不出问题，后来就是花了十来万到高僧那里求了个保胎符，结果还真的起到作用了……”

    “我也有个亲戚……不过他求的是事业，为了这个他前前后后可花了不止十万，据说百十万都有了！也是很有奇效，刚求来不到两个月就接了笔大单……”

