    确认望乡台的位置。

    就近找到可以出入的冥气爆发点。

    今晚陆靖带着熊晴闯入秘境的两个主要目标可以说是圆满完成。

    趁着还有些时间，两人也没在原地停留，直接进入冥气爆发点准备离开秘境。

    只是陆靖到底不是什么天生福星。

    连续达成两个目标显然用完了他今晚的运气。

    刚返回阳间，麻烦便找上门来。

    穿梭空间造成的短暂失神过后，陆靖只觉得身前一阵嘈杂，枪械上膛的声音让他下意识的戒备，右手搭上下山虎的刀柄，随时准备出手反杀。

    然而等他看清身前的情况，面具下的表情不由得一滞。

    “站住，把手从你的刀上拿开！”

    一队全副武装的军士呈扇形将他包围，手中的鲸油枪械在后方明亮的探照灯下闪烁着金属光泽。

    附近还停着几辆军车，陆靖一眼认出其中有玄明司的配车。

    毫无疑问。

    他们找到的这个出入口是处于岚阳官府管辖中的！

    要知道岚阳官府虽然没有完全控制所有的冥气爆发点，但他们在这几天对这些区域进行过考察，专门将一些比较重要的冥气爆发点控制了起来。

    这么做除了能为官府的行动提供极大便利以外，还可以压制其他的势力以及民间修行者，为他们的行动争取更多的时间。

    像是陆靖现在所处的这个出入口，直接联通望乡台所在的区域，不用想也知道受到了重点管控。

    这就麻烦了！

    见戴着面具的陆靖迟迟没有反应，后方又出现一个戴熊头面具，身后背着一柄重剑的修士，守卫此处的军士顿时紧张起来，还以为蹲到了一个修行者组织，拿起挂在脖颈上的哨笛就要吹响。

    “等等，我们没有恶意，只是正巧从这冥气爆发点里出来而已，我是玄明司的官差，刚才是去执行任务，这是我的令牌。”

    既是官府的人，陆靖当即打断对方呼叫支援的举动，同时示意身后的熊晴不要轻举妄动。

    他可不想被一群军士堵在这里，赶忙从腰间取出自己的隐部衙门令牌递了过去。

    这么做虽然会暴露身份，但现在也顾不了那么多。

    陆靖之前参与城区巡逻的时候了解过这些军士的行动准则。

    他如果不表明官身，那就只有两个选择。

    要么站在原地接受这些军士的搜查，他和熊晴身上的东西估计都得被取出查看。

    且不论缝魂针和装有白学士灵魂的玉佩，这枚隐部官差令牌到时候肯定瞒不住。

    还不如直接表明身份痛快些。

    要么强行离开。

    前提是将这些人外加支援过来的军士和修行者全部打趴下......倒不是说做不到，问题是做完后他肯定会登上玄明司的通缉榜。

    以当下玄明司的执法力度，出现这种情况的后果自是不必多说。

    更何况他明晚还得过来，好不容易找到个就近的冥气爆发点，他可不想就此错过。

    也正因为如此，陆靖在表明身份的同时找了个执行任务的借口，就是想要尽快离开，赌这里的军士不会将这件事情立刻汇报上去。

    只要过了今晚，明天就是他跟余乾沧约好的进行技术转让的日子。

    到时候陆靖将借这个机会得到地位更高的新身份，也就不需要再担心这些小事儿。

    军士接过陆靖的令牌，侧身借着身后的探照灯光扫了眼，确认没有问题，这才向身旁的队员打了个手势，示意危险解除，归还令牌的同时有些疑惑的问道，

    “两位怎么回来的这么晚，玄明司的大部队半个时辰前就已经撤出秘境。”

    “总得有人完成收尾工作，我跟她都是临时指派的，之后就不会这么晚了。”

    随便找了个借口搪塞，陆靖把令牌往怀里一揣，向着几人点头告别。

    熊晴赶忙抬步跟上，等走出去一段距离，又拍了拍胸脯低声说道，

    “还好你带了令牌，不然今天晚上怕是得在玄明司的牢里过夜。”

    “没那么严重......麻烦的是接下去的行动，这个冥气爆发点距离望乡台最近，是我们行动最便捷的出入口，现在被一整队军士看管着，刚才的借口用一次可以，用多了容易引起怀疑。”

    玄明司的行动队必然统一行动，而陆靖和熊晴要是几次三番的脱离队伍，单独出入秘境，肯定会惹人注意，到时驻守此处的军士只要问上一声，谎言立刻就会被戳破。

    要想个能够自由出入这边的冥气爆发点。

    “喂，你们两个，站住！”

    陆靖这边正想着该怎么解决问题，身后突然传来的声音让两人的脚步不由得停滞。

    为了不暴露，陆靖只得回过身。

    等看见喊着他们那人身上的璟部制服，不免心下一沉。

    刚找完借口就碰见了玄明司璟部衙门的人，这简直是最坏的局面！

    “你们是哪支小队的，怎么还不归队，待会儿还有一场会议......你们脸上的面具是怎么回事？”

    其实这名璟部的官差也是无意间看到的陆靖和熊晴，下意识的把他们当成了玄明司的探索队成员，可是等两人转过身，露出脸上的面具，立刻引起了他的警觉。

    “我们......”

    饶是陆靖面对这局面也是一时语塞，思考着该用什么借口瞒骗过去，视线忽地瞥见不远处的某个熟悉身影，旋即咬了咬牙，直接开口说道，

    “我们是遵循秦大人的命令出去办点事情，为了不暴露身份才戴的面具！”

    “秦大人？”

    听到这称谓的璟部官差愣了下，又像是想到了什么，回头看向正往这边走过来的秦若臻，转身靠了过去，估计是想要求证。

    见秦若臻望过来，陆靖颇有些尴尬的摆了摆手。

    ......

    由秦若臻出面，事情很快就被摆平。

    以她的身份，使唤两个隐部官差去办点事自然没人敢指摘什么。

    “你不是说秘境内很危险，不打算参与？”

    一身精致皮甲的秦若臻站在路灯旁，双臂架在胸前，上下打量了一眼陆靖，忍不住揶揄道。

    她刚才就在附近，看到赤犰法袍的第一时间就认出了陆靖的身份。

    也正因为如此，在另一名璟部官差询问时毫不犹豫的帮着打了掩护，避免陆靖的谎言被戳破。

    “额......去了趟商舟，看上些好东西，本打算在城里狩猎魂珠，结果收获的都是些低级货，根本就卖不出好价钱，无奈之下才打算去秘境里碰碰运气。”

    摊开手耸了耸肩，两人之前在灵雒宗商舟上是碰见过的，因此陆靖这理由说的十分顺口，顿了顿，又接着说道，

    “还请秦大人为我保密，毕竟前脚拒绝了征召，后脚又自己往秘境里跑，说出去不太好听。”

    “放心吧，我对打小报告这种事儿没兴趣，她是之前在家具坊里跟你一起的那人？”

    秦若臻的目光在熊晴身上短暂停留，熊晴身后颇为惹眼的重剑让她回想起了家具坊里的抢功事件，认出熊晴就是当时跟在陆靖身边的那个身形娇小的姑娘，

    “我还以为你会找程紫英帮忙。”

    “程紫英最近忙着辟邪兽雕像那边的事情，抽不开身，这位也是我的好友，打算狩猎魂珠协助修行，我们正好合作。”

    陆靖先是解释了一句，紧接着又想到接下去的行动，短暂的沉默后又补充道，

    “我们接下去可能还要走这个通道，不知道秦大人能否行个方便？”

    要是能借秦若臻的名头，事情就简单多了。

    “行，不过这忙我可不白帮，算你欠我个人情。”

    听到陆靖的请求，秦若臻眼前一亮，抿了抿嘴，直截了当的开口说道，

    “我最近缺座驾，一辆摩托，得是你亲自设计的！”

    “没问题，我明天就开始设计......不过你怎么知道我最近向匠造坊提交了摩托技术？”

    关于摩托技术的消息虽然已经在各大商会中传开，但秦若臻近段时间应该都在忙秘境的事情才对，况且陆靖基本没跟她提起过自己的另外一重身份。

    “咳~你设计完了记得先将图纸拿给我过目，我的要求可是很高的。”

    没有回答陆靖的问题，秦若臻干咳一声，

    “没什么事情我先走了，还有场会议要参加。”

