    第41章 邪天罡经

    “上官公子，你以为呢？”风晴也倾向于各个击破，之所以问是因为更在乎上官剑雄的意见。

    “各个击破虽不错，但多打上几次我们的实力就彻底暴露，那时只怕不是我们击破劫匪，而是被劫匪击破。”上官剑雄说道。

    遇到风晴后，与劫匪斗了三场，一场比一场凶险，后面劫镖的人如果比这些人更厉害，一场一场打下去，他实无把握。

    若是让这些人全集中在老鹰崖，可以从中挑拨，引起他们内斗自我消耗胜算更大。

    “上官公子更倾向于让他们齐集老鹰崖？”风晴问道。

    上官剑雄点了点头。

    “理由呢？”幽长风问道。

    “风姑娘，你所保的到底是何物？若不知所保何物，劫镖者对此有多大兴趣，在下很难回答幽兄的问题。”上官剑雄话风一转问道。

    他不是真想知道所保何物，眼下形势所迫不得不问。若不知所保何物，后续的行动计划很难制定。

    所保之物不足以引起绝顶高手的兴趣，他们大可以如幽长山所说各个击破，反正对手不是很厉害。

    所保之物江湖中人人觊觎，绝顶高手也会参与其中，那么各个击破就行不通，只有利用人性的贪婪挑拨劫镖者火拼，才有一线生机。

    “嗯！”风晴略微迟疑了一下说道：“奴家所保之镖是武林奇书《邪天罡经》。”大家相处数日下来互敬互助，风晴认为他们值得信赖，这才略微迟疑后吐露实情。

    《邪天罡经》是两百年前武林异人邪皇北堂风所创，该功霸道威猛，实为两百年来武林三大奇功之一，与少林《易筋经》，武当《太极》并列。

    少林的《易筋经》，武当的《太极》虽享誉武林，练成之后也少有敌手，但此二功修练甚慢，从小修练也得人到中年之后才有所成。

    《邪天罡经》则不同，是一门速成的武学经要，天赋高者半年一载便有所成。

    即便天赋不高，练上三五载，也能有所成就，江湖中人无论是刚入江湖的少年，还是成名已久的前辈无一不想据为己有。

    “难怪如此多人前来抢夺，这本《邪天罡经》向来被誉为武林第一奇书，武林中人人皆欲得之而后快。”幽长风说道。

    “《邪天罡经》比之我们的《无极八剑》，谁更胜一筹？”幽长山问道。

    “这很难说，剑圣前辈宁不凡，邪皇前辈北堂风，都是引领一个时代的不世出天才，谁强谁弱难有定论。”幽长林说道。

    “我与师兄在山洞练功之时，曾翻阅许多恩师留下的手札，恩师说武功练到极至，难有高低之分。只有突破术的境界，达到道的高度才能再有进境。在下窃以为《无极八剑》与《邪天罡经》练到极至难分轩轾。”上官剑雄也加入讨论，一时到忘了要做决定的事。

    “上官兄所言极是，只是兄弟等资姿愚驽，只怕很难将《无极八剑》练到极至。”幽长风摇摇头说道。

    这几天练剑下来，给他最真切的感受是《无极八剑》精妙绝伦，却极难修练。

    他们三兄弟练了这么些天，一江春水向东流的变化还有一半没能领悟。

    他却不知《无极八剑》第一剑一江春水最是难练，这一剑最为繁复，越往后变化越少，到第八剑八荒归一任我行，再无任何变化。

    以意驭剑，以无招胜有招，第八剑虽是最简却也是最难，它是前面七剑的总归，练不成前面七剑，这第八剑便永远练不成。

    练成前面七剑，第八剑八荒归一任我行，也不一定能练成，除非尽窥剑术之妙，达到无剑胜有剑之境。

    “是啊！练第一剑都几乎要了老命，后面几剑，不知会难道何种程度。”幽长林诉苦。

    “越是难练的武功练成之后威力越强，几位幽兄练成《无极八剑》当可纵横武林。”上官剑雄给几人画个大饼，劝勉他们加紧练习，前途难料己方人员越强胜算越大。

    “只怕也及不上五百年前天机子前辈传下的《先天罡经》。”幽长山不无羡慕的说道。

    上官剑雄什么招式都不会，单凭先天神功与高手过招，不但不落下风，往往还能出奇制胜，幽氏兄弟早已欣羡不已。

    “哈哈！三位幽兄原学，在下将《先天罡经》传与三位又何妨。”上官剑雄方正豁达什么都放得下，什么都舍得。

    换一个人，像这等安身立命的神功，岂肯轻传他人。也正是因为他的豁达，才领悟了恩师天机子不曾领悟的道的境界，书写一段武林神话。

    “此话当真？”幽长风、幽长林、幽长山无不震惊，他们无论如何也想不到上官剑雄愿将《先天罡经》教给他们。

    “当真，《先天罡经》男女都可以学，风姑娘、幽姑娘，要不你们也跟着一起修练。”上官剑雄说道。

    “我们也可以？”风晴欣喜道。

    幽夜月却没什么感觉，她生性贪玩，于武功一途没有太大追求。

    “当然可以。”上官剑雄点点头。

    “我们听上官兄的，换一条路避开强敌。”幽长风本是要听上官剑雄选小路的理由。

    现在上官剑雄答应教他们先天神功，为争取更多时间练功，理由也不听了直接赞成走小路。

    幽长林、幽长山也点头表示同意。

    “三位幽兄同意换道，在下还是要说一下换道的理由。风姑娘所保《邪天罡经》江湖中人人欲得之而后快，因此这些人都想占《邪天罡经》为己有，彼此之间怀有敌意。只要他们集中到老鹰岭，我们只需稍加挑拨，他们便会自相残杀，我们就可坐收渔人之利。”上官剑雄说道。

    “有道理！”众人齐点头称是，无不佩服上官剑雄谋略出众。

    “大家没有异义，清理完尸体立刻改道。”上官剑熊说道。

    “好！”众人齐声答应，一起起身准备去帮白猿，却见白猿向他们走来，它已按上官剑雄的吩咐将所有尸体清理完。

    别人是管杀不管埋，白猿是管杀也管埋，它这颗杀星可比其他的杀神好上许多。

    白猿已清理好尸体，此处再无事可做，风晴先辩别了一下方向，带几人右转进入一片林中。

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

