    “那个人我有点眼熟，应该是曾在崔大卫官身边出现过的。”

    “叫什么名字？”

    “他喊住我的时候做了自我介绍，说他是崔大卫官身边的小金。”

    小金？

    成城没有什么印象。

    “什么特征？”

    “中等个头，大概比我高这么多，”苏娴比划了一下，“方形脸，但是五官挺普通的，没有什么鲜明特征，刻江城那边的口音。”

    成城把这些记了下来，又问道：“是他主动喊住你的？”

    “是，他应该是认得我。”

    “以后遇到这样的人这样的事，多长个心眼，别随便接别人的东西。好了，去忙吧。”成城挥了挥手。

    苏娴觉得心里有些难受，但是成城已经转身进门，明显并没有与她谈下去的打算，她也只能转身离开。

    她刚刚走一段，便远远地看到了一道熟悉的身影，似乎正是在跟端着衣服的陈卿问着什么。

    夏妩？

    她怎么会来这里？

    苏娴第一时间就觉得夏妩是来找自己的，看她还提了那么多东西呢。

    刚好在成城这里遭受到的挫折，她得找夏妩安慰一下自己才行。

    苏娴立即就朝那边跑了过去。

    “阿妩！你怎么来了？”

    她拍了一下夏妩的肩膀，倒是很高兴的，同时还对陈卿挥了挥手，“你去晾衣服吧。”

    陈卿见她心情还挺好的样子，不由朝成城宿舍那边瞧了瞧。

    难道成少盟官刚刚就是冲他做做样子，其实对于苏娴替他洗衣服这件事情还是挺高兴的？

    不过，这位夏小姐可是来找成少盟官的啊。

    “那个，苏娴，夏小姐......”

    苏娴打断了他，说道：“当然是交给我了啊！阿妩，你吃过饭了吗？我带你去我们食堂吃饭吧，你还没有来过呢，我带你转转。”

    夏妩温柔地笑了笑，见苏娴挽着袖子，短发，额头有些细密汗珠，整个人神采飞扬又很有活力如同阳光的样子，心里有点儿羡慕。

    “我没吃，不过，等会儿再吃吧，我带了些东西过来，想要给......”

    她扬了扬手里的袋子。

    听到她这么说，苏娴才知道这东西不是送来给她的。

    她伸手扒了一下袋沿，问道：“是什么东西啊？难道是要给你当初替他挡刀的那个？”

    夏妩脸微微一红，很轻很轻地点了下头。

    “这是谢礼。”

    “谢礼？”苏娴有些不能理解，“之前可是你替他挡刀，不是应该他给你们家送谢礼吗？怎么反过来了？”

    见夏妩眉眼间的婉约情意有些藏不住，苏娴一下子领悟了过来，“哦——”

    她拉长了音，捉狭地看着夏妩，说道：“哪里是什么谢礼？我看分明就是你想念人家，想见人家了吗？所以随便找的一个借口来的，是吗？”

    夏妩脸有些热。

    她摇了摇头说道：“不是，真是谢礼来着。我妈脸上的伤疤现在好多了，药膏是多亏了他才能够买到，所以我爸妈都说要好好感谢人家。”

    苏娴先是替夏夫人欢喜。

    “伯母的脸真的有好转了？那可真是太好了！看来那千金袪疤膏还真的很是厉害啊。”

