    场中这突然间爆射而起的刀芒，立刻就吸引了凌家众捕快和盗圣的注意力。

    当即便有一名捕快失声惊呼道：“刀芒？这是先天真气透体而出以后方才能够形成的，这里竟然有先天强者存在？”

    双方都不是什么缺少见识阅历的人，他们自然第一眼就看出了那枚绛紫色刀芒的来历。

    此地竟然有先天强者存在？这是凌家众捕快和盗圣双方都没有想到的事情。

    一时之间，他们也顾不得其他什么事情了，尽数都不由得将目光转向了先前刀芒纵射而来的地方。

    而手中提着一柄雁翎刀的周辰，第一时间就映入了他们这些人的眼帘当中，

    这却是使得他们双方所有人的心里面都犯起了嘀咕来，他们实在是不敢想象眼前这个年轻人竟然会是实力强横的先天武者。

    对于这些人心里面的想法如何，周辰到是完全都没有放在心上，他只是自顾自地提刀向着佟湘玉走了过去。

    眼见得周辰这个疑似先天强者的举动，盗圣也并没有胆敢做出什么过激的反应，他只是全神贯注地站在原地死死盯着周辰。

    此时此刻，盗圣身上的青筋都隐隐迸爆了起来，这显然是他警惕戒备到了极限的表现。

    有趣的是，盗圣竟然还将被他挟持在手里面的佟湘玉，往他的身躯后面挪了一挪，好似是在担心周辰对佟湘玉不利那般。

    看见盗圣这一番下意识的举动，周辰心里面对于盗圣的好感更是立刻为之大增。

    他提着雁翎刀缓缓停下脚步来，轻笑着看着盗圣说道：“不必紧张，先前还要多谢兄台出手提家姐挡住了那枚铁核桃暗器。

    单单凭借这一点，我便可以保证兄台你今天能够安然无恙的就此离去，放开家姐吧。”

    口中的话音落下以后，周辰还不由得朝着对面那些凌家捕快瞥了一眼。

    在满街道那通红明亮的灯笼映衬之下，周辰手中那柄雁翎刀上泛起了一层淡淡地绛紫色光泽，其目的不言而喻。

    而这层淡淡的绛紫色光泽，也同样是将周辰身为先天武者的身份毫无保留地彰显了出来。

    耳中听得周辰的这一番话音，盗圣和凌家众捕快的反应是各有千秋，大不相同。

    盗圣白玉汤眼眸当中流出来的神色是先惊后喜，他最终好似是如负释重那般长长地松了一口气。

    先前听闻自己手里面这个人质竟然是一位先天强者的姐姐之时，盗圣的心里面满是惊慌和恐惧，这比他被凌家众捕快追击了数个月都要更加地令他害怕。

    不过在得知那为强者并没有打算去为难自己的时候，盗圣的心里面这才泛起了一种欣喜的心情来，就仿佛如同是劫后重生了一样。

    尤其是得到了自己能够安然无恙离开此处的承诺以后，盗圣更是彻底地放松了紧绷的精神来。

    例如这等先天强者来说，哪一个不是金口玉言的人物，他们只要许诺了，那就绝对不会有任何反悔的地方。

    想他白玉汤虽然是江湖武林当中拥有一个盗圣的名号，但是对于那些先天强者来说，他实际上也不过就是一个有点名气的贼偷罢了。

    堂堂江湖武林之上身份地位显赫无比的先天强者，又怎么可能犯得上为了他白玉汤这个小毛贼去败坏了名声呢？

    所以盗圣对于周辰所说的话语是完全深信不疑，他没有任何的迟疑和犹豫，直接就松开了手里面挟持的佟湘玉。

    早在最开始的时候，佟湘玉还是一直不断地挣扎，不过眼前这一系列的变化却是看得她不由得有些呆愣了。

    就算是盗圣已经将自由还给了她，她仍旧宛如是没有反应过来那般，一直依靠在盗圣的身上不曾有分毫半点的动作。

    盗圣无奈之下，也只好站在原地支撑的佟湘玉，而并没有就此离开逃走。

    对面那些凌家捕快们在看到场中这一番的变化以后，他们的面容之上也不禁泛起了各式各样的不同神色。

    最终还是先前与盗圣交涉的那名捕快站了出来，他向前走了几步，拱了拱手对着周辰抱拳说道：“在下凌腾宵携麾下兄弟见过这位公子。

    在下知道公子的武功实力强大，但是这盗圣毕竟乃是朝廷缉捕的罪犯。

    公子你如此明目张胆地包庇罪犯，是不是有些不将朝廷放在眼里了？

    公子你是先天武道境界不假，但是我六扇门当中也并非是没有先天强者的存在，还请公子慎重考虑，莫要自误！”

    这凌腾宵所说的到是不错，放眼整个江湖武林当中，先天境界的武者确实是十分地强大难得。

    但是对于朝廷天底下最为庞大的实力来说，先天境界的武者就并非是多么罕见了。

    六扇门，护龙山庄等大明朝的秘密机构里面，哪一个没有先天强者坐镇？

    倘若是其他的先天强者被凌腾宵这么一威胁，心里面恐怕还当真是没有多少底气。

    然而这威胁放在周辰的身上，那却是根本就起不到分毫半点的作用。

    身为亚元举人的他，又岂是区区几个捕快就能够威胁的？

    也就是周辰现在半只脚算是踏入到了朝廷庙堂之间，处事之间都要讲究一个规矩。

    如若不然的话，刚刚周辰就直接一刀斩了那个发射铁核桃暗器的捕快了。

    周辰理都没有理会那个凌腾宵，他直接看着盗圣说道：“自己放心地离开吧，这里没有任何人胆敢继续去追击你。

    当然，离开此地以后的情况，我就无法保证了。”

    被周辰有意无视掉的凌腾宵，他好似是受到了极大的侮辱那般，当即便高深怒吼道：“这位公子，还请你莫要自误！”

    周辰虽然懒得去搭理他，不过紧跟着周辰身后赶了过来的霸刀却是走上前来，他面无表情地漠然说道：“莫要自误？就凭你们凌家也配代表朝廷？

    我家公子乃是新晋亚元举人，往来的都是各个府县的大人们，也是你们这些连官员都称不上的小吏所能够威胁的？当真是不知所谓！

    你们还是好好想一想，先前下毒手、发暗器打向我家小姐的事情应该如何解释吧！

    莫要自误？这句话我现在正好用来送给你们！”