    衙役想了想，也是。

    秦文远不胖不瘦，虽然身高略高，但也不是很罕见的那种。

    这样一想，他眼中的探寻之色便少了一些

    他问道：“你在睡觉时，可曾听到过什么动静？”

    “动静？”

    秦文远问道：“哪方面的动静？”

    衙役问道：“就是走廊里是否有人走过，或者是否听到过开门声。”

    “这个……没有。”

    秦文远一边回想着，一边说道：“我睡觉比较沉，就和死猪一样，除非如你们刚刚这样敲门，否则我很难听到。”

    衙役点了点头。

    说道：“行了，没你什么事了，经验不许出门，否则一旦被抓住，谁也救不了你！”

    说完，他们就转身去另外的房间了。

    秦文远见他们离开了，这才松了一口气。

    他目光看向了巳蛇两人一眼。

    他们也正好被询问完，几人目光相交，但都没有任何的交流，迅速移开视线，各自返回了房间。

    秦文远躺在卧榻上，安静的听着走廊里的动静。

    这些衙役很是认真，每一个房间都敲响了，甚至觉得有怀疑的人，也都进去搜查了一番。

    秦文远一边听着这些动静，眼眸一边眯着。

    “这北斗观对官府的掌控力当真不弱。”

    “能将这些衙役半夜里从被窝叫出来，效率如此快的进行搜查询问，而且还能让这些衙役没有怨言，且十分认真细致……”

    “这可不是一件容易的事情。”

    秦文远自身就是爵爷。

    他很清楚基层衙役的情况。

    就算是大理寺的衙役，半夜将他们叫起来，他们都会抱怨几句呢。

    社畜的无奈，他很清楚。

    所以他也很理解这些衙役，只要他们不耽误干活，他不介意让衙役们稍微抱怨一些……

    抱怨几句，怨气消了，也能好好干活。

    可是，这太和城的衙役，秦文远却没有发现一点抱怨。

    这简直比大理寺的衙役，看起来还要优秀了。

    可大理寺的衙役，那都是精挑细选的，绝对都是佼佼者。

    故此，大理寺的衙役被如此轻松就比了下去，秦文远是真的意外。

    他不认为，南诏这些衙役，能比大理寺的衙役还要优秀。

    所以……

    “是信仰吗？”

    秦文远眯着眼睛，自语道。

    “因为信仰，所以他们对北斗观当成神灵。”

    “因为信仰，所以对北斗观的事情，无怨无悔？”

    “因为信仰，也不敢抱怨和耽搁，怕天神降怒？”

    似乎，唯有信仰才能解释这些衙役的行为了。

    若是这样的话，那这北斗观对南召的渗透，比去文远想象的还要可怕！

    一旦官府的人都是北斗观的信徒，掌握了信仰，那北斗会，就彻底掌握了一切！

    南诏王，是北斗会的天枢！

    官员们和普通将士衙役再被信仰所控制！

    那这南诏……岂不就是一个大型的北斗会？

    秦文远瞳孔不由得微微一震。

    这一刻，他对南诏，对北斗会，都有了全新的认识。

    而谁也绝对想不到，秦文远做出这些判断，竟然只是因为一次盘问而已！

    秦文远两世为人，见识到的事情太多了。

    各种魔幻的，奇葩的，正常的，反正常的，精神错乱的事情，他见过无数。

    所以对于其他人来说，一件事，就是一件事。

    而对秦文远来说，一件事，则可能因此而出现无数种可能。

    就如这次的盘问。

    对巳蛇来说，可能是一次让他紧张不已的盘问。

    可对秦文远而言，却是能够根据盘问自己人的身份，态度，状态等，推断出更多的幕后的事情。

    并且因此得知北斗会和南诏更深层次的关系。

    这绝对是任何人都做不到的。

    就算是北辰，也绝对不会想象得到，一次再正常不过的盘问，会让秦文远推断出这么多的秘密来。

    秦文远一边听着走廊里传来的声音，一边继续想着。

    “如果南诏是一个大型的北斗会的话，那联军想要攻下南诏，只会更困难。”

    “北斗会为了保护南诏，肯定会有所行动，而北斗会传承一千多年，各方面的势力肯定都有许多，所以情报方面，人力方面，都肯定不弱。”

    “可到现在为止，还没有见北斗会动用这些力量，是觉得还不到用的时候吗？”

    “那新天玑的死，是否会改变北斗会的决定呢？”

    秦文远心中思索着。

    原本他觉得，自己的时间很多，可以慢悠悠的去搜集线索。

    反正联军那里，怎么也不会吃太大的亏。

    可现在，在知道北斗会与南诏的关系后，秦文远改变了想法。

    他觉得，北斗会未必会给自己留下太多的时间了。

    也许今天之后，有了夜探北斗观之后，北辰会根据蛛丝马迹推断出自己已经脱离联军，暗中进入南诏了。

    虽然自己并没有暴露身份。

    可北辰此人十分不简单，也许就能够通过蛛丝马迹猜到自己。

    更别说，自己也罢，北辰也罢，有时候都很相信直觉，根本不需要任何证据，只要认为是对方，就肯定会采取行动。

    所以……他必须防备这些。

    “太和城绝对不能待了。”

    “明早必须离去，否则一旦被北辰认为我在太和城，也许北辰会立即行动。”

    “现在没有大军支持，跑到了北辰的地盘，就如同当时北辰跑到长安一样……一旦被发现了行踪，就真的麻烦了。”

    秦文远深吸一口气，内心中是做出了决定。

    而这时，走廊里已经没有什么动静了。

    看来是这些衙役盘问完了，估计是没有问出什么来，所以并无太大的声音。

    秦文远抬头，看了一眼外面漆黑的夜色，不再胡思乱想，直接闭上了眼睛。

    他需要尽快休息，养精蓄锐。

    因为接下来……可能要直面北辰的追踪了。

    他和北辰的处境，在此刻，要逆转了。

    “哎，没想到有朝一日，我竟是也要东躲西藏了。”

    “不过……”

    秦文远嘴角微微扬起：“这样才够刺激。”

    他轻轻一笑，很快就陷入了睡眠中。

    等秦文远再度醒来时，天已经亮了。

    他微微伸了一个懒腰，只觉得心旷神怡，十分精神。

    虽然昨晚睡觉时已经不早了，可秦文远能够让自己瞬间陷入重度睡眠中，故此时间虽然不多，可精神状态却是极佳。

    该补回来的都补回来了。

    起身穿衣洗漱，收拾完了后，他便走了出去。

    正巧这时，隔壁的房门打开了。

    巳蛇从房门里走了出来。

    看到秦文远后，他刚要说什么，却见秦文远微微摇了下头。

    巳蛇顿时止住了动作。

    为了不让人怀疑他们，秦文远和巳蛇他们是伪装互不认识的，昨夜在盘问时也是一样，若是被人知道他们这多人相识，很难不怀疑。

    秦文远关上门，一边伸着懒腰向外走，一边随意道：“该走了，吃完早饭，就该离开太和城了，哎……生意不好做啊。”

    说着，便走远了。

    而巳蛇则是眸光一闪。

    “少爷的意思是……吃过早饭后，就离开太和城？”

    他心中顿时了然！

    秦文远相信巳蛇会明白自己的意思的，所以他没有多和巳蛇交流一下，便下了楼。

    到达一楼的大厅时，他随意找了个桌子坐了下去。

    “一屉笼包，一碗热汤。”

    秦文远向小二叫道。

    “好嘞，客官稍等！”

    小二热情的招呼了一声，迅速向后厨跑去。

    秦文远收回视线，目光向四周看去，他发现一楼已经坐了不少人了，这些人围在一起，都在讨论着昨晚的事情。

    “究竟发生什么事了？为什么昨晚官府的人和北斗观的人挨个敲门盘问？”

    “对啊，我也纳闷呢，完全不知道发生了什么。”

    “你们不知道吗？我倒是刚刚在外面听了一些消息。”

    这时，似乎有知情人开口说道。

    其余人闻言，都连忙循声看去。

    “怎么回事？”

    “对啊，究竟是怎么回事？”

    他们纷纷问道。

    被围观的那人，似乎很享受万众瞩目的感觉，只见他慢条斯理的放下筷子，整理了下衣衫，这才说道：“我有个兄弟在官府当差，今早我出门遛弯时遇到了他，和他闲聊了一句。”

    “他告诉我啊……”

    这人故意顿了一下，把所有人的胃口都掉的死死地，这才慢悠悠说道：“他说昨夜发生大事了。”

    “北斗观啊……遭了贼了。”

    “什么？”

    “北斗观遭了贼了？”

    “这……真的假的？”

    众人都是惊呼出声。

    秦文远目光也看了过去。

    那人说道：“这还有假，我兄弟昨晚就半夜被叫了起来，去北斗观调查，然后捉拿贼子的，他的话没错的。”

    “那人抓到了吗？”有人问道。

    这人摇了摇头：“暂时还没有吧。”

    “我兄弟说，那伙贼人十分警惕，十分狡猾，而且本事不赖，当时北斗观的人都已经发现他们了，并且设下了埋伏想要抓住他们，可还是被他们给逃了。”

    “目前城门已经被封锁了，官府说不捉住贼人，谁也不许轻易进出。”

    秦文远闻言，眉头微微蹙了一下。

    城门封锁了？

    这下麻烦了。

    他没想到这官府竟然如此果断。

    直接将城门给关了。

    而城门一旦关了，他想出去就难了。

    至少，不能轻易从城门走出了。

    秦文远抿了下嘴，心中思索着应对的法子。

    其余人还在继续吃瓜。

    “城门都封了，我今天还想出去探亲呢，这是不行了？”有人说道。

    那人摇头道：“别想了，在贼人被抓住之前，这几天是别想出去了。”

    “难道贼人一日不被抓，就一日不能出去？”有人问道。

    那人说道：“这倒未必，最多也就三四日，再多的话，就耽误太多事情了……所以我兄弟说，也就三四天吧，若是在此期间能抓住贼子，那就会立即开放城门，若是抓不住，那就得等到三四天后了。”

    众人这才了然。

    “北斗观究竟丢了什么东西啊，竟然连夜挨家挨户询问还不算，而且还把城门给封锁了。”

    众人也都看向他，他们也都好奇。

    这北斗观究竟丢了多么珍贵的东西，会成这般。

    那人摇头道：“这个我就不清楚了，我兄弟也不知道，不过据说丢了很重要的东西，北斗观十分盛怒。”

    “唉，希望早日能将贼人给抓住。”

    “没错，早日抓住吧，否则我们连城门都出不去了。”

    “竟然敢偷北斗观的东西，北斗娘娘肯定会降下神罚的！”

    没错，这个是北斗观的信徒。

    百姓们议论纷纷。

    不过后面的内容，都是八卦了。

    没什么用处。

    秦文远这时才收回心神。

    他一边吃着小笼包，一边思索着接下来的计划。

    本来想立即离开的，可终究是迟了。

    这也是没办法的。

    昨夜城门也是封闭的，他带来的人不多，很难硬闯。

    而今早就封锁城池了，也是难以出去的。

    这样的话，只能暂时留在这里，重新计划了。

    三四日之后，城门就会开启。

    否则百姓必会不满……所以，只要坚持三四天就行。

    可这三四天……就不容易啊！

    秦文远觉得，北斗会肯定会来到这里。

    也许，接下来，将是他和北斗会的斗智斗勇了！

    这时，巳蛇和天玑等人也都下了楼。

    他们坐在了秦文远的隔壁，也要了一些吃的。

    因为这里人太多，巳蛇也不敢和秦文远交流，所以一直低着头，和天玑安静的吃着东西。

    秦文远手指轻轻磕了下桌子，忽然抬起头，向巳蛇和天玑说道：“你们听说了吗？”

    “什么？”

    巳蛇和天玑都是一怔。

    什么听说了？

    听说了什么？

    两人都有些发怔，但很快，两人就明白了过来，秦文远似乎要和他们说什么。

    但他们在别人看来是不认识的。

    所以……是要用八卦的方式？

    两人也都很聪明，天玑不用多说，狡猾的和狐狸成精一样。

    巳蛇经过秦文远的锻炼，也差不多。

    所以他们很快就明白了秦文远的意思，巳蛇顿时好奇道：“听说什么？”

    秦文远就仿佛一个重度八卦爱好者一般，直接端着碗跑到了巳蛇和天玑的桌子上，说道：“昨晚官府的人之所以连夜敲门，是因为北斗观遭了贼人了。”

