
顾宸珏又又又生气了！

少年情绪都表现在脸上了，眼角眉梢都带着冷意。

可谓相当直观了。

夭夭懂顾宸珏的孤单。

可这又不是她家，不是她想来就能来的。

没来的时候，好好学习，争夺第一，继续鲛人夭夭的辉煌。

没毛病啊。

夭夭决定转移话题。

眼睛眨了眨，软萌萌地问：“对了，顾宸珏，你成绩好吗？”

顾宸珏不太明白她的意思，沉着脸不说话。

纤薄的唇紧抿，墨眸瞪着她。

夭夭却笑了，笑得花枝乱颤，“哈哈，原来你不知道什么叫成绩啊。”

顾宸珏脸色越来越黑了，“知道。”

“你说谎我能看出来。”夭夭笑得更欢，抓着少年的手臂，整个人趴进了他怀里。

克制不住的笑声，断断续续地传来，从他怀里。

顾宸珏偏过头，嘴角微弯了一瞬，眨眼又面无表情。

夭夭笑够了，抬起脑袋，煞有介事地说，“就是上学读书，然后每个阶段都会有考试，两三个月后就是目前最重要的中考了……考完试后的分数呢，就是我的成绩了。”

顿了顿，夭夭眼尾微挑，自豪地继续，“我以前也跟你一样，不懂；其实现在也还是不懂。不过我吧，脑子特别聪明，肯定一学就会，中考考个年级第一不是梦。”

顾宸珏：“……”

顾宸珏摸了摸夭夭的后脑勺，又拉着她凑近。

少年微凉菲薄的唇，几乎快要碰上她的额头。

夭夭以为顾宸珏要吻她呢。

眨巴眨巴眼睛，目光灼灼。

没想到顾宸珏眸色深深地问，“你，脑子聪明？”

“不是吗？！”夭夭气呼呼，想打她。

顾宸珏点了点头，夭夭还没来得及开心。

顾宸珏道：“傻。”

“你刚刚还被我吓到了！”夭夭鼓着腮帮子，“吓得都钻被窝了！”

“装的。”顾宸珏淡淡启唇，“觉得好玩。”

“……”夭夭气冲冲出门，回头，伸出手指，“三天不理你。”

顾宸珏掀了掀眼皮，漆黑的眼睛里流露出不解。

房门微开，他目视着女孩消失在光芒里。

心口处，似有微痛，蔓延。

顾宸珏爬下床，一步步走到门前。

步子很慢，像是数着节拍。

终于，站定。

啪——

啪啪——

房门骤响。

他听到，门外，女孩一边痛呼，一边哭着说，“啊！为什么真的是一次性啊，我打不开了！”

“电力好大，什么臭门啊！”

女孩气得踢了一脚，又被电得哆嗦。

顾宸珏的唇抿成了一条线，双眸墨色沉沉。

想要，推开这扇门，给她治伤。

可是，爷爷会出现。

黑衣人也会出现。

不想，让她看见。

顾宸珏抬起手，覆在门上。

电流滋滋，强于门外百倍，瞬间灼伤了他的掌心。

震得心口难忍。

“夭夭。”顾宸珏没移开手，唇瓣微动，淡淡说，“你走。”

夭夭听到他的声音，激动的不行。

抬手继续拍门，电流滋得她一颤一颤的。

“顾宸珏，对不起，我刚刚是开玩笑的，我没生气，没想不理你，我每天都想找你的。”

夭夭急哭了，咬了下唇说，“我忘了这门关了就开不了了，我去找管家爷爷，你等我啊！”

“不必。”顾宸珏叫住她。

夭夭：“顾宸珏？”

“你真的很烦！”顾宸珏说，语调很冷，凶巴巴地，“我要休息了。”

夭夭愣了愣，“……”

她真的，有那么烦吗？

她以前都不知道的呢。

以前，那个人，明明那样喜欢她在身边的。

怎么换个世界，就不一样了呢。

【作者题外话】：之前pk期间发生了不愉快的事（如有兴趣，见评论圈），现在作者菌回归了。

对不起宝宝们，让你们久等了，欠的章节会陆续补上的。

谢谢你们还在，么么哒

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977687"  chaptername="第63章  暗室里的病娇少年15">加入书签</a>
</div>
