    她喜欢朝舟，就算他变成老头子，她也会喜欢的。

    　　朝舟低下头，亲着她的唇角。

    　　温热的气息扑洒而来。

    　　“所以，瓷瓷要不要试试？”

    　　-

    　　少女坐在图书馆里，书却是一个字也看不进去。

    　　她耳朵尖发红。

    　　几乎是蔓延到了脖颈。

    　　系统：“可恶！崽！那个臭男人对你做了什么？”

    　　苏瓷垂着眼眸，软声道：“没，没什么。”

    　　系统：“........”什么时候，它家崽竟然也有了秘密QvQ....

    　　“这样就很好，不需要喝.....”

    　　朝舟低低的嗓音回响在脑海里。

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　她整个人趴在桌子上。

    　　觉得朝舟最坏了。

    　　朝影帝罢工了，准确来说，他要在家里休长假。

    　　玲姐打电话过来：“朝舟！你休息这么长时间，还拍不拍戏！”

    　　朝舟不紧不慢的说了几个字：“度蜜月。”

    　　玲姐：“........”

    　　难怪她说朝舟这几天，心情好的有点诡异，好到感觉春天都要来了。

    　　“蜜月需要度那么长时间吗？”

    　　玲姐忍无可忍道。

    　　朝舟低沉的嗓音传来：“我也是一个正常的男人。”

    　　玲姐：“.........”你还要不要脸了？

    　　众所周知，朝影帝是个爱妻狂魔。

    　　据说他在剧组的时候，也要每天打个电话。有酒局的时候，总是第一个先离开的。

    　　粉丝们：正常，我们家老朝家里有个小娇妻，又乖又软又甜，谁看见了不喜欢。

    　　路人：谁啊，这么黏老婆爱老婆，男人能不能有点出息，有点自己的事业，丢不丢人....哦是朝影帝啊，打扰了打扰了。

    　　网友：别问，问就是酸。

    　　苏瓷清晨的时候，是被男人给捞起来的。

    　　她揉了揉眼睛。

    　　趴在人的背上。

    　　朝舟帮人挤好牙膏，送到人嘴边。

    　　苏瓷刷了没几下，娇气的说：“怪你。”

    　　朝舟低声道：“嗯，怪我。”

    　　他凑过去，亲了亲人脸颊：“老婆，快点，妈还等着咱们吃饭。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她拿着牙膏的手有点软，对着镜子，用力的刷了几下。

    　　抿了抿唇。

    　　“乖，别生气。”

    　　被朝舟接过，他弯下腰，帮她仔细的刷着。

    　　苏瓷脸红：“我自己来。”

    　　朝舟弯唇，深邃的眼眸看过来，哄道：“乖，张嘴。”

    　　苏瓷看着人，好一会儿。

    　　长睫微垂，软软的说：“下次不许这样了。”

    　　朝舟的心都化了。

    　　小姑娘乖得不行。

    　　脾气也好。

    　　他怎么欺负也欺负不够。

    　　却还是一本正经的低沉着嗓音回道：“好，都听你的。”

    　　苏瓷刷好了牙，选好了脸。

    　　跟朝舟坐上了车。

    　　男人正在接电话。

    　　她认真地看了一小会儿，伸手过去，帮人绑好了安全带。

    　　与此同时。

    　　朝舟挂了电话，在人起身的时候，俯身过去。

    　　“乖，亲一下。”

    　　小姑娘看着他，有点生气：“你..你怎么老是耍流氓呢。”

    　　朝舟冷静地说：“这不能叫耍流氓。”

    　　苏瓷不说话。

    　　朝舟勾唇，低头，伸出一只手，跟人十指相扣：“瓷瓷。”

    　　苏瓷微仰着小脸，看了过来。

    　　朝舟亲着人的额头。

    　　第一眼看到小姑娘的时候，他就心想，一定要把人给骗过来当老婆。

    　　-

