    程咬金这厮的办事效率还是可以的，约莫也就小半个时辰，便见程咬金领着几名侍卫回来了。

    四名侍卫扛着一个一个半长宽的长方形物件，这物件被红色布匹遮盖着，并看不出里面是什么。

    “敦！”

    东西被放在地上，落在地上发出沉闷的声音，可以看出这东西的重量不轻。

    不知为何，甄尧心中升起了一种不祥的预感，他声音微微颤抖：“殿......殿帅，这是什么东西。”

    “甄大哥不妨自己看看。”李辰一边说着，一边做出了一个请的手势。

    甄尧怀着忐忑的心，伸着颤抖的手，满满走向红布。他小心翼翼的拉着红布一角，猛然朝上一掀......

    “蹬，蹬，蹬......”

    看到红布下的物件，甄尧不由的后退几步。

    棺材，红布下居然是一口棺材。

    这是一口金丝楠木棺椁，上面雕琢着各种珍禽异兽。

    “殿帅，这是何意？”甄尧颤抖着声音问道。

    李辰顿时一笑。

    一本正经的回答道：“哎，令尊既然眼瞅着不行了。我虽与令尊未曾相见过，但是毕竟有着宓儿这层关系在。我若不送些什么贵重东西，传出去难免有些小家子气。”

    “思来想去，也只有送给令尊一个新家，方才能够表示出我的诚意。”

    “呼！呼！呼！”

    甄尧脸色铁青，他感觉自己马上要被气炸了。

    “送棺材，你还管这叫诚意，有这个送诚意的吗？”

    这时，程咬金还在一旁阴阳怪气道：“殿帅，这玩意老贵了。足足花了咱三百金，店家说了，这是他们的镇店之宝，整个徐州城就咱们这一口。”

    “甄大哥，听到了吗？十分贵重，诚意十足啊。”李辰冲着甄尧，郑重的说道。

    甄尧眉头紧皱，怒火中烧。但是人在屋檐下，不得不低头。他也只能强忍怒气，咬牙切齿道：“多谢殿帅的诚意。”

    “哼，小子，挺能忍啊？”李辰撇了一眼甄尧，不得不为他良好的心理素质点个赞。

    “咬金，从今天开始，你吃住都要在这口棺材前。记住，一定要看着甄老先生入土为安才行。”李辰看向程咬金，郑重的说道。

    “殿帅放心，我一定尽快送甄老先生走。”程咬金挥了挥大斧承诺道。

    “你听听.......”

    “你们听听......”

    “这两人是人言否？”甄尧此时是欲哭无泪啊，这真是秀才遇到兵，有理说不清。

    李辰这招狠啊，你称病不见老子是吧。那行，老子自己送你一口棺材，埋了你。

    想图清净，老子让你清净个够。

    “咱们走。”李辰大手一挥，做势便要离开。

    李辰这一要走，甄尧慌了。李辰走了，程咬金这个混人怎么处理。万一，他真把甄老爷子装这玩意里面埋了，这找谁说理去。

    “殿帅，殿帅，别走，别走。”

    “我觉得家父硬撑一下，还是能见上殿帅一面的。”甄尧赶紧拉住李辰的胳膊，说什么也不让李辰走。

    “不行，不行。”

    “我怎么能够叨扰令尊，最后的时光呢？”李辰郑重的说道，坚持要走。

    “不叨扰，不叨扰。殿帅，这一面一定是要见的。”甄尧说什么也不松手。

    “不见。”

    “见。”

    “不见。”

    “一定要见。”

    “真不见。”

    “真TM见。”

    “说不见就不见。”

    “殿帅，我求你了，见一面吧，看在宓儿的面子上。”

    “好吧，那且见上一见。”

    ......

    ......

    在两人一番纠缠之下，李辰最后看在甄宓的面子上，勉为其难的答应了和甄逸见上一面。

    鲁迅老爷子说的太对了，一群人在一个屋子里的时候，你若直接说我想开一扇窗，那么多半人是不同意的。可是若你直接说，我要掀了这屋顶，那么他们大概率是会同意你开一扇窗的。

    总而言之，这人之初，性本贱。

    甄尧恭恭敬敬的将李辰迎入了会客厅，然后去后院去请自己的父亲，哪位“病重”的王老爷子......

    呸，是哪位“病重”的甄老爷子。

    甄府，后院，卧房。

    “什么？你把他请进来了？”卧房当中，额头上顶着温热的白手帕，装病装的若有其事的甄逸，“腾”的一下从床上坐了起来。

    “爹，我不请他进来不行啊？”

    “我若是不请他进来，这白布就不是顶在你的头上，而是披在我的身上了。”甄尧一脸苦涩的说道。

    他现在可算发现了，面对李辰你只能顺着他。若是想要和他耍什么手段，到最后吃亏的必然还是自己。

    “此话是什么意思？”甄逸一脸黑人问号。

    甄逸这么一问，甄尧好似打开了话匣子，开始给父亲诉苦。

    “爹，我告诉他你病重。你猜他问我什么，他问我你可是眼瞅着就不行了，我没办法啊，只能顺着他的话说。”

    “可是，你知道他能干出什么事情吗？他命人当场去买了一口棺材，说是送你的礼物。还令他手下的一个凶神恶煞的将军守在府里，说一定要亲眼看到你躺进去。好说了，要让你早日入土为案。”

    “爹，你说我能怎么办。我不让他们进来，他们就让你下去啊？”

    “呼，呼，呼。”

    甄逸是越听越气，额头上青筋诈起，脸色一阵红一阵白的。看样子，似乎随时有可能一口气上不来，就用上那口棺材。

    说起来，甄逸的身体其实还挺好，今天这幅样子完全就是被气的。

    “混账，混账，这个混账......”

    卧房当中传来一阵怒吼声，然后便是一阵噼里啪啦的摔东西的声音。

    甄逸这个气啊，不管怎么说，他都是李辰的老丈人。但是哪有第一次给老丈人送礼，送TM的棺材的。

    “爹，见不见？”这个时候，甄尧开口问道。

    甄逸瞪了一眼甄尧，心道，这个时候不见能行吗？你还真急着继承家业啊？

    “见。”甄逸从牙缝中挤出一个字。

    甄府，会客厅。

    李辰看到一个与甄尧有着几分相似的老者走了进来，心中清楚这必然就是甄宓的父亲，甄逸了。

    “甄伯父，这幅身体很硬朗吗，不像是病重的样子？”李辰赶忙迎了上去，开口说道。

    一听这话，甄逸就来气，没好气的说道：“回光返照而已。”

    “呵呵，小老头怨气挺大。”李辰心中冷笑道。

    ------------------------这章是今天的第三章-------------------今天还有一章------------------估计要到晚上了----------------不着急的最后一章可以明天看-------------------

