    “有东西？有东西才是正常的。”
    既然说了这片雾气迷宫是主机，具备自我运作的法理规矩，那么深层藏着一块“CPU”，就是最正常不过的事了。
    只不过这块“CPU”究竟什么模样，怎么罗南猜不到，向瑞雯询问，也没有得到准确的答案。
    瑞雯只是摇头：“看不到。”
    “看不到也正常。”罗南的大坐标系正努力扩张范围，但在进度上还是那样慢吞吞的，至今也没有扩出十米开外。这就是雾气迷宫自身的秩序法理，对以罗南为核心的外来秩序框架的压制。在这上面罗南还是有心理准备的，他只是顺口再问了瑞雯一句：“你能看多远？”
    瑞雯没有即时回应，而是又一次皱起眉头，似乎这个简单答案仍超出她的表述能力范围。
    “嗯，环境很复杂吗？”
    罗南开始还有点意外，但很快反应过来，瑞雯的表达能力是有点差，可长度距离这样的基本概念，肯定是没问题的，能够让她作难，必然是雾气迷宫的复杂程度超乎想象。
    果不其然，瑞雯很快点头。
    “唔，眼睛还是最重要的前提啊。”自从罗南进入里世界以来，都是以精神感应先行，占尽信息优势，几乎无往而不利。如今一旦受到影响，就百般的不得劲，思维也自然而然的拐向这个方面。
    当然，他会这么考虑也是因为心里已经有了定见。见瑞雯不太明白他的意思，罗南就解释了一下现在大坐标系受到压制的情况，也顺势解说他的应对方式——有这样优秀的听众，如果不好好的利用一下，罗南都觉得亏的慌：
    “要解决这个问题，单纯依靠大坐标系是不行的。我这个大坐标系，基本的运作模式就是将自身的秩序框架作为标准，以自身的超凡领域强行替代其他时空结构的自有秩序。
    “如果是纯粹观察还好，不外乎就是一个标识转换，可要是进行精神物质干涉的话，就等于和整个时空结构秩序硬顶着干，那是肯定没好。不过呢，在实际的操作中我们却可以利用更先进更巧妙的方式绕开这个障碍，你知不知道那方式是什么？”
    这是一个稚拙的自问自答模式，罗南都要公布答案了，却没料到瑞雯在短暂的思考过后，竟然开口答道：
    “耦合。”
    “哎呦，对了！”罗南既开心又惊奇，“你怎么猜到的？”
    “你说过。”
    我说过？罗南脑子转了几圈，总算想起进入云端世界之前，确实是给瑞雯好好的介绍了一番耦合理论的精妙之处。
    当时他只是半宣泄式的诉说，没指望瑞雯能够完全理解，可现在看起来瑞雯对耦合理论已经有了基础认识。
    这样的互动成果，远比自我宣泄更让人舒坦。
    罗南的兴致一下子拔到了一个新境界，要不是水汽人形崩散，他一定要猛揉瑞雯的头发：“没错没错，就是要用耦合理论。它是以可控的秩序框架为基础，经过有效设计，与其他多个秩序框架形成耦合，搭建成齿轮组，引导力量的方向。简单来说，就是‘以秩序引导秩序’……如果按照虚脑系统的说法，这是一种基础又高端的构形思维。”
    说起这方面的理论，罗南自然而然又进入了滔滔不绝的状态。这时候，他也并非只是给瑞雯科普、显摆，而是借机梳理思路。
    “这处雾气迷宫的秩序规则，把我压制得很厉害。可咱们要看到，它与外面的云端世界、与地球那边的本地时空相比，还是非常‘直白’的。它绝大部分压力，都摆在明面上。”
    雾气迷宫的干扰和压力，肯定远在云端世界和本地时空之上。可要换一个角度，纯以秩序规则的“可操控性”为标准，相应的难度系数，自上而下应该是这么排列：
    本地时空、云端世界、雾气迷宫
    以罗南目前的眼光和知识判断，地球所在的本地时空，其结构是建立在极大的宏观和极小的微观有机统一的基础上。简单的说，其本质构造已经超出了罗南所能感知的尺度范畴，若不是神秘“我”字的妙用，再加上云端世界与本地时空接触扭曲，他未必能对相应结构产生直观认识。
    更何况，本地时空的架构，纯以物质为基础，自成法理规则，超凡力量的位置非常尴尬，多数时候都有“老鼠拉龟，无处下手”式的窘迫。
    云端世界稍好一些，至少时空结构有若有若无的“加工”痕迹，给人起码的念想。可真要着手，看看宫启的下场就知道了。
    相比之下，雾气迷宫所展现出来的场景，其雾气聚散的机理、结构固然也是精妙非凡，可它的尺度绝大部分仍在罗南的观测范围之内。那些尘埃沙土般的构形碎片，与深层“CPU”之间，摆明了存在着非常密切的关系。
    这也给了罗南很好的切入点。
    “考虑自我、考虑环境、考虑自我与环境之间的妥协架构，无论在格式论、构形理论……好吧，包括传统哲学层面，都是最本质的规则之一，差别就在于具体实施的方法和手段。在这上面，近来我还是很下了一番功夫的。”
    罗南还在喋喋不休，说他接下来会怎么利用耦合理论，在灵魂披风基础上，搭起一个更适合远程观测的“雾灯”。
    别怪他唠叨，实在是周边聚散无常的雾气以及组构成雾气的构形碎片，呈现出的千姿百态，给了他太多刺激和灵感。这些尘沙似的构形碎片，即便相当大的一部分已经不具备结构意义，但有巨大基数托底，仍然展现出了惊人的多样性。
    仅就目前罗南所能观测的十米直径范围来说，其中飞舞聚散的构形碎片，保守估计是要破亿的。就算里面绝大多数都废掉了，可剩下的那些，根据虚脑系统的鉴别理论，至少还能分出十个以上的大类，三四百种具体结构，乃至于无穷无尽的变种。
    罗南越是探究，越是拔不开身。
    对他这位初学者而言，这就是最广泛、最生动的活例子，可以验证、可以练习、可以砥砺参照。有了这些范例，使用说明书上那些简洁枯燥的理论描述，似乎整个地活泛起来，随时都能显化在现实层面。
    “好吧，要承认……就算这里是垃圾场，也能提炼出成吨的黄金。”
