
　　“什么，联系不到人？电话打不通，就上门去啊，这种事情，还要我教你？”

　　那个记者，模仿上司的口吻，“总而言之，今天你见不到人，拿不到第一手资讯，就不要回来了……”

　　“惨！”

　　他长叹，“要完蛋的节奏。”

　　“一样。”

　　同行无奈苦笑。

　　不要看他们，作为媒体记者，有无冕之王的称号。

　　但那是特约、专栏、专访之类的著名大记者，才有的美誉。像他们这种，现场跑新闻的通讯员，不过是最底层的小喽啰。

　　干活累，受气多，钱还少，过不下去了。

　　两个人在吐槽的时候。

　　一个人冲了过来，“快，找到人了。”

　　“哪里，在哪？”

　　旁边一些人，眼睛也亮了。

　　“……出来了。”

　　“冲！”

　　刷刷刷！

　　冷不防，在四面八方，涌出来大群人。

　　XX青少年戏曲学校。

　　几个毛头小子，穿着校服从门口走出来，忽然发现了一大群“怪叔叔”冲上来，顿时把他们吓得哇哇叫。

　　“……你们是谁，想要干什么？”

　　旁边的保安大叔，也呆了一呆。不过他一瞬间，就反应过来了，拔出了棍子大声吆喝，“我要报警了！”

　　“……误会！”

　　“不要误会！”

　　“我们不是坏人。”

　　“大哥，看……记者证！”

　　一群人连忙解释，顺便围住了一个半大小子。十二三岁的小孩，头发才长了一茬，好像是钢刷。

　　大眼睛，有几分灵动。

　　鼻翼两边很干净，不像电影中一样有雀斑。但不管是身影，还是容貌，与电影中的，没有任何差别。

　　没错，这个小孩，肯定是大家要找的人。

　　“……三毛。”

　　一个记者呸了声，打了自己一嘴巴，又挤出笑容，和声细气道：“小朋友，请问你是演三毛的演员吗？”

　　“你们是……”

　　小孩目光充满警惕、防范之色。

　　“我们是记者。”

　　“恭喜你，要成大明星了。”天籁小说网

　　“小老师，你能接受我们XX娱乐的采访吗？”

　　“我是XX报记者，可以问你一些问题吗？”

　　“……”

　　一帮记者很客气。

　　如果是别的明星，他们绝对不会有任何铺垫，想问什么，想打听什么，直接如竹筒倒豆子一样，倾泄而出。

　　言辞“夹枪带棒”、隐藏什么陷阱，更不稀奇。

　　可是对待小孩，他们不敢。

　　因为……

　　尊老爱幼是传统。给小孩设套、挖坑，公众的指责会让他们在这个行业混不下去。

　　更何况，随着保安大叔的叫唤，学校立即涌出来一群老师，个个抄着“家伙”，很彪悍的样子。

　　一群记者更不敢造次。

　　一番辩解之后，老师们面面相觑，惊奇、兴奋。

　　不怪他们消息落后，主要是戏曲学校，还是比较封闭的，管理比较严格，早中晚都有功课。学生训练，老师任务也不轻松，哪有什么心情去关注电影。

　　但是……

　　记者找上门，总不能是假的吧。

　　一些年轻的老师，更是当场掏出手机搜索、查询。

　　果不其然，这两天市场上，最火热的电影，除了《定鼎》外，就是《三毛从军记》。

　　而饰演三毛的小演员，正是他们学校的学生。

　　这消息，一被证实，连校长都惊动了。接下来的事情就好办了，开始进入流程。

　　校长热情接待了记者，带着孩子接受了采访。不久之后，孩子父母也来了，欣喜若狂。

　　主要是他们之前，也没有想到，随便帮孩子接了个“草台班子”剧组的邀请，去拍一部戏，居然可以红。

　　要知道，他们最初的想法，就是想让孩子在剧组中锻炼一下，顺便赚几万块钱。

　　所以等钱到手，孩子回家，他们也懒得关注这事。

　　没想到，隔了这么久，电影上映了，忽然火了。票房似乎不差，又有记者来采访，孩子要成为大明星了吗？

　　夫妻俩十分激动、兴奋，积极配合记者的提问。

　　知无不言，言无不尽。

　　当然，无论是校长、老师，还是父母，对于孩子肯定是夸奖为主，充满了溢美之词。

　　在他们口中，小孩简直就是神童。

　　两岁学说话，三岁背诗词，四岁读书识字，五岁念小学，堪称是小学生中的学霸。

　　之后进入戏曲学校，更是勤勤恳恳，努力学习功课。

　　所以才在一群小孩中脱颖而出，被剧组挑中，参演了《三毛从军记》。

　　这有父母的教导，还有学校的功劳。说白了，就是家庭教育与专业教育结合的成功典范。

　　对此……

　　一帮记者附和，违心赞许了几句。

　　素材收集得差不多了。

　　一个记者目光闪动，最终“图穷匕见”，“你们认识电影的导演吗？”

　　“导演？”

　　校长、孩子父母对看了一眼，整齐地摇头。

　　孩子父亲解释，“拍戏的导演，我没有见过。不过我认识，负责选人的导演，那是个年轻女孩，笑容很亲切。”

　　“那是橙子姐姐。”

　　小孩也开口了，“在剧组的时候，她经常跟我玩。”

　　“导演呢？”

　　那记者连忙问道：“小朋友，你在剧组拍戏的时候，跟导演接触的机会多吗？”

　　“在你印象中，导演是个什么样的人？”

　　“他拍戏的时候，凶不凶？”

　　“……”

　　一个个问题抛向小孩，让他茫然不知所措。

　　校长一怔，连忙解围道：“诸位，不着急，一个个来问。”

　　“……导演，是那个大胡子叔叔吗？”

　　这时候，小孩才反应过来，看到一帮记者连连点头之后，他就摇头道：“大胡子叔叔不管我的，他有什么事情，都是让橙子姐姐跟我说，我们很少说话。”

　　“……”

　　一群记者失望。

　　他们还以为，可以在小孩身上，套出有用的消息呢。

　　小孩的父亲，隐约意识到什么，连忙补充一句，“这说明我的孩子聪明，有本事，不需要导演教，就知道怎么拍戏。”

　　“是啊，是啊。”

　　小孩的母亲附和，在她的眼中。

　　自己的孩子，最有出息。

　　“……”

　　之后，一群记者又问了几个问题，小孩都没回答上来，显然对剧组的情况，了解不多。

　　联想到他的年纪，记者们也可以理解，不再奢求过多。

　　所以他们结束了采访，委婉拒绝了校长留下吃饭的邀请，就匆匆忙忙离开了。

　　没过多久，各大网站纷纷推送了一条资讯。

　　就是采访三毛饰演者的报道。

　　信息的内容，基本没怎么添油加醋，完全是采用了小孩父母、校长、老师的说法，形成了一篇“详实”的文章。

　　图文并茂，平铺直叙。

　　不同的网站，文章的内容，大同小异。

　　最多有些调整，大体无差。

　　这世界的媒体，对于童星就是这样。你火了，我们去采访，你配合我们就写文章，拒绝了就走人，绝对不生事。

　　在文章中，更不搞噱头，一切按规矩来。

　　至于“深挖内幕”什么的。

　　对不起，那不是媒体的工作。除非小孩签约了，成为真正的童星，由经纪公司出面，大家才心照不宣。

　　不然的话，相关部门的铁拳，分分教做人。

　　不管怎么说，媒体的报道，确实又给电影添加了一把火。紧接着，另外一个主演，老兵油子的报道，也随之推送上来。

　　各个网站、APP，就好像约好似的。隔一段时间，就推送一篇资讯，基本是与《三毛从军记》相关。

　　从三毛、老鬼，再到开篇的警察，征兵的军官，训练的军官，团长、师长、师长太太……

　　主角、配角，一网打尽。

　　许多观众、影迷看得津津有味。

　　毕竟相比参演《定鼎》等大片，那些耳熟能详的明星、艺人，《三毛》这部电影的演员，真没有几个人，是大家熟悉的人物。

　　这种情况下，大众更迫切希望，了解他们的背景。

　　这也是娱记存在的意义。

　　观众有需求，媒体就提供服务，以赚取流量。

　　大家各取所需。

　　不过最高潮，还是一个记者的总结。

　　“这是草根的胜利！”

　　他汇集了演员资料，从刁钻的角度阐述，“大家可以看到，电影的主演，一个是才学了两年戏曲的小孩，另外一个则是演戏多年，却从未成名的老演员。”

　　“剩下的配角，基本是在群演中选拔，有一定的演技罢了，谈不上多么的出色。”

　　“但就是这些，业界称为草根，行业中最底层，不受大众关注的一群人，却创造了奇迹。”

　　“真的是奇迹。”

　　“电影元旦上映，首日票房不足千万，然后凭借精彩的剧情，超高的口碑，一步一步逆势增长。”

　　“至今（截稿止），实时票房已经过五亿。”

　　“这是伟大的胜利！”

　　“探究电影获得巨大成功的原因，演员们奉献了精彩的表演，这自然是其中一环。不过只要看过电影的人，都应该清楚……这部作品，不是人捧戏，而是戏捧人。”

　　“哪怕换了另外一批演员，参演这样的电影，它照样可以成功。所以电影取得这个成绩，最大的幕后功臣，应该是制作电影的班底，也就是……草莽工作室！”

　　文章中，详细介绍了草莽工作室的情况，重点提到了风靡一时的两部火爆短剧。

　　“……这个工作室的核心，就是名为莽哥的导演。”

　　“那么问题来了，莽哥是谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第659章 莽哥是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 