    第47章 追求者

    “曾老师，给你机会你也不争气啊！”

    晚上，几人走出电视台，林晨无语的对着曾小贤道。

    “我也是服了你了曾小贤，摄像机都不认识吗？”

    胡一菲一副恨铁不成钢的样子说道。

    刚刚就在曾小贤录制节目的时候，这家伙先是找不到摄像机，然后又是忘词，这些都还好，最主要的是这家伙看到观众说话结结巴巴，身体还不停的抖。

    “我那是紧张了。”

    曾小贤郁闷的解释道。

    因为这些，录制终止了，Lisa榕不知道从哪里找了一个会同时转三百个呼啦圈的人来参加录制。

    “我的电视生涯，还没开始就结束了！啊！”

    曾小贤大喊道。

    林宛瑜笑道：

    “曾老师，别难过，我们也不是没有收获。”

    “什么收获？”

    “至少我中了一辆奥迪汽车啊！”

    林宛瑜扬了扬手里的车钥匙。

    “呵呵——”

    曾小贤翻了一个白眼，心里更郁闷了。

    见曾小贤不高兴，林晨说道：

    “好了，曾老师别难过了，这次机会没有了，咱们还有下次机会嘛。走，吃晚饭去，我请客！”

    “耶！”

    “好！”

    ——

    楼下酒吧，林晨和胡一菲的额头上粘着一张扑克牌。

    “大的喝！”

    胡一菲看了眼林晨额头上的扑克牌说道。

    “行！大的喝！”

    林晨也看了眼胡一菲额头上的牌，嘴角露出一丝坏笑。

    这坏笑一瞬即逝，但还是被胡一菲捕捉到了。

    “不，我换一下，小的喝！”

    胡一菲笑道。

    “真的？”

    “真的！小的喝！”

    胡一菲肯定道。

    “喝！”

    林晨笑着取下了扑克牌梅花十，递了一杯酒给胡一菲。

    “什么？方块三？”

    胡一菲取下自己的扑克牌，看了一眼郁闷的说道。

    “哈哈哈……我就知道你会上当！”

    林晨笑的贼开心，一时间把不该说的话，说了出来。

    “嗯？”

    胡一菲的眼睛一蹬，微笑道：

    “你喝吧。”

    虽然是微笑，但是在林晨看来却是格外的渗人。

    林晨端起酒杯，刚准备一口喝下去，林宛瑜急匆匆的走了过来，躲在了林晨和胡一菲坐着的沙发后面。

    “哥，嫂子，救我！”

    “怎么了？”

    林晨和胡一菲把林宛瑜护在身后，一脸警惕的看着周围。

    “有个人追求我，非要跟我表白。”

    林宛瑜道。

    “追求你不是好事吗？怎么吓成这样了？”

    林晨问道。

    “说来话长，等他走后再说，他过来了！”

    林晨和胡一菲看去，就见到一个带着方框眼镜，穿着格子衬衫的男人走了过来。

    他手里捧着一捧花，冲着林晨胡一菲身后的林宛瑜道：

    “林宛瑜，我叫陈友华。我注意你很久了，第一次看到你，你就征服我了。”

    林宛瑜尴尬的笑道：

    “谢谢啊，我也不想征服你的，这可能是个意外。”

    陈友华仿佛没有听出林宛瑜话里拒绝的意思，说道：

    “明年情人节你有时间吗？我想约你！”

    “可是，现在距离情人节还有300多天。”

    “我知道追求你的人很多，所以，我想约明年情人节，你就给我一次机会吧。My heart sweet。（我的甜心）”

    陈友华深情的说道。

    “咳咳，哥们，是sweet heart。”

    林晨咳嗽一声提醒道。

    陈友华看了眼林晨，皱着眉头，不爽的问道：

    “你谁啊？”

    “我是林宛瑜她哥，你谁啊？”

    林晨反问道。

    “我是林宛瑜的追求者，我喜欢她好久了。你看这是我送她的鲜花，我很有诚意的！”

    一听林晨是林宛瑜的哥哥，陈友华的语气都变了。

    “我妹已经拒绝你了，你就没必要死缠烂打了。”

    林晨说道。

    “哥，我真的很有诚意的，我知道宛瑜有很多的追求者，但是我觉得我还是很有机会的！”

    陈友华急忙说道。

    “比如？你过了GRE吗？你英语有六级吗？你家里有矿吗？”

    “额……都没有。”

    陈友华尴尬的说道。

    “看，你的机会就已经丧失那么多了。你下次可以先把英语练好再来追求我妹，这样你才能在万千追求者中，能占有一席之地。”

    “哦……”

    陈友华失落的收回了一直捧着的话，低头离开了。

    后面林宛瑜松了一口气，道：

    “哥，厉害啊！没想到三两句就把他给打发了。”

    “那是，你也不看看你哥我是谁！”

    林晨臭屁的说道。

    “所以，sweet heart与heart sweet，哪个才是正确的？”

    胡一菲好奇的问道。

    林晨：“……”

    林宛瑜：“……”

    “对了，宛瑜，你刚刚为什么那么怕他啊？我看他没什么好怕的啊？”

    林晨好奇的问道。

    刚刚看陈友华那副斯文的样子，真没看出来哪里吓人了。

    林宛瑜郁闷道：

    “我害怕的不是他，是怕被表白。这个月都已经有好几个跟我表白了，我自己都觉得头大了。”

    “宛瑜，没想到你魅力那么大啊！”

    胡一菲坏笑道。

    说完，又道：

    “要是我还是单身，追我的人肯定也有很多。”

    林晨一把把胡一菲拉进自己的怀里，道：

    “要不，你在外面假装单身，我也在外面假装单身？。”

    “想得美，是不是单身了，就有机会找别的妹子了？”

    胡一菲白了林晨一眼。

    “怎么可能！？我是那样的人吗？”

    林晨反驳道。

    他也就过过嘴瘾，真要让他这样，胡一菲不得手撕了他。

    “哼，晾你也不敢。”

    胡一菲冷哼道。

    为了不继续这个话题，林晨道：

    “话说回来，宛瑜你最近有没有谈恋爱的想法，哥给你介绍几个朋友给你认识。”

    林宛瑜摇着头拒绝道：

    “不用了，单身一个人多好，自己挣钱自己花，不用担心自己的另一半。”

    “嘿，这你就不懂了吧，谈恋爱多好。无聊的时候有人陪着，可以一起聊聊天，一起打打游戏。逛街的时候可以帮你提东西，咳了的时候可以帮你倒水。”

    胡一菲笑着说道。

    “合着，我就是一个工具人？”

    林晨听着胡一菲的解释扯了扯嘴角，见过损男友的，没见过这么损的。

    “你去给我们买鸡尾酒去，我们女孩子聊天，你在一旁偷听干嘛！”

    (本章完)

