    这个僧人穿着一身破旧的灰色袈裟，手里拿着个布满裂痕的木鱼，他的双眼深深凹陷了下去，身体枯瘦无比，给人一种风烛残年的感觉。

    “阿弥陀佛，老衲遥观此地阴气弥漫，以为有鬼道出没人间，不曾想原是念氏孤女前来。”

    老僧人口喊佛号如是言。

    听了这话，牛车停了下来，念冰随即走下了车，恭敬说道，“拜见大师，不知大师是何方高人？”

    “阿弥陀佛，老衲法号凡尘，已在此地静候念施主良久。”

    听了这话，我的心里不禁一阵讶异，这位叫凡尘的高僧，竟是冲着念冰而来的？

    “您就是凡尘法师？”

    对此，一旁的暮行舟也是倍感惊讶，“我曾听尊师说起过您的大名，可这些年来您神龙见首不见尾，今日怎又现身尘世了？”

    “随缘而去，随缘而归，凡俗尘世，皆逃不开一个缘字。”

    凡尘法师如此说着，言语间和煦而且谦卑。

    我虽然不知他究竟何种身份，但从暮行舟对他的态度来看，估摸着也是一位得到高僧。

    我当即朝他问道，“法师，您说您是在这专程等我媳妇，不知所为何事？”

    凡尘无言，却是在一阵阵木鱼声中迈出了脚步，来到了念冰近前。

    只见他口中念念有词，一阵阵梵音随即萦绕四周。

    而伴随着梵音而来的，还有一股纯粹的佛力。

    佛力自凡尘法师身上散发开来，源源不断涌入了念冰的身体里，给人一种无比祥和而且舒服的感觉。

    而在这祥和的佛力中，我发现有大量的阴气从念冰体内爆发而出，凝聚出一个个鬼灵虚影哀嚎长啸，不过片刻间又在佛力之中化为乌有。

    这一刻，来自念冰体内的阴气消散一空，可充斥于她体内的并非阳气，而是阵阵佛力。

    我能清楚的感受到阵阵佛力萦绕在念冰周身，竟压制住了她体内不断产生的阴气，却是和我的纯阳之血有着异曲同工之妙。

    “谢……谢过法师！”

    感受到这股佛力的玄妙之处后，念冰的眼里露出一丝讶异，随即双手合十恭敬说道。

    凡尘法师摇摇头，却是问道，“女施主，老衲之佛法，可否解你阴气噬体之苦？”

    念冰点点头。

    “若与纯阳之血相较，孰优孰劣？”

    “自是法师佛法更为玄妙。”

    “那么，今日老衲欲收你为徒，传你佛法以化鬼道之危，不知女施主意下如何？”

    什么！？

    听着这话，我的心里不禁一阵讶异。

    凡尘法师和我们不过一面之缘，可见面便以佛法化解阴气不说，现在又说要收念冰为徒，这事儿也未免太玄乎了吧？

    对此，念冰的脸上也流露出一丝狐疑。

    暮行舟是念夕朝故友，他收我为徒自是情理之中，可这位凡尘法师与我们素未平生，开口便要念冰与他修行佛法，这事儿实在太突然了。

    念冰问道，“法师您这番美意，不知是出于何种缘由？”

    “老衲此次前来，是受故人之托。”

    “请问您说的故人是哪位前辈？”

    “老衲不可说。”

    故人？

    凡尘法师所说的故人，自然不会是念夕朝。否则他带走念冰之后，肯定第一时间就去找凡尘法师求救了，而不至于无计可施。

    但是，关于故人究竟是谁，凡尘法师不肯说，出于一种防人之心，我对他的好意不禁多了丝警惕。

    而念冰的眼里也露出了一丝犹豫，朝我投来了询问的目光。

    对此，我摇了摇头。

    得到了我的回应后，念冰说道，“多谢法师美意，不过我现在已为人妻，我的丈夫去哪里，我便陪他去哪里。”

    世上没有白吃的午饭，无故而来的利好总能令人心生戒备。

    “阿弥陀佛，是老衲唐突了。”

    凡尘法师似乎也明白了这点，“可这位年轻人的纯阳之血虽也能解你阴气噬体之苦，但他已然失魂，若长久以血相侍，恐损了修道根基，长此以往耽误的便是你二人。”

    “女施主，老衲此行皆为善意，你若不愿老衲不便强求，你若向往，我佛大门将永远为你敞开。”

    留下这句话，凡尘法师也没有多行停留，随即便转身离开了，留给我和念冰一脸莫名。

    “师父，这位凡尘法师究竟是何方神圣啊？”

    看着他的身影逐渐消失在黄河古道前，我不禁朝暮行舟问道。

    “他是一位世外高人，是我恩师当年的座上宾，也是二百里外悬河寺的主持方丈。可二十年前他云游四海不知去向，如今却为了念冰重现凡尘。这对你俩而言本是一个莫大的机缘，不想就这么轻易放过了。”

    暮行舟不禁唏嘘，对这位凡尘法师的评价甚高。

    以他的意思，这位凡尘法师似乎并不是什么坏人，而且道行高深。可凡尘所说的故人到底是谁，居然有这么大的面子请他出山相助于念冰？

    对此，我开始对自己先前的决定有些后悔了，可一想着凡尘法师是想让念冰拜入佛门，却也颇为不情愿。

    “林笙，别想那么多了，只要有你在我就满足了。”

    察觉到我内心的矛盾，念冰随即朝我说道。

    对此，我点点头，随即不再多言，便与暮行舟一道，去往了前方的潜龙镇。

    先前我和念夕朝来时，对潜龙镇只是匆匆一瞥，而此时步入镇中，也终于明白暮行舟为什么说他们是终日于浮尸为伴了。

    一路走来，只见镇中的房子均是依黄河而建，皆是一幢幢由木板与土石搭建起来的低矮房子。

    一眼看去，河边停着一艘艘破旧的乌篷船，在房屋与黄河交界的土路边上，还堆积着一口口各色各样的棺材。

    这些棺材经过风吹日晒，多数已经老旧开裂了，时不时可以看到有黑色的尸水顺着棺材的裂缝流淌出来。

    而在一口破碎的水泥棺中，我甚至还看到了半具已经高度腐败的人的骸骨，蛆虫和老鼠在其中爬进爬出。

    据暮行舟介绍，潜龙镇的所有人，多是修行阴阳道法的捞尸人。

    常言道靠山吃山靠水吃水，身为捞尸人的他们，则是以打捞黄河浮尸为生。

    那些横七竖八摆在路边的棺材，里边躺着的都是这些年来打捞上来的无人认领的尸体。

    捞尸人将他们捞起，摆在路边贴上标号，只待着他们的家人寻来将其带走入土为安。

    而整个潜龙镇，也因此阴气弥漫腐臭熏天。

    “大妹子，你老公的尸体是我拿命捞的，一千块钱的捞尸费真不多啊？”

    “你个发死人财的还有没有良心呐！我男人都死了你还要我掏钱，简直没天理呐！！”

    “实在不行，你给我一百块总可以吧……”

    这时，一阵吵闹声传入了我的耳中。

    我寻声看去，却见黄河边上，有一男一女围着具尸体在河边讨价还价。

    那具尸体已经浑身肿胀，看起来已经死了很久了，一个中年女人整趴在尸体上哭天喊地。

    在她旁边还有一个蓑衣人，正嚷嚷着让她掏捞尸钱。

    这番讨价还价的样子，像极了在菜市场买菜的大妈。

    看着此情此景，我和念冰面面相觑。

    以后我在这儿修道，不会也要和那蓑衣人一样终日与浮尸相伴，靠着捞尸维持生计吧？

    一想到这儿，我顿时欲哭无泪……

