    天色已黑，位于君山岛中心的曹家庄外，石质牌坊下聚集了近百曹氏族人，手持锄头铲子等等农具。前方还站着不少手持刀剑的江湖客，为首的便是虎头山的少当家林雨凇，都是自发过来给曹家帮忙的。

    曹家百余号男丁虽然手持农具，但气势明显比前方的江湖游侠儿强许多，数百年传承的江湖世家，武人的烙印深入骨髓，即便卖了十年螃蟹，曹家还是那个曹家，绝非寻常山寨帮派能比的。

    牌坊修在一条通往岛前广场的白石大道上，道路的尽头站着三十余个身着黑衣的男子，手中各持兵刃不动如山，在夜色中犹如一尊尊索命无常，其中便有郑玉山和常侍剑的身影。

    跑过来给曹家助阵的江湖人，多是年少受过曹家照顾或者附近关系不错的武人，最强的也只有同为楚地豪门的虎头山少当家，一腔热血弥补不了硬实力的差距，现在都有些慌乱。

    林雨凇算是楚地年轻一辈第一人，此次帮曹家撑场子也是他带的头，此时脸色明显很难看。

    林雨凇敢找陈道子单挑，对自己实力很有自信，可自信归自信，江湖不是小孩子过家家。和陈道子、许不令打是切磋，最多输了丢个脸。郑玉山没陈道子厉害，但现在可是来真的，一个不留神便是当场去世。林雨凇再自信，也没自信到生死相搏能毫发无损杀了郑玉山。

    好在打鹰楼不是直接过来灭门的，此时还没有动手的意思，只是站在百步外安静等待。

    曹家这边的各房青壮已经抵达，当家的曹氏两兄弟尚未露面。而曹家庄周边也来了不少看热闹的江湖客，为了不引起误会或者被殃及池鱼，都站在极远处的矮山树林间观望。

    许不令和宁清夜快步赶到曹家庄附近，路过一个凉亭，亭子里站了几个看热闹的江湖人，正在小声交谈：

    “曹家这次怕是完了……”

    “郑玉山不少朋友死在朝廷手上，今天他带头过来，肯定不会善罢甘休……”

    “听说曹家当了朝堂的鹰犬，怎么不叫官兵过来……”

    “船帮应该是被打了招呼，渡船都停了，岛上只许出不许进，捕快根本过不来。再者来百十个捕快也没用，郑玉山一个人都能杀穿，还是得看曹家自己了……”

    ……

    许不令听见这些交谈，看向了旁边埋头赶路的宁清夜：

    “宁姑娘，宋英的事儿，你可知晓？”

    宁清夜面色凝重，从隐蔽处前往大牌坊，轻声道：

    “听说过，是曹渠简的不孝子，原本是曹家的少主，后来投靠了官府。曹老前辈好像也是因为此事才举族退出了江湖，具体的我也不清楚。不过曹老前辈绝不是朝廷走狗，在江湖上德高望重，江湖事江湖人自己解决，今天即便有能力叫官府帮忙，也不会那么做。”

    许不令听见这话微微摇头。江湖和朝廷从来泾渭分明，有些江湖人被抓严刑拷打，都宁死不和官府合作，连对手的情报都不透露。说好听点这叫江湖规矩和气节，但形成这个规矩的原因，无非是江湖势力多半不干净，走私、行凶、收保护费等等，光靠开武馆押镖挣的那点银子根本做不大。

    而江湖人谋生的手段，恰恰是朝廷严令禁止的，投靠官府告密就是断江湖人财路，被报复杀全家太正常，久而久之就形成了这个规矩。

    当然，朝廷也不全是正确的一方，搜刮民脂民膏的贪官污吏不在少数，心怀天下的江湖人更多，不向贪官污吏妥协也没错。

    许不令思索了下，开口道：“我也是朝廷的人，不能把和朝廷合作的人全就视为走狗。”

    宁清夜摇了摇头：“江湖人都有案底做不了官，能飞黄腾踏多半是背信弃义出卖亲友立功，而且自己人杀自己人远比朝廷的官吏下手狠毒，这不叫走狗叫什么？”

    许不令想了想：“想投靠朝廷飞黄腾达，不一定非得出卖朋友，出卖色相也是可以的。”

    “……”

    宁清夜显然没心思在这时候让许不令调戏，认真道：“江湖人投靠朝廷必然会背信弃义，就比如我，我杀过狼卫，若是知道此事的朋友投靠朝廷做了官，他抓我还是不抓我？抓我是背信弃义，不抓我是对朝廷不忠渎职，里外都不是人。所以江湖人的事儿从来都是自己解决，曹老前辈若是找官府做靠山，在江湖就是众叛亲离。”

    这个解释很到位，许不令点了点头：“这么说来，江湖也没什么意思。”

    宁清夜一向话不多，没有在这个问题上细究，来到牌坊附近停下了脚步。

    许不令还不想露面，站在一颗大树后面，观望着事情的发展。

    数百人站在牌坊下，安静的针落可闻，只有火把偶尔爆出的脆响声，

    约莫等了小半个时辰的功夫，人群才分开了一条道路。曹家的二当家曹渠易穿着员外袍子从庄子里走了出来，手中捧着一个剑匣，依旧和颜悦色带着微笑，走到人群前面，对打鹰楼众人道：

    “各位久等了，家兄身体不适，不便见客。听闻郑掌门登门求一串剑穗，我曹家已经退了江湖，留着剑暴殄天物，这把家传的湛卢剑，便交于各位，还望郑掌门能为其寻一良主。”

    此言一出，满场嘈杂，连打鹰楼众人都有些错愕，彼此交头接耳交，常侍剑更是目光火热。

    林雨凇直接急了，转身就开始阻拦：“曹前辈万万不可，此剑岂能赠于一群江湖贼子……”

    许不令对于众人的反应并不奇怪，湛卢、承影、照胆等传世名剑，整个天下间都没几把，他腰上这把照胆剑，是肃王和肃王妃寻遍天下花了不知多大力气才求来的，四大剑学世家中也就曹陆两家有，祝家的剑被朝廷收缴藏在了天子内库，唐家则是求了百余年都未曾得手，可见其有多贵重。

    打鹰楼过来只是要一串剑穗，曹家直接把剑都给交出去，明显客气过头了，连宁清夜都看不下去，轻声道：

    “此剑在曹家祠堂供了数百年，历任家主都舍不得拿来当兵器用，岂能就这么交出去？”

    许不令拿起自己的剑看了看：“你想不想要？”

    宁清夜一愣，蹙眉道：“宝剑遇良主才能不辱其赫赫威名，我哪里当得起，给我我都不敢拿。”

    许不令觉得也是，轻笑了下没有多说。

