    九号宇宙。

    电闪雷鸣，平地掀起十二级狂风。

    “是神弃之地！”

    “难道是——”“看！出现了一扇青铜大门！”

    ……诸天各族凌空而立。

    当那青铜大门出现时，一股沧桑古老却又尊贵至极的气息扑面而来，让他们全部都无法抗拒地跪在了原地。

    初始宇宙！沉寂无数纪元的先天种族纷纷苏醒。

    “快！有人找到了打开初始宇宙的钥匙！”

    一道道无比恐怖的身影瞬间而至，可终究还是迟了，青铜大门已快速关闭。

    “啊啊啊！”

    “到底是谁？”

    “谁开启了初始宇宙的终极造化？”

    ……一时之间，星球崩碎，虚空湮灭。

    在一尊尊先天种族强者的怒火下，九号星域几乎化作了一片废墟。

    “差点就死了！”

    “宇宙中竟然有如此多恐怖强者！”

    “嘶~整个九号星域都……”“到底发生了什么？”

    ……不明所以的诸天各族仓皇而逃，其中至少有一半，极为倒霉地惨死在怒火余波中。

    当尘埃散尽，看到九号宇宙荒芜的一幕时，诸天各族全都脸色煞白，感觉灵魂都在不断惊悸。

    银河系。

    月球。

    战争古树抽动巨大的身体，带领着精灵消失在原地。

    “祖神大人！”

    九幽蛇柏紧随其后，径直没入宇宙深处。

    “好可怕的波动！”

    “原来月球的精灵们还隐藏了实力……”“那战争古树刚才爆发的威势，简直超出了以往万倍不止……”……九天星斗大阵下。

    一位位人类强者脸色苍白的抬起头，发出接二连三的倒吸冷气声。

    刚才若不是九天星斗大阵挡下了余波，恐怕就连太阳系都直接崩碎。

    “还好它们不是冲着这边……”“是九号星域的方向！”

    “神弃之地！”

    ……人们震惊地看着这一幕，就在刚才，整个仙女座星系被战争古树恐怖的能量波直接击穿。

    神弃之地。

    荒岛。

    “果然”苏建国、张晴等人在余波中横飞出去，吐出大口的鲜血。

    精灵女皇和圣灵之王在进入青铜门后，早就将之前的承诺抛在脑后，根本看都没看他们一眼。

    “儿子！”

    苏建国和张晴目眦欲裂，脸上流下一行血泪。

    “苏尘大人！”

    玄武等人从地上艰难爬起，声音无比苦涩。

    别无选择！巴达鲁脸色煞白，在他心中中，苏尘就已经是这宇宙第一梯队的强者了，可他万万没有想到，竟还有先天种族这种恐怖的存在。

    “以前的我，还真是井底之蛙啊！”

    他神情低落。

    苏尘是为了他们才甘愿赴死的。

    作为宇宙海盗，他卑鄙，他贪婪，他无耻……可这是第一次有人为了自己……“我……”巴达鲁用力锤在地面上，他想到苏尘最后那平静的眼神，心中突然像堵了块巨石般，让他难过的想要发疯。

    青铜门消失了。

    “神弃之地！”

    所有人绝望看向空的血月。

    从今天起，他们就会和土著巨人一样，永生永世困在这里。

    或许，当下次有人进入时，也会把他们当做土著。

    “小月，你还看到了什么吗？”

    似乎想到了什么，苏建国眼中露出一丝希冀。

    “看不到！小月看不到！”

    命运道则被封禁，小月痛苦地抱住头，可爱的小脸蛋皱成一团。

    “哎”张晴等人落寞地低下头，算是彻底死心了。

    嗯？

    小小呢？

    就在这时，玄武等人震惊地抬起头，竟发现不知道什么时候，齐小小不见了。

    初始宇宙。

    鸿蒙紫气流转，刚一进入，圣灵之王和精灵女皇就陷入了顿悟中。

    “好险！”

    一个扎着辫子的小女孩从后面出现，她的眼神已变得极为清冷。

    “现在还不是顿悟的时候！”

    广寒仙子虚影浮现。

    她强行从鸿蒙紫气中抽身，快速向初始宇宙深处行进。

    此时的她激动到全身都在发抖。

    “还真得谢谢那个小丫头！”

    她万万没有想到自己竟误打误撞见证了初始宇宙的开启，原本想要杀了小月的心，此时竟也变成了无比的感激。

    盘古精血！广寒仙子四处搜寻。

    据说在这初始宇宙中还残留着盘古创世神的力量，而一旦得到了盘古精血，甚至将可能拥有凌驾于三千混沌神魔之上的潜力。

    “必须要在那两个之前！”

    她同样拥有盘古血脉。

    作为从洪荒时期走出的人类强者，她虽然实力不及圣灵之王和精灵女皇，但在这里却占有先天性的优势。

    “上一个得到盘古精血的是蓬莱岛主！”

    “正是因为那滴盘古精血，他纵横了无数纪元！”

    “若是我也能够得到……”广寒仙子心头火热，移动得越来越快。

    祥云深处。

    鸿蒙紫气经久不散。

    身处初始宇宙，三千大道道纹直接显现，无论是修行任何大道，几乎都是一日千里。

    “哈哈哈”青铜门后，一道恐怖的意志陡然浮现。

    “多少纪元了！多少纪元了！”

    “我布局无数，想不到竟然在一个小家伙身上应验……”“天不亡我！”

    虚影从一柄刀胚上浮现。

    正是蓬莱岛主留下的一丝意志。

    “凝！”

    初始宇宙是极为特殊的。

    若是在外界，这丝意志别说复活，就连苏醒都极为困难。

    可随着鸿蒙紫气倾泻，这意志飞快壮大，眨眼间就凝聚出了一尊恐怖的虚影。

    “可惜了这个小家伙——”蓬莱岛主握紧刀胚，发出一声叹息。

    苏尘死了！连灵魂都没有留下痕迹……他的神识疯狂扩散，很快，有些遗憾的摇摇头。

    “本想正式收你为弟子……”蓬莱岛主身形消失，转眼向初始宇宙深处行进。

    盘古精血，他同样志在必得。

    神弃之地外。

    “不知道谁能成功？”

    一尊尊恐怖存在的目光注视着这里，就连其他三座禁地中，也接连走出几尊通天彻地的虚影。

    嘶~这些老怪物还活着！看到这几尊虚影后，就连本源海中的先天种族都倒吸了一口凉气。

    “哼！”

    “圣灵！精灵！”

    “休想！”

    这几尊老怪物一语碎星河，与此同时，其中一尊老怪物遮天蔽日的手掌探出，竟然直接找到了青铜门的位置。

    ！！！看到这一幕后，所有先天种族呆若木鸡，连神识也疯狂颤抖起来。

    

