
　　“……别找事。”

　　当夏天轻飘飘说出这句话时，顿时让胡铁军怒火勃发。

　　实在是对方的语态，平平淡淡，非常随意，颇为懒散，给人一种撵流浪狗的感觉，那么的不屑一顾。

　　胡铁军的肺都要气炸了。

　　当然，他也没有到对方竟然那么彪悍，两个狗腿子轻描淡写就被打翻地上。

　　又惊又怒！

　　“小子，你找死……”

　　未说完，夏天打断了他，“走不走？”

　　“你特码……”

　　夏天没有给他继续放狠话的机会，猛地站起，左手闪电般扣住他的手腕，想着怀中一带。

　　同时，抡起大巴掌，左右开弓。

　　“啪。”

　　“啪。”

　　声音清脆极了。

　　胡铁军的脸颊以肉眼可见的速度肿胀起来，而后咚的一声，脑袋被一只油腻的手死死摁在桌面上。

　　“啊……我草尼玛……”

　　被抽耳光，此刻又是这样屈辱的姿势，四周不少人围观，胡铁军羞怒交加，眼睛瞪的快要突出来一样。

　　然而，还不等他说完，便被一把揪了起来。

　　夏天抓住他的衣领，噼噼啪啪正反十个大嘴巴，胡铁军的脸整整大了三号，肿胀的厉害，一片青紫，充满了淤血。

　　旁边的三个狗腿子一阵发寒。

　　这可是胡少啊，身后有大背景，现在却像是小鸡仔一样被揪着打。

　　这家伙太嚣张了，简直狂的没边了。

　　这种事情他们没少干，经常狗仗人势羞辱其他同学，在整个青海学员，少有人敢与他们作对。

　　想要冲过来救主，可是，当夏天那双平静的双眸扫过来时，几个家伙同时感到刺骨的冰冷。

　　全都呆在哪儿没敢动。

　　十个耳光抽完，夏天脸上的神色始终没有丝毫变化，凝视着对方，声音平静。

　　“敢威胁我妹妹？给她下药？”

　　话音刚落，再次左右开弓，正正反反又抽了二十记耳光，直到把胡铁军彻底打懵了才停下来。

　　全场寂静无声，只有噼噼啪啪清脆刺耳的打脸声音。

　　周围所有的人都呆住了。

　　其中有不少是青海大学的学生，他们看向夏天的目光就像是在看一个外星人。

　　俗话说打人不打脸。

　　就算是打脸，像夏天这么嚣张这么猖狂这么干脆的，还真不多。

　　不过……真的很爽。

　　尤其那些被胡铁军欺负和羞辱过的学生，此刻全都热血沸腾，仿佛是自己在动手一般。

　　“这脸抽的，太爽了。”

　　“太刺激了。”

　　“活该，这个恶霸，坏事几乎做尽了。”

　　所有人都目瞪口呆看着胡铁军被抽脸的一幕。

　　很多人都不敢相信，这个平日里嚣张的小恶霸，竟然被揍成了这幅模样。

　　胡铁军在几声惨叫之后，就再也没有了声音，已经被抽的晕头转向脑袋发懵了。

　　当夏天停下时，他肿胀的脸颊涕泪血长流，而且还在惯性的促使下，脑袋左右摇摆。

　　他只觉得眼前金星狂闪，人影重重，已经感觉不到脸的存在了。

　　夏天静静看着他，淡淡道，“敢威胁我妹妹做你的情人？你算什么东西？”

　　胡铁军哪里还敢说话，眼神惊恐望着眼前这张人畜无害的脸颊，惶恐的直摇头。

　　夏天的眼神冰冷下来，“我真的无法理解，像你这种人，怎么还能活到现在。”

　　“啪啪……”

　　话落，夏天再次左右开弓，噼啪之音不绝于耳，最后又抽了三十记耳光才停下来。

　　旁边的雷霆脸色变得凝重起来。

　　只有他才知道，此时此刻夏天的状态才最可怕。

　　他更知道，在得知云伊诺身份之后，夏天内心之中就憋着一口气。

　　云伊诺不是他们的亲妹妹，可她在夏天心中，比之自己的生命都要重要。

　　他的那些兄弟，都是为了他而死，而他甚至不敢去见兄弟们的家人，每天装疯卖傻玩世不恭，仿佛任何事都不放在眼中。

　　现在还要看着兄弟的妹妹，比之自己生命都要重要的女孩被欺辱？

　　不知道就算了，现在知道，谁敢欺负她，就等同于在触及他的逆鳞。

　　此刻，胡铁军的眼睛已经被‘封’住了，周围的血肉肿胀的厉害，压迫着眼睛只能睁开一道缝隙。

　　整张脸已经成了血葫芦。

　　他害怕，愤怒，恐惧，怨毒……

　　“这次给你个小小的教训，以后在让我听到一点风声，老子活剐了你这个杂种！”

　　夏天骤然冷喝，闪电般抬起右腿，一脚蹬了出去。

　　“嗷……”

　　胡铁军的眼睛瞪得凸大，龇牙咧嘴，双手捂着胯下，身体蜷曲在地上，开始满地打滚，连声音都发不出来。

　　太狠了。

　　“滚！”

　　三个狗腿子如蒙大赫，战战兢兢架起胡铁军，连一句狠话都不敢说，灰溜溜的走了。

　　“好。”

　　“打的好。”

　　“怎么没打死那个人渣。”

　　也不知道是谁起的头，四周不少本校的学生纷纷拍手叫好。

　　由此可见，胡铁军平日的坏事的确做尽了，绝不是什么好鸟。

　　夏天不是恃强凌弱，更然不上心性残忍，正如雷霆猜测的那般，他现在心中憋着一口气。

　　如果连兄弟的家人多保护不了，他还算什么男人！

　　接下来，三人继续用餐。

　　“夏天哥哥……”云伊诺有些怯怯的说了一句，显然也被吓了一跳。天籁小说网

　　夏天却是歉意一笑，“刚才没吓着你吧？”

　　“没，没有……我不害怕。”

　　云伊诺赶忙摇头，说不出是个怎样的情绪。

　　看她如此模样，夏天心中歉意更甚，随即道，“伊诺，不用害怕他们报复。如果他要报复的话，应该很快会来。”

　　顿了顿，他竭力让自己挤出笑脸，拿着餐巾纸擦了擦手，说道，“我就在这里等他，不管谁来，这次我一并解决。”

　　雷霆同样附和道，“妹子，记住哥的话，有我们在，在这个世界上，没有人敢动你一根手指头。”

　　“嗯嗯。”

　　云伊诺乖巧的点头，可是在低头的一瞬间，眼泪险些掉下来。

　　……

　　车内。

　　胡铁军终于缓过劲来，肿胀的脸颊看不出任何表情，可是一双裂缝中的眼睛，已是怨毒到了极致。

　　他快速摸出电话，拨通一个号码。

　　“阿光，给你十分钟，我见到你的人，现在，立刻，马上！”

　　他仿佛野兽一般咆哮着。

　　三个狗腿子耷拉着脑海，静若寒蝉，他们脸上全都浮现五指印，是被胡铁军揍的。

　　中断电话，胡铁军发狂似得大吼大叫，他恨夏天，更恨云伊诺。

　　“云伊诺，老子一定弄死你，一定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第71章 打人专打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 