    龙虎山下，五里地外的一大片空地上。

    一个身着白衬衫，戴着眼镜，头发花白的男子看着手机上已经显示挂断的画面，脸上泛起了阴沉之色。

    “不对劲……不是王蔼接的电话……”

    “那个声音是……”

    “不好……是他！”

    男子的眼中露出思索之色，片刻后，他突然反应过来，当即朝着一旁的公路边停靠着的车上跑去。

    上车之后，他立马启动车子，掉头离去。

    就在这时，一道身形“唰”的一下，快速出现在了公路前方。

    本来在路上疾驰的黑色越野车顿时被一股无形的力量强行牵引漂浮起来。

    坐在驾驶座上的眼镜男看到了漂浮在半空之中的人影之后，顿时面色大变。

    “叶……叶……叶千秋……”

    “真的是你！”

    “你要干什么！”

    “你想干什么！”

    “你不能杀我！”

    “我是公职人员！”

    “你杀我是在犯罪！”

    “你要杀了我，你不会有好日子过的！”

    眼镜男一脸慌张的大声说道。

    叶千秋看着车里的眼镜男，缓缓说道：“黄伯仁，我记得我跟你也没什么深仇大恨，你何至于要与全性、王蔼勾结，还专门运了两门火炮来对付我呢？”

    叶千秋认得车里的人，此人名叫黄伯仁，是公司董事会的董事之一。

    当年为了蛊童的事情，叶千秋亲自去了一趟京城，面见了公司董事会的几个董事。

    这个黄伯仁就是其中的一员。

    当年，这个黄伯仁可是不同意放走那八个蛊童，还让叶千秋将叶朵儿也还回去，交给他们统一毁灭。

    他一听自然不同意，于是便施展了一些小手段，公司董事会的这帮人才同意了这件事。

    当时，他好像是给了这个黄伯仁一拳，也没用什么力气，他要是真用力，这黄伯仁早被他一拳打死了。

    车里的黄伯仁一听，赶紧开口道：“误会，都是误会！”

    “叶前辈，这一切都是王蔼那个老家伙设计的！”

    “我不是主谋！”

    “我们公司的人，一向都是为了维持异人界的安稳做事，我又岂会和叶前辈您这样的世外高人作对！”

    “叶前辈，您先放我下去，咱有话好好说！”

    “您要是有什么事儿要我办的，我一定照办！”

    黄伯仁一脸惊恐，这辆越野车的重量最起码在一吨半以上。

    但是，叶千秋不知施展了什么手段，竟然能将在高速行驶当中的越野车给弄到半空之中。

    这种控物的能力，简直就是BUG一般的存在。

    公司的人虽然不少，高手也有不少，但能够有这种本事的，还真没有。

    当然，有人可以凭借意念隔空挪物，但是想要挪动这样一吨半以上的重物，绝对是要意念力十分强大才行。

    绝对做不到像叶千秋这般轻而易举。

    叶千秋看向黄伯仁，道：“你背后还有什么人！”

    “如果你的答案让我满意，我可以放你一条生路。”

    黄伯仁一听，顿时如同摇拨浪鼓一般摇头，道：“没有，没有。”

    “我就是被王蔼那个老东西给忽悠了。”

    “是他说要强取炁体源流，也是他想要对前辈动手。”

    “真的和我无关呐！”

    叶千秋微微一叹，道：“给你机会，你不珍惜。”

    话音一落，叶千秋直接抬手便是一团雷光轰了过去。

    “啊！”

    “不要啊！”

    “不要！”

    坐在驾驶座上的黄伯仁满脸惊恐，眼看着雷光一闪而逝，朝着车上轰来。

    他早已经无法控制自己的身体，体内的炁息早已经无法调动。

    他平生第一次感觉到死亡离他自己是如此之近。

    咔嚓！

    下一刻，天空之中轰然出现三道紫色雷霆，尽数朝着那半空之中的越野车轰去。

    轰！

    三道宛若柱子一般粗细的紫色雷霆将越野车和人全部湮灭。

    连一点残渣都没有剩下。

    叶千秋看也不看，直接消失在了半空之中。

    像黄伯仁这种表面唯唯诺诺，背地里搞小动作重拳出击的阴阳人，也没什么不能杀的。

    异人界终究是不同于普通人的世界。

    ……

    龙虎山脚下。

    叶千秋看到了刚刚上山的徐翔。

    徐翔一看到叶千秋出现，当即上前问道：“叶先生，您怎么到这儿来了？”

    叶千秋面色平静，道：“怎么样？”

    “山上逃窜下来的全性之人抓了多少了？”

    徐翔一脸正色道：“叶先生放心，这一次武道大会，公司也是十分关心的，赵董提前给我派了五百人过来。”

    “就是为了应付突发状况。”

    “这不，这些人手还真派上用场了，人都已经洒出去了。”

    “下山的各个要道都已经被公司的员工给堵上了。”

    “只要是全性的人下山，一定不会放走一个。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“这样就行。”

    “山上的情况也差不多处理完了。”

    “我先回山上，有事儿打电话。”

    徐翔点了点头，道：“您慢走。”

    唰！

    徐翔话音还没落下，叶千秋的人影已经消失不见。

    徐翔身旁的工作人员，一脸惊叹道：“老徐，这就是传说中的“铁面阎罗”啊，果然是不同凡响啊。”

    “听说，连老天师张之维都对这“铁面阎罗”甘拜下风。”

    “天下第一的名号，这“铁面阎罗”应该是当之无愧吧。”

    徐翔笑道：“那当然。”

    “实话跟你说，我小时候就见过叶前辈，他还传了我一门功法。”

    旁边的工作人员一听，一脸惊讶，道：“哦？是吗？”

    “这是什么时候的事儿了？”

    “老徐，给我们说说呗！”

    ……

    夜色依旧深沉。

    叶千秋飞掠在龙虎山的上空，顺便在用神识搜罗山上活人的踪迹。

    哪里有打斗，他都能第一时间发现。

    只要是全性的人在作乱，被他发现之后，都被他轻而易举的制伏。

    就在这时，叶千秋又听到前方有人在厮杀。

    ……

    树林前的一片空地之上，有五个人正围着一个满头粉红发丝的妙龄姑娘大放厥词。

    只听得其中一个身材火辣的女人，一脸冷淡的说道：“丫头，我们今天晚上之所以敢动手，可不仅仅是因为我们想从你们这些人手上拿走功法，我们还想将天师府给付之一炬，毁于一旦！”

    “丫头，要怪就怪你命不好。”

    “谁让你孤单影只，被我们碰上了呢！”

    “听说，你可是抽到了十八部奇书当中的一本。”

    “你若是现在交出来，我们还能留你一命。”

    “若是你还负隅顽抗，那可就别怪我们翻脸无情了。”

    “我们还赶着下山，时间宝贵，你可别想着拖延时间！”

    “我数三下，你要是还不把你抽中的奇书拿出来，那我们只能送你归西了。”

    旁边有人附和道：“要我说，我们还是把这丫头给活捉了得了！”

    “这丫头可是陆瑾的孙女！”

    “咱们将这丫头给拿下，让陆瑾拿通天箓来换！”

    “这岂不是一举两得的事情，既能从陆瑾手里拿到通天箓，还能从这丫头手里得到一部奇书。”

    就在这时，一旁的一个身材高大的圆脸大胖子眯着眼睛说道：“要什么通天箓，要我说，我们直接……”

    说着，只见那圆脸胖子直接揪起他身下一个女孩子的头发，胖子骑在那女孩子的腰上，一脸陶醉的在女孩子的脖颈间吸了一口，然后一把撕开了女孩子肩上的衣衫，露出了一大片雪白。

    那女孩子哭的稀里哗啦，发出了声嘶力竭的呼喊声。

    “松手！”

    “不要！”

    “玲珑，救我！”

    那边那个身材火辣的女人环抱着双臂，淡淡说道：“你就忍心这么看着你的朋友受辱吗？”

    “只要你不再反抗，我可以保证善待你们。”

    站在中间的那妙龄少女身上脏兮兮的，脸上却是平静无比，她悄然说道：“花……你冷静的想想，我即便是不反抗，他们就真能放过我们吗？”

    “我们面对的不是正常人……而是一帮被欲望奴役的禽兽。”

    “放心，在我战死之前，我绝对不会让你遭遇到什么不幸！”

    “花……你明白我的意思吗？”

    话音落下的瞬间，女孩身上泛起了淡蓝色的炁息，那炁息绕体而升，一股熊熊战意从女孩的身上升起。

    这时，只听得那边有个一脸衰相的大汉咳嗽一声，道：“果然不愧是陆瑾的孙女。”

    “也继承了陆家绝不妥协的优点。”

    “上吧，赶紧的拿下她！”

    随着大汉话音一落。

    唰唰唰！

    瞬间有三道身形朝着那女孩冲了过去。

    在旁边看戏的大汉和女人说道：“这陆家的丫头还真是抗揍，不愧是性命双修的全真派。”

    “肉体和灵魂都是异于常人的坚韧。”

    “这样耗下去，对我们可是不利的。”

    “我们没时间了啊。”

    下一刻，只见那衰相大汉直接闪身而去，瞬间出现在了那粉发女孩的身后，一拳就要打中那粉发女孩的腰部。

    就在这时，一道青光将女孩瞬间笼罩。

    青光瞬间朝着四周爆发。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    只听得四道闷哼之声响起，围攻女孩的四道身形顿时被青光击飞了出去。

    下一刻，叶千秋的身形出现在了众人的面前。

    叶千秋一把将堪堪要倒地的粉发女孩扶住，让她站稳。

    粉发女孩一看是叶千秋，当即一脸欢喜，失神道：“叶前辈！”

    叶千秋微微颔首，没有和她多言。

    这个女孩，他认识，是陆瑾的孙女陆玲珑，也是本次武道大会的十四强之一。

    在抽奖仪式上，他还亲自将一门奇书交给了这丫头。

    这时，只见本来还在那边的站着看戏的身材火爆的女子顿时身形一转，就要开溜。

    叶千秋抬手一指，直接将那女子的身形定住。

    随即，拂袖一抬，一股无形劲气便将那边的那个骑在另一个女孩身上的大胖子给掀翻在地。

    那个女孩子手上受了伤，脸上的泪痕还没消去。

    陆玲珑见状，急忙朝着那女孩跑了过去，将女孩扶起，她一脸急促担心的看着女孩。

    “花儿，快起来。”

    女孩戴着眼镜，镜片都碎了，哭的梨花带雨的，看到陆玲珑更是止不住，一把抱住了她。

    这时，叶千秋走了过来。

    陆玲珑急忙朝着叶千秋说道：“叶前辈，您快看看花儿手上的伤。”

    “这铁签儿从她的手背上穿过去了。”

    “这可怎么办！”

    叶千秋看着这个名叫“花儿”的女孩，让她伸出手来。

    她的手臂有些颤抖，很明显是因为手上的伤痛引起的。

    叶千秋点了她手臂上的穴道，然后直接将插在她手掌里的铁签儿用炁牵引出来，又给她止了血。

    “玲珑，你带她回前山去包扎一下，这里你们不用管了。”

    叶千秋朝着陆玲珑说了一句。

    陆玲珑闻言，当即朝着叶千秋点头道：“谢谢叶前辈，谢谢叶前辈。”

    “花儿，你还能走吗？”

    花儿点了点头，脸上泪痕未消，一副可怜巴巴的模样。

    很快，两个女孩儿朝着山上行去。

    叶千秋朝着四周被他制服的几个全性妖人看了一眼，随即丢了几团雷过去，直接将他们全部格杀。

    ……

    龙虎山前山旅游区，此时倒是都是乱糟糟的，到处都是人，有龙虎山的弟子，也有哪都通的员工，还有全性的人。

    一轮明月高悬在空。

    老天师张之维和陆瑾站在一起，陆瑾正朝着孙女陆玲珑问东问西。

    不多时，叶千秋的身形唰的一下出现在了前方。

    张之维看到叶千秋回来了，急忙上前，道：“叶前辈，怎么样？都解决了吗？”

    叶千秋微微一笑，道：“放心，这点事儿对我来说不是什么大事。”

    “不该跑的一个都没跑了。”

    张之维听到叶千秋这句话，顿时放心下来。

    这次武道大会，他们早就提前知道了全性的人要出手捣乱。

    但是，让张之维没想到的是这事儿还牵扯到了王蔼和公司董事会的董事。

    这事儿，叶千秋已经给张之维传音入密。

    张之维知道叶千秋把王蔼给灭了，也没多说什么。

    王蔼那种人，贪心不足，死不足惜。

    倒是杀了公司董事，可能会有些麻烦。

    不过，眼下人多眼杂，不是说这些事的时候。

    张之维没有和叶千秋直接谈这些事，而是说道：“那就好，那就好。”

    “山上的事基本上已经清理的差不多了，剩下的收尾工作让他们去做。”

    “老陆，你折腾了一夜，先回去休息吧。”

    “叶前辈，有个事儿，我要和你说一下。”

    “我们回我那里去谈。”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“行。”

    陆瑾在一旁朝着叶千秋拱拱手，道：“叶前辈，多谢你老人家出手搭救，我和玲珑都欠你的情，有什么用得着我老陆的，尽管开口。”

    叶千秋笑了笑，道：“举手之劳，无须挂怀。”

    这时，只听得那边突然传来了关石花的声音。

    “叶先生，叶前辈，可算找着您了！”

    “您没事儿吧!”

    “山上的那些全性妖人，都被我们带人给捉了。”

    “您还有什么要我们办的事儿没？”

    只见关石花风风火火的朝着这边大步奔来。

    叶千秋笑道：“辛苦了，辛苦了。”

    “诸位没什么事，就先回去休息吧。”

    “剩下的善后工作，让小字辈儿的孩子去做便是了。”

    陆续赶回来的各家各派的众人闻言，尽数朝着叶千秋和张之维拱拱手，这才散去。

    不多时，叶千秋和张之维来到了田晋中的小院之中。

    只见那小院之中，摆放着一具尸体。

    田晋中正坐在轮椅上，静静的看着那具尸体，那是龚庆的尸体。

    旁边，还有两名弟子在守候着田晋中。

    田晋中看到叶千秋和张之维进来了，一张满是皱纹的老脸上多了几分落寞和感慨。

    “这小子，就这么死了……”

    “看来，全性的那帮人也不想让他活着啊。”

