    连续兼并美洲和露西亚绝大部分地区，这让联邦的控制区，达到空前的庞大，也带来庞大的后勤压力。

    不过联邦储备的粮食和生活物资，暂时是足够供应的。

    被联邦接管后，西伯利亚大铁路迎来再次忙碌起来，特别是进入五月份后，哪怕是西伯利亚，暴风雪也没有之前那么严重。

    虽然北极的冰盖，覆盖了北冰洋和西伯利亚的北部地区，几乎形成了半永久性的冰层。

    但西伯利亚南部地区，至少还有3～4个月的解冻期。

    之前有在漠河看到北极熊，这其实并不是满口胡说，而是真的有北极熊，从极地跑到西伯利亚南部、外东北。

    主要是太过于寒冷了，导致北极圈内被半永久性冰冻，根据气候学家的评估，哪怕是黄石火山补充了大量温室气体，加上大量的地热能被释放出来，蓝星整体走向冰河时代的大趋势，仍然没有被逆转。

    除非联邦将本身的碳排放工业，规模再扩大3～5倍，才有可能在逆转全球变冷的大趋势。

    当然，要感谢黄石火山的喷发，和联邦的力挽狂澜。

    为什么这样说？

    因为黄石火山的大规模喷发，向大气层输送了大量的温室气体和地热能，本来这一切的增温因素，会被浓密的火山灰掩盖，因为大气层被火山灰覆盖，导致太阳光无法进入地面，引发全球变冷。

    但是联邦的除尘计划，将火山灰覆盖大气层的范围和规模减少了，现在太阳光，仍然可以照射到地面。

    另外由于火山灰的沉降过程中，导致美洲、西洲的动植物大量死亡，同样释放了大量的温室气体。

    这些温室气体的补偿，有效延缓了全球变冷的大趋势。

    如果控制得好，估计可以将全球气温，控制在一定的安全范围之内。

    只能说，凡事有利有弊。

    此时西伯利亚的大铁路上，在老铁路的一旁，一条全新的铁路正在建设之中。

    这是一条复合型的铁路公路，类似于超级公路，不过采用了全封闭管道，管道半径也小一个级别。

    主要是西伯利亚大铁路，并不是一条繁忙的线路，毕竟这里的纬度高了一些。

    联邦进入西洲东北地区（即露西亚西洲部分）的主要路线，其实是从疆区的准噶尔盆地出，通过中亚的玉玆地区，再通过里海沿岸低地、伏尔加河流域，进入西洲。

    走这一条路线，不仅仅比西伯利亚大铁路的纬度低，而且沿途都是平坦的地形。

    疆区的铁路系统，已经升级改造过，本身的运输力，足以满足与西洲地区的客运和货运。

    以后西伯利亚大铁路，在升级改造后，主要用于西伯利亚各地之间，与联邦的漠北、东北等地连接。

    根据西伯利亚现在的人口密集，升级改造后的新西伯利亚大铁路，运输力是绰绰有余了。

    符拉迪沃斯托克城。

    机场上，基洛夫一家人拉着大包小包的行李，还有很多黄金铂金之类的装饰品。

    在大厅等待着航班的到来。

    类似于基洛夫一家这样的“逃亡者”，在侯机大厅中，其实不在少数。

    这些人都是之前的既得利益者们，他们早就知道联邦的规定，也知道联邦在美洲的所作所为。

    不想失去财富的大小富豪们、或者某些“隐形”富豪们，都做出了自己的选择，他们中的绝大部分，都选择去基辅特区，投靠寡头们。

    只有少部分看清现实的富豪，选择了放弃财富，称为联邦的临时公民。

    至于那些底层们，他们并不是没有选择，而是他们没有钱，如果那些看明白时代潮流的人，就不会选择离开。

    那些想方设法要逃离的人，联邦也没有强迫，甚至给他们设立了专门的航班，将他们送到基辅特区去。

    机场上方，树立着符拉迪沃斯托克的俄文大字，十几个穿着外骨骼的工人，正拿着切割机，切割着这些字体。

    此时，跑道上一架飞机缓缓着陆。

    一个身材并不高大的老人，带着家人从飞机上走下来，一下来就看到远处，工人们正在切割俄文字体。

    而在老字体后面，有三个超大的中文字体，被竖立起来。

    “征服东方……海参崴……”老人平静地看着眼前的一切，仿佛所有的事情，都和他没有关系一般。

    曾经的铁血大帝，也禁受不住岁月的消磨。

    他并没有和其他寡头那样，选择在基辅特区醉生梦死，也不想参与到其中的尔虞我诈之中。

    或许是累了，或许是看开了。

    他放下了一切后，选择来海参崴，甚至连联邦提供的大学教授职务，都直接拒绝了，只想一个农业工厂的普通员工，在这里度过剩下的余生。

    路过侯机大厅，看到那些大包小包的逃亡者们，他眼神中露出一丝悲哀和怜悯，随即却头也不回的离开了。

    妻子和女儿也没有说话，只是选择了沉默。

    接待他们的中巴车，带着一行人向郊外的农业工厂而去。

    沿途都是泥泞不堪的道路，接待员有些不好意思都说道：“抱歉，这条路被解冻后有些颠簸，下个月就会升级改造成为永久性的密闭公路。”

    老人却没有什么不满，因为这条路他来过几次，二十几年来都没有被重新建设过，一直维持破破烂烂的状态。

    联邦才接手两个多月，这里自然维持着旧时代的老样子。

    只是这条破路，也终于要到寿终正寝的时候了，或许几个月后，这里就是一条崭新的封闭公路。

    颠簸了二十多分钟。

    一片大工地遥遥在望，之前这一片区域，好像是养猪场和养牛场，现在已经被全部铲平。

    巨大的钢结构，还有各种各样大型工程机械，让人仿佛进入了巨人的国度之中。

    老人来到安排好的宿舍区，工地负责人并没有一开始，就让他进行工作，而是发了一个平板电脑，还有一叠相关书籍。

    他看得非常仔细，还时不时通过平板电脑，观看一些教学视频。

    妻子则去厨房做饭，至于女儿却一脸茫然，她到现在还有些无法接受，自己躲在房间里面，回忆着往日的生活。

    夕阳西下。

    老人走出阳台，看着逐渐停歇的工地，那一台台庞然大物一般的工程机械，让他想起来年轻时，开着坦克飞机的峥嵘岁月。

    “为什么？”女儿站在身后，这是她第一次说出内心的话。

    “这个时代不属于我，也不属于你，而是属于人民。”老人平静地回道。

    沉默，除了沉默，她不知道如何接下去。

    “好了，我现在只是一个农业工厂的工人，你也选择一个自己喜欢的职业，这一次我再也不干涉你了！”

    孩子，这是我最后能为你做的。

