    若是正常情况下，一个武者确实很难拥有如此之多的天赋。

    但海龙皇无论如何都想象不到。

    楚默却拥有着采集术！

    以他的力量，虽然仅仅只是六十万龙之力，比之海龙皇有些不如，但凭借着时间、空间、大衍神光等诸多天赋和秘术，他的战斗力根本就不能用常理来度之。

    镇压海龙皇，自然也是情理之中的事情。

    转眼间。

    又是片刻时间过去。

    摧山战神那边的战斗已经接近尾声，在三位战神的联手进攻下，八爪章鱼身受重伤，眼看着就要当场身陨。

    而海龙皇的实力也在楚默的大衍神光接连刺入杀，下降了许多。

    见此一幕。

    海龙皇心中逐渐焦急了起来。

    他知道。

    若是在这样的下去的话，迎接他的只会是死亡！

    “逃！”

    “必须要逃！”

    “否则的话，我将要死在这个人类武者的手中！”

    海龙皇如此想着，心中生出了撤退的念头。

    它如今已经是堪比八级上等存在的凶兽，只差一步就能迈入到了八级巅峰境界，还有着虚神花的帮助，未来即便是更进一步，也未尝没有可能，可谓是前途一片光明。

    在这样的情况下。

    它又怎能如此憋屈的死在这里？

    “嘶！”

    一念至此。

    海龙皇当即调动体内所有的力量，整个身躯快速的旋转起来，随后大股大股的海水被掀起来，形成一道道接天连海的暴风龙卷，裹挟着十分可怕的力量，想要将楚默逼退。

    而趁此机会。

    它则是直接沉入海底之中，以最快的速度，逃离这里。

    只不过。

    它的想法注定要落空了！

    “时间迟缓！”

    眼见着海龙皇想要逃，楚默不在保留，立刻运转时间天赋，刹那间，五行的波纹逸散开来，海龙皇当即就发现自己的身躯变得迟缓了起来。

    哪怕它微微一震，就已经将迟缓效果挣脱。

    但已经来不及了！

    “瞬移！”

    楚默身影一闪，瞬间来到海龙皇的身边，先是大衍神光激射而出，再度湮灭大股灵魂力量，随后天极碎星刀轰然斩出，一颗星辰冉冉升起，碾压在海龙皇庞大的身躯上。

    轰！

    惊天的爆鸣声中，海龙皇身上被斩出一道创口。

    吃痛之下，海龙皇不顾一切，发了疯似得想要逃。

    但楚默却接连施展时间迟缓、大衍神光、天极碎星刀……如此循环。

    一刀接一刀，一刀又一刀。

    海龙皇逃，楚默追击。

    没有多长时间。

    海龙皇的身上就已经满是鲜血，在它的背部，更有一条长达百丈的伤口出现，这就是楚默接连斩落上百刀后的结果。

    可怕的伤势逐渐蔓延，让海龙皇的气息和实力不断跌落。

    哪怕它想要依靠着强大的肉身力量使得伤口自愈，但创口处所沾染的灵力刀意以及诸多奥义气息，却让它的伤口非但没有愈合，反而还愈加损坏。

    “难道我要死在这里了吗！”

    海龙皇感受到了死亡的气息快要降临，心中陡然生出了恐惧的念头。

    “不！”

    “我决不能死在这里！”

    求生的意志之下，海龙皇彻底的爆发了。

    它调动起全身的力量，拼命的挣脱时间迟缓的束缚，而后便沉入海底之中，身体拼命的游动，很快就将方圆数万里区域内的海水都搅动起来，形成一道巨大的漩涡。

    如果此刻从高处往下看的话，便能发现。

    这个巨大漩涡的中心，就好像是一个海眼一般。

    周围的海水，也变得坚韧起来，哪怕是楚默都很难穿行过去。

    借此机会。

    海龙皇拼命的逃跑，甚至还不惜燃烧精血，借此提升自己的速度，朝着大海的深处而去。

    大海深处凶兽更多，除了海兽之外，任何人类都无法深入，只要它逃进百万里深处的海域，楚默绝对不敢擅自闯入。

    而在这股求生意志之下，他眨眼间便掏出了数千里之外。

    “想走？”

    “给我留下！”

    楚默眼神一凝，神藏仙灵诀运转，直接冲出海面，神通缩地成寸在短暂的运转后，一步迈步，便是三千里。

    再是一步迈出。

    又是三千里的距离。

    而此刻，他已经超过了海龙皇的逃遁速度，来到了它的前面。

    “死！”

    楚默气血如龙，元力如火，天极碎星刀轰然斩落，一颗庞大的星辰刀气轰然砸落，直接撞在海龙皇的身上，同时还将周围的海水都给劈开。

    随后。

    大衍神光更是运转而出，刺入海龙皇的脑海中。

    再加上楚默的传说级刀法天极碎星刀，两相配合之下，海龙皇终于衰弱到了极点，丧失了逃跑和反抗的能力。

    “不要杀我！”

    “我求饶，我告诉你虚神花生长的地方，绕我一命！”

    海龙皇哀求出声。

    闻言。

    楚默手中的长刀略微一凝，但随后还是没有丝毫迟疑的落下，再度斩在了海龙皇的伤口上。

    剧烈的疼痛，让它嘶声哀嚎出声。

    同时，它还忍不住气急败坏的说道：“人类，难道你真的就不想要虚神花吗？如果你杀了我，虚神花你将永远也得不到！”

    “谁说我得不到？”

    楚默冷笑一声。

    再是一道大衍神光刺出，再度将海龙皇的灵魂力量湮灭大片。

    随后。

    楚默不顾海龙皇的哀求，又是接连数道大衍神光刺出。

    直到海龙皇的神魂力量已经衰弱到极点，眼看着就要崩溃沉沦的时候，楚默终于停止了下来。

    然后。

    他对着海龙皇运转了迷魂天赋。

    若是海龙皇巅峰之时，楚默想要将其迷惑，根本就不可能。

    但如今它的实力已经跌落到了前所未有的地步，而灵魂之力更是衰弱到了极点，差点都要沉沦崩溃，这个时候楚默施展迷魂天赋，自然就轻松了许多。

    果不其然。

    海龙皇立刻就毫无反抗之力的被迷惑住了。

    “虚神花生长的地方在哪里？”

    楚默立刻问道。

    “就在我的洞穴附近！”海龙皇说道。

    “你的洞穴在什么地方？”

    楚默追问。

    “就在……”

    海龙皇一五一十的说了出来。

    随后。

    楚默又询问了一些其他问题，得到满意的答案后，这才接触了迷魂天赋。

    “你……你对我做了什么？！”

    苏醒过来后，海龙皇立刻就想起了自己对楚默全部交代了，立刻便满脸愤怒的大声吼道。

    但楚默却没有理会他。

    此刻的海龙皇，已然彻底失去了价值。

    再是一刀斩出，随后又配合一道大衍神光激射而出。

    轰！

    伴随着剧烈的爆炸声和恍若气泡碎裂的声音响起。

    海龙皇的肉身被彻底洞穿，头颅被搅碎，而灵魂也在同一时间湮灭。

    庞大的身躯漂浮在海上，失去了任何生机。

    “呼……”

    当海龙皇彻底死去后，楚默忍不住长舒一口气。

    站在半空中。

    望着这具庞大的尸体，心中感慨万千。

    不得不说。

    堪比八星战神级别的凶兽确实十分强悍。

    若非是楚默拥有许多天赋和手段，换做另外一个六星战神乃至是七星战神，恐怕在面对它的第一时间，唯一能做的就是掉头就跑，连丝毫停留都不敢。

    不过。

    悲惨的是，海龙皇遇到的是楚默。

    任凭它实力再是强悍，面对楚默层出不穷的手段，也只能憋屈的死亡。

    “而现在……”

    “到了收获的时候了！”

    楚默呢喃说道，脸上也随之露出一抹笑容。

    海龙皇是目前楚默所遇到的实力最强的凶兽，天赋想必极为不错，完全可以采集一番。

    故而楚默将这具尸体给整个收入了随身空间内。

    而后便一头扎进水中，按照海龙皇所给出的方位，朝着它洞穴的方向而去。

    虚神花！

    一想到即将得到这件宝物，楚默脸上便忍不住露出一抹激动之色。

    半个小时不到。

    楚默便找到了海龙皇的洞穴。

    说是洞穴，但更像是一个海底宫殿。

    被修建的金碧辉煌，占地极大。

    许多珍珠宝物都被拿来当做宝物。

    而在洞穴的门口，还有一只只身躯庞大的鲨鱼在守护，看它们身上的气息，也都是七级层次。

    没有惊动它们。

    楚默直接运转暗属性天赋，悄悄的越过他们，顺利的来到了宫殿群的深处。

    面前出现了一个海底峡谷。

    楚默径直继续往下去，片刻后他终于到了底部。

    这时。

    就看到一朵生长在水中的花朵，周围的根须都飘荡在水中，仿佛在随波逐流，但任凭海底的暗流如何涌动，也不能让它的位置挪动半分。

    而那些根须看似在飘动，但若是仔细看的话，就能发现这些根须更像是在汲取海水中的能量。

    “这就是虚神花？”

    楚默来到了附近。

    刚靠近十米内，他就忽然间感受到一股若有若无的渴望，源自灵魂深处，似乎让他一定要不惜一切代价的将这朵花拿到手。

    这尚且还是楚默第一次生出这样的感受。

    这让他对于这朵虚神花，更加的期待了起来。

    “若是我能够吞服的话，也不知会让我的身体发生怎样的变化？”

    楚默暗暗想到。

    仔细看着这朵虚神花。

    却发现花朵仍旧还在闭合，没有盛开。

    “海龙皇说这朵花快要成熟，也就是说现在还没有彻底成熟。”

    “既如此……”

    “那就等待一会吧！”

    楚默决定道。

    当下，他哪也不去，直接盘膝坐在虚神花附近，默默等待了起来，防止等虚神花绽放的时候，被其他凶兽捷足先登。

    万一出现这样的事，那就欲哭无泪了。

