
　　楚天看到货物架上，静静的摆放着一个与《魔幻手机》里长得一模一样的水晶娃娃。

　　他甚至来不及打开钻石宝箱，就连属性加点都没做，赶紧拿下水晶娃娃。

　　扫了一眼上面的信息。

　　“傻妞（特殊物品）：《魔幻手机》副本世界里，未来的科技产品，现已被无限空间所改良！”

　　简单的文字介绍，虽说是被无限空间改良，可具体怎么改良却没有说明。

　　但这些都不重要，只要召唤出傻妞来，问个明白就行。

　　楚天立刻按下了傻妞的开机键。

　　水晶娃娃中，出现了一个身穿红色紧身皮衣的女人。

　　“华人牌2060款手机，傻妞为您服务，请输入开机密码！”

　　楚天听着这熟悉的声音，不禁微微一愣，“这不是没有任何改良嘛……”

　　“我爱你。”

　　楚天输入了《魔幻手机》里的傻妞密码。

　　随着一阵绿色的数字代码闪过，傻妞直接变成了一个真人模式出现在了楚天的眼前。

　　眼前这身穿红色皮衣，身材紧致的女人，正笑吟吟的看着楚天。

　　“楚天哥哥！”

　　傻妞微微一笑，张口道。

　　“等会儿……”

　　楚天懵了，“你怎么知道我的名字？”

　　傻妞指了指自己的脑袋道：“因为傻妞的记忆芯片里储存有关于楚天哥哥的任何资料。”

　　“任何资料？”

　　楚天楞了一下，赶紧问道：“难道说，你连无限空间也知道？也知道这里是什么地方？”

　　傻妞点点头道：“傻妞当然知道了，因为傻妞的记忆芯片里有楚天哥哥从第一次来到无限空间到现在的所有详细资料，包括楚天哥哥在哪个副本里做了什么，傻妞也非常清楚的。”

　　楚天沉吟了片刻，看来傻妞的记忆芯片里有关于自己的资料，全都是无限空间赋予的。

　　只不过……

　　这样有一点反而是最不好的。

　　傻妞身为特殊物品，若是自己身死之后，那她便有一定的几率成为无主之物，被其他轮回者拿到手后，将会轻而易举的获得关于自己的通关方式以及任何的资料信息！

　　“傻妞……”

　　楚天忽然问道：“刚才无限空间说你是改良版的傻妞，那么你与《魔幻手机》副本世界中的另一个你，有着什么不同的吗？”

　　傻妞点头道：“楚天哥哥，傻妞一旦变成真人模式以后，将无法再次变成手机模式，也就是说……傻妞现在跟正常的人基本上没什么两样了。”

　　楚天白了她一眼，不禁有些无语。

　　跟正常人没什么两样，正常人能生孩子，你能行么？你的身体里全是电路板以及各种芯片零件。

　　傻妞笑道：“楚天哥哥，傻妞虽说现在不能跟正常人一样生孩子，可楚天哥哥有龙珠呀，只要集齐七颗龙珠，跟神龙许愿以后，那傻妞就将会跟正常人一样了。”

　　“等会儿……”

　　楚天连忙打断了她的话，赶紧问道：“你怎么知道我在想些什么？”

　　“因为傻妞猜的。”

　　傻妞笑吟吟的道。

　　“猜的？”

　　楚天看着傻妞的样子并不像是在说谎，不禁微微松了口气。

　　他并非是蓝星的人，这件事情不能被任何人所知道，哪怕傻妞是自己专属的特殊物品，也不能让其知道分毫！

　　“难不成……除了这一点之外，就没有别的变化了吗？比如时空穿梭功能。”

　　楚天询问道。

　　若是时空穿梭功能能够使用的话，他干脆直接在现实世界里穿梭到几百年以后，通过查看历史资料，也能知道和自己相关的任何事情。

　　这样的话，就太过于BUG了。

　　傻妞摇了摇头道：“楚天哥哥，这个功能……傻妞并不是没有，只不过使用有所限制。”

　　“什么？”

　　楚天心里咯噔了一下，难不成真的能用？

　　“什么限制？”

　　楚天赶紧问道。

　　“现实世界里，傻妞是无法进行时空穿梭的，而且在一些特定的副本世界里时，傻妞才能进行时空穿梭，而且至于什么特定的副本世界……傻妞自己也不清楚，只能等进入副本世界时才能知道。”

　　“除了这个之外，傻妞的社会维护功能，以及非法操作功能，法力封印功能已经被完全的移除了。”

　　楚天微微颔首。

　　无限空间果然没有能让轮回者钻空子的BUG。

　　若是能在现实世界里进行时空穿梭的话。

　　那穿越到未来几十上百年以后，能轻松地查到这个时代任何的详细副本攻略资料，以及蓝星人类的发展趋势。

　　这就太过于不科学了！

　　至于社会维护功能以及非法操作功能之类的，楚天并不是很在意。

　　唯一在意的一点，就是法力封印功能被完全的移除了，若是以后遇见了神话副本世界里，还真不能靠这个BUG来完成任务。

　　虽然微微的有些失望不能卡BUG。

　　但楚天自身的记忆，便是最大的BUG！

　　“傻妞，那你如何能够跟我进入副本世界？”

　　楚天询问道。

　　无限空间的规则虽说是允许他人结盟进入副本世界内，可已经变身成为人的傻妞，仍然属于特殊物品，也不大可能以轮回者的身份进入副本世界中。

　　“楚天哥哥，你忘了你还有一个乾坤戒吗？”

　　傻妞笑吟吟的道：“只要将傻妞放入乾坤戒中，傻妞就可以跟着你一同进入副本世界里了。”

　　“对啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚天猛地拍了一下脑门，他的眼睛顿时一亮。

　　乾坤戒的使用说明虽说不允许活物储存在里面，但傻妞虽然外表与正常人一般无二。

　　可内在还是芯片零件之类的东西。

　　傻妞不需要呼吸，也不需要吃饭什么的，唯一需要的只是通过太阳能补充能量！

　　“既然如此，那你进来试试看……”

　　楚天说着，便将乾坤戒对准了傻妞。

　　傻妞脸色微微一变，有些焦急的赶忙道：“楚天哥哥，傻妞……”

　　她话还没说完，紧接着乾坤戒上散发出一道金光来，将傻妞给收了进去。

　　“看来果然有效！”

　　楚天不禁欣喜起来。

　　这次的副本奖励总得来说还挺丰厚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第一百五十七章 改良版的傻妞免费阅读。https://xs.23sk.com 