    在江南道军队返朝之前，武太后在朝中着手了大刀破斧的改革，在前朝增加了“补阙”的官位，职责是为皇帝进行谏及举荐人才，左补阙属鸾台，右补阙属凤阁。

    这项举措得到了不少臣子的赞许，因为在大伙看来，太后这完全是在栽培皇帝，培植拥帝的势力，待到将来亲政的时候不至于陷入无人可用的尴尬境地。

    而在后朝，则是增设了与千骑司相同级别的内卫，而且连职责都是一样的，其目的就是要加强皇权，更加稳定她这个称制摄政的太后的地位。当然，也不是什么都一样，最起码千骑司不会有女人，更不会有女人当头领。

    “千骑将军-秦睿，胡国公府的少公爷，左鹰扬卫前长史，平定扬州的功臣。

    将军风头正劲，正是享受赞誉和佳人倾慕的好时候，怎么有兴趣来我们内卫来坐客！”，一名身材窈窕，身着铠甲的女将，摘下面下，露出姣好的面容，嘴角挂着冷笑言道。

    当然，不要觉得女将说话尖酸刻薄，“秦睿”以前可以洛阳城有名的纨绔，狗马弋猎，秦楼楚馆也是常事，秦少国公风流的名声可是不是一般的响。

    还好“他”从来都不下水，否则秦睿第一时间就要找医者看看，别得了什么脏病，英年早逝就不好了。

    “幽兰将军说笑了，人不风流枉少年，勋贵家的子弟少不更事的年纪，都会闹出点笑话，这并不稀奇！”

    话毕，秦睿放下手中的茶盏，向前倾了倾身子，脸上继续保持淡淡的笑意，继续言道：“秦某无事不登三宝殿，这次来是专门为了那些被内卫请走的弟兄而来。”

    “如果，将军没有问出什么可以定罪的口供，他们也还没咽气，那就请将军把人还给我。

    千骑司的情况，将军也清楚，这光杆的将军不好做，秦某这次在太后那可是领了顶雷的差事。请将军看在“邻居”的份上帮衬一把，通融一下，秦某来日必当厚报。”

    秦睿这话听起来像是在求人，可实际却不是这样，内卫是太后一手支持下组建的，先斩后奏、皇权特许，是不需要看任何人的脸色的，尤其是秦睿这个同行冤家。

    可秦睿偏偏就是让这位女将军明白，她的后台，自己也可以是能说上话的，真拼起来大不了一起去孟津港跳黄河，谁也别想占了便宜。

    如果将军愿意给面子，你好、我好、大家好，都是干同一种买卖的，谁还求不着谁，做人留一线，日后好见面嘛！

    这个选择其实并不难，秦睿相信如果这位内卫府的幽兰将军脑子只要没有问题，她应该知道该怎么选择。

    呵呵.....，听了秦睿的话，幽兰冷笑了起来，瞪着大眼睛盯着秦睿言道：“秦将军，内卫府成立的时间是不长，底蕴也没有那么丰厚，但却不是三言两语能唬住的，将军觉得我会买这个帐吗？”

    “再者说，同行是冤家，你们千骑司越弱，对我们的好处就越多，我要是选择不行这个方便，又能怎么样，将军还要去太后那进言吗？”，幽兰用她的纤纤玉手不停的点着手边的茶盏，脸上还是那一副不近人情的样子。

    “幽兰将军，对于那么没什么背景的人，“莫须有”三个字就可以定罪了，可对于我千骑司的官佐士卒，则是要讲证据的！将军是太后选中贤达，法孝直谏刘玄德，男女同路未必是通奸的故事，想必应该是知道的。”

    “此等牢笼政策，使之别人可，使之我秦睿则不可，战场上下来的将军脾气是糙了一点，却是真性情。

    军伍中人，面子第一，老命第二。秦某还不至于像小人一样去告状，那样显得没出息，但与将军作过一场的决心还是有的。”

    求人低三分，秦睿来的时候就想好了，他可以当三孙子，好说好商量，没问题，怎么着都行；可要是真不给面子，那就只有把饭盆都打翻了，让两家都没得吃。

    当然，给他这种勇气的还是武太后，上位者没人会喜欢下面的人其乐融融，要是两个相同职责的部门相安无事，互相遮掩，那不安和头疼就该是太后了。

    所以这样的部门的相处之道就只能是有限争斗，有限合作，控制好尺度才能共存，要是连这点面子都要不出来，那就只有全面对抗，他不相信对面坐着的这个女人有这样的魄力。

    秦睿这话很难听，也很不给面子，可幽兰不得不承认他所表达的意思确实是共存的唯一方法，对千骑司，对内卫府，无疑是最好的选择，而她的态度方才如此的强硬，就是想告诉秦睿，不要小看女人的力量。

    而且，秦睿发火也不无道理，断人财路，犹如杀人父母，他刚刚新官上任，要想收复这支桀骜不驯的军队，让他们归心，拯救被羁押的千骑就是最好的施恩方式。

    “秦将军，多个朋友多条路，虽然我不想交将军这样的朋友，可也不愿意冤枉没有真凭实据的人；那些千骑可以给你，但将军要为他们写下一封保书，这是必走的手续，将军应该明白这里面的道理。”

    话毕，幽兰把玉手一抬，立刻就有侍卫端着笔墨走在秦睿的面前。想要人不是问题，想收拢军心也可以，那你总得付出点代价吧！

    要么把你与这些千骑绑在一起，要么转身走人，否则让你三言两语给唬住了，那内卫在朝中还怎么立足。

    只是有一点，她有点想不通，内卫搜集的资料说他是个“识时务”的纨绔，怎么去战场上转了一圈回来后变化这么大呢？从“奴隶”到将军，腰板硬了，说话办事也硬气了？

    呵呵，冷笑一声后，秦睿提笔写了保书，随即起身拱手言道：“礼尚往来是人情，不管将军日后是否拿秦某当朋友，这份人情，千骑司记下了。”

    就在秦睿要走出大堂的时候，幽兰却喊住了，高声说：“秦将军，内卫对那些人没兴趣，可你知不知你今天的举动却得罪了不该得罪的人，将来可不要后悔哦！”

    “秦某做事从不后悔，也不想知道那位到底是谁；不过也请将军转告他，凡事适可而止，不要太过了，否则这结果可能不会是他所想要的。”，话毕，对外面的亲兵招呼了一声，打道回府了。.......

