    光，一下子溢满了整个天空，让那被无数的刀光给斩过的巨大陨石如同一个耀眼的太阳一样，绽放出刺眼的光芒。

    “————？！”

    地面上，无数亲眼看到这一幕的民众们均都惊慌失措的抬起手来，闭上眼睛，挡下光线，发出不知道是第几次的悲鸣。

    连吹雪、邦古与杰诺斯三人都不禁抬起了手，被来自天空中的耀眼光芒夺去了所有的视野。

    结果，只有席尔薇雅睁着眼睛，注视着上空那刺眼无比的光辉的源头。

    身上，蓝色的火花一般的星辰力化作碎片，从其身周徘徊而起，带着浓郁的万应素，席卷四方。

    几乎是在同一时间，天空中的陨石炸裂而开。

    “嘭————！”

    震耳欲聋的爆炸声之下，被无数的刀光似无数的闪光一样整整齐齐的切成了无数块的陨石碎片化作了流星群，带着呼啸的大气跟摩擦空气产生的火光，铺天盖地般的往下方笼罩而下。

    那一幕，简直就像是有火焰的豪雨在下着一样，使整个Z市都成为了目标。

    “不好了！”

    看到这一幕，杰诺斯和邦古都面色一变。

    “…………”

    只有吹雪，强制性的让自己冷静下来，看向了一旁的席尔薇雅。

    在那里，席尔薇雅浑身闪耀着浓郁的星光，一对紫绀色的眼眸亦是缓缓的闭上。

    下一刻，席尔薇雅开始歌唱。

    “————I_stand_here_dancing，praying_for_a_good_future（我站在这里舞蹈，为了美好的未来献上祷告）————”

    悦耳的歌声在空气里回荡，使席尔薇雅身周蠢动着的万应素化作风浪，如同无形的涟漪一般，以惊人的速度扩展了开来。

    转眼间，无形的涟漪便是似在水面上波动而起的波纹一样，扩展向了整个Z市，将Z市都笼罩在了其内。

    旋即，无数的陨石碎片便是携带着可怕的力量，落在了这无形的壁障之上。

    激烈的冲突，就此展开。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    随着不绝于耳的沉重撞击声的响起，无数的流星从天而降，却是在坠落向大地的途中，仿佛被看不见的墙壁给挡了下来一般，激起宛若爆炸似的动静。

    一块块的陨石碎片激烈的冲撞着无形的壁障，就像一发发的导弹一样，使冲击波跟爆炎震动在空气里，异常可怕。

    毫不客气的说，那每一块的陨石碎片都足以在瞬间击坠一栋大楼，造成惊人的破坏。

    可是，此时此刻里，无数携带着这样的威能的力量，却是被一个人给挡了下来。

    被那站在天台之上，浑身涌动着闪耀的星光，如同置身于舞台的聚光灯之下，闭着眼睛，尽情的歌唱的歌姬给挡了下来。

    “……真是令人惊讶。”

    “原来，战律魔女是超能力者吗？”

    邦古与杰诺斯这才反应了过来，露出了动容的模样。

    而吹雪则是紧紧的盯着席尔薇雅，望着天空中那落下的无数陨石碎片，眼神急剧变幻。

    （我，能够挡下其中的一块吗？）

    很难吧？

    以吹雪的能力，就算是想挡下其中一块陨石碎片的坠落，那都需要耗费不知道多少的心力。

    可席尔薇雅却是轻而易举的办到了。

    （姐姐也肯定能够办到一样的事情吧？）

    这个想法，让吹雪的心都乱了。

    再一次体会到与那些真正的犯规存在的差距，吹雪不可能不动摇。

    （我，什么时候才能够追上去？）

    带着这个想法，吹雪就像是想将眼前的一幕牢牢刻进自己的心中一般，注视着天空中产生的无数激烈的冲突。

    直到这一场碰撞，悄然落下。

    高空之上，方里同样在看着这个场景。

    “编号11273完成B级支线任务，获得30000兑换点。”

    听着来自脑海中的提示音，方里微微一笑，握着长度足有两公尺以上，好像从来没有出鞘过一般的令刀，往下方飞掠而去。

    ……

    事后，在Z市上空出现巨大陨石的事件开始在全国范围内进行了报道。

    “这一次的事件，根据英雄协会的评定，灾害等级已达到了龙，专家们也各自都发表了意见，认为陨石一旦落下来，不但Z市会被完全摧毁，连周边的城市都会遭到破坏，到底有多么危险，可以想象。”

    “可是，在英雄协会中的职业英雄的活跃下，事件得到了完美的解决，处于事件中心的Z市不但没有遭到任何的损害，甚至奇迹般的没有出现任何的伤亡者，真是难以想象的结果。”

    “据悉，完美的解决了这一次事件的职业英雄中，其中一位便是当时正在A市宣传新歌，收到消息以后直接放弃了节目的现场直播，赶往事件现场的世界级歌姬，席尔薇雅-琉奈海姆。”

    “除此之外，当时还有数名S级英雄在场，当中便有与席尔薇雅-琉奈海姆一同加入英雄协会，直接获得S级英雄的认定的一方罗刹。”

    “为了了解事件的具体过程，近日里将会举办一场记者招待会，届时将邀请歌姬殿下与英雄协会的干部一同出席，为各位及时献上最新的消息。”

    就这样，方里一行人一时之间均都名声大噪。

    特别是在Z市里，群众们的反应极其激烈，几乎到处都能见到讨论这件事的民众们。

    灾害等级龙，足以威胁到数个城市的存亡的大事件。

    这样的大事件被解决，而且还是被完美的解决，没有出现任何的损害跟死伤，的确能够称得上是奇迹。

    英雄协会本来就有想借助这一次的事件来提升在民众间的声望的想法。

    现在得以实现，自然是大肆宣传。

    而宣传的着重点，便变成了作为群众关注点中心的席尔薇雅，以及因为席尔薇雅的关系同样被民众们得知了存在的方里。

    连带的，当时在场的邦古和杰诺斯也上了报道，让英雄协会中的S级英雄在民众们心目中的地位一下子暴涨。

    反倒是金属骑士，本来响应了协会的召集，却因为方里的干涉，连个头都没有冒出来。

    事情宣传到这个地步，方里一行人自然不会没有收获。

    基本上，除了位于S级第3位的高排名而导致排名难以再提升的邦古以外，方里、席尔薇雅和杰诺斯的排名都获得了提升。

    “应该能够提升不少吧？”

    方里这样想着，并进入了英雄协会的官网。