    一楼中大堆的恶人盯着擂台上的人，议论纷纷。

    “他们都好面生。”

    “这七个人看起来有点神秘，除了他们七个，好像那詹一百也是他们风云帮派的。”

    “刚才我去看了一下，似乎风云帮派的前身就是鬼厉帮派，只是把名字改了而已，而詹一百好像被踢下来当了小弟。”

    “这詹一百不是灵宗二阶吗？怎么会这么废，而且现在那七人都不让他上场。”

    詹一百自然能感受到多道视线落在了他的身上，他心里恐惧的同时，也有一层隐隐的兴奋。

    以前的那些人，大多数是轻蔑不屑的目光，现在倒是少了许多。

    甚至，他们还会用一种‘你竟攀上了这么强帮派’的羡慕眼神看着他。

    詹一百顿时背脊挺直，恢复了他那种没来放逐之地的傲气，下巴微微扬着。

    ‘砰砰砰——’

    几道人影被踢出了擂台，重重地砸在了地面上，周边的恶人纷纷侧身一躲。

    擂台上依旧是七个人笔直地站立，如同不败战神一般。

    这下，周围的恶人神色又是一变，眼底透着隐隐的忌惮之意。

    这风云帮派，今晚以来，已经干掉了好几个帮派了，原本怀着不服气心态的帮派见状也打消了被他们挑战的念头。

    因为，他们清晰地认知到，他们跟这个新来的风云帮派不是同一等级的。

    云筝见一楼的恶人们看着他们的神色晦暗不明，当他们走过的时候，这些恶人们居然会主动让路。

    走着走着，云筝忽然脚步一顿，回过头来，眉梢轻佻，勾唇望着他们，“各位，要不要来挑战我们？”

    众人：“！！！”

    云筝解释道：“我们刚出茅庐，想得到各位前辈的指点……”

    手持狼牙棒的恶人恶狠狠地打断她的话，“屁，你就是想打残我们，没想到你这个小子这么歹毒！”

    “明明实力已经达到了能上二楼的权限，还在这里嚯嚯我们，你以为我们很蠢吗？”

    那恶人一通话说下来，已经是狰狞得脸红耳赤，看着云筝等人就像看见什么瘟疫一般。

    其他恶人虽然不说话，但是眼神里分明就是‘不欢迎’。

    云筝等人：“……”

    有人双手合十，做出一副无奈求饶的表情，“求求你们上二楼嚯嚯吧，你们一连赢七场，把擂台场地占了又占，我们今晚都没有机会了！”

    “对啊，快上二楼吧！”

    “二楼会有很多帮派乐意被你们挑战，或者挑战你们的。”

    一楼的恶人大多数是放逐之地的最底层，他们来此就是为了努力升帮派等级，谁料一个新来的风云帮派，连续赢了七场。

    赢者，是有权利再次进行挑战的！

    他们自然看得出风云帮派不简单，与其让他们在这里嚯嚯自己，不如让他们上楼。

    云筝也没想到自己一句话，引起了他们的全场‘驱逐’。

    “你们意见如何？”云筝回首望着他们。

    钟离无渊：“那就上去吧。”

    得到一致同意，云筝七人连同詹一百都上了二楼。

    一楼的帮派们当即松了口气。

    二楼上的帮派众人，身上的实力气息明显比一楼的强。

    而且，二楼是有两个擂台的。

    他们八个人走上来的那一瞬间，就有帮派眼尖地盯上了他们。

    先走过来的是一个瘦高个儿，他道：“你们有多少逐星？”

    云筝看到那边有一队翘首以盼的恶人，似乎是等待瘦高个儿在给他们结果。

    她眼底划过一丝狡黠的流光，很快又被掩下，她笑了笑道：“八十。”

    瘦高个儿一愣，不可置信地盯着她。

    云筝：“怎么了？这位大哥。”

    瘦高个儿皱眉，“八十，这也太少了吧，但是也勉强跟我们金刀帮派打一场擂台，我们金刀帮派要挑战你们帮派，不接受挑战的话，警告你们一句，小心走不出这逐塔！”

    赤裸裸的恐吓。

    风行澜他们并没有反应，静待着云筝如何回复。

    他们自然是愿意被挑战的。

    “我…我们风云帮派初来乍到，只是想看看……”云筝故作惊慌失色，她的语气带着惴惴不安。

    瘦高个儿闻言，一丝轻蔑之色在脸上浮现，他冷笑了声，“你们一定要接受挑战，而且逐星压场要八十。”

    云筝低着头，却挑了挑眉。

    送上门的大鱼！

    郁秋与莫旌对视一笑。

    “不了不了，我们帮派拼死拼活地打了好多场，才能得到八十逐星，一场就压没了，我们…我们……”

    还没等云筝说完，瘦高个儿一脸不爽地打断，“想要命？还是逐星？敢拒绝，我们金刀帮派让你们在这里活不下去！”

    区区一个新帮派也敢对他呛声，活腻了吧。

    打了好多场，又没有名气，肯定是一个藏着掖着打了百八十场擂台的小帮派。

    连十个人都凑不齐的帮派，能有多强？

    今晚遇到了这摆在眼前唾手可得的八十逐星，想想就觉得愉悦。

    瘦高个儿居高临下地命令道：“你们跟我来，我带你们去摁下挑战凹槽。”

    “…那好吧。”云筝一脸不情愿，却又无可奈何地回答。

    瘦高个儿抬眸环顾了他们八人一眼，看清他们那奇特的长相之后，越发觉得这就是一个小帮派！

    “跟来！”瘦高个儿颐高气指地道。

    “好。”云筝垂着脑袋，唇角却弯了弯。

    云筝将右手悄悄地绕到背后，做了一个‘OK’的手势。

    他们见状，隐隐带着笑意。

    詹一百也看到了云筝的手势，可是并不明白这个手势的含义，有些糊里糊涂的。

    不过，当他刚才看见云筝低声下气地跟那瘦高个儿说话的时候，心里是十分震惊的。

    这瘦高个儿大概是灵宗三阶的修为，并不算强，为何她会这么‘低声下气’？

    詹一百百思不得其解。

    难道这位大人真的惧怕金刀帮派的实力？！

    忽然，风行澜、钟离无渊、南宫清清、郁秋、莫旌、慕胤的脑海中多了一道熟悉的传音：

    “待会儿上擂台战斗的时候，我们适当地装一下弱，将打败金刀帮派的擂台表现的像是侥幸，或者打得很艰难。”

    “这样的话，就能引来更多的帮派挑战我们！”

    “不能像一楼的打法。”

