    苏云青和洛清宁都很吃惊地看着他，过了一小会后，秦毅满眼惊讶地开了口。

    他说：“云青，太不可思议了，我按你的意思联系了毛叔。他们查了那些线索，现在DNA的基因检测结果出来了，王叔和那个在林市出现过的南洋人, 居、居然真的是同母异父的兄弟。”

    “哦，南洋人还真是他同母异父的弟弟，这里面果然有事！”苏云青低下了头，声音很是清冷地说。

    听到这里，洛清宁出声问道：“云青，秦毅的意思是苏家的内鬼，就是你爷爷身边的王叔和他的母亲, 对吗？”

    “是的，虽然对王叔是内鬼的事，我之前就有些怀疑，但是婉姨也会牵扯其中，实在是出乎意料。”苏云青的语气中听出一丝酸楚。

    秦毅见状，安慰道：“云青，这件事谁也不想，别说你想不到，就是我也有点不能接受。我们从小被婉姨照顾，记忆里，她是那么温柔优雅，没想到却会跟南洋人有了孩子，而且还会背叛苏家！”

    “唉，知人知面不知心，当初老爷子严查的那件事，肯定有纰漏。否则婉姨也不会安然无事到现在，为什么她一直忍到现在？为什么王叔的南洋弟弟选择了现在回国？”苏云青面色凝重地说。

    听到这句话，洛清宁神色一动, 脱口而出道：“会不会是因为你爷爷年事已高，你又被苏家逐出了家门, 按照电影里的台词，就是时机成熟可以揭竿而起呢？”

    “清宁的话不是没有道理，只是根据掌握的情报，南洋人的势力并不足以动摇苏家，并且婉姨一直非常低调。所有跟南洋弟弟的当面接触，都是王叔一个人来完成，会不会婉姨也不知道这件事呢？也许，她、她只是错生了那个孩子！”秦毅试探着说出了自己的猜测。

    洛清宁说：“若是婉姨没有参与，那些照片里的绣花鞋怎么说？就算她没有亲自接触南洋儿子，可跟田氏集团的田总见面，那都是有照片为证的啊。婉姨绝对参与了这件事，她到底是怎么样一个人？”

    说完，她抬头看了眼苏云青，但是他一直沉默着没有说话，不知道沉着脸在想什么。。

    “秦毅，你知道吗？我对她特别好奇！”洛清宁又看着秦毅说道。

    谷倞

    秦毅想了一下，才非常慎重地说：“婉姨，在苏家是一个很特别的存在，她即是苏老爷子的乳母，也照顾过其他的小辈们，尤其是苏云青的姐姐。”

    “在秦毅没多大的时候，他们全家搬到了华市，这件事还是我来说吧！”苏云青终于开口道。

    他深吸一口气后，才跟洛清宁缓缓地讲起了，关于婉姨的往事。

    婉姨的出身非常高贵，据说是古时候，某户权高位重王府家的千金小姐。从小，她就接受了最大家闺秀的教育，家里也给她选了一门非常好的亲事。

    本来，像她这样含着金汤匙出生的女子，原本应该顺顺利利地过完极其幸福的一生。可事事难以预料，偏偏在她出阁成亲的那一日，王府突然遭遇了朝廷的灭门之灾。

    当时刚嫁到夫家的婉姨，在夫家人和自家保镖的保护下，开启了没日没夜的逃亡之路。几经辗转后，她流落到民间，靠着藏在身上的几张银票，开了一间小客栈，成为一名隐姓埋名见不得光的女人。

    后来，追铺她的人找到了那家客栈，她在万般无奈中再次逃亡。偏偏遇到了家大业大的苏家在买奴婢，为了让自己活下去，知书达理、擅长诗词歌赋、精通乐理女红的婉姨，将自己卖进了苏家，做了一名最卑微的奴婢。

    但是，即便成为了苏家最低等的干粗活奴婢，婉姨自身显著的优势，也很快让她脱颖而出。不到三年的时间，她成了当时苏家的老太太和大夫人最喜欢的侍女，伺候大夫人的重担便交给了她。

    半年后，苏家当时的王管家，跟老爷和太太提亲，让婉姨嫁给了他体弱多病的儿子。两人成亲后不到一個月，王管家的儿子去世，而婉姨也有了身孕，十个月后养了王叔。

    几乎在同时，苏家的大夫人也生了苏老爷子，开心得不得了。

    谁知孩子还没满一个月，大夫人有天突然发起了烧，一番折腾后人倒是没有事，只是起初很是丰富的N水，却忽然没有了。

    而对一切要求严苛的苏家人，一时之间找不到合适的乳母，只能靠米粥之类的食物，给苏老爷子充饥。这一下，将胖乎乎的孩子，饿的哇哇大哭不已，苏家的长辈们立刻心急如焚。

