    郑山笑道：“有这个信心就好。”

    关于老五的道路，郑山也没想着插手太多，看她自己的意愿，就像是老五自己说的那样。

    反正有他这个当哥哥的在后面给她当后盾，随便她怎么选择。

    大年二十九这一天，老郑家这边就开始忙碌起来，人多，准备的东西自然多。

    今年还是在一起过年，自从在一起过年之后，大家也逐渐习惯了这样的过年方式。

    热热闹闹的，非常好。

    尤其是两位老人，更是高兴。

    郑山他们年轻人也聚在一起闲聊，聊着聊着就提到了老五的公司上面。

    “要是你是做这个的，今后我们公司的财务审核也都交给你了呗。”郑伟民笑着道。

    老五开玩笑道：“伟民哥，我公司收价可不便宜啊。”

    “再不便宜能够有多少钱？这点钱你伟民哥我还是能够掏得起的。”郑伟民豪气的说道。

    老五道：“最低标准一次十万，上不封顶。”

    “咳咳咳，多少？十万？还最低？”郑伟民顿时被呛得咳嗽了起来。

    十万块对他现在来说虽然没什么，但是在他的眼中，只是帮忙审核一下财务方面的事情，可不值这么多钱。

    老五耸了耸肩道：“这还是因为国内的原因，价格便宜了很多，另外还有就是我暂时不熟悉国内的相关法律，所以才会如此。

    我打算用一年的时间，熟悉国内这方面的法律知识，到时候收的价格会更高。”

    “而且伟民哥，你可别以为我这是在坑你钱，你知道我哥每年在这方面的支出是多少钱吗？”

    郑伟民说道：“我不是认为你坑我，就是有点想不明白。”

    “不过我还真的挺好奇的，大山一年在这上面能够花多少钱。”

    其他人也都看向老五，对此也是十分感兴趣。

    老五用略带骄傲的语气道：“最起五千万美元！这还只是我知道的，一些我不知道的，会更多。”

    嘶！

    这是集体抽冷气的声音，这个数字是真的将他们吓到了，五千万美元？

    这还不是全部！

    郑山此时开口道：“这么多吗？我还不太清楚。”

    对于这个，郑山还真的不是很清楚，毕竟都是一些小的支出，而且是由各个公司承担，他也不会详细到查这方面的账目。

    老五道：“就这么多。”

    “好吧，看来我还用不起这些。”郑伟民苦笑道。

    十万块他倒是无所谓，就当支持老五生意了，但老五说了，这只是最低价格。

    老五笑道：“伟民哥你暂时也不用着急，等你公司做大了，自然就用得着我门公司了。”

    “你的意思就是现在你们还看不上我们呗。”郑伟民无奈道。

    老五笑嘻嘻的道：“我可没这么说。”

    “行了，别讨论这个了，不过伟民哥这方面你也上点心，老五的工作不只是你看着那么简单的，在很多时候，她都能够帮你省下不少钱。”郑山提醒了一句。

    就像是郑山每年支出的那么多费用，最后因为这些费用省下的钱以及事情，绝对远超过五千万美元。

    就像是老五所说的那样，等到郑伟民他们再做大一些，估计就需要用得着这些了。

    .............

    三十这一天晚上，七点钟左右，所有的饭菜都已经准备的差不多了。

    饭菜端上桌，孩子们已经迫不及待的想要开吃了。

    不过都被自家大人拦住了，即便是这样，一些菜依旧会在大人们不在意的时候，突然少了一些。

    “这盘牛肉怎么没了？”林美花看着这盘原本满满的牛肉，此时只剩下白菜了。

    郑山好笑的看着几个偷偷擦嘴的小家伙，“你们就不能分开偷吃吗？非要逮着一个菜吃？”

    很显然，这些都是被小家伙们偷吃的。

    只要有一个开动了，其余的可都不会干看着，一个接一个，一盘菜那是撑不了多长时间的。

    八点钟，随着春晚开始，大家准时开动。

    依旧是老爷子发言，依旧是简短的说话，最后依旧是祝愿大家越来越好。

    虽然话题老旧，但是大家表现的都是相当的开心。

    大伯二伯他们更开心，因为他们之前投进去的钱已经拿回来了。

    这也是因为郑山插手，县里面直接从市里面甚至是省里面要了一些专业人才回来，帮忙处理这件事情。

    终于在昨天全部都弄完了。

    这也让所有被骗的人都松了口气，能够开开心心的过一个新年了。

    而因此大家对大古村的老郑家也更多了一份感激。

    其中很大一部分钱都是一家人的全部，都是省吃俭用下来的，要是没了，他们能够心疼死。

    “大山，今天多喝一些。”大伯开心的说道。

    郑山举杯和大伯碰了一个，“喝的开心就行，明天早上还要起来拜年呢。”

    “哈哈哈，没事，红包我都准备好了。”郑伟民笑着道。

    郑山他们这边喝酒喝得高兴，女人孩子这一桌也没少喝，这次郑山可不仅带来了白酒，还有红酒。

    白酒上次喝得差不多了，都有些不够喝了，只能拿其他的一些酒凑上。

    但是红酒这边可是还剩不少。

    “这酒挺好喝的，是法国酒庄产的吧？”老五品尝了一口道。

    颜青青笑道：“这个我还真的不知道，都是别人送的，我看看.......还真的是，老五你这在外面，也没少喝吧？”

    “嘿嘿，喝的不算多，就是有的时候会失眠，喝点红酒好睡觉。”老五不好意思的挠头道。

    尤其是最近半年多时间，老五可是没少喝，压力太大了，别看她现在看起来轻轻松松的，但是在之前，为了完成学业，为了在实习中学习到更多的东西，她可是没少拼命。

    好在一切都过去了。

    颜青青知道老五的辛苦，笑着举杯道：“来，咱们喝一个，敬付出，敬回报！”

    “谢谢嫂子。”老五和颜青青碰了一杯。

    十点半左右，郑山看了一下，发现颜青青她们居然还在喝，老五看起来都有些醉意了。

    “别让她喝了，再喝都喝醉了。”郑山开口道。

    “我没醉，我可是海量！”老五大声的说道。

    颜青青轻声道：“让她喝点吧，这些年来，她估计也累的不轻，就当放松了。”

    郑山闻言心疼的看了自家妹子一眼，也不在说话了。

