    周生羽直奔压龙山，那是大妖天的警事部总办公处，他召集的探员，也会在那里汇合。

    周生羽穿过了洛阳街，到了压龙山的时候，他召集的探员都已经在山脚下等候了。周生羽挑选探员，也非是胡乱挑选，都是预先推算过，故而能够被他挑选中的探员，至少都不会故意跟他做对，特别明显的告诉所有人，自己是个脑残。

    一共十五名探员，每一头都是九级妖士，只差半步就能晋升妖王，但却都因为各种原因，导致无法突破。

    他们也知道，这一次的任务绝不简单，心底也都有些忐忑，只是也都知道，得罪不起警事部最大的那个家伙，纵然知道这件事颇有内幕，却也无人敢于退出。

    周生羽见到这群，已经全副武装，每个人都带足了装备的探员，就知道这些人已经准备好了战斗。

    九元算经的名声太大，周生羽又挑选了他们，这些人都以为，自己必然要进行一场战斗了。这批探员，几乎都是警事部的老人，就算暂时还不知道内幕，但周生羽来的一路上，他们也趁机都各自找线人，打听明白了，这一次事件，指向了谁人。

    周生羽见到了这群探员，呲牙一笑，说道：“既然大家都准备好了，那就上路罢！”

    他似乎无意的点了一个人，说道：“你给我带路！”

    这名探员脸上都是苦涩，但却不敢拒绝，领先上来妖兽机车，然后一脚踩下，妖兽机车昂然掉头，直奔北都市洞天，最偏僻的一条街道。

    当年北都市，就有许多不受万妖会控制的地下交易，当然这些交易都是万妖会默许，不然没有人能够玩过万妖会的四大妖神。

    这条叫做黑眚街的街道，就是地下交易最频繁地方，虽然后来大妖天吞了所有的万妖会控制下的洞天和虚界，重返洪荒，这条黑眚街仍旧保持了原来的平衡，还是最大的地下交易场所。

    现在已经没有了四大军团，但却有六大界天，就算万妖会内部，也有各种外来势力，比如八位副会长，还有五色旗和天鹏大营，所以的黑眚街仍旧有频繁的地下交易，甚至交易量都不输给洛阳街。

    在黑眚街，最大的势力不是万妖会，而是街道办事处！

    当然这个所谓的街道办事处，并非是独立机构，而是几个地下势力联合组成的机构，有个叫做街道办委员会的机构，负责管理这条街。

    周生羽才进入黑眚街，就有一堆人在等候着他。

    一个肥头大耳，满面金光的胖子，一脸的狠厉，盯着周生羽，冷冷的说道：“我不知你是谁，但是我劝告你，不要管这件事儿。不然……”

    周生羽把手一挥，他背后的十几名探员就是微微一震，这个手势是警事部内部流通的总攻击暗号，这种暗号一共分为六种，这一种是最高层次，不但暗示发动总攻，还表示发号施令者会承担所有的责任，部下不能有任何抗议，必须不打折扣的执行。就算是最荒诞的命令，也必须执行。事后调查的时候，就算发号施令者有最大的责任，发布了完全错误的命令，反抗者也只有被处死的一条路。

    这个手势有个昵称——一切皆杀的暴君！

    警事部的十五名探员，没有人会违反这个最高等级的命令，所以他们都把灭妖霰弹枪摘了下来，然后就是一场冷酷无情的——屠杀！

    前来围堵周生羽这些人的妖怪，足足有近百名，几乎已经是黑眚街的街道办委员会的九成以上人员了。得罪了这些人，就等若得罪了黑眚街背后的所有势力，所以为首的胖子，认定了周生羽不敢……

    但是他完全没有想到，周生羽直接就下了最冷酷的屠杀令。

    灭妖霰弹枪的一击，足有妖将随手一击的威力，这百余名妖怪，妖王也不过三位，剩下的都是妖士级数，所以……没有人逃得出这场屠杀。

    甚至战斗都没有耗费太久的时间，只是十几秒的功夫，就已经遍地尸首！

    周生羽根本不看这群被屠杀的妖怪，一马当先，就闯入了黑眚街，坐在他背后的龙七儿，险些就呕出出来，她活了快有几百年，也没有见过这么残忍的场面。

    龙七儿的喉咙里翻江倒海，忍不住紧紧的抱住了周生羽，她已经完全不明白，这个男人想要干什么？

    周生羽的妖兽机车驶入了黑眚街，并且在被他指定带路的探员引领下，在一栋建筑前停了下来。

    这栋建筑是一个仓库，正在繁忙的搬运货物，而且显然是想要离开这里，把货物都运走。

    周生羽出现在这座仓库之外，就有一个一脸苦笑的黑衣少年，走了出来，冲着所有人一鞠躬，说道：“我只是这件仓库的管理人，不是你们要找的事儿主！我也不想说什么没营养的话，你们想要做什么，我都会配合，但请不要杀了这些普通的搬运工人，他们是无辜的。”

    周生羽根本没有看这个黑衣少年，只是闭上了眼睛，开始了一轮推算。

    黑衣少年虽然强自镇定，但是微微颤动的双手，还是出卖了他，他实在太紧张了，没有人能够面对传说几乎无所不能九元算经，还能保持镇定，尤其是在心里有鬼的情况下。

    周生羽很快就睁开了眼睛，瞧着这个黑衣少年，咧嘴一笑，说道：“原来那个挑衅的家伙，是你的哥哥，你也是妖帅之子，何须装的这么屌丝？让不知道你的人，还以为你就是一个打工的？”

    黑衣少年苦笑一声，他已经竭尽全力了，但对手实在太厉害，还是轻易就瞧破了他的身份。这位黑衣少年微微躬身，举止礼貌而优雅，但嘴上却颇为刻毒，说道：“如果某位妖帅，只有两个孩儿，这两个小公主和小王子，当然是天之娇子。若是这位妖帅生了几百几千个孩子，这些孩子也就跟路边的野狗没什么区别。我一直都不太懂，我那位哥哥，居然还真以为自己是个少爷，究竟是天生的弱智呢？还是在装傻。可惜他现在死了，这种事情已经没有了意义。”