    宫识鸢看着三人之间的互动，轻笑出声，感慨了一句。

    “你们三人感情真好。”

    “主子，红娘她欺负我。”

    方宁看向出声的宫识鸢，果断地躲到宫识鸢身后，探出脑袋，毫不避讳地向宫识鸢告状。

    红娘看着探出脑袋，挑衅地看着自己的方宁。

    “你也就只会躲在主子身后这一招了。”

    “管用不就行了。”

    方宁对着红娘吐了吐舌头，办了个鬼脸，在红娘忍不住，探身想将自己从宫识鸢背后揪出来的时候，脑袋一缩，完全躲在宫识鸢身后。

    宫识鸢有些无奈地叹了口气，突然听见门口似乎传来了打斗的动静。

    “我进来多久了？”

    “一炷香左右。”

    红娘看了看桌上燃尽的香，回答道。

    “坏了。”

    宫识鸢一听，猛地起身，朝着门口走去，打开大门，果不其然，听雨，香云已经和之前为自己领路的女子打了起来。

    宫识鸢连忙走过去，“香云，听雨，我没事，快住手。”

    香云和听雨听见宫识鸢的声音，这才停下了打斗，跟着宫识鸢出来的三人自然也见到了这副情景，红娘也换了一声“束怜”。

    香云三人的打斗这才停止，宫识鸢今日想要弄清楚的事情，已经解决了，于是趁此机会，决定向红娘三人告辞，带着听雨和香云一起回府。

    “红娘，今日多谢你们了，我带着她们先回去了。”

    方宁抬腿，刚想说些什么挽留宫识鸢的话，就被身旁的方若眼疾手快地拉住了，方若微不可见地冲方宁摇摇头，方宁这才失望地收回自己的脚步，目送着宫识鸢离开。

    宫识鸢带着听雨和香云离开船坊，上了自家马车之后，靠在车厢壁上，狠狠地吐出一口气，怔怔地看着自己马车顶。

    “主子，到了。”

    香云和听雨将马车停在提督府门口，等了一会儿，都没见宫识鸢下来，香云微微掀开车帘，唤了唤宫识鸢。

    “哦，好。”

    宫识鸢回神，应了一声，眨了眨自己有些酸胀的眼睛，这才慢吞吞的起身，下了马车。

    听雨和香云对视一眼，皆从对方的眼中看见了担忧，但是又不知道如何替宫识鸢排忧解难，只能默默地跟在宫识鸢身后，密切关注着宫识鸢的一举一动。

    宫识鸢在主院的凉亭坐下，撑着下巴，目光涣散地盯着院子的草坪发呆。

    “小九怎么了，愁眉苦脸的，今日出门不开心了？”

    付斟时本来赶着将事情处理完，想回来看看能不能宫识鸢一起共进午膳，结果一踏进院子，就见到宫识鸢这副惆怅的模样。

    宫识鸢蔫蔫地看向付斟时。

    “哥哥。”

    “嗯，小九这是怎么了？”

    付斟时走到宫识鸢身边，挥退了香云，听雨还有安生，三人识趣地躲在远处，听不见两人谈话的地方，还分出一人，去厨房传膳。

    “哥哥，我今日去见了一个人，见完之后，我突然发现，我身上似乎还背负着别人的希望与期待，这让我觉得有些沉重而又喘不过气。”

    宫识鸢委屈巴巴地抬眼，看向付斟时，将自己今日在船坊的感受悉数说出。

    付斟时温柔地摸了摸宫识鸢的头，语气肯定。

    “小九今日见到自己以前的伙伴了？”

    “嗯。”宫识鸢闷闷地应了一声，也没有心思询问付斟时是如何得知这些的。

    “既然是以前的伙伴，那便不是包袱，不是吗？朋友之间在一起，如果将彼此当作责任，最后谁也不会愉快的，小九不妨和她们多处处，试试重新做回朋友如何？”

    宫识鸢看向付斟时，这才意识到，自己似乎被自己的思维，拉入了一个死胡同，因为红娘之前的话，以及自己恢复的那一部分，救助了宫识鸢的记忆，因此将红娘当作了自己的一份责任，经过付斟时这番话，宫识鸢才意识到，自己想岔了。

    她脸上露出灿烂一笑。

    “哥哥，我知道了。”

    付斟时宠溺一笑，温柔地问道：“小九现在有开心一些吗？”

    宫识鸢主动抱住付斟时，在付斟时怀里拱了拱，嗡嗡地应声道：“嗯。”

    “这是因为感激哥哥，所以主动对哥哥投怀送抱了。”

    付斟时享受着温香软玉在怀的感觉，笑着打趣。

    “嗯。”宫识鸢赖在付斟时的怀里，闷闷地应声。

    “好了，嗯，先吃饭，哥哥再给小九抱，好不好？”

    付斟时眼看着香云几人将午膳都已经拿来了，可是宫识鸢还是赖在自己的怀里不出来，有些苦笑不得地轻哄。

    “好。”宫识鸢应了一声之后，不过还是在付斟时的怀里再赖了一会儿，这才退出来，和付斟时一起前去主屋用膳。

    两人用完午膳，付斟时拥着宫识鸢小睡了一会儿。

    “哥哥，你之后几日是不是不用再去了？”

    宫识鸢醒来，在付斟时怀中抬头，看着他白皙如玉的下巴，在阳光下的照射下，可以看见一层细小的绒毛，宫识鸢没忍住，抬手，好奇地摸了摸。

    付斟时抓住宫识鸢调皮的小手，递到自己嘴边，不轻不重地咬了一口。

    “嗯，之后可以好好陪小九了。”

    “太好了，哥哥。”

    宫识鸢闻言，也不在意自己的手被付斟时咬了，直接从付斟时怀里起身，飞速地给自己穿戴一新，还拉着付斟时一起，道：“那哥哥陪我一起研制研制香水吧。”

    付斟时顺着宫识鸢的力道起身，穿衣，跟着宫识鸢的脚步到了自己的制香室门口。

    “小九带哥哥来这里，是想我和你一起做你的口中的‘香水’？”

    “嗯。”

    宫识鸢给付斟时竖了一个大拇指，道：“哥哥这般懂香，我有些经验想要向哥哥取取经。”

    “你啊...”付斟时被宫识鸢拉着进去，有些无奈地叹息一声，不过眼神纵容地看着宫识鸢的背影，提醒道：“可是小九可有将制作香水的工具准备齐全？哥哥这里倒是有制香的东西，不过‘香水’此物，哥哥也是第一次听说。”

