    阿贝德在被亲爹打击的体无完肤后，哭唧唧的离开了医院。

    病房里重新安静下来。

    席玖把病床摇下，让小姑娘舒服的躺进了被窝里。

    阮柒躺在枕头上，小屁股在被子下面拱了拱，然后伸出小爪爪，“玖玖，过来呀。”

    正忙着帮她切橙子的席玖立刻擦了擦手，走了过去。

    阮柒掀开被子一角，小爪爪在床上拍了拍，“玖玖，进来躺一会儿。”

    自家媳妇相邀同床共枕，席姓老畜生怎么可能拒绝。

    他脱下鞋子，大长腿一抬，十分不要脸的挤进了小姑娘清香四溢的被窝。

    原本看起来还算宽敞的单人病床，瞬间变得拥挤无比。

    席玖钻进被窝后，把身体往床边挪了挪，然后长臂一伸将小姑娘搂进怀里。

    阮柒拱了两下，在他怀中找了个舒服的位置，头顶着他的胸膛躺好。

    “玖玖，”她开口，“刚才我和阿尔法特的谈话，你想知道吗？”

    “都可以。”席玖将她凌乱的发丝理到耳后，“宝宝想说，我就听。宝宝不想说，我就不想听。”

    男人的声音低沉而温柔，就好像无边无际的大海，能够容纳万物。

    阮柒的心渐渐安定下来。

    她抓住他的大手，指尖在他略带薄茧的掌心中画了一个X和一团火焰。

    “玖玖，你见过这个图腾吗？”

    席玖看着她画完，墨眸若有所思的眯了一下，“似乎在哪里见到过。”

    “你手中的鹰部掌控了全亚洲的信息网，你见过这个图腾并不奇怪。可是玖玖，你知道吗？”阮柒轻轻笑了一声，语气微凉，“这个图腾，我看了将近二十年。”

    席玖敏感的觉察到小姑娘的情绪似乎有些不正常，那柔软语调中的冷意，简直跟冰刃一般渗透进人的骨子里。

    他并不知道阮柒发生过什么，却无比心疼的将她紧紧搂在怀里。

    男人身上的冷凛松香好闻又安心，情绪几近崩裂的阮柒逐渐平复下来。

    她深深的吸了一口气，柔软的声音中带着一丝沙哑。

    “十九年前，爸爸妈妈和哥哥，就是差点被这些人杀死的。当时妈妈怀着我，爸爸身中数枪，哥哥还不到十岁。他们逃了整整一夜，最后逃到了青云村。”

    “玖玖，我一直有个秘密没有告诉你。我的爷爷奶奶，不是亲的。爸爸并不是他们的亲儿子。”

    “可是，他们比我的亲爷爷奶奶好一万倍。当年要不是他们二老冒死收留了爸妈和哥哥，可能我们一家早就变成一把黄土了。”

    席玖的心轻轻颤了一下。

    一想到阮柒十九年前差点无法降生，他的心底就裂开浓烈的杀意。

    席玖闭了闭眼，失而复得一般将小姑娘紧紧抱住。

    阮柒感受到了他的不安，安抚的拍了拍他的手臂。

    “玖玖别怕，我没事呀，你看我现在不是活蹦乱跳的吗？”

    她轻轻笑了一声，思绪重新沉浸到回忆中。

    “听妈妈说，逃亡的那一夜，他们几乎要绝望了。那些拥有X火焰图腾的人手段非常残忍，如果爸爸落在他们手中，还不如自我了结。”

    “当时爸爸身中数枪，已经是强弩之末。他想让妈妈带着哥哥逃，可哥哥死活不走。”

    “最后，是上山采蘑菇的爷爷发现了他们，并且将他们带回了家。”

    “那个时候，师父已经在青云村隐居了一年，就住在爷爷奶奶隔壁。爷爷把爸爸他们带回家后，就去请了师父。师父原本是不打算救的，结果奶奶一水瓢拍在他脑袋上，威胁他如果不救，以后就别来蹭饭。”

    “最后，师父为了能吃上奶奶家的饭，才不情不愿的救了爸爸。”

    “后来爷爷总爱打趣，说我这个徒弟，是师父用一水瓢和蹭饭为代价换来的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：自家媳妇嘴馋的原因终于找到了。

    聂北楼：呵呵。

    作者话——今天妈妈又哭了。心里挺难受，周一还有一趟检查，希望结果能尽量好一些。哪怕走遍全国，我也要治好妈妈。

