    “那这个邀请函上的比赛，什么时候开始，到时候妈妈一定带上你爸爸，一起来给你加油好不好。”苏芸满面红光一脸，我家有女初长成，棒棒哒的样子。

    只可惜她的热情下1秒就被击碎了……l

    “妈，这个在国外。”

    “什么！国外！”苏芸脸上的表情立刻凝固，她有一些不放心的道：“国外，怎么行，你一个女孩子去国外，还是和学校的带队老师一起？这不行！不安全？谁知道这个老师靠不靠谱。”

    脸上的担心显而易见。

    “那你不要把我当成，是个小孩子去国外，怎么啦，我又不是没有单独旅游过，这次不过是去国外参加一个比赛，你知道这个邀请有多难吗？去年我没有得到这个机会，今年我得到了这个机会我肯定不会放弃。”林悦表情臭臭的。

    亲妈竟然这么看不起我！那我更要证明自己才行。

    满脸斗志！

    “那我还是不放心。”苏芸不为所动，自己的孩子终归永远会不放心，即使已经成长到独当一面了，可以完全靠自己做很多事，当父母的，还是会把孩子当成小朋友一样会担心……

    也许这就是天下当爸妈的通病吧……

    “妈！”林悦不满的喊了一声。

    “表嫂，你别担心，我想林悦她可以的，你看我妹妹这么多年以来都是一个人在外，10多年也是一种历练。”许凌辰淡淡开口，眼神坚定。

    关我什么事？你要把我拉出来当枪。许琳菁小眼神一瞥，转头满脸堆起了笑容，“对呀，表嫂我出国读书的时候才只有初中，你看我不是一样，好好的很安全，放心吧，小侄女出去还有学校老师照顾着，没事的。”

    许凌辰满意的收回了目光。

    不错，完成的很棒。

    转移视线做得很好。

    许琳菁眉毛往上扬了扬，呵呵，真的很想直接忽视对我的这种夸赞，谢谢了，我根本就不想要。

    要不是担心你转我秋后算帐，你以为我愿意配合你吗？算了，谁让我良心好难做，妹妹的是在看不得你这个老男人要变成老年的光棍了！

    也不想妈妈对你太操心，当然最主要的目的还是把你推出去送死，这样就没有人想到我的事情了。

    兄妹两个互相有互相的算盘。

    归根结底? 也就是互相利用的关系? 估计哪一天要是触犯到个人的利益，可能就会直接把对方丢出去。

    “菁妹妹? 你不一样? 你从小就已经很独立了，我们家妹妹不行他呀? 娇气得很别看，她好像很冷的样子? 但是我就怕她吃亏。”苏芸不断地数落着亲身女儿。

    林悦一肚子的不服气！

    严重怀疑自己是被抱错的那一个！

    “妈！你怎么可以这个样子？”林悦小脸涨得通红? 在外人面前这么不给面子，好吧，这两个也不算外人，可是我也是要脸的呀。

    当着面揭短…………过分了。

    “你还敢跟我顶嘴? 我说错你了吗？你看看你? 总是会让我们不放心，你现在还要去国外你要吗，怎么放心好了，到时候你把时间告诉我吗？跟你一起去。”苏芸三下五除二直接做了决定。

    林悦瞳孔不断放大，呼吸也开始急促了? 起来好想生气啊，可是我答应了小叔叔不可以生气。

    强颜欢笑地说道：“不用了吧? 我又不是小孩子再说了，这些事情学校会安排和组织? 妈，你还不放心学校吗？真的不需要你过来。”林悦强笑着努力为自己争取和辩驳。

    显然并没有太大的作用? “你不听我的? 那到时候让你爸跟你说。”苏芸直接开始威胁人。

    林悦再次没声了。

    让我爸跟我说? 那还不就是一锤定音……

    许凌辰在桌子底下轻轻的碰了碰林悦脚，林悦转头，将到了嘴边的话咽了下去。

    许凌辰目光沉静，“表嫂，你放心，这次带队老师是我。”

    “什么！”

    “啊？”

    “可以啊！”

    同桌的三位女性发出了，不一样的赞叹……

    “小辰你说的是真的吗？”苏芸连声询问。

    许凌辰肯定的点点头，“表嫂还担心我骗你不成？”

    “不会不会，你说的话，我肯定相信唉，那我就放心了，妹妹交给你啊，我是放100个心，这是又要麻烦你帮我多多照顾她了。”苏芸面色一松。

    打定主意，回去之后，一定要跟自己老公好好夸赞夸赞，这个小表弟。

    这样的亲戚真是不多的，能够这么设身处地，为大家着想，这么细心，细致连这些没有考虑到的问题都替我们考虑到了。

    苏芸此刻还不知道，自己家的小白菜已经被人给摘走了。

    这会儿看对方有多顺眼，打从心底里有多喜欢，等知道事情真相之后，就会有多打击…………

    这个世界上哪有什么平白无故的付出和照顾，有的多是会有一些目的。

    林悦有心询问，到底是不是真的。

    但看着她妈终于歇了，要跟她一起出国参加比赛的心思，她也闭了嘴。

    还是晚点再问吧……

    我估计是缓兵之计，为了哄住我妈，所以小叔叔才这么说的吧。

    林悦默默松了口气，并未发现许凌辰眼里一闪而过的笑意。

    他将交叠的手松开，“表嫂放心，我一定会用心照顾。”

    一语双关。

    苏芸听在耳里满意的点头，林悦则心中一动，看向许凌辰的眼里多了一丝情愫。

    许琳菁饶有兴致得看着这一切，此刻她感觉自己就好像开着，上帝视角是一个旁观者。

    在座的四个人中唯独，她自己是清醒的那一个。

    表嫂被蒙在鼓里，但却非常开心和满意。

    林悦小心谨慎一直害怕被发现。

    而哥哥，就好，像是一个伺机而动的猎人，所有的一切都掌控在他的手里。无论是对林悦的进攻还是对表嫂的防守，都游刃有余。

    明明知道，他在攻城略地，却一点办法都没有。

    许琳菁勾起了她好看的嘴角，不错不错，这次回国还真是回对了。

    好好运作一下，估计可以过很久舒心日子。

