        而那个叫苏婉的，没有想到事情发展到这样了，震惊了一瞬，随即去拉齐梦菡，可她哪是拉呀，明显的，也是帮着齐梦菡厮打秦小雨。

    门口乱成一团。

    齐夫人似乎早就等在走廊的尽头，这个时候带着两个中年女人急匆匆的朝这里走过来，一边走一边说，“这是怎么回事儿？怎么会打起来呢？唉，真是不让人省心呢……”

    云城所有的一切都被顾乔乔看在眼里，顾乔乔急了。

    就算是小雨再厉害，可是人生地不熟的，她一个人怎么对付了这几个女人，明显的，这些人是有备而来的。

    而她还没有看到齐方修的身影，显然是没在小雨的身边。

    顾乔乔的心里对齐方修有了不好的看法。

    这个时候他没在小雨的身边，那就是失职。

    所有她不能再等了，她马上给秦以泽打电话，于是十分钟之后，神情严肃的秦以泽驾驶着直升飞机带着顾乔乔，朝着云城的方向飞去。

    其实秦小雨的武力值挺高的。

    只不过刚才发生的一切实在是太突然了，再加上一开始先是两个女孩堵门口，然后就是齐夫人又带着两个中年女人围上来。

    齐夫人表面是来查看这里到底怎么样了，实际上她是来推波助澜的。

    这一点秦小雨看的很清楚，可是一切发生的时代太快了，她都没有时间去反应，就被齐方修的妹妹一把给抓住了头发，秦小雨什么时候遭遇说过这些呀，连脸蛋都气红了。

    想都不想的飞起一脚朝齐梦涵踹过去。

    齐梦涵为了躲避，不得不松开了手。

    可她也心头火起，一个不知道天高地厚的贱女人，还敢肖想她的大哥。

    简直是做梦！

    于是，又朝着秦小雨冲过来。

    这门口实在是乱极了，不少人听到声音都朝这边跑过来。

    当然这其中也包括齐老爷子和齐方修，显然此时两个人正在书房说话，听到声音急匆匆的跑出来，齐方修是最紧张的，脸色都白了。

    他听这声音，就知道是小雨住的地方，他也听到了自己母亲的声，还听到自己妹妹的声音，这样的声音无论去怎么解释，这都不是欢迎客人的声音，好像是在吵架。

    是他最不想看到的。

    这个时候齐方修的目光就变得狠厉起来。

    真是敬酒不吃吃罚酒。

    是不是真以为他齐方修是好欺负的，连带他的女朋友也可以随意的捏来捏去。

    而这个时候齐方修已经跑到了走廊，而秦小雨已经在大伙的厮打中进了卧室。

    秦小雨头发乱了，衣服被扯破了，平生从来没有遭遇过这些的秦小雨怒火高涨，又是委屈又是生气，恨不得将这齐家大院一把火点着了。

    可这时候她甚至连分辨的时间都没有。

    看到那个中年妇女在对别人使着眼色，不用猜，这人肯定是齐方修的妈妈，因为两个人的眼睛长得真的很像。

    秦小雨发了狠，一个回旋踢就将跟前的苏婉给踢到了，随后又一脚踹过去，将一个中年妇女打倒在地。

    齐梦涵看苏婉被踢倒了，大吃一惊，先是扶起来苏婉，最后竟也朝着秦小雨扑过来，一边扑一边嘴里喊道，“你这个土包子，臭村姑，你还敢还手，还敢打我大哥的未婚妻，你怎么还有脸住在这里，如果我是你早就离开了，我告诉你就死了那条心吧，我们齐家不会要你的。”

    秦小雨愣了一下，平生第一次被人骂成土包子，臭村姑，久远的记忆瞬间翻涌上来，曾经这样说过自己的大嫂，她真该死。

    想来这就是报应了。

    忽然之间，秦小雨已经没有和她们再继续争执下去的想法了。

    她朝着挡着自己的齐梦涵一把的推过去，然后拿起自己放在梳妆台上的挎包，就急匆匆的朝门外走去。

    却没想到，她的挎包带子一下被拽住了，秦小雨一拉挎包不知怎么的带子就被扯断了。

    然后里面的钱瞬间散落出来，差不多铺满了她的脚前脚后的地面，一千多元，都是五十面额的，个个都是新票子。

    屋子里这些人也都是富贵人家的，不过这样的新票子，这样大的面额放在小挎包里似乎也并不常见。

    虽然不稀奇，但是这钱是从秦小雨挎包里掉出来的，那就是很奇怪的事情了，齐梦涵反应最快，恶狠狠的指着秦小雨，声音尖利，“你是小偷，你偷了我家的钱就想走，告诉你没那么容易，现在我就报案，让警员给你抓起来让你坐牢。”

    秦小雨提高了声音也带着怒气，“你放屁，这是我自己的钱，是我大嫂给我的零花钱。”

    而这个时候随着钱掉落的还有两个雕刻的玲珑小巧的玉制品，一个是小猫的形状，一个是小狗的形状，非常可爱，可是一看那水头就是极好的翡翠玉。

    齐夫人气得不得了，小门小户的人家怎么可能有这么好的翡翠呢，这一定是齐方修偷着塞给她的，这孩子真是太傻了。

    这以后要是结婚了，还不得将整个齐家都双手送上去啊。

    齐夫人的脸色就变得阴沉，目光也阴鸷起来，指着掉在地上的两个玉把件，不悦的问道，“这到底是怎么回事儿？是谁给你的？”

    秦小雨冷冷的扫视了一眼齐夫人，咬牙道，“这是我大嫂给我的。”

    所以，有的时候先入为主是很可怕的，这个时候的齐梦菡根本就不相信，大声的指责道，“你撒谎，什么都是你大嫂给你的，你骗谁呢？你们家怎么可能有这么好的东西，一定是我大哥偷着给你的。”

    然后就在这个时候，齐方修满头大汗的跑过来，不得不说齐家的院子也确实很大，其实就是刚才，也不过眨眼之间，还不到一分钟的事儿。

    他跑过来已经是很快了，看到屋子里的景象，看到秦小雨的样子，他的脑袋轰的一下炸开了。

    一颗心也似乎沉进了深深的谷底，因为他从秦小雨的眼里看到了深深的厌憎和愤怒，唯独不再有对他的情意了。