    第2791章准备坑人

    傍晚五点多，卢筱筱醒来后出了空间，见房间外的天色已经暗下来了，于是她就换了身衣服打开门走出房间。

    鬼老头从厨房出来刚好看到卢筱筱从房间走出来，他就朝卢筱筱道：“筱爷，晚饭已经做好了，你可以到客厅那去吃晚饭。”

    “你吃过了吗？”

    “还没有。”

    “那就一起去吧，刚好我有点事想问你。”

    “好。”

    卢筱筱来到客厅的时候，看到张旭已经坐在饭桌前了，她就朝张旭问道：“你下午没有休息吗？”

    “没有。”

    “你不困？不累？”

    “嗯。”

    “行吧，你强大，麻烦你帮我盛碗饭，我好的。”

    “好。”张旭说完话后就拿起碗给小丫头盛饭。

    半个小时后卢筱筱吃饱喝足，她端起张旭给她倒的水喝了一口，就朝鬼老头道：“说吧，那群人到底是怎么回事？”

    鬼老头听到卢筱筱的话后嘴巴动了动，最终叹了一口气道：“那群人是云省地下黑市的人，他们不知道从哪知道我开出了一块紫色的能量石，天天派人上门找我买紫色能量石。

    一开始他们还挺客气，不过他们开出的价格实在太低，再加上紫色能量石那么稀有，我怎么可能会卖给他们，于是我直接拒绝了他们。

    那群人见我拒绝了他们，态度直接就变了，开始出口威胁我把能量石交出来。

    我见他们态度那么嚣张，怎么可能还忍的住脾气，于是直接把那群人给打了。

    可是让我没有想到的是那群人的老大是个厉害的角色，古武等级和我不相上下，再加上他手底下有不少厉害的人物，我们和他交手几次，都在他手上吃了亏，所以我不得不把你请来。”

    卢筱筱听完鬼老头的话后心里有数了，于是她朝鬼老头道：“这事不怪你们，强龙压不过地头蛇，我们在云省的势力太过薄弱，所以你们打不过他们正常。”

    “这个道理我也懂，不过我们也不能一直这样被他们欺负下去，我们必须要想一个办法制住他们，不然卡客村那两个矿山怕是保不住。”

    卢筱筱听到鬼老头的话后脑子灵光一闪，然后她的嘴角露出一抹诡异的笑容。

    “鬼老头，接下来的几天时间里你帮我好好的和那帮人周旋，并且把我有意要卖掉那两座矿山的事透露给他们。”

    “筱爷，你该不会是真要卖掉那两座矿山吧？”鬼老头激动的站起身朝卢筱筱问道。

    “自然是真的，那两座矿山已经开采的差不多了，就算再开采也开采不了多久，所以还不如趁机坑一笔钱，然后去买两座新矿山。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后隐隐的猜出卢筱筱要干什么，顿时他觉得阴了几个月的心变敞亮了，于是他拍了拍胸脯朝卢筱筱保证道：“筱爷你放心吧，我绝对会帮你交代的事办的漂漂亮亮。”

    卢筱筱安排完鬼老头的事情后，就朝张旭问道：“张旭，你晚上有空吗？我请你去一个好地方。”

    “去哪？”

    “到时候你就知道了。”

    “好。”

    (本章完)

