    待自家大哥领着锦心和钟淮出去后，钟锦绣则对沈明泽道：“走吧，表哥。我们单独去逛一逛。”

    钟锦绣这般善解人意，沈明泽心中不知该说什么。

    这一路上尽是讨锦绣欢心，两人还去放了孔明灯。

    漫天的孔明灯飞舞，宛若一颗颗星辰，耀眼瞩目。

    随后钟锦绣便问：

    “表哥可是有话对我讲？”

    沈明泽道：“过几日，我便奉命去外地了，处理一些事情，大概是三四个月能回来。”

    钟锦绣微微颔首，这是应该的。

    “表妹，都没有什么话要跟我说吗？”

    “表哥，你一路顺风。”

    沈明泽有些不大满意。

    “表妹，你难道没有一点不舍吗？”

    钟锦绣眨了眨眼，不舍吗？

    “表哥，我...会想你的...”

    瞧见沈明泽笑了，钟锦绣确定自已这般说，他应该是欢喜的。

    “表妹，我会更加更加想你的，真希望我们能够快些成婚，如此我便可以带着你一起了。”

    钟锦绣心中有些不知该如何反应，因为她知晓，他说的那些话，不可能实现的。

    即便是成婚，他出门办公差，她亦不可能跟随的。

    不过见他开心，她也就没有打击他。

    今夜告别后，沈明泽便出发了，她隐约知晓，他出门办理何事，也并不担忧他会出事。

    元月底，陆家操办满月酒，邀请各世家前去庆贺。

    钟家在应邀队伍中，自然是要去的。

    陆家

    钟锦绣随着小沈氏与长辈打招呼，随后便去后院看孩子了。

    梁凝云虽然出了月子，但依然很虚弱，不能出门应酬。

    钟锦绣去的时候，正瞧见她在逗弄孩子。

    “凝云姐姐，你还好吗？”

    梁凝云最近听到听到最多的，则是孩子还好吧，第一次听见有人进来问自已的。

    心中倒是有异样的感觉，很温暖的。

    “锦绣妹妹，过来坐吧。”

    钟锦绣坐在床前的绣墩上，看着梁凝云气色不错，看来她在陆家的日子不错。

    正说着话，陆飞突然间进来，吓得钟锦绣忙站起来。

    “陆大人好。”

    陆飞神色有些阴沉，尤其是打量她的目光，让人不喜欢。

    且梁凝云的表现也有些怪异，她神色略微有些慌张道：“锦绣，青云来了，一直说来找你呢，我让丫鬟领你过去吧。”

    钟锦绣微微颔首，道：“恩，好。”

    钟锦绣退出去，被丫鬟领着去了后院女眷处，那丫头小心翼翼道：“公主，主子让我跟您说，最近二少爷在调查大长公主之事，还望小姐您能小心些。”

    钟锦绣微微颔首，然却不慎在意，大长公主受难，是她罪有应得，且是皇上降旨，与她何干。

    再说了，也没证据不是。

    他若是想要迁怒...她倒是不怕，怕就怕梁凝云她...

    哎，罢了，既来之则安之吧。

    满月宴结束，他们便回去了，陆飞也不曾来寻她麻烦。

    紧接着钟府也要办喜事了，她二哥跟王家小姐的婚事。

    小沈氏最近忙的是脚不沾地啊，她大嫂如今挺着大肚子，也帮不上门，所以钟锦绣和钟锦心只能上手了。

    只是当钟锦绣在拟定喜帖的时候，瞧见姜情这个名字，多少有些熟悉啊。

    聂秋霜也瞧见那名字，不大认识。钟锦绣道：“是姜家的孙姑娘，成王世子妃的姑姑了。”

    “这位姑娘可了不得啊，五年内嫁给了三户人家，却都能顺利和离了。”

    一字并肩王老来得此女，自然是宠爱着呢。

    她的第一任相公，是自家表哥，也即是梁家三爷，梁义，家里面安排的，成婚后不满意，两人便自顾和离了。

    第二位是她自已瞧上的，一字并肩王身边的参谋，但因为参谋的母亲嫌弃她二婚，她觉得无趣，便又和离了。

    第三位好像是没成婚，她自已养在自已院子里的，贴身侍卫。不过被一直并肩王发现后，便处置了。

    这一字并肩王经不住家里面不满，且这儿孙们都要娶妻生子的，不能让她这般胡混，让她赶紧找个人嫁了。

    所以这次来参加婚礼，定是想要物色人呢。

    “这位姑娘十八了吧，这满京城与她合适的也没几个呢。”

    这女孩子能折腾，到最后也没结成婚，自已做了商人，与沈明泽还传出一段佳话呢。

    是个厉害的。

    “这人要是来了，怕是二哥身边那些青年才俊，要小心了。”

    聂秋霜笑着道：“别到时候看上你二哥了，那你二嫂可不得急死了。”

    钟锦绣吐吐舌，应该不会的，她欢喜的应该是沈明泽那样的。

    她该提醒沈明泽？

    算了，他不在京城，这婚礼是参加不了的，提醒不提醒的倒是无畏了。

    新婚当日，钟锦绣在后面招待一群小姑娘，那姜情来的时候，钟锦意在她身边侍候，看着两人倒是挺熟悉的。

    钟锦意介绍道:

    “这位是我们家的大姐，就是皇上亲封的公主。”

    钟锦绣与她点点头，然姜情冷哼，瞧着她落落大方，举止优雅，举手投足间还透着高贵之气，想起钟家那钟锦灵，便对她意见颇深道：“哼，真是一家人，都喜欢勾搭男人。”

    钟锦意心中隐隐的坏心思，她希望姜情能够跟祸害钟明和钟琅，让她们名誉扫地。

    凭什么她们一家人可以过得这么好，凭什么？

    钟锦绣瞧着那姜情不怀好意的模样，想来是因为锦灵的事情，迁怒了。

    不过没关系，今日来的都是客，她不跟客人计较的。

    她凑上前去道：“姜姑娘的威名，让我等艳羡，说来论辈分，您还是我等的姑奶奶呢。”

    姜情轻哼，不以为然。

    “我可没有你们这些亲戚。”

    刚过来的梁青云听见她的话，道：“不是亲戚，难不成姜姑娘是来打秋风的不成。”

    不是亲戚，你来参加什么婚礼作甚。

    梁青云语气不善，本来以为姜情会反驳，却不曾想，姜情什么话都没说。

    她自然不敢说话，姜情的第一任相公就是梁青云的三叔，当初姜情看上了别人，故而寻来什么高僧给她算命，说什么她三叔有克妻之命，说什么都要退婚。

    哼，胡说八道，分明是她水性杨花，不知羞耻。

    钟锦绣瞧着梁青云怒气冲冲的，道：“既然来了，就是我钟家的客人，请上座。”

    梁青云撇撇嘴，钟锦绣的面子还是要给的。

    客人王洛云因为年长，自然知晓此事，瞧着梁青云气呼呼的，想要显摆她能，故而道：“哎呀，情郡主，还好你没有嫁入梁府呢，那梁家三郎啊，确实克妻呢。”

    “王洛云，你胡说八道什么？”

    “难道不是？他如今都三十了还不曾娶妻，身边连个侍妾都无，你说是为什么？”

    梁家三郎除了姜情，倒是定了一家姑娘，但都无辜死了，实际上是姜情任性，刻意让梁家定了个命入膏肓的女子。

    钟锦绣无奈道：“怎么会呢？梁家三爷之前定的常家姑娘，身患喘疾，因为丫鬟照顾失误，才没了性命，与梁家三爷有何干系？”

    “若说他克妻，可情郡主嫁给他一年都活的好好的呢。”

    王洛云道：“那是姜姑娘早先解除了婚约，不然早就克了。”

    钟锦绣笑望着姜情道：“是不是的，咱们说没用，这要当事人来说。”

    姜情瞧着众人目光都望着她，心中微微不悦。

    当初她故意装病，随后利用高僧‘预言’，博取自家爹爹疼爱，让她不得不同意自已和离，梁家因为预言之事，事情也做的磊落不愿意连累她，很快就与她办了和离。

    然而自已‘病’好，便迅速嫁给了旁人，梁府那时候才回味过来，寻了证据跑去姜府来寻理，她爹一脸愧疚，更是生了她好长一段时间气。

    然她们家虽然不将证据公众于世，但证据依然掌握在他们手中呢。

    所以她不好撕破脸皮，道：“自然是无稽之谈，我与三郎乃是有缘无分。”

    有缘无分？

    哼，梁青云听着这答案模棱两可，甚是不满意。

    她道：“我三叔早已经成家生子，且我三婶亦是康健，克妻之言，分明就是无稽之谈。”

    提起这个，众人一愣，若当真是娶妻生子，那这克妻之名便真的是无稽之谈了。

    姜情更是一口咬定道：“不可能。”

    梁青云轻哼一声，倒没有多言明。

    钟锦绣赶紧道：“快听鞭炮响了，定是新娘子到了。”

    众人想要前去观礼，这边自然就散了。

    钟锦意见姜情不动，便道：“郡主，我领你去瞧瞧吧。听说我二哥身边好多年轻俊俏的相公们，奴家想去看看。”

    本来她前一句是犯了她的忌讳的，但瞧着她说她自已要看郎君，这倒是合了她的心意。

    她不傻，这钟锦意扒着自已，她能不知道什么意思？

    她不挑破，只是想要看看，这钟家众人到底是闹那样子？

    去了前厅，她不乐意去挤旁人的圈，便远远的瞧着，新郎官除了一袭红衣，倒是没瞧得出好看。

    倒是出来招待贵客的那...男的天庭饱满，举手捉足间处处散发着一种雍容华贵的气息。不似白面小生般阴柔，浑身上下透着阳光之气，且那一身华衣裹着身子，健壮浑厚，不似京中那些贵人子弟较弱的跟猴似的，让人瞧着厌恶。

    他...健壮的体魄，想来...

    “那位是谁？”

    钟锦意瞧着她指的人，心中一乐，道：“那是我家大哥。”

    “我家大哥身边唯有一位夫人，且我家大嫂如今即将临盆，侍候不得我家大哥了，说来也是我家大嫂不尽职，居然没给我大哥寻个知冷知热的在旁边侍候着。”

    姜情低眉暗暗瞧了一眼钟锦意，眼神中不知是嘲讽还是满意，她不说话，只暗暗瞧着，然眼眸中却迸射出势在必得的光芒。

