    龙隐早有意料，拿到玄霜剑的寒无极会非常强大，毕竟玄霜剑是他炼制出来的。

    只是他没有想到，寒无极会强大到连他叔叔都无可奈何。

    “看样子，以后有些麻烦呢！”

    龙隐叹息道。

    云妃担心地说道：“少爷，我们得赶紧准备了，要是寒无极再来抢雪魄，那我们就没有办法对付了。”

    连太天位都拿之无法的人，他们用什么来对付？

    龙隐点点头，说道：“等我把宁欣救过来，雪魄我就不在乎了。

    至于寒无极，现在肯定龟缩在北极，不会出来的。”

    虽然雪魄非常珍贵，但是，也就是一件天材地宝而已。

    如果不是他现在需要雪魄来保存宁欣的身体，他根本不会为了雪魄去和寒无极硬拼。

    “那现在赶紧去救活她吧！”

    云汐催促道。

    面对一个大天位的威胁，她心中非常紧张。

    龙隐叹了口气，他何尝不想赶紧把宁欣救活？

    现在的问题是，有很多条件达不到。

    把装着宁欣的冰棺装入空间袋，免得雪魄的气息再被人感应到了，进而强抢。

    现在宁欣被冰封，处于生命停滞状态，装入空间袋是没有问题的。

    随后，他从空间袋里面把贺瀚宇的那把剑拿出来，开始给贺瀚宇打电话：“剑给你准备好了，来阳城一趟。”

    “我马上来！”

    贺瀚宇立刻说道。

    他很是期待，不知道龙隐给他弄的是什么剑。

    至于龙隐，通知完贺瀚宇以后，立刻联系三合镇那边。

    “不用再查找是谁刺杀我，我已经知道是谁了。”

    龙隐吩咐道。

    谷璃沉声说道：“你好歹是医道院的院长，我们得帮你出气！到底是谁刺杀你的，我立刻把他们的人赶出去，同时让其他家族抵制刺杀你的人。”

    龙隐摇头说道：“不用，你装着什么也不知道好了！我的问题，我会自己来解决！”

    湘西周家，他早就记在心上了。

    现在又出现了周家祸水东引，招来寒无极一事，他宣布周家死定了。

    只是现在没有时间去湘西，同时也得注意寒无极的威胁，才暂时放过周家而已。

    等到他把寒无极解决掉的时候，就是让周家覆灭的时候。

    到时候，他倒要看看，湘西的金尸，到底有多厉害。

    当然，这些事情，都是很久以后的事情了。

    他目前最重要的事情，是救治宁欣。

    等到把贺瀚宇的剑交出去，他就离开阳城，去准备救治宁欣的事情。

    而另一边，贺瀚宇匆匆赶到阳城，在青叶山庄见到了龙隐。

    “你怎么弄成这样子？”

    贺瀚宇怪异地问道。

    龙隐没好气地说道：“还不是你师叔？”

    “我师叔？”

    贺瀚宇更怪异了。

    “寒无极！”

    龙隐狠狠地说道。

    贺瀚宇恍然：“原来是他？

    他已经被逐出门派了，可算不上我师叔。

    倒是你们，怎么惹到他了？”

    “一把剑的事情！”

    龙隐叹了口气。

    随后，他把剑递给了贺瀚宇，继续说道：“这是答应你的剑，你自己看看吧！”

    贺瀚宇激动地接过宝剑，拔剑在手，仔细地观察起来。

    剑身看起来有些粗糙，像是刚出炉没有多久，来不及打磨一样。

    倒是剑身上带着的寒意，让贺瀚宇有些满意。

    再好的剑，要是承受不起天位的剑气，有什么用？

    很多高手没有趁手的兵器，就是因为一般的兵器承受不起高手的力量。

    他察看了一阵，才小心翼翼把他天位的剑气灌入宝剑。

    本来他还担心宝剑承受不住，可是，剑气才刚刚灌入，就看到剑身立刻绽放出了四五寸长的剑芒，锋利无比。

    贺瀚宇大喜，立刻又催动了天位领域。

    宝剑不但根本不受天位领域影响，反而是因为宝剑的作用，整个领域变得更加森寒。

    “好剑！”

    贺瀚宇脱口而出。

    龙隐眉头抬了抬，说道：“我答应给你一把适合你的剑，没有说错吧？”

    他心中有些不以为然，这就算好剑？

    贺瀚宇哈哈笑道：“你小子不错，居然真的弄来了一把好剑。

    你小子怎么做到的？

    不会真的是你炼制的吧？”

    龙隐笑了笑，问道：“你觉得呢？”

    贺瀚宇懒得回答，他只要拿到好剑就行了，管他这把剑是怎么来的？

    有了这把剑，他的实力必然提升，这才是最重要的。

    龙隐瞟了贺瀚宇一眼，趁机说道：“贺前辈，我有件事情想要找你帮忙。”

    贺瀚宇心中无语，难怪叫他来拿剑，敢情是有事情找自己啊！他本来还奇怪，这眼看春季都要过去了，为什么还没有给他剑？

    没想到，在这里等着呢！不过这确实是一把好剑，看在好剑的份上，他不计较了。

    “什么事？”

    贺瀚宇问道。

    龙隐沉吟道：“我妻子受了重伤，我得带她去医治，身边肯定也会带上人同行。

    这样一来，我这边的高手就不够用了。

    我想要前辈在阳城坐镇一段时间，免得有宵小来犯，把我的人都给清理掉了。”

    他现在这边出了很多事情，又不在阳城，还有很多人虎视眈眈。

    所以，他有些担心那些人趁他不在的时候，突袭阳城，对各方面动手。

    他现在肯定是顾不上阳城这边的，要是遇到这样的事情，会非常麻烦。

    “前辈你本身就是南部总监察，阳城也是南部的城市，你坐镇在阳城，这不算为难你吧？”

    龙隐看着贺瀚宇问道。

    “原来就是这件事情？

    没有问题，我可以答应你。”

    贺瀚宇爽快地答应了。

    不就是在阳城坐镇一段时间吗？

    这算得了什么？

    何况，这本来就是他的工作范围。

    龙隐微笑道：“那就麻烦贺前辈了，为了不必要的麻烦，贺前辈还是公开声明为好！”

    “行了，我自己会安排的。”

    贺瀚宇没好气地说道，“别以为你给我把好剑，就对我的事情指手画脚。

    看你情况也不好，赶紧去准备你的事情吧！”

    龙隐点点头，带着云妃和云汐离开阳城了。

    该安排的事情，他其实都安排好了。

    要不是遇到寒无极的事情，他们早就离开了。

    龙隐等人刚离开，南山小区的墨姓保安又回来了。

    一番封锁实力以后，老墨穿着保安服又上班去了。

    “你不是请假了十天吗？

    怎么这么快又回来了？”

    保安队长笑着问道。

    老墨摆了摆手，摇头道：“没意思，该玩的没有玩到，该吃的也没有吃到，我还不如回来上班比较好。”

    保安队长眨了眨眼睛，诡异地问道：“没玩到？

    多给点钱啊......你还真是人老心不老啊！”

    老墨淡淡地笑道：“人生得意须尽欢嘛，好了，我上班去了。”

    保安队长自然不敢说什么，他也不敢管这老头的事情。

    他虽然不知道这个老头是谁，但是，他知道这个老头惹不起。

    而且，这个老头喜欢工作，工作的这几年也没有人敢闹事，这就是好员工，他是很放心的。

    在他看来，估计这老头就是很多富豪，或者是曾经风光过的人物，想要来体验一下生活。

    在这样的情况下，他又怎么敢管呢？

    至于老墨，他坐到保安亭里面，又成了一副老好人的样子。

    偏偏这个老好人坐在那里，很多闹事的都不敢来，很多挑刺的业主也不敢惹，因为只要开始闹事，那些人就会觉得毛骨悚然的。

    

