    轰鸣的摩托引擎声划破原本寂静的街区。自天空之上，海格庞大的身躯肉眼可见的缓缓变得清晰起来，最后直至彻底降落在地面上。

    “彭…”的一声闷响，摩托车平稳降落在了女贞路四号，德思礼家的门前。

    将摩托车的支架支起来，海格一边伸手摘掉脸上的防风目镜，一百从摩托车上下来，重新站稳在了地面。

    他的视线自左右缓缓扫过一圈，最终停留在了面前的那间两层楼的白色小房子上面。

    夜空寂寥，唯有三两点星光。

    马路两旁的路灯将亮将熄，时不时发出貌似即将短路的“嗡嗡”声。

    风吹动着房子前面种下的植物叶片，交相触碰，带起一阵沙沙沙的风声。

    海格插起腰来，深深的吸入了一口夜间的空气，感受着他贯彻五脏六腑的凉意，他笑了起来，带动着脸上浓密的胡须，也同嘴巴一抖一抖的。

    “真是熟悉的地方……竟然和当初一模一样。”

    他喃喃自语着，记忆却忍不住跟随自己的声音，回到了十年前的那个夜晚。

    同样的夏天，同样的地点，他也同样的骑着这辆私自改装过的飞天摩托……

    只不过当初，自己的摩托车远比现在要漂亮，连排气筒都是锃亮。

    但是还能要求什么呢，要知道以他的吨位来讲，如此一台摩托车竟然能够坚持十年之久，并且直到现在仍十分结实，便就已经是难能可贵了。

    他还记得，那是伏地魔刚刚败退不久。

    自己接到邓布利多校长的命令，将尚且还在襁褓之中的小哈利放入摩托车一旁的挎斗当中，自高锥雅克山谷出发，一路骑到了这里，将他放到了这家人的门口……

    不曾想，转眼过去，这么快，就已经十年了。

    海格抬起双手，放在自己的嘴巴前，哈出了一口气，以此来确认自己嘴巴里是否还残留着没有消散的酒气。

    毕竟是时隔这么多年以来的第一次见面，哪怕是粗犷如他，都忍不住想要给哈利留下一个好的印象。

    为此，他在来之前，还特地回了一趟木屋里，找出了那件许久都没有穿过的棕色皮质夹克，重新套在了身上。

    “看上去一切都还不错。”

    海格又拢了拢自己的胡须和头发。在确认一切无误之后，这才从挎斗之中拿出了那个精心准备的蛋糕。

    踱步走上前去，海格一手举着蛋糕，另一只手敲响了德思礼一家的大门。

    “砰砰砰！！！”

    巨大的拳头砸在木门上，将木门敲得震颤，仿佛下一秒就要就此报废。

    其声音之大，甚至于哪怕站在街区的最末端，都能隐隐听到海格砸门时的动静。

    而对于原本就被哈利的事情弄得神经有些衰弱的德思礼夫妇自然不可能没有听到如此巨大的敲门声。

    一时间，躺在床上的两人齐齐被楼下传来的声响惊醒。

    “发生了什么！？”

    佩妮扶着德思礼坐起了身来，惊恐的睁开那还分布着血丝的眼睛，急忙问道。

    “我去看看。”

    德思礼急忙穿好衣服，顺着窗户向外望去。

    这不看不要紧，透过窗户向门口一眼望去，只见一个犹如棕熊一般的硕大身影此刻正站在自家的门前。

    哪怕是夜晚的视线并不太好，他也能从隐约的身影中看出，那一只硕大到几乎能够等同于他一张脸的手掌，正在锤砸着自家的大门。

    顿时，德思礼便被吓得差点犯了心脏病。

    然而在佩妮眼中，看着丈夫站在窗户前将整扇窗户都要堵住的背影，莫名的感到有些安心。

    见丈夫沉默不语，她不由得再度小声问道。

    “是哪里来的醉鬼吗？”

    “大……大概吧。”

    德思礼的声音并不平静，但是惊慌之后，却还是很快便做出了反应。

    “你先躺着，我出去看看。”

    一边说着，他一边飞速的穿好了衣服，腾腾腾几步跑出了房间，冲下了楼。

    来到楼下，德思礼的脸颊都隐隐有些抽搐。

    他扶着墙壁有些踉跄向门移动，一边走着还随手抄起了一个放在电视机旁的花瓶。

    似乎是手里拿着的花瓶给了他不小的勇气，德思礼终于是鼓足了勇气，向着门外的方向喊道

    “你是哪位！”

    门外，原本的敲门声就此停了下来，紧接着便又传来了门外人的声音。

    “海格。”厚重粗犷的声音隔着门接着说道“鲁伯.海格！”

    见对方能够沟通，德思礼紧绷着的心脏放松了些许。

    他松了一口气，继续对着门外的海格喊到

    “我想你大概找错门了，我们家并不认识姓海格的。”

    “是啊，是啊…”海格的声音此刻显得有些不耐烦，他并不想和这家人客套什么，紧接着说道。

    “我也并不希望能和你认识，说真的，如果不是因为邓布利多校长和哈利，我才不会来你们家！”

    “哈利！？”

    熟悉的名字自他的口中念出的一瞬间，德思礼的眉头跳了跳，正当他还要开口继续说着什么的时候。

    房子外，海格已经将手按在了大门上。

    不再费什么别的话，他看了一眼另一只手上的蛋糕，随即猛地用力——只听“彭！！”的一声。

    大门连带着整个门框，被海格直接用手按了进去。

    “噗通”一声，大门彻底报废了，连带着淅沥沥的尘土和碎块，齐齐落进了房子里面。

    “抱歉，我手劲貌似大了点。”

    海格擦了擦手上的灰尘，撇了眼不远处手里抱着花瓶，目瞪口呆的德思礼，虽然嘴上客气的说着抱歉，但脸上却全无丝毫的歉意。

    “啪”

    花瓶自德思礼的手上脱落，掉在了地上摔得粉粉碎。而他本人的腿，也再不能支撑他的身子，一股脑软了下来，噗通坐在了地上。

    “好了，我就不和你费什么别的话了。”

    海格迈步，小心的跨过门口粉碎的砖块和大门，踱步走入了房子里。

    他左右看了看，然后随手找了个地方，将自己精心准备的蛋糕放下后，才接着张口说出了自己的来意

    “我是来接哈利.波特先生前往霍格沃兹上学的。我想你们应该也收到霍格沃兹寄来的通知书了吧？”

