    …

    “咦，佳人，怎么在这，王俣的四个女儿呐？”

    “大都督认错人了，本宫是承德公主。”

    “你是承德公主？那你是佳人？”

    “大都督认错人了，本宫是兴庆公主。”

    “呃，又认错了，你们真不是佳人？怎么长得跟佳人这么像，等等，一，二，三，怎么才三个，不是说好了是四个么，言而无信……算了，也不差一个半个了，咦……你们三个都挺漂亮的，好吧，我收了，咱们今天就入洞房。”

    “大都督请自重，本宫是敬和王后！”

    “王后？谁的王后？王俣的？那更好，那厮答应给我四个女儿，结果只有三个，你算一个好了。”

    “唔……大都督你喝多了……唔……承德、兴庆，快救救我！”

    “大都督，她是王后，你不能这样……”

    “我管她是谁，你也来吧！”

    “啊！大都督，别……”

    “大都督，我去给你找……”

    “你也一块来吧！”

    “不要！”

    “我的！我的！你们全都是我的！哇哈哈哈……”

    ……

    清晨。

    明亮的阳光照到了李衍脸上。

    李衍悠悠地醒了过来。

    刚一睁开眼睛，李衍就感到一阵头疼！

    所以李衍就想将眼睛闭上！

    可就在这一瞬间，李衍发现怀中的竟然是一个陌生少女！

    虽然这个少女与李佳人有五六分相似，但李衍敢肯定，她不是李佳人。

    见少女的眼毛微微动了动，李衍问道：“你是谁？”

    少女知道装不下去了，只能睁开眼，又是羞涩又是畏惧的看了李衍一眼，随即就赶紧将眼睛看到一旁，然后小声道：“本宫……本宫是兴庆公主。”

    “兴庆公主？王俣的女儿？这是哪？”

    说这话的同时，李衍左右看了看，随即就发现另一边还有两个美丽的少女，其中一个也跟李佳人有四五分相似，另一个虽然与李佳人不像，但是却与兴庆公主和跟李佳人有四五分相似的少女有三四分相似之处。

    根据这三个少女的相貌，李衍主观认为她们三人是姐妹。

    因此，李衍看着李氏和承德公主问道：“你们也是王俣的女儿？”

    李氏和承德公主实在是不知道该怎么回答李衍这个问题，所以只能闭口不言。

    李衍打量了一下这个陌生的房间，问道：“这是哪？”

    承德公主尽量让她自己的语气平和，道：“这是后殿。”

    “后殿？”

    很快李衍就反应过来了这是哪里，然后问道：“我自己来的？”

    承德公主道：“是一个长得……”

    李衍接话道：“是一个长得很吓人的精瘦汉子送我来的？”

    承德公主轻轻点了点头。

    得知是阮小七送自己来的，李衍忍不住道：“这个唯恐天下不乱的家伙！”

    摇摇头，李衍道：“抱歉，我昨天喝多了。”

    “他跟女人道歉？”

    李氏、承德公主、兴庆公主全都很诧异！

    高丽男人是从不会跟女人道歉的，在他们看来，跟女人道歉是一件很丢人的事。

    仅仅这个很小的细节，李氏三人就感觉到了李衍的不同。

    李衍一边坐起、一边道：“我知道，事已至此，再说抱歉已经没什么意义了，你们放心吧，我会善待你们的，另外我会跟你们的父亲好好谈谈的。”

    见李衍要起来，承德公主和兴庆公主赶紧忍着疼痛起来伺候！

    李氏则有些不知所措！

    虽然年纪差不多，昨晚的经历也差不多，可问题是她是李衍的岳母不是李衍的仕妾，这让她怎么像承德公主和兴庆公主一样伺候李衍起床？

    见李氏没动，反应很快的承德公主赶紧给李氏使了个眼色，示意李氏赶紧一块伺候！

    不得不说，承德公主的脑袋转得直的很快。

    事已至此，再想回到从前已经不可能了。

    那么最好的办法就是将错就错，让李氏顶替王俣另外两个女儿中的一个。

    这么做的好处很多。

    首先，这么做能保住王室的脸面——将来随便找个借口，敬和王后就可以过世，然后就没人知道这件事了，就算有人知道，也可以死不承认，就像赵构的母亲韦贤妃被抓去黄龙府给盖天大王当了多年仕妾还为盖天大王生了孩子赵构和韦贤妃睁着眼睛说韦贤妃被捉走时不是三十八是四十八盖天大王不可能看上一个老妪一样，总之，他们有都是办法死不承认。

    其次，这对李氏而言，也好——在这个时代失贞，那不用想，唯有死一条路，王俣不会去想是因为自己无能保护不了她，她才失贞的，王俣只会看到她失贞，只要此事一了，失贞的她定是十死无生，哪怕王俣死了，她都难逃一死，王室是绝对不会留下她这个污点的。

    再次，万一将李衍惹怒了，她们可就前功尽弃了。

    总之，将错就错最好。

    李氏很快也想通了这些，随即忍着疼痛爬起，然后跟承德公主和兴庆公主一块伺候李衍起床。

    享受高丽公主伺候的李衍，别提多有成就感了，“难怪那么多人热衷争霸天下，这可是公主啊，哪怕只是高丽小国的公主，那也是公主，这要是在后世，有多少钱你也玩不到，而且还是三……等等，三个，不应该是四个么？”

    念及至此，李衍一一看过三个还在为自己穿衣服的女人，最后将目光停留在了李氏身上，与此同时，“大都督请自重，本宫是敬和王后！”开始在李衍脑中回响。

    就在这时，门外有一个清脆的声音响起：“姐姐，我母亲说，父王将咱们四姐妹全都嫁给了那个李大都督，是真的吗？”

    话音一落，一大一小两个瓷娃娃从门外走了进来。

    随即，所有人都是一怔！

    李衍怔住了是因为他没想到进来的这一大一小两个少女竟然更漂亮，活脱脱的两个毫无瑕疵的精美瓷娃娃，而且款式还不同！

    而一大一小两个美女完全没想到房间内的视觉冲击竟然这么强烈！

    至于李氏、承德公主、兴庆公主则就复杂了，羞臊，担心，绞尽脑汁想补救之法，等等……

    反应了一会，李衍冲那个也就十二三岁的少女道：“你管公主要姐姐，这么说来，你也是王俣的女儿喽？”

    小美女显然还没有什么心计，道：“是呀，你是谁啊？怎么会……”

    大美女轻轻一拽小美女，不让她说话。

    李衍又将头转向大美女，问道：“你也是王俣的女儿吧？”

    承德公主连忙给大美女打眼色，示意大美女别承认。

    李衍眼角的余光看了承德公主一眼，吓得承德公主赶紧把嘴闭上！

    然后，李衍又看向大美女。

    大美女显然已经猜到李衍是谁了。

    她偷偷看了极为紧张的李氏三人一眼，犹豫了一下，然后将头低下，道：“是。”

    李衍一一看过承德公主、兴庆公主、李氏，同时道：“一，二，三，四，五，这回又多了一个。”，最后将目光落在李氏身上，道：“敬和王后为什么要冒充王俣的女儿？难道是怕我保护不了你？”

    ……

    