
　　王四看着传出声响的对讲机，又看了看进入房间的听音者，缓缓的打开通讯：

　　“大批异种丧尸突围，我们北线基地…全军覆没…”

　　噌！

　　听音者的利刃，在这句话之后，划过王四的脖子，而对讲机的另一头，还处于不可置信之中。

　　“什么？！怎么可能是大批的异种丧尸？喂！喂…”

　　轰！

　　随着又一声炸响，南线最后一辆装甲车，在此刻终于炸裂。

　　江清缓了缓，看着向前冲锋的众兄弟，对着一旁的陈伟点了点头。

　　陈伟手中的金属球再度飞出，只不过这一次，他是对着天空重重一抛。

　　这一次，陈伟再度发动了他的力场，不过为了配合，他这一次使用的，是磁力立场。

　　一颗婴儿拳头般大小的金属球，陡然出现在新人类南线前哨基地的上方。

　　在一众新人类武装还没有反应过来的时候，他们却骇然发现，自己手中的步枪，居然在此刻齐齐向着天空冲去！

　　恐怕谁也想不到，陈伟这一招，居然直接让整个前哨基地缴了械！

　　而看到这一幕，所有兄弟全都如同打了鸡血一般，大吼着冲上前去。

　　“兄弟们！杀啊！”

　　“杀！！！”

　　这群从监狱之中逃出的小弟，比起那些由普通人组建的武装队伍，始终多了那么一丝狠厉。

　　更别说他们此刻心中都有着同样的目标一一找李雷算账！

　　纵然新人类的一般武装人员都有着极限突破的异能傍身，但此刻他们身上没有了任何武器，面对全副武装的兄弟们，只有任人宰割的份。

　　就算极限突破的异能能够强化属性，但那只是在一对一的时候，或者说面对少数人的情况下能够派上用场。

　　面对数量如此之多的武装他们也必然被打成筛子。

　　这也是为什么，即便叶琛的全属性都突破了英雄级，但当时依旧不敢闯入新人类基地的原因。

　　而如今的状况，自然理所应当的，成为了江清等人一边倒的胜利。

　　看着这一幕，江清的目光落在了远处的体育馆上，双眸之中带着隐晦的暴戾。

　　一旁的卫玲似乎也同样如此，轻轻的说道：

　　“李雷，就在那里了吧？”

　　“嗯！”

　　江清重重的点头，从鼻子里发出的声音，就足以知晓他的心情。

　　“叶琛已经给我发来消息了，他已经和李雷碰上面了。”

　　“什么？果然是李雷？”

　　“嗯！”

　　江清再度点头，而一旁的冯巨龙则再度冷哼道：

　　“哼！那个狗东西！本来还以为他死了，没想到居然混成这样！这一次，我要先打断他两条腿再说！”

　　然而，这时候江清却是摇了摇头道：

　　“先别冲动，叶琛传过来的消息中有一点很棘手，这个李雷拥有的异能十分强大，能够直接夺取别人的性命，如果遇到实力不够的人，他能直接控制对方。”

　　听到这话，江清身边的人全部瞪大眼睛，有些不可置信的看向他。

　　而冯巨龙则看着前方厮杀的人说道：

　　“我就说，那个人渣怎么可能搞出这么大的基地，原来全是运气好！哼！”

　　冯巨龙说归说，但是此刻的神色之中，却是已经有了些许警惕，不过卫玲作为他们这一群人中的唯一一个女人，却是心思细腻的发现了一个问题道。

　　“这么说，叶琛他没有被影响？”

　　江清听到这话，眉头微微蹙起，随后又缓缓放下，长出一口气道：

　　“呼，应该是吧，叶琛这个人…我看不透，看不明白，我的精神感知，在我所遇到的人中，是最强的一个，但是我却根本无法通过精神感知来感知他。”

　　听到这话，在场的所有人的微微沉默。

　　实际上，仅仅通过短暂的交手，江清这一行人便已经认识到了叶琛的凶悍。

　　不说其本身的实力，单单叶琛手中的一刀一枪，就足以让他们望而生畏。

　　更别提合他们六人之力才勉强能够压制住的重击者，居然被叶琛轻轻松松的给打死。

　　仅从这一点上，就熄了他们其他的心思。

　　更别提这一次叶琛直接为他们拿出了这么多的武装，还为他们找到了李雷这个叛徒。

　　只是，看着前方正在一边倒屠杀的兄弟们，又看了看远处的体育馆，谢青叶不得不再度问道：

　　“但是，大哥，叶琛的意思，你应该清楚，我们以后，难道真的要跟着他？”

　　江清挑眉看向谢青叶，轻笑着摇了摇头，拍了拍他的肩膀道：

　　“世道已经变了，青叶，虽然我不知道今后会是什么样，但是有一点，是完全可以确定的。”

　　说着，江清大手一挥，仿佛一把揽过了高楼下冲锋的兄弟们。

　　“那就是，今后的世界，主导者肯定不会是他们，而是我们这些异能者，他叶琛确实占据了天时地利人和，但是却并不意味着他今后始终是老大。

　　谢青叶眉头一挑，其他人也将目光落在江清身上。

　　而江清这时候，却负手而立，站在高楼上俯瞰着下方来自枪口的火光，淡淡的说道：

　　“这些兄弟们还是跟着叶琛好，毕竟那里吃喝不愁，至于你们，也看自己的意愿。”

　　“大哥？！”

　　听到这话，在场的五人脸色都是一变，忍不住齐齐呼声，而江清则抬手止住他们的话语，说道：

　　“从叶琛出现开始，我就一直在想这个问题，因为，他的目的实在是太明显了。”

　　“恐怕你们也一早都意识到了这一点，他似乎有些迫切的需要我们加入他的阵营之中。”

　　“不过，我的性子，你们知道的，之前或许因为在基地里的待遇有些不爽，但现在，看着下面的兄弟们，我突然想通了。”

　　“现在这个世界，已经回到了原始社会，人多，反而不是什么好事情。”

　　听到这话，众人又是一愣，而卫玲则一咬牙道：

　　“那我跟着大哥走！”

　　冯巨龙也跟着吼道：

　　“对！我也跟着大哥走！让兄弟们在叶琛的基地里好吃好喝的就行，我们还是跟着大哥。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江清看向二人，随后又看了看正想说话的谢青叶、舒常斌以及陈伟，当即摇了摇头道：

　　“卫玲如果愿意的话，就和我走吧，你们就别跟来了，虽然我知道你们的心意，但是用行动去赌叶琛会不会生气，可是一笔要命的买卖。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第262章 大批的异种丧尸？免费阅读。https://xs.23sk.com 