，(首字母+org点co)！

太衍帝道一出，心念甫定，盘旋在道种附近的道理光点便受到了牵引一般，全都聚向一处，即将凝结法身！

这现象，在别人身上是不常见的。

所谓法身，究其本质，是己道的表象。

若修因果道，关于因果道的道理光点就会凝成因果法身，其他领悟了但不属于因果道的道理，就会搁置一旁，如果有心力有天赋的话，也许能凝出第二个法身，第二条道。

然此时，随着湛长风定下自己的道，包括因果.毁灭在内的光点，皆凝在了一起！

所谓太衍，既能衍算一切，就能包容一切，所谓帝，能容忍一切，就能掌控一切，太衍帝道吸收了所有道理光点，凝成了一个形状。

它正面看像两个相连“0”，侧面看是一个扭曲的环，无休无止，循环往复，没有起点也没有终点，仿佛无限大。

这就是她的法身。

刚凝的法身，还无法控制自如，因为长于外，得等它成熟了才能收回识海，于是她将它化小，取一细绳，挂在了脖子上，掩于领口下。

同时，雷劫降临！

湛长风心念一动，已裂开的护山大阵中的善上宝石落到了手中，而她的目光，也搜寻到了无头妖鬼和双翼妖鬼的踪迹。

身移影动，雷劫随行，瞬时出现在了两妖鬼面前！

两妖鬼愕然，还有自己送上门来的？

不对，它们感知到熟悉的压力，抬头一看，又是雷云汇聚之象，特么刚躲过一个疯子，又来一个？！

湛长风微笑，“要逃一下吗？”

太一众人在月光三角洲观望外面的情景，整个湟水大陆仿佛被分成了两半，雷云盖顶，紫蛇万千，景象之疯狂，叫人抽冷气。

“好厉害的雷劫，我晋灵鉴时，也没那么大动静啊。”

“这如何度得过去，危险了危险了！”

“分明是灭顶之雷啊，莫不是在证什么难容的道，或者杀孽太多了？”

花间辞的神色尤其严肃，她观望了片刻，朝她们道，“坐传送阵去潜昭海域渡劫！”

秦无衣：......

湛长风：......

你认真的吗？！

这个时候坐传送阵，是找死吧。

湛长风先是紧随着无头妖鬼，带雷劫将它劈死了，又照法弄死了双翼妖鬼，听到她的传音，下意识想了想，差点没抗住落下的雷。

“你可以动吗?”她从秦无衣传去一音。

秦无衣蹙眉点头，“还可以。”

秦无衣已到第六雷了，浑身焦黑，好不狼狈，语气听起来倒还算轻松。

“你东南方有传送阵，去潜昭海域！”湛长风顺势将不死神杖丢给了她，瞬步到了西面的一座传送阵。

潜昭海域算是太一重点关注的一个海域，所有专门针对它的传送阵有好几座。

一入传送阵，空间之力隔绝了她身上的气息，雷劫稍停，找不到目标了。

等她在潜昭那头出现，夸嚓，更强劲的雷就落下了，跟报复她逃劫似的，连身后的传送阵都劈没了。

湛长风祭出统世灵山挡了挡，统世灵山被劈得焦黑，几要开裂。她想，要是极域雷网那件先天圣宝在，她应该不会被雷劫弄得如此措手不及。

抢走她宝物的那个“云中子”，究竟是得了谁指使。

愤怒的心绪悄然冒了尖，但她又很快反应了过来，这是雷劫在勾她的心障。

湛长风收敛心神，清静灵台，专心应付雷劫，然眼神随意一瞥，眸色就深了。

雷霆下，除了她，还有无数海兽海妖！

这处岛可是太一的驻地，它们怎么会攻上来。

海兽海妖们也很懵逼，怎突然就被雷劈了，慌乱中下水饺似地一个个往海里跳，光被挤压踩踏死得就有好些。

其中一头刚上岸的乌贼海妖一看不好，滋溜滑下岸，蹿入海中，然脑袋一紧，被人拖出了水。

湛长风手攥那捆仙索，厉声道，“谁让你们攻上岸的！”

乌贼海妖被吊在半空圆目中暴露出惊恐，你渡劫就好好渡劫，抓妖干什么！

“快放开我，妖帝饶不了你！”

湛长风直接搜了它的记忆，竟是海中的三大妖帝下令进攻陆地了。

与小黎界不同，小黎界成为小界太久了，海中妖兽和妖演化时间很短，每代的实力是有限的。

可山海界曾经是大界，哪怕掉落成了中界，其隐藏实力也不能小觑。

且古时，山海界真正强大的是海中生物，全界海兽海妖极多，唯有湟水大陆上生存着陆生种族。

直到如今，也没哪个大能可以入海底两万里以下查探，因为那下面有诡异恐怖的地势.气压，也有说那里生活着太古凶兽。

而在两万里以上，生存着众多强大的海兽海妖，其中有存活了不知多少年的返虚级三大妖帝。

海的面积比陆地大数十倍，三大妖帝也只活在史册中，黑暗中纪元人族妖族大战后，就没露面过，甚者认为他们早就撤出了玄天。

双方井水不犯河水。

但他们竟然选择在这时候进攻陆地！

湛长风运真知之眼寻找三帝身影，一见那龙龟在海中运筹帷幄，一见相柳已率领众海兽海妖进入沿海城池，一见八岐大蛇在一座海岛上昂身隔空望来。

她立于雷劫之中，声震四海，“龙龟.相柳.八岐，孤不论你们是何目的，即刻撤回海中，否则孤当以敌相待！”

三妖帝丝毫没将她的话放在心上。

相柳隔空递来话，“自身难保，也敢对我们口出妄言，山海合该是我等妖族的地盘，你若伏首认臣，尚能给你留块地方，供你们活着。”

对三帝而言，那些海岛.陆地小得可怜，不过是大海的附着物罢了。

而海岛.陆地上的修士，自然也是圈起来放养观赏的奇珍。平时随他们闹，但当自家宣布山海主权时，就该老老实实地趴着。

猛然见海中妖帝出现，山海陆生的种族生灵们确实慌了，就像是一群发现可怕事实的原始人。

他们知道海中的危险，也清楚航海会遇到多少妖兽和暴风，但他们早忘了被当做志怪传说的三帝，谁想到那三大妖帝默不作声地度过了三万年，在这时候突然蹦了出来。

但湛长风想到了更多，她想到了曾经潜入海的螣蛇，想到了毕方，想到了妖鬼，想到了被妖鬼攻击的每一界，都会遭受兽潮或妖祸。

是妖族准备反击，还是妖鬼故意挑拨？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    