    杨国柱稍微停顿了一下后，轻声道：“不过，郑兄弟，刚才你们在房顶埋伏的那些鸟铳手，帮了很大的忙，听那铳声，似乎不像是一般火铳，不知能否将那铳借杨某一观。”

    说话时，叶元华带着四五名枪手，列着队伍，朝着这边赶来。

    笔挺的腰杆，目光锐利，走路时虎虎生风，哪怕是四五个人，也是呈列队方式行走，脚下发出整齐的踏步声。

    杨国柱说话时，眼睛的余光已经放到了这队士兵身上，心中不由惊叹：“好兵呐。”

    以前他并没有将注意力放在丰谷庄这支乡勇身上，现在才发现，郑楚麾下的乡勇，竟然是一支精兵。

    如果不是事先知道，他肯定以为这些人是王朴的家丁。

    郑楚笑道：“自然是可以，元华，将你的火枪借给杨总兵看看。”

    叶元华从一名兄弟手里，接过火枪，朝着杨国柱递了过去：“将军！”

    杨国柱点点头，接过火枪，在手中掂量了一下重量后，凑近了仔细观察，眼睛都没眨一下。

    “好铳，好铳啊，杨某打了一辈子的仗，用过的火铳也不在少数，不过，这支铳，前半段有些像西洋铳，枪托确实别树一帜。”

    说吧，他更是将枪托抵住肩膀瞄了瞄，感觉不仅手感好，整支枪端在手里，也更加沉稳。

    “妙啊，这个木托，不知是何人设计，难道，这就是传说中的鲁密铳吗？”杨国柱也是玩火铳的高手，记忆中，比较有名的除了掣电铳外也就是鲁密铳了。

    掣电铳属于子母铳，但手上这杆显然不是鸟嘴铳，更不像倭铳，不是鲁密铳又是什么。

    鲁密铳是大明火器专家赵士桢结合奥斯曼帝国进贡的火枪，改良而来，其枪形整体轮廓已经非常接近近代枪械了。

    这是非常了不起的成果。

    鲁密铳发明于万历年间，曾经在朝鲜抗倭战争中，大放异彩。

    只是这种铳，虽然精良，到了明朝末年，因为生产工艺落后，粗制劣造，很大程度上，限制了它的发展，逐渐被明军遗弃。

    当然，这里说得粗制劣造，是指边境军户打造出来的东西。

    在大明兵杖局为神机营打造的鲁密铳，质量上则更可靠一些。

    两年前，杨国柱就曾今找到兵部和户部，要求拨一批鲁密铳给宣府军使用，兵部倒是一口答应了。

    到了户部那边，因为经费不足，这件事情就一直拖了下来。

    鲁密铳一直是宣府军梦寐以求想得到的东西，不过，朝廷给不了，山西军器局打造的火铳又不合格，事情也就耽搁了下来。

    他曾今多次游走，希望能从别的部门挪一些给他，也都徒劳无功，没想到，今天却能在郑楚这里看到鲁密铳的庐山真面目，也算是一饱眼福了。

    郑楚却是笑道：“杨将军，这并非是鲁密铳，而是南边的东西。”

    杨国柱一愣，顿时有些失望：“南边，哪个南边。”

    一脸的茫然。

    “哈哈哈！老杨，你这都不知道，郑兄弟说得南边，不正是海军吗，不然还有哪个南边。”王朴在一旁大笑，他没想到，杨国柱连这都不懂。

    杨国柱皱了皱眉，沉声道：“东南，海军，唐疯子的东西？”

    王朴凑过去，轻声道：“没错，看来，你的消息并没有完全闭塞，还知道唐疯子，郑兄弟在南边有渠道，不然，丰谷庄怎会有能耐弄起一支火铳队呢。”

    郑楚有些无语的看了王朴一眼。

    “怪不得，怪不得郑兄弟能有一支装备精良的火铳队，原来这些东西来自海军，倒是杨某眼拙了。”杨国柱虽然是这么说，但心里还是有一些失望。

    唐学志的名头，略有耳闻，但是宣府军驻于内陆，作战对象都是达子和盘踞在山西境内的农民军。

    他的思想，依然是大陆军时代，骑兵则是一支军队的核心力量就更加不用说了，反倒是海军，不就是水师换了个名字嘛！

    不仅是杨国柱，恐怕绝大多数人都是这么想的。

    他们从来不会将什么海军放在心上，虽然唐学志的名字曾经风魔一时，但更容易让人记住的却是那些方便面，鱼肉罐头大陈酿等等。

    火器，倒是很少有人放在心上。

    鱼鹰的火器犀利，准确来说，只有唐学志的对手们清楚。

    当然，这也是和他们良好的保密工作有关。

    “一支火枪而已，本就是不起眼的东西，杨将军不必放在心上。”郑楚浅浅一笑，也是答非所问。

    王朴上前一步，笑道：“老杨，你可真是眼拙了，郑兄弟的火铳，比起鲁密铳只怕是强上数倍，你还不知道吧，这杆铳可是不需要火绳的呢。”

    “不需要，什么，不需要火绳能用。”

    杨国柱微微一愣后，摆手笑道：“王将军，莫不是又在和杨某开玩笑么，某可是玩了二十年的火铳，可以说大明能生产的，除了鲁密铳外，其他火铳，哪怕是否佛朗机人的火铳，我都能使。”

    “却从来没有见过哪杆不需要火绳的，难不成开战的时候，还拿个火星，在一旁点火。”

    郑楚看着杨国柱说的自信满满，又好气又好笑，罢了，也懒得河他争辩，达子都还在外面，没有离开的意思呢。

    哈哈哈！

    王朴却大笑起来：“老杨呐，亏你玩了一辈子的火铳，这么一个宝贝疙瘩摆在你面前却不认识，莫要以为某是在诓骗于你，只能怪你不识货。”

    “叶兄弟，将东西收起来吧，免得人家不认识，还当成鲁密铳那种老掉牙的东西。”

    “老王，你说的可是真的？”杨国柱被说的满脸通红，不由拿起手中的火枪，仔细瞧了瞧，果然没有压装火绳的地方，心中一紧，问道：“这杆火铳，真的不需要火绳就能用？”

    下一秒，他意识到自己说了一句废话，因为他注意到了郑楚一直没说话，甚至叶元华身旁的几个兄弟，都忍不住的捧腹大笑了。

    “你们几个不得无理。”

    郑楚朝着士兵训斥一声，接着道：“杨将军，王总兵所言不虚，火绳枪已经是老掉牙的东西了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

