    两人交谈之际，骑兵部队离洛阳城城门的距离也越来越近，阵头前的兵士甚至已经看到了城门口烧起照亮的篝火。

    一时之间，数声鸟鸣接连叫响，前队数名弓骑兵旁，低声翻读不绝于耳。

    这些被精挑细选的神射手们均拉弓满月，对准了各自城门上的目标。

    “杀！”

    随着红衣女子轻喝一声，箭矢唰唰而起。

    那城门上的士卒还未反应过来，就已经被箭矢贯胸穿过，横死当场。

    城门上幸存的几人反应过来的时候，均不可置信的看向这支从黑暗中现身的骑兵部队。

    “二殿下不是领兵去函谷关围堵异族军士了吗……怎么……怎么会……”

    “二殿下可是带走了京城七成以上的城卫军！”

    最先有一个人从震愕中反应过来，高声喊道：“升烽火！关城门！起吊桥！”

    伴随着厚重的铁链卷动声，巨大的吊桥被缓缓拉升，高耸的城门也在缓缓闭合。

    但洛阳城乃是汉唐神都，城门也不同于普通的城池。

    它宽六丈高八丈，能同时容纳四五辆马车并行而过，关合起来自然也是十分困难。若按照平日里的流程来走，起码需要半炷香的功夫。

    所以即便守城士卒掏出了吃奶的劲，也仍然只是将城门关合了一个小小的仰角。

    那红衣女子身边的万骑长见吊桥升起，眉头一皱，刚准备策马加鞭的时候，却被一只红袖藕臂挡了回去。

    红衣女子挡住万骑长之后，双手挥袖而起，两道幽蓝的闪光划破天际，直接将吊桥的锁链拦腰切断，使得吊桥轰鸣一声又落回原处，激起沙尘漫天。

    而待到这两道闪光回手后，其他人才看清，这是两柄闪着幽幽蓝色光芒的圆月弯刀。

    万骑长见眼前最大的难关已经被处理妥当，而后她一马当先冲在队前，高声喝道：“小的们！这是我们金帐王庭有史以来第一次攻入汉唐皇城！只要杀了当今皇族，便可领黄金钱两，升千骑万骑，光耀门户！”

    这呼喝之声用了真气内力，瞬间传遍了整支部队。

    重赏之下必有勇夫，更何况她们本就是军中精锐，这些年来驰骋沙场，各个都是刀尖舔血的草原猛士。

    如今听到封赏如此丰厚，每个人的眼神都变得炽热起来。

    “从现在起跟紧我！谁敢掉队，军法处置！”

    “杀！杀！杀！”

    轰鸣震响的铁蹄声转瞬即至，无数道黑影如同溃堤洪水一般涌入城门内侧，向着皇宫内城直奔而去。

    在洛阳城道路两边的街道上，却还是一副喜气洋洋的场景。

    今日花车游行，各处店铺小巷张灯结彩，摊前的行人顾客也是络绎不绝，拥满了整个街道。

    但震耳的杀声传来，紧随着数道乌影从城门处呼啸而出，导致那些行人根本来不及避散，就被胡人骑兵手起刀落，头颅飞天。

    一时之间，城内的哭喊声，惨叫声，马蹄声，掺杂在一起，赫然成为了一场人间炼狱。

    偶有三两队仓促应战的城卫，也根本不是这些精锐骑兵的一合之敌。

    然而，就在领头万骑觉得可以轻取洛阳城之时，忽然发现街道前列，人群避散的街巷上，有一位女子面目清冷，提剑而立。

    她与周围抱头鼠窜的平民形成了鲜明的对比，就如同傲雪寒梅，不屈风雪，在严寒中独自绽放。

    “何方宵小，胆敢拦路！”

    不等万骑有何举动，她身后瞬时闪出三骑兵策马而去。

    这三骑扬起弯刀，刚准备挥下砍了这拦路女子的首级时，忽见寒芒一闪。

    那三个本来在前阵大杀四方的精锐骑兵，头颈一歪，双手也无力的垂了下来。

    她们座下的马匹冲过女子身边极远后，尸身才从马背上滑落，滚落在了街道上。

    而此时，女子手上的剑柄却只是微微抬起一寸，露出了一小截剑刃。

    那数道骑兵冲过的劲风，刮起了她雪白的衣裙和秀发，使之漫天飘舞。

    万骑长放缓了骑马的速度，右手握拳，放在了左耳边。

    她身后的传令兵挥舞令旗高声喊道：“停！”

    这长河一般的骑兵部队就如同被时间定格了一般，从疾行到停步，不过数息之间。

    万骑长嘴角微扬，像似见到了什么新奇之物。

    “瞧阁下这身打扮，似乎不是这皇城中的守军？”

    万骑长的问话如同石沉大海，那白衣女子根本就没有回答她问题的意思，只是拿一双美目平视前方，神情淡漠。

    万骑长在崇尚武力的王庭之中，大大小小也算个大官，见此人如此忽视她，心中顿时生出一股怒气。

    但当她想起贤王对自己的教诲时，冷哼一声，“早前听闻汉唐有四大世家，每个家族都有不世出的武者坐镇，阁下是出自这四大世家的哪一门？”

    白衣女子还未答话。

    “我看你有点本事，才停下了身后三千骑与你攀谈。但如今你给脸不要脸，信不信我一声令下，就让身后这马蹄将你那俏脸踩烂！”

    “你这胡族头头，话还真多。”

    万骑长听到有另一位女子发声，便抬头望向街道旁的一处房顶。

    只见一道淡紫色的丽影赤脚踩在房屋的砖瓦之上，那女子的小脸粉嫩，杏眼里盈盈有光，菱儿似的丰润小嘴抿着一抹笑。

    “我和我家门主既不是四大世家的人，也不是这汉唐皇室的走狗。”

    万骑长微缩双目，“那你们还拦在我面前作甚？”

    紫衣少女噗嗤一笑，眨着眼睛回道：“做什么？你们一声不响的冲进城内大杀四方，如今被拦一下，又有何妨？”

    即便万骑长性子耿直，但她也深谙兵贵神速的道理。

    先前一路畅通无阻的攻入洛阳城内，全因那城门大开，全城都沉浸在花车游街的喜庆氛围中，根本未曾料想会有敌军入侵。

    如今全军受到这不明身份的女子阻拦，若是耽误了时间被皇宫内城的守兵反应过来，后果不堪设想。

    因此自己虽然渴望与这身份不明的汉唐高手一战，却不能误了贤王大人与那人的计划。

