    有许多势力，脸上都是露出不甘之色，但是却没有任何的办法。

    毕竟，他们实力不如人！

    凌血杀和唐武明两个人，互不相让，都是志在必得。

    两个人之间的气氛越来越紧张，到最后，两人的目光相触，满满的都是杀机！

    很快，价格已经攀升到三十九万块，现场气氛紧张无比。

    而这个时候，凌血杀忽然狠狠的一拍面前的椅子，站起身来，厉声喝道：“五十万快玄黄石！”

    众人一听，尽皆哗然。

    五十万块玄黄石，这几乎已经是相当于好几个超品家族的家产了，就算是嗜血派有万年积累，财力极为的雄厚，但是想要拿出这五十万块玄黄石来，只怕也是极为的艰难。

    这可真是下了血本了！

    然后，凌血杀忽然将头上的兜帽摘了下来，露出了他的脑袋。

    众人一看，都是发出一声惊呼，原来，他的脑袋已经极度变形，又尖又长又窄，而且表面的皮肤变成一片黑色，样子如同蛇鳞一般。

    他的眼睛也变得极为的狭长，甚至那嘴，都变成了如毒蛇一般，说话之时，舌头往外吐着，如同蛇信子一般。

    这哪里还像是人的头颅？分明就像是一只蛇头！

    他盯着唐武明，冷声说道：“姓唐的，今日若是你还敢加价，那么，我嗜血派和你不死不休！”

    而唐武明面对他的威胁，则是根本就没有当回事儿，轻声一笑：“是吗？那我倒要看看，你们是怎么个不死不休法！”

    说着，他举起手中牌子，微笑说道到：“六十万块玄黄石！”

    众人尽皆哗然：“他竟然一下子加了十万块玄黄石！”

    “老天爷，这唐武明简直是要疯了呀，他根本就不怕得罪嗜血派，一下子加这么多，摆明了就是想断了嗜血派的希望！”

    “这下有好戏看了，六十万块，真是恐怖啊！”

    众人纷纷发出惊呼之声，而嗜血派那边反应更是强烈，一瞬间，他们身上气势就变得极为的阴狠。

    凌血杀没有说话，只是阴冷无比的点了点头名，然后坐下去，一言不发，也没有再出价！

    “六十万块玄黄石，第一次！六十万块玄黄石，第二次！六十万块玄黄石，第三次！”

    而后，伽南星微微一笑，手中锤子敲下，高声宣布道：‘古佛袈裟，现在归属于沙漠荆棘家族。”

    但是沙漠荆棘家族的人却是没有丝毫的高兴，他们知道，现在不过是开始而已。

    沙漠荆棘家族的人，将六十万玄黄石拿出之后，没有任何停留，直接离开，而嗜血派则是紧紧跟上。

    陈枫起身，也想要追上去。

    而这个时候，刀叔忽然微微一笑，看向陈枫，说道：“小少爷，你是一定对此志在必得，是吧？”

    陈枫郑重点头：“没错，这件古佛袈裟，我一定要拿到。”

    “好，那老奴便助小少爷一臂之力！”刀叔笑道：“小少爷，你不必着急。”

    陈枫愣住了：“为何？”

    “也别问为什么，到时候看你刀叔的手段就是！”

    他们几人不紧不慢地走出神鹰大拍卖场，这个时候，参加这拍卖的另外那些人则是已经纷纷散去了。

    至于嗜血派和沙漠荆棘家族，更是已经走得不见踪影。

    想来，沙漠荆棘家族知道真正的危机刚刚开始，所以他们迅速离开了。

    嗜血派应该是追上去了！

    陈枫轻轻叹息一声，自己与这两方相比，实力还是差太多了，若是自己追赶的话，只怕也根本追不上。

    看见陈枫神色，刀叔笑道：“小少爷，我既然说了，就自有办法。”

    他带着陈枫两人不紧不慢，晃晃悠悠的出了神鹰古城，然后一路向着北边而去。

    他们的速度并不快，也就是普通人赶路的速度而已，而没往前走出几十里，刀叔则是来到大地之上，微微用力，便是可以将自己的双腿沉入大地之中，深陷下去好几米。

    然后，他便是站在原地，呆上一盏茶的时间，似乎再感知着什么。

    然后，立刻拔腿就走，带领陈枫向着新的方向走去。

    期间，他换了好几个方向，每一次，他都是在调整着自己追击的方位。

    虽然只是微小的调整，比如说总体还是向北的，但是在这沙漠之中，有时候一些微小的方向错误，就会导致离最终目的地几千上万里。

    这一追，就是足足一天的时间。

    而追到第二天傍晚之时，陈枫也在地面之上发现了踪迹。

    他赫然发现了一丝血迹，这里已经远离神鹰古城了，乃是一片极其荒芜的地域，丝毫人烟都看不见，只有大片大片死亡的荆棘林。

    这里，竟然有一丝血迹。

    陈枫快步走到那血迹之前，伸手捻了捻，放在鼻子下面闻了闻，然后惊喜地喊道：“这血迹，绝对不会超过两个时辰的时间。”

    “也就是说，最多两个时辰之前，这里曾经发生过一场战斗。”

    然后，又是往前。

    陈枫找了一下，便找到了更多的血迹，显然在这里，战斗之人不止一个！

    不过，陈枫并没有找到尸体，显然两支势力并没有人死亡，当然也有可能是同伴把死者的尸体给带走了。

    陈枫回忆了一下这两支势力，他记得非常清楚，人数加起来应该是十七人，一个八人一个九人，实力应该相当！

    若不是刀叔的话，陈枫知道，自己绝对追不到这里来，绝对会追丢。

    他忍不住好奇的问道：“刀叔，这到底是怎么回事呀？你怎么能够感知到他们前进的方位呢？”

    刀叔微微一笑，说道：“你看我的体型，迥异于常人。”

    陈枫点头说道：“我一开始以为你拥有巨人血脉。”

    “不怪你这么想，几乎所有人都会这么想，一看体型巨大变异，就以为是巨人血脉，其实并非如此。”

    刀叔叹息道：“因为，有一个种族，几乎已经被人们给遗忘了。”

    “我拥有的不是巨人血脉，而是沙民血脉。”

    “什么？沙民？”陈枫不由挑了挑眉头，他之前根本没有听说过这个词。

