    这边的人开始不停的召集了人们，另一边的人也在那里开始负责培训，还要筛选所有的人都在全心全意的做着那个抵御海盗的事情，每个人都是非常的欢喜。

    就算是操练的时候也没有任何的怨言，而他们还觉得自己练得不够，他们希望能够快速的强大起来，保护这里的百姓，每个人心里都是十分的开心，就像阳光一样灿烂，而这一天突然接到了朝廷那边传来的旨意。

    过来的是一个太监，这个人就是传达旨意的太监总管。

    他站在那里高高在上，像是自己是有多尊贵的人一样，而这些百姓根本就不会搭理他，就连王奎也是随意的敷衍了一下，他看着这些人不搭理他，就算是再怎么咳嗽也没人对他毕恭毕敬，实在是气得不行，可是又没办法，只能捏了捏嗓子在那里开始宣传着旨意。

    “奉天承运皇帝诏，曰，王奎在这边成为了一帮霸主，那么自然也是要交税的，你们在这里成立了一个联盟会，你也要是要交钱的，所以今年的海税要比去年多上三倍。”

    这边的太监总管高声叫喊了之后，挥了挥手，对方看了看又看了看别人又看了看自己，人根本就不明白他的手艺，一旁的人在那里大声呵斥了一句。

    “你们这些乡野村夫还真是没有规矩，我们太监总管都已经过来给你们传达旨意了，你们自然是要给一个红包的，而且是一个大红包，是要丰厚的很重的，不然的话我们就看不上。”

    一旁的跟班，在那里解释了一下，这些人才知道了，直接拿着一张红纸包了一块砖头送到了他们的手里，那个太监总管本来以为是什么好东西，结果一看是个砖头去的，直接扔到了地上，开始大骂了一句。

    “你们这些乡野村妇还真是不知好歹，要知道现在你们不只需要交这些税钱，还有一件事情就是要给朝廷上面的九千岁魏又贤，魏公公要修建一个祠堂，而且你们要没日没夜的供奉，这供奉的东西还有很多，绝对不能够少，比那些三聘六金之类的东西还要多。”

    太监总管直接瞪了一眼这些人，王奎听到这里直接哈哈大笑了一声，又吐了，一口吐沫在那个太监总管的身上，一下子站了起来，随着王奎站起来的身影。

    身后的人也是站起来，那些百姓也是站了起来，压根就没有搭理这个太监总管的意思，每个人都是面色端正，一脸直视的看着这个太监总管。

    太监总管还真就没有遇到这种事情，眼看着这些人一个个站起来，压根就没有等到自己传达，让他们站起来的话语的时候再起来，这完全就是不把它放在眼里了。

    “你们这一个个是要造反呀，我告诉你，我要你站起来的时候，你才能给我站起来，我是来到这里传达圣旨的，这圣旨是谁给的？是当今的陛下，你们竟然全部过一下的尊严，就直接把自己当人看了，是不是？”

    这些人不把自己的话当话就直接站了起来，根本不把它放在眼里，太监总管，还真是头一次遇到这么一些乡野村夫，那就属于一些没有礼数的家伙，就应该被自己骂。

    “你的资格是什么？你也不就是一个阉人吗？既然是个阉人那就是一个阉狗，也就是说你也就是一个畜生，跟那个魏又贤没什么区别，一样都是一些畜生。”

    王奎年龄是什么好惹的，既然他嫌总管嘴里放了脏话那么他也不顾什么面子或者什么礼仪直接骂回来过去再说他说的话也都是真的这些家伙他从来不放在眼里。

    而且能够让他进来那都已经是给足了面子，不就是因为皇帝的旨意吗？如果没有皇帝的旨意他还真就进不来，因为这里有一个规矩，那就是苟于阉人不得入内。

    “可能是太监，总管大人根本就没有看清楚咱们门口的那一些字或者是不识字吧，不过要说你不识字吧，那也不可能你是来传达旨意的，肯定能够认得是几个字，或许是这个狗子和那个阉人的两个字，不认识，所以你就不知道了吧。”

    一旁的手下突然发哈哈大笑了，起来支持那个身后的门，牌这个门牌不大不小，刚好能够看得到，只是他们来的时候没有看到，必须要转过头才能看到。

    只是因为这个牌子是刚做好的，还没有挂好呢，而这个时候这个太监总管就过来了，太监总管转过头一看，气得脸红脖子粗的，还想在那里大骂几句，这个时候王奎已经不耐烦了直接挥了挥手。

    “你回去告诉我那一个什么魏又贤，就跟他说我还真就不会供奉他，如果说供奉人当然是没有什么问题，但是供奉天狗那也就算了吧，你这个太监总管叫什么来着？就是那个胡佳虎是吧，你就告诉他，这件事情是想到不要想了。”

    王奎早就不是以前的那个王奎了，他早就放弃了曾经的那些愚种的思想，他以前以为自己只要是清白的，那么皇帝一定会给他一个清白，谁能够知道他的结局是这样子，既然如此，他也就不会管你那些三七二十一。

    “我觉得吧，应该不要放他走，我们应该给他来一个游街示众，再叫一个他身边的小狗仔去传话就可以了，让他去筹划还挺麻烦的，毕竟人家这么一大把年纪应该可以归西了。”

    一帮人开始哈哈大笑了起来，王奎也觉得不错是一个主意，于是派人直接把这个太监总管给抓了起来，将他开始游街示众，游街示众，转了个三天三夜。

    “你去告诉那个魏又贤，我绝对不会再被他欺负，等他看到我的时候，一定要洗好脖子等着我，拿着我手里的刀剑将他的脖子给砍下来，以洗刷我之前的那些屈辱。”

    现在是王奎要反抗的时候了，他不会听从任何人的安排，他只会听从自己的安排。

