    南逸臣一听，顿时也严肃了起来，其实虽然他不说，但是初夏的神秘之处，却让他一直很不能安心，总觉得她似乎不属于这个时代，不知道什么时候就会离他而去了似的。

    所以，他其实不敢细想的，总觉得只要不想，那就不会发生任何不可控意外，总是小心翼翼的呵护着这份感情，就是希望她能真的在遇到要离开的时候，能有那么一点眷恋。

    而现在，夏夏竟然要告诉他了，可是，他却不怎么想听。

    “夏夏，没必要，真的，你的秘密……”

    “南逸臣。”初夏却握住了他的手，“我的秘密对我来说也是个不确定的因素，所以，我不想哪一天万一我……”

    “夏夏，什么万一都没有。”南逸臣急忙摇头，“你可别吓我。”

    “那你就别打岔，听我讲。”初夏看着南逸臣，“万一有一天，你发现我变了性格，或者怎么样的，不会手足无措，会知道我是怎么回事。”

    南逸臣咽了口唾沫，终究还是点点头，然后开始认真的听初夏讲她的故事。

    “我本名就叫初夏。”初夏笑了一下，“或者说，你现在看见的我，身体是江盼娣的，但是灵魂却是我初夏，我原本是几百年后的人，我的家族是阴阳世家，传承千年……”

    南逸臣一直很认真的听着，只是，手却紧紧的拉着初夏的手，那样子似乎生怕初夏现在就消失了似的。

    “我们的家族基本都是隔一代就会出现一个传承人，但是传承人的水平也是有高低的，在我这一代，我从小就天赋异禀，十二岁那年，自己就开了天眼，能看见一些别人看不见的东西……”

    “可是天才都孤独的，因为这一行其实就是个泄密的活儿，不过泄露的是天机罢了，所以，自然是会受到惩罚的，五弊三缺这是很正常的反噬，我从小就跟爷爷生活在山上，从我作为家族传承人的那一刻起，我就的跟我的父母姐妹断绝关系……”

    “我爷爷虽然没开天眼，但是他能预知未来，他算到我会有一大劫，我为了避免这个劫难，是准备洗手不干的，然而，却还是在游泳的时候，魂穿到了这里。”

    “小乌龟是玄武大帝，他是我们初家的家族伴生兽，也是因为他的缘故，我才只在现代死了，然后换了个身体继续活下来的，如今，他在不断的升级，但是需要的是功德，就是我做好事儿的功德……”

    “虽然我来这里也有几年了，灵魂跟这个身体也算是契合了，但是，我不知道会不会一直如此契合，而且，我也不知道自己会不会有孕……”

    “夏夏。”南逸臣很认真的听完了初夏的话之后，眼里的彷徨反而没了，“既然你能过来，就说明你是属于这里的，说不定……那个真正的江盼娣去了你的世界了呢……”

    初夏点头：“也可能是这样，只是，她真的到了我的世界里，恐怕……只要她老老实实的，我留下的巨额财产也就够她混吃等死一辈子了，但是，我就怕她……作妖。”那个姑娘的确是个老实人，但是有时候，老实人作大业（闯大祸）啊。

    更关键的是，她在现代口碑能力都已经被得到认可了，很多人花重金就为了求她一句话，那姑娘没去则罢了，要是去了，可千万别讲话，否则，那就是真的作死了。

    “夏夏，其实你想多了，说不定她就是那样久的寿命，已经在这个世界死了，投胎去了，要不然你也无法占用她的身体不是？而且，你也说了，你的家族是要有天赋的，显然，她是没有这个天赋的，你觉得呢？也说不定，现在的你就是你的前生啊，而她却是暂时借住了你的身体十几年而已……”

    初夏顿时惊呆了，这货的脑回路够清奇的，但是不得不说，听起来还挺有道理的啊，如果真的是这样，那她也就没什么好担心的了。

    “反正你是我媳妇，其余的，别想那么多，咱们就开开心心的过完这辈子，下辈子的时候，我去找你，说不定就去了你的世界了呢……”

    “呵呵。”初夏捏了一下对方的脸，“不得不说，你的话还挺有道理的，你是金口玉言，所以，那就借你吉言了。”

    “肯定的。”南逸臣点头，伸手将人抱住了，“那现在，咱们是不是可以……”

    “大白天啊。”

    “那有什么关系？我宠爱自己的媳妇，难道还要分时间？”南逸臣一把就将初夏抱了起来，径直的进了卧房。

    这一次，从下午竟然一直折腾到了半夜。

    初夏虽然被累的脚趾头都哆嗦了，但是，却还是一次次的满足了对方的索求，因为她发现了，虽然这货说的挺透彻，可是，实际上却依旧带着恐惧，而这样的恐惧是需要发泄的，而发泄的方式就是一次次的在初夏的身上找存在感，似乎只有不停的和她身体的交融，才能让他相信，初夏是在他身边的。

    而这样的无截止的结果就是，第二天的时候，初夏一直到了中午才被饿起来的，而且，竟然一睁眼就看见了南逸臣，他就坐在床榻边那样直勾勾的盯着她。

    “你……”

    “夏夏。”南逸臣一看初夏醒了，顿时露出了笑容，“醒了？饿了吧？”说着就主动的给她拿衣服，后面还帮她梳头。

    初夏一开始没觉得如何，但是往后的几天里，她终于发现了不对头，这个男人似乎更粘她了，甚至到了病态的地步，恨不得去上朝都带着她。

    初夏担忧了，试图找对方聊聊，让他放松点，但是，却一点效果都没有，不由得有些后悔坦白了。

    不过，她也发现了，除了自己之外，其余的地方，南逸臣还是跟从前一模一样的，并没有任何影响。

    这样的情况下，只能慢慢来了，毕竟自己的男人，只能自己宠着。

    转换就到了二月中旬，春闱开始了。

