    小七拍了拍自己胸前，她对萧辰自然是有着不错的好感，但是在这件事情上，她也不能违背爷爷的意志，因此在刚才才会表现出如此为难的样子。

    萧辰也是笑了笑，没有想到年纪这么小的小七，对约定如此看重，不过神知一族萧辰也从安然姑娘那里了解了一些，知道这一族的特殊性。

    当初在神域也是十分出名的一族，只是这一族的能力实在是太过逆天和禁忌，被不少人惦记。

    而且这一族的人也因为拥有这种禁忌手段遭受天妒，导致他们的族人尝尝遭难，所以人数稀少，到最后更是在神域当中销声匿迹，如此小心也是正常的。

    “爷爷的项链既然在你们手中，那就说明萧辰哥哥们是可以相信的，是可以带回村中！”小七说道。

    萧辰也是了解到，她爷爷的项链要是她爷爷不愿意，是断然不会流入别人手中的。

    或者说是他们神知一族的族人，只要他们不愿意，这个项链就不会落入别人手中，所以当魔女拿出这个项链的时候，小七就没有任何的怀疑。

    一行人在小七带领下向着圣城的方向赶路，神知一族虽然不在圣城之中，不过是在圣城外围的一个原始森林当中。

    在那里十分隐蔽，一村之人生活的到也算是安逸，就是因为生计会发生一些不愉快的事情，但是也都能够忍受。

    路上萧辰也是从小七嘴中得知，神知一族的人也是需要修炼的，但是因为他们的特殊原因，根本无法在一些很好的地方扎根，甚至总是迁徙，所以修炼资源十分匮乏。

    在村中的所有人几乎都会为一族发展而奔波，这一次他们离开中洲，也是因为要换取必要的资源才出了这么远的们。

    离开问天城之后，萧辰他们又赶了将近一个月的路，就连他也没有想到，中洲竟然如此浩瀚，尤其是前往圣城的路途。

    他只知道圣城之外? 则是十三主城，而在两者之间就没有任何城池了? 或是荒郊野岭或是山川湖海，占据极为广袤的范围。

    而且这一路上也没有遇到任何的武者，按在小七所说，这里乃是妖兽的地盘，只有靠近圣城的时候? 才会有人类武者栖息的地盘。

    有小七带路? 在这妖兽的生活范围之中，他们竟然没有遇到任何妖兽? 这让萧辰十分意外，不由的多看了小七几眼。

    虽然没有去问? 但是萧辰心中明白，之所以没有遇到，必然和小七分不开关系。

    “萧辰哥哥? 马上就要到了。”

    一个多月的赶路? 让萧辰一行人显得风尘仆仆? 不过小七却透着兴奋的情绪? 她已经很久没有回到村子之中了，尤其还经历了这种事情? 让小七感觉回到村中是一件多么幸福的事情。

    萧辰几人也是露出笑容? 不管幽师傅因为什么让他们前往神知一族? 必然在其中留下了讯息。

    “这里是我们的地方！不要欺人太甚！”

    还没等萧辰他们走出多远? 就听到一声怒吼? 让他们很意外，在这些天的路途上? 萧辰他们可是一直都没有遇到武者的。

    不过小七却露出担忧的神色，速度也加快了不少。

    很快萧辰他们就看到一片豢养妖兽的场地，而在其中有着一行人在欺压两个少年。

    之前的怒吼声? 就是从其中一个少年嘴中吼出的。

    看到这两个少年，萧辰瞳孔一缩? 在其身上竟然有着很重的伤势，脸上，身躯上都是血痕。

    而在两个少年的对面站着的一行人有老有少，老者站在这些年轻人后面闭目养神，显然并没有把发生在这里的事情放在心上，而动手的则是其中看起来最小的一个人。

    比被欺压的两个少年看起来都要小上一些，但是这个少年看起来完全与被欺压的那两人有着明显的区别，脸上带着快意和蔑视。

    至于他身旁的其余人也都没有阻止，一副冷眼旁观的样子。

    “我劝你们赶紧识趣一些，否则难免还要受一些皮肉之苦。”

    啪！

    说着，那少年挥舞手中的长鞭，上面流转着法则的力量，另外两个少年身上的伤势，显然就是这个长鞭造成的。

    “木哥，青哥！”

    看到这一鞭在一次落在两人身上，小七忍不住惊呼出声，向着两个跑去。

    而被呼唤的两个少年显然也是一愣，而当看到小七的时候，萧辰看到他们的惊讶和欢喜，但是很快就被担忧充斥。

    “小七不要过来，快走！”

    两个少年大喊，显然是担心小七被这些人抓住，遭受与他们一样的苦难。

    “呦，到是一个小美人，本少爷身边正好缺少一个像样的侍寝丫鬟，将你抓回去正好。”

    那持鞭少年邪魅一笑，手中的动作也是丝毫不满，弥漫法则力量的长鞭向着小七卷来，让小七惊呼，眼中尽是恐惧。

    不过在这一鞭还没有落下，一只手就将这法则之鞭攥住，使其停下。

    动手的少年目光一滞，有些不敢置信，用力去拽长鞭，却发现根本拽不动，那充斥着法则力量的鞭子，在突然冒出的那个人手中斯文不动。

    “你是谁，竟然敢管我万奇的事情？”他看向萧辰，就算自己的长鞭被人握住，知道对方是一个强于他的人，但是那嚣张的气焰却丝毫没有减少，那一双眼中尽显高傲。

    而此时那站在这万奇身边的其余青年还有一直闭目养神的老者也终于是有了反应，他们看向萧辰，眉头微微皱起。

    小七没有被阻拦，穿越万奇跑到了知木和知青两人身边。

    “你们没事吧，发生了什么？”小七神色紧张，关切的询问道。

    不过两人想比自己身上的伤势，更加担心小七的安危。

    “傻丫头，还愣着干什么赶紧离开这里！”知木开口说道。

    要是真的被这些人抓住，那可就惨了。

    “没关系的，有萧辰哥哥他们在，就不会有事情的。”小七认真说道。

    这是她对萧辰的绝对信任。

