
        此时此刻，刚刚从派出所里逃出来没有多久的唐宇等人，躲在一个民房里面。

    三个人，身上都裹着厚厚的破衣服。

    这间民房里面没有人住，主人家可能早就搬走了，但是房子里还留下了不少东西，其中就有很多破衣服，还有一床破棉被；现在，破棉被被唐宇裹在自己身上，可还是在簌簌发抖——

    因为，冷啊！

    冷的直打哆嗦！

    “大哥，大……大哥，好冷啊，我快要受不了了！”肥猫说道。

    “是，是，是啊，太冷了，从心里面冷出来的，怎么会这样？”波斯猫只有破衣服穿，穿了快有十件了，但还是感觉冷，“不行了，我要火，我要火啊！”

    可是，现在是化仙一年到头最热的时候啊！

    不仅如此，三个人明明还在拼命的冒出热汗，都像是从水中捞出来的一样了，可还是感觉冷。

    “毒，肯定是中毒了！”

    “可是为什么化验结果显示什么都没有？”

    是啊，他们之前就说自己中毒了，还在医院抽血检查了呢，但是结果什么都没有，正常的不能再正常了，哪里有中毒啊？

    “刘长青，那个刘长青，我看，只能找他了！”

    “对，解铃还须系铃人，我们去求他，真的受不了啊，怎么会这样，他是人是鬼啊？老大，我们这次真是损失惨重，就不应该接这个鬼单子，我感觉我要死了啊！”

    唐宇哆嗦着，翻着白眼，一动都不想动。

    点点头，只能这样了。

    白家。

    刘长青先是针灸给白灵催眠。

    只有这样，才能让夏青薇继续后面的那一步。

    而白灵被催眠成功后，也就没有刘长青什么事情了，接下来就看着夏青薇用祝由术来处理。

    他也十分好奇，祝由术到底是怎么操作的。

    “鬼气画牢！”

    这就是夏青薇从鬼谷阴阳风水秘术中学到的知识，然后结合自己对中医的理解，再加上她自身的特殊，使用出来的办法。

    能做到这一步，其实证明了她已经融会贯通，可以触类旁通。

    别怀疑，夏青薇本来就是学霸人物。

    变成女鬼之后，更是鬼中的学霸。

    “好了！”

    夏青薇拍拍手，在白灵的头上转了一圈，然后一屁股坐在了刘长青的肩膀上。

    “这么快？”

    “这没有快不快的问题，只有成不成的问题。”

    “那成功了吗？”

    “现在还不知道，看她醒来之后的反应。”

    “那要等多久？”

    “估计……一个晚上吧！”说到这里，夏青薇顿了顿，然后说道，“鬼气、阴气、或者是别的什么道气，我觉得都是一种能量，跟你的青莲内劲差不多，我觉得，这中间肯定有一些相通之处，所以接下来我要研究一下，青莲内劲能不能代替其中，让你是施展祝由术，跟寻常的医术比起来，祝由术还是有很多可取之处的。”

    夏青薇坐在他身上，跟他讲了很多自己的心得。

    然后这个时候，李含阳的电话打到了他的手中。

    “白天那三个家伙，跑了，这三个人非常危险，如果他们是专门针对你的，那你一定要多加小心。”李含阳直接在电话里说道。

    “什么？跑了？怎么跑的？”

    听到李含阳在电话里面的说明，刘长青的心里很是震惊，同时也为自己当时没有说太清楚而自责：“姐，你没事我就放心了，都怪我没有事先提醒你，这三个家伙自称是什么雇佣兵，我觉得确实有很大可能从国外进来，这件事你别管了，我来处理。”

    李含阳道：“我怎么能不管？你怎么处理？”

    刘长青道：“我给他们下了毒。”

    “什么？”

    “不会死人的，但是肯定会来找我，所以我的安全不用担心，他们不傻。”

    李含阳很是担忧的说：“你到底是惹了什么人啊？怎么还会找国外雇佣兵来对付你？”

    “没事的，就是商业上的竞争，对方太卑鄙，不过没事，已经有厉害的人出手，把他们抓了。”

    两人聊了会天，然后不知道谁说了句什么，话题就被带偏了，李含阳在那边说道：“你什么时候过来找我？再不来，我就要来月事了，你想要也得憋着了。”

    一句话，把刘长青说的热血上涌。

    “明天，明天晚上收拾你。”

    “谁收拾谁还不知道呢，对了，我前几天经过商场，买了一套布料特别少的睡衣，真丝的，镂空的，摸起来特别舒服，就好像没穿一样……”

    我靠，含阳姐姐啊，你都变成骚姐了。

    开门。

    刘长青走了出去。

    白玉正在外面焦急的等待，就好像等在手术室门外一样的心情，扥刘长青一现身，马上冲上来抓住他的手，抓的很紧：“怎么样，怎么样？”

    “别紧张啊，又不是做手术，至于吓成这样吗？手都凉了。”刘长青反摸着她的手，从手背到手心，再到手指尖。

    真是奇怪啊，以前就听说了，军队里面的女人就算脸很美，但是常年的训练，一双手肯定不会太美，什么老茧，老皮，皱纹，甚至手指变形，都是非常常见的。

    但是刘长青今天握着她的手，摸了一天了。

    别说是老茧了，就是稍微硬邦邦的地方都没有，十指尖尖，修长秀美，肌肤如玉，果真跟她的名字一样，像一块羊脂白玉。

    白玉被他占便宜，气得牙痒痒。

    刘长青察觉之后马上松开，道：“别误会，我是在看你的手相，从你的纹理中来看，以后一定是大富大贵的女人，会儿孙满堂，夫妻恩爱……”

    “少废话，快说重点，我妈怎么样了？”

    “我把她睡……不是，我让她睡着了。”刘长青说道。

    “催眠呢？效果呢？”

    “要看她明天醒过来后的情况，现在还不知道，但我建议你可以把家里所有关于你爸的东西统统收起来，以免到时候被她发现后又想起来什么。”

    白玉道：“有道理，我马上去处理。”

    说着就冲进了她母亲的房间。

    等她重新走出来的时候，发现刘长青倒在沙发上睡着了。

    白玉微微一呆，想到他为了自己的事情忙了一天了，感觉这一天的时间发生了好多事情，确实把他累坏了……甚至自己还揍了他半天；她自己也很累，看着他睡着后平静的脸，在旁边也坐了下来。

    时间，已经是午夜一点钟。

    很快，白玉也睡着了，脑袋一歪，趴在刘长青的大腿上。
  