    关忠被带走了，他没有求饶，因为他确实做了错事。

    王康的一番话，让他们羞愧。

    是了，草原胡人算是野蛮的了，他们在中原国家的声名相当不好。

    曾经是烧杀抢掠，无恶不做。

    然而这次来的草原骑兵却是给了他们极大的改观，跟传言中根本不同。

    人家都能做到，而他们却做不到，也是活该！

    “这家死的男主人要给抚恤金，女人老人，好好安置。”

    “是！”

    “走吧，再去别处看看。”

    王康面无表情的离开了。

    这是一次偶然事件，但也是一次共性事件。

    像高忠这般，绝对不是一个人，而这种情况，也要及时扼杀！

    不说他本身就讨厌这种行为，而且现在还是特殊时期，关系着他的重大计划，必须要以儆效尤……

    拿下长宁，大军进城，这本来是极好的事情，全军上下都欢喜不已，然而就这时，一盆冷水浇了下来。

    隶属边境守军所部，五千人将高忠，因犯军纪被斩，很快通传全军，并且军正姜承化也在各军各部安排督军监察，严查相关犯军法行为！

    一场军纪肃正，在全军展开！

    这也让不少有其他心思的人，打消了念头……

    尤其是扰民，侵民，抢民行为，更是绝对禁止！

    当然，军纪是死的，人是活的，如果遇到有反抗民众，也可自行处置，有权直接杀死。

    尊重不是惯养。

    不过反抗的民众极少，他们都万念俱灰了。

    在王康的安排下，针对恒王项泰的负面传扬开始了。

    其实只是有些夸大而已，毕竟他确实是弃城了。

    于是，很多消息开始流传开。

    说是恒王根本就不是他平日表现出来的那样，那只是伪装，实际上他从来没把普通民众看在眼里。

    战前临时招募的新兵不过是炮灰，只是给他们逃撤充当掩护的。

    他在临走时，更是带走了王宫积累财物，还有很多上层氏族，也随同他离开。

    出逃被抓获，他还以长宁城为条件，换来了自己存活的机会……

    一桩桩，一件件。

    使得贤明圣德的恒王，同其他那些不管民众死活的诸侯王成了一丘之貉！

    民众失望了！

    他们处在战乱敌控之下，可想是如何的心情？

    恒王代表的是楚国，对恒王失望，便是对楚国失望！

    这时王康又引导舆论，开始宣扬楚国如何如何。

    比如至上而下的压迫和欺诈，赋税粮税沉重，民不聊生。

    这可不是夸大，而是楚国的国情就是如此！

    战争给人们带来不好的情绪，又是在这种引导渲然之下，他们对楚国没有一丝好感，更没有归属感。

    分封体制之下，对于普通民众来说，楚国这个概念太大了，所以对楚国归属感很少，只是对所在诸侯国强烈一些。

    如今所在诸侯国也没了。

    那就都没了！

    这时，就需要一个好的例子来对比衬托，这时王康的军队出现了……

    敌军进城，他们极其慌张，惶惶不可终日，他们知道等待他们的会是什么？

    轻则烧杀抢掠，重则直接屠城。

    这是战争中时有发生的事情，也是很正常的事情……

    然而，让他们意外的发生了。

    他们预想中的并没有发生，别说烧杀抢掠，甚至连打扰都没有。

    是的，这些士兵们都不进他们的家门，一粒米，一碗水，一针一线，都没有拿过，给了他们极大的尊重。

    这些士兵驻扎街口，张贴告示，告诉他们不要害怕，不要紧张，只要你们不找麻烦，那麻烦也不会找到你们。

    有人安耐不住，上街了。

    他们见到了这些士兵，然而他们很友好的冲着他们微笑，示意他们不要害怕，没人会伤害你们……

    军民关系就这样改变了。

    他们发现这些敌军并不是说说而已，根本就是这样做的。

    他们正常的生活没有被打扰，他们也知道了更多。

    原来这都是来源于敌军统帅，是他的约束，是他的命令。

    敌军一个五千人将侵犯了一个良家妇女，直接被斩，这给人极大的触动。

    三不原则，传开了。

    这让人们有种不可思议之感，在这世上竟然有这样的仁义之师？

    对于饱受压迫的楚民，这简直就是无法想象的事情，然而真的发生了。

    这种优待，竟然是来自敌军。

    而这支敌军还做了一件让他们大快人心的事情。

    就是那些贵族享受到了不同的待遇。

    这个世上贫富差距永远存在，财富永远掌握在少数人的手中，只不过在楚国，这种差距更大一些，更极端一些。

    用王康的话说，抢这些平民有什么用，他们都是穷光蛋，米缸里都没有三升米。

    有这些贵族足够了。

    这些种种，更是衬托出了楚国的问题，人们的心态转变了，他们认可了这支侵犯的军队，甚至有人还想着，他们怎么不早点来？

    如果是在他们的统治下，那民众们生活的可能会更好！

    最简单的就是普通百姓。

    无论是哪个国家，他们的需求都很简单。

    不受压迫，有安定的生活，这就足够了！

    显然，这支仁义之师能给他们！

    于是敌对情绪转换成了认可，又转换成了支持！

    恰好，王康也喊出了口号，他们发动的不是侵略战争，他们的目的，是推翻楚国这个畸形的国家，是要救所有处于水生火热的楚民！

    这个大义凛然的口号，给了楚民们极大的振奋。

    他们要更好的生活。

    人们的思想转变了！

    这些种种由长宁城开始向外幅散，并且开始发挥作用。

    有的小城有的小镇还有很多地方，王康的军队都没有踏入，而这些地方竟然自发的放弃了反抗，民众们更是没有抵抗的心思，还很欢迎到来！

    长宁周边，乃至整个恒国，就这样兵不血刃的被拿下了。

    随之这支仁义之师的统帅王康，声名雀起，在恒国范围内的楚民心中，有了地位！

    在各种舆论的传扬之下，这位统帅仁义爱民，甚至成为某些人的精神领袖，还得到了拥戴。

    这期间，有一句话普遍的传开，迎战王，不纳粮……

    PS:第三章！

