    “徐桑，他活不了的，不要带着这个累赘啦。”

    上杉甘树盘腿坐在垫子上，悠闲的喝着茶水，倒是没想到苍会有此一招。

    如果组织想拉拢徐扉，苍跟着他混的确可以保住性命。

    但前提是组织想要拉拢……

    徐扉砸吧了下嘴，平心而论，这茶的味道还真不错。

    他放下茶杯，用大拇哥指了指身后的苍，笑道：

    “不至于吧？他以后会很有用的，上杉先生给个面子呗？”

    “不不不，徐桑你误会了，他没有用。”

    上杉甘树十分夸张的举起双手，使劲摇摆起来。

    然后他左顾右盼了两下，对徐扉招招手示意他靠近一些。

    徐扉见状，非常给面子的拽起坐垫向前蹭了几步，而后斜着身体靠过去侧耳倾听。

    “徐桑，我告诉你个秘密。”

    上杉甘树捂着嘴巴小声说道：“不仅他没用，你都自身难保了，哪来的面子啊？”

    “啊，竟然会这样。”

    徐扉张大了嘴巴，显得有些吃惊。

    短暂的沉默之后，他同样捂起嘴，对上杉甘树小声说道：“上杉先生，我也告诉你个秘密。”

    “徐桑请讲。”

    “苍都和我坦白了，你们是‘帆’的人，对吗?”

    “哎呀呀，那就更该杀了。徐桑你明白的，叛徒是人类社会的污垢，怎么可以继续活在这个世界上呢？”

    两人交头接耳了一番后，各自调整坐姿回到了原先的位置上。

    “上杉先生，这不合逻辑啊，拉拢我远比杀了我价值大吧？”

    “即使真有人花大价钱杀我……你们在宛平城里动手，恐怕事后也没办法活着走出去喽。”

    说话的同时，徐扉撇了眼墙上的时钟。

    还有十分钟，付哲星他们的修为就可以恢复了。

    徐扉能看出来，上杉甘树同样也在拖延时间，但愿不是在等‘白帆’成员吧。

    “年轻人的想法过于简单啦”

    上杉甘树咧嘴笑了笑，他竖起一根手指说道：

    “第一，就算现在与你合作，以后你也会选择其他更强大的超凡势力。因为’帆’见不得光，永远无法出现在明面上。”

    上杉甘树又竖起第二跟手指说道：

    “第二，杀了你可以接两笔大生意，除了你的命之外，还有人想找神道教的麻烦，别忘了我们名义上可是天津神宫的人呵呵呵。”

    当上山甘树竖起第三根手指准备继续装哔时，徐扉插嘴打断了他。

    “找麻烦？因为核污水排海的事吗？说起来，你们扶桑人这事办的太不是东西，脸都不要了，真想整出个变异人哥斯拉什么的吗？巴拉巴拉巴拉……”

    一通高速嘴炮完全不给对方说话机会。

    “呼，痛快，上杉先生你继续。”

    徐扉吐了口气，向上杉甘树摆了个请的手势。

    上杉甘树额头处青筋绽放，小胡子向上努了努，欲言又止。

    徐扉一通狂骂之后，完全把他的思路打乱了，氛围也给整没了。

    岂可修，我刚才想说什么来着？

    “您还没说杀了我之后，怎么跑路呢？”徐扉笑眯眯的提醒道。

    上杉甘树嘁了一声，没搭理他。

    这种时候再回答，岂不是显得他很傻哔。

    本来是想忽悠徐扉‘这种小事，随便找个替罪羊即可，神道教稍后会将我保释出去的。’

    然而实际上哪有这么简单。

    杀掉徐扉以后，上杉甘树准备制造一个大规模工业事故，弄死这里除他以外的所有黑帆成员。

    这样一来，此事便将无从查起。

    “哎呀，徐桑。差不多了，我们不玩拖延时间的游戏了。”

    上杉甘树看向自己的手表，突然变得笑容满面起来。

    “哦？那准备现在杀我。”徐扉诧异出声。

    “是啊。”上杉甘树笑道。

    “来呗。”徐扉耸了耸肩。

    “好呀，3、2、1……”啪，上杉甘树打了个响指。

    徐扉面色淡然，眼珠子左右转了两圈，没感觉有什么事情发生。

    “上杉先生，你在逗……呃，噗！”

    突然，徐扉瞪大眼睛捂住胸口，面露痛苦之色。

    不仅是他，其身后的苍同样口吐白沫躺倒在了榻榻米上。

    “徐桑，虽然不知道你为什么要拖延时间，但你现在知道我为什么要配合你了吧？”

    上杉甘树续了一杯茶，再次品茗起来。

    “将黑帆的特制毒药挥发进空气中连识觉都可以骗过，缺点就是起效慢。”

    “像你这样自负的超凡者，是我最讨厌的类型。呵呵呵，是不是很讽刺，杀你其实连枪都不需要。”

    趁对方还有意识的时候尽情挖苦，是上杉甘树的快乐源泉之一。

    徐扉单手撑地，死死盯着对方，看上去似乎连说话的力气都快没有了。。

    怒火攻心之下，他气血上涌憋得满脸通红，而后直接喷出……

    一口大粘痰，向着上杉甘树脸上飞去！

    啪，粘痰精准打在对方眉心处，飞溅向两侧。

    “纳尼？！”

    上杉甘树惊呼一声，反射性的闭上眼睛。

    就是此刻，机会来了。

    徐扉双眸露出寒光，他右脚前上，一步震脚落地。

    随后右臂屈肘，拳心向上拳眼向内，待贴近上杉甘树时，一肘顶向对方心脏位置。

    砰，哐当！

    上杉甘树闷哼一声，向后飞射而出，撞到板墙上面砸出了一个人形大坑。

    八极拳，顶心肘。

    和徐扉平时惯用的插眼踢蛋等，让对手丧失战斗能力的阴损招式不一样。

    八极拳是无限制散打流明令禁止的杀人招数，除非生死关头。

    自从跟师傅学会后，这是徐扉第一次在实战中使用。

    “扉哥，怎么样他死了吗？”

    苍一个咕噜站起身来焦急询问，他刚才也是装的。”

    “啧。”

    徐扉啧舌，有些遗憾的摇了摇头。

    “这孙子有内甲，差了一点。”

    超凡者的骨骼密度和力气都超越常人太多，徐扉这一肘可以说有开山裂石之力。

    刚才撞到上杉甘树胸口时，他感觉到了不对，好像被一层绵软的东西吸收了绝大部分力道。

    “噗！”

    上杉甘树从扳墙上滑落至地面，吐了一大口鲜血。

    即使修炼过体术，他毕竟也只是个普通人而已。

    “你…没…中毒……”

    听到对方的问题，徐扉看了眼时间。

    当发现还差一分钟时，他决定再废话几句。

    拉开上衣拉锁，徐扉的衬衣上贴满了密密麻麻的各种符箓。

    指了指其中一张淡黄色的御毒符，他不屑说道：

    “看见没？连颜色都没变浅，就你那破烂货也配叫毒？”

    御毒符，顾名思义可以在超凡者周身形成一层透明屏障，从而隔绝毒气。

    徐扉使用的，是上官家族府库中存放的高级货，属于3.0plus版本。

    可以通过识觉随时调整最大不超过半径一米的御毒范围。

    除此之外，身上的其他防御符箓也大多配备了这种便利功能。

    所以他先前才让苍不要离开他的身边。

