    吕心莲压着心中的怒气，嗤了一声：“怎么，请你赏花，却没留你用午饭？”

    莫璃低声道：“留过，我拒绝了。”

    “呵呵，”吕心莲仿佛听到什么笑话，“拒绝了？金杏银杏，我没听错吧，她说她拒绝了在相府用午饭？”

    金杏的手正红肿得又麻又疼，忍着泪，哪还有心情听这些。银杏笑道：“夫人您没听错，大小姐说相府特意留她吃午饭，她拒绝了。”

    吕心莲嗤笑一声：“小小年纪，倒很爱面子。

    连你父亲都没去相府用过饭，就凭你？萧二小姐待你和善些，不过是见你乡下来的，带你出去见见世面，衬托衬托她的优越性，你便不知天高地厚了？

    若相府真留你用饭，你怕是上赶着给萧小姐提鞋，岂会拒绝？

    哼，谎都不会撒。怎么回来的？”

    “走回来的。”

    吕心莲讥笑起来：“走回来的？呵，刚才还说相府留你吃午饭，这么‘尊贵’的客人，竟然没用马车送回家？

    幸好没外人在，否则莫府的脸都被你给丢尽了！”

    旁边的金杏疼得“嘶”了一声，吕心莲瞥了一眼，厉眼看向莫璃：“把解药拿出来！”

    莫璃讶异：“解药？”

    “装什么傻！”吕心莲站起来，“金杏的手是怎么回事，你心里不清楚？”

    莫璃一脸茫然地摇摇头：“母亲这是什么意思？金杏是做错事被打手心了吗？

    肿成这样一定很痛，要不请个大夫看看？”

    吕心莲怒喝：“装得倒很像！金杏只不过是碰碰你屋里的东西，手就变成这样，把解药拿出来，否则别怪我带你去找老爷。”

    莫璃一脸的莫名其妙：“碰我屋里的东西？她是母亲的丫鬟，碰我屋里的东西做什么？

    我上午一直不在……”

    她忽然恍然大悟地说：“啊，我知道了，金杏趁我不在来偷东西。

    来偷昨天衡王妃赏我的耳坠是不是？”

    莫璃得意地侧了侧脸：“看，我怕被偷，一直戴着呢！

    母亲，金杏偷东西，是不是送官府？”

    吕心莲气得脸都绿了：“少东拉西扯！我的玉镯子丢了，命她寻找，她进你的房间找，手就变成这样。

    小小年纪，手段倒挺歹毒，把解药拿出来！否则随我去见老爷和老夫人，或者，直接把你送去官府！”

    莫璃不解地蹙起眉：“母亲，您是怀疑我偷东西？”

    “我没怀疑，我只是命她寻找。”

    莫璃若有所思地点点头：“那就是她自己怀疑了……

    难道若是父亲、云梅妹妹的房间没人，她也这么堂而皇之地进去寻找？

    环姨说，未经她人允许，不得擅进她人房间、不得擅动她人之物，为什么莫府的下人可以随意进出主子房间、翻动主子之物？

    我去问问父亲，莫府的下人为什么跟别家的不一样。”

    她作势就要走。

    “站住！”吕心莲走近几步，怒气冲冲地盯着她。

    莫璃茫然地看向她：“母亲为什么这样看我，我是不是说错了什么？”

