    其实龙威现在不是很在乎外物，他最想熟悉现在的世界，也更想变强。

    可至于该如何变强，在吉力吉这种小地方是无法探寻出一个系统的方案的，问过唐吉娜后，她也只说要通过战斗，或者是干脆被变异生物咬一口之类的。

    战斗能够变强这点不需要任何人说龙威都懂，至于被变异生物咬一口他是不想的。

    唐吉娜也没有过多想这些，因为在她心里龙威早晚会变成最强，而且在龙威变强之前，她还打算做一件事情呢。

    如果现在龙威就变强了，强过了她，那么她想要办的事情可就办不成了。

    “派出去一些人去找血狮的武器。”

    唐吉娜吩咐之后，便拉着龙威回到船上了，开始了她一天的工作。

    财富的每一个人都有属于自己的工作，唐吉娜的工作包括巡视其他人工作，还有就是对一些机械的维护，因为在末日前她是学机械的。

    一个女孩子学机械不是因为爱好，而是当时填海造地特别需要机械方面的人才，并且黑岩科技还出资开了一个机械速成班，当时唐吉娜就是其中一员。

    毕竟有着一半的炎夏血统，所以唐吉娜的中文很好，更容易听得懂炎夏老师的话语，成绩自然也就非常优异了。

    穿上是有许多机械的，小到发电机，又或者是机床，甚至是发动机唐吉娜都可以尝试修复，但这属于是自学了，而且完完全全是因为她在一个庇护所中找到了一辆汽车，然后拆拆卸卸一点点学会的。

    变异不只是身体上有了什么变化，也不只是单单获得某种能力，便是连大脑的开发程度也高了许多。

    大脑开发度上限的提升并不会让蠢笨的人变聪明，但却给许多聪明了提供了上升的空间。

    所以蠢的人还是那么蠢，最多只能算是开窍了，而聪明的人一般都会更聪明。

    又是一桩不公平，可这没办法，本来就不公平。

    龙威跟着唐吉娜到处乱逛，看着她一个大美女拿着螺丝刀扳手什么的检查机械，尤其是她穿着性感的比基尼跪在那里检查机械的时候，他就又要非礼勿视了。

    只不过唐吉娜似乎并不是很在乎这些，因为这在财富是习以为常的事情，穿上的姑娘们穿的都很清凉。

    天空上面的铅云虽然厚重，但却像是一块凹凸镜一样，让照射进来的阳光更加炙热了。

    尤其是靠近海的地方就更热，所以船上的姑娘们哪怕是害羞的性格，也都习惯了少穿一些。

    再就是，现在许多人都认为沐浴如今的阳光可以让自己更强，没有什么依据，就像是约定俗成的事情一样。

    忙碌了整整一天后，龙威与唐吉娜回到了船上，这一天对他而言是受益匪浅的。

    至少去了另外一个地方后，龙威知道那些青鱼和黄花鱼哪怕是变异了也都是可以食用了，而一些河鱼看上去虽然与过去没两样，但吃了却是会死人的。

    还有就是对能量元素的使用，只要将能量元素握在手中，便会有能量涌进体内，只不过这种力量非常狂暴，并不是所有人都能够承受的，所以大多数人不会选择用能量元素来增加自身的实力，而是当做一种能源，或者是货币。

    龙威也知道哪怕是财富这种比较富庶的地方，每个人的三餐也只是能够吃饱而已，想要多吃一些都是不行的，那些剩余的鱼都会暴晒后保存起来，或者是加工成罐头。

    只不过没有完整的流水线，所以加工起来也是非常慢的。

    但是唐吉娜还是要求每天都要加工至少五百盒罐头，她说一旦有机会走出去吉力吉后，会拿这些罐头来贸易。

    毕竟许多内陆城市可都是没有海洋的，那么就意味着那里的人食物会非常匮乏。

    哪怕是到了末日，海水都是广袤的宝藏。

    龙威与唐吉娜坐下来吃着晚餐，两盒热过的咖喱牛肉罐头，以及几条煎鱼，还有一盒水果罐头是给唐吉娜当做饭后甜品的。

    “先生，其实我们可以将财富当做据点，然后一点点扩张！”唐吉娜舍不得财富，可更舍不得龙威，所以想要折中。

    龙威却只能摇了摇头说道：“不可以的，我现在与身边的许多人都失去了联系，但我们之间还是有默契的，活着的人都会回到滨海城。”

    “好吧。”

    唐吉娜没有再说这个话题，而是又说道：“如果是去滨海城的话，我的建议是，我们要先回剑盾群岛，然后将岛上一切能够用到的东西运回去。只不过走陆路不会很安全，不仅变异生物多，蛮荒者更多。所以我们最好走水路，我可以提供一条货船，但是能量元素还不够。”

    “问一个问题，能量元素供能是怎么做到的？”龙威问道。

    唐吉娜说道：“每一棵晶化树都会有一颗树心，就是一个比能量元素还要更纯粹的能源石，用树心替换机械上一些核心部件，并且要做一个接口，这样机械便可以承受住能量元素的能量，而那个接口是可以将能量元素的能量转入机械的通道。”

    龙威继续问道：“你们是怎么知道这些的？”

    “试嘛，一切都是我们自己摸索出来的。”唐吉娜说道。

    对啊，如今的世界已经严重偏离了黑岩科技当初的预期，所以很多东西都要自己摸索。

    最后一个问题就是要不要带上唐吉娜，但这个问题龙威问自己就好。

    如果私心来讲，龙威自然是想要带上她的，但是又觉得这样对唐吉娜不是很公平。

    唐吉娜却是说道：“先生，其实就算您不想带上我，那我也一定会追着您去滨海城的，我这辈子注定是您的黑甲！”

    “好，一起回去。”

    龙威笑了笑，继续专心对付很有嚼劲的煎鱼，有一种在吃塑料的感觉。

    只不过这就是这个世界的口粮之一，而且还是最丰富的那种，所以无论如何也要尽量习惯。

    吃过了饭之后，唐吉娜便要与龙威过招，而且也根本不等龙威答应便已经出手了。

    龙威自然不会对唐吉娜用什么阴招，所以自然是打不过这个实力强横的女人了，没多久便被打的精疲力尽。

    然后唐吉娜便拖着龙威的一条腿将他拽到了船舱内，这一晚游轮就一直晃呀晃呀的。

    第二天的时候，早就已经不是天下第一的龙威再一次扶着墙才能行走，可见昨晚被折腾成了什么样子。

    倒是唐吉娜容光焕发，似乎连皮肤都好了很多，就像是刚做面膜一样的水灵。

    而且对待龙威也更加的温柔顺从了，同时还在感叹自己的机智，如果这时候不下手，等到龙威又变强了自己岂不是没有机会了。

    龙威自然不会得了便宜还卖乖，只不过被人推倒的滋味对于男人来说并不是很好玩的，但也不是难以接受。

    去剑盾群岛的日子定在了晶化树出现之后，而且现在唐吉娜也不能离开，毕竟龙威杀掉了血狮，那么血皇是一定会来复仇的，她要解决了血皇这个隐患后才离开，否则财富将会面临灭顶之灾。

    当初落在吉力吉城市中央的核弹并不是太过强大，所以城市中的建筑保存的还算完好，可这也意味着变异生物的数量也会更多。

    尤其是在市中心的地下，那些偷偷产卵的变异生物几乎没有收到波及。

    这导致了吉力吉的市中心成为了生人勿进的禁地，除非如血皇这种强大的个体单独行动。

    血皇是一个个子很矮小的黝黑男人，从前是填海造地工地上的工头，带着全村在工地上面工作。

    后来变异生物来袭，血皇那一村子人都没有资格进入庇护所，好在血皇是本地人，知道附近有一个废弃的防空洞，便带着村里人躲了进去。

    接着就又是核爆，那个时候血皇因为受伤恰巧在防空洞内休息，所以没有跟那些外出找食物的人一起死掉。

    再之后孤身一人的血皇去了那个教堂，跟神父一行人生活在一起，直到神父被杀，他和唐吉娜为神父报了仇，这才各自带着人去闯荡。

    血皇沉默寡言，而且因为亲朋好友全部死掉而变得暴虐，处理问题的方式也从来简单，不服就杀。

    也就是这样的手腕统治下的血刀，才会涌现出那么多凶残之人。

    而且几乎没有人敢背叛，原因便是血皇太强了，他会用火焰将背叛者活活烧死，直到最后一刻。

    只不过从两年前开始血皇就厌倦了在城市边缘生活，他想要这座城市全部在自己手中，所以便开始探索市中心了。

    距离上一次从血刀的大楼离开已经过去两个月了，血皇带在身上的食物已经全部吃光了，而且身上的伤一时半会也难以愈合，便只能返回了。

    相比上次，这一次血皇多走进去一公里，并且在一个超市的地下室内找到了一些吃的，以及他许久都没有碰到过的东西，香烟。

    血皇叼着烟走在市中心的废墟之中，偶尔有变异飞虫过来，他便只需要弹弹手指，便有火焰飞出去将飞虫烧死。

    他的腋下还夹着一条烟，这是他带给自己好兄弟血狮的，认为这完全可以当做血狮与唐吉娜结婚的贺礼了。

