    郑山看着台下的众人，没有急着开口说话，而是仔细的打量着他们。

    在这些人的不安中，郑山终于说话了，“现在反正也不着急，正好有时间，我也想要听听你们的真实想法。”

    “我郑山自认为对待员工是不错的，我也不提你们原本没有工作的事情，这也没意思。

    我就想要问问你们，是我哪里做的不够好，让你们不满意了吗？”随着郑山的话，一些人低下了脑袋。

    俱乐部的工资和各种福利待遇都是非常好的，比绝大多数单位上班的待遇都要好。

    像是俱乐部每天都要换上新的点心之类的，只要是当天没用完的，都可以带回家自己吃。

    这一点就已经让很多人在家人面前长面子了，更别说工资以及教导他们一些技能之类的。

    郑山看了一圈，没人说话，他直接指名道姓，“苏梦是吧，你来说说吧。”

    苏梦听到郑山叫她，身子一颤，她刚才也听到了郑山对窦文生说的话了。

    这让她明白了一个事情，那就是她之前想的太简单了！不是自己离职就没事了的。

    苏梦没有说话，只是将求助的目光放在了魏成军身上，希望他开口替自己说情。

    魏成军看到苏梦的目光，不由得蠕动了一下嘴唇，不过还没等他开口，郑山就瞥了他一眼，“你别看他，现在他魏成军自己也是自身难保。”

    魏成军闻言眼神黯淡了下来，不过也让他心中好受一些。

    其实魏成军这段时间心中也一直都很煎熬，一方面是喜欢的女人，一方面是对自己极好的邻家大哥。

    只是以前他一直将这些隐藏在心里面，刻意的不去想这些，现在也到了结束的时候，他也可以轻松下来了，不用每天受着内心的拷问。

    “我......老板，我错了，我不应该贪得无厌，都是窦文生，都是他引.诱的我。”苏梦有些痛哭出声。

    郑山只是冷漠的看着她，没有半点可怜的意思。

    “既然你不想说，我替你说了吧，是不是感觉我给你的工资少了？你认为自己可以得到更多的钱？”郑山开口道。

    苏梦只是在哭，郑山继续说道：“你们有这样的想法不奇怪，我也不会怪你们，不满意了你们可以自己离职出去单干啊，出去之后，你们干什么都不关我的事情。”

    说到这里，郑山也有些意兴阑珊了，和这些人说这些似乎也没有意思了。

    “算了，懒得和你们这些人多说了，苏梦，总共参与倒卖批条十八次，获利二十五万，数据没错吧？”郑山说到。

    苏梦闻言颤了颤，不过也没等她说什么，就听到郑山继续道：“参与倒卖批条是违法行为，更何况还涉及数目这么大，希望二十年后你能够出来。”

    随着郑山话音落下，两个身穿制服的人来到了苏梦的边上，直接给她戴上了手铐。

    这下子，苏梦直接瘫软在地上，瞬间绝望了！

    “魏爷，魏爷，求求你，你替我求求情吧，老板，老板，那些钱我都还回来，我不要了。”苏梦有些崩溃的大喊道。

    魏成军闭上双眼，像是听不到一样。

    随着苏梦被带走，其余的人都是噤若寒蝉，一个个吓得脸色都发白了。

    他们也没想到自家大老板这么狠，直接就将人往监狱里面送！

    看着苏梦这样子，郑山对着下面站着的人说道：“现在我也算是给你们一个机会，凡事参与倒卖批条，赌.博的人，都自己站出来，自首去吧。”

    “将自己所知道的事情都老实的交代出来，别以为自己能够瞒得过去。”

    说完之后，郑山就没再管这些人，将视线放在了窦文生身上，说到底，罪魁祸首就是窦文生。

    “一开始的那些话其实也是说给你听的，你也和我说说，我有什么做的对不起的地方吗？能够让你这么做？要是你真的能够说服我，我就当做这件事情没发生过。”郑山说道。

    窦文生沉默片刻，咬了咬牙道：“凭什么我的工资那么低，只有区区一千块钱，而来这里玩的人，哪个不是随手就几千块钱。

    不说他们，就是白艺的工资都抵得上我几十倍了，凭什么？”

    郑山看着他的眼神，笑了笑道：“凭什么？就凭借白艺的能力比你强，你说说你有什么能力吧？你给俱乐部带来了多少收益？”

    “我....就算是没有功劳我也有苦劳！”

    “苦劳？是，但这一千块钱难道少吗？而且别的不多说，就是你从俱乐部获得的利益也不少了吧？据我所知，你以前就用俱乐部的名头，帮助不少亲戚朋友找工作吧？你真的以为这些我都不知道，我只是懒得管罢了。”郑山嗤笑道。

    “你真的要将事情做得这么绝？你真的以为这点事情能够拿我怎么样？是，我是利用俱乐部的名头赚钱了，但这些都是你自己傻。

    有着这么好的资源，你居然只是开一个俱乐部供人玩耍，赚这点点小钱，而到了我这里呢？赚的钱可比你多多了！”窦文生有种撕破脸的感觉了。

    郑山就是静静地听着，这次没有打断他的话。

    “有着这么好的条件不知道利用，我真的替你羞愧，你也就是运气好一点罢了，要不然哪里轮的到你在我面前指手画脚的。”窦文生说着怒吼了起来。

    郑山听着不仅没有生气，反倒是有些好笑，这就是典型的有了点成绩就飘了，认为天下谁都没自己牛逼了！

    看到郑山这样，窦文生更加的怒火中烧，又是这样，他每次见到郑山这样的表情都感觉到十分的不舒服！

    “你以为我现在还是以前的我了？你知道和我做生意的都是什么人吗？你以为他们能够将我怎么样？”说着指了指站在外围的警察。

    这也就是放在现在了，再过几十年，是见不到这么猖狂的人了，但是放在这个时候，这么猖狂的人却是不少，基本上每个地方都有。

    “我知道你的意思，行，我也给你这个机会，只要有人今天能够将你从这里带走，我就当之前的事情没发生过。”郑山面带笑容的说道，只不过语气有些冷。

    窦文生同样轻蔑的笑了笑，在他看来，郑山真的是井底之蛙，能够有现在的局面，只是走运罢了。

