    第91章 关雪：我才不会去巴结他！

    苏玉晴回来有点晚，八点多了，她才回到家，神色有些疲惫。

    “辛苦了！”

    叶默接过了她的包。

    她换好鞋子，一个转身，拥入了叶默怀抱。

    她将脸颊靠在叶默肩上，轻轻地蹭了蹭，疲惫地眯上了眼。

    “有点累，我靠会！”

    她呢喃道。

    “嗯！”

    叶默低低应声，轻轻拥住了她。

    当明星的确是累，更何况，她现在是生理期，身子更娇弱些。

    “好了！”

    过了一会，她抬起头来，面上露出了粲然的笑容，“不用担心啦！我身体还是很好的，以前开演唱会的时候，天天连轴转，比现在累多了，我也没事。”

    “吃饭吧！”

    她松开手，走到厨房洗了手，再坐下吃饭。

    “你哥……没有再找你了？”

    吃了一会，叶默问道。

    他觉得有些奇怪，自从那天过后，玉晴这个哥哥就没再出现过。

    看那天的态度，她这哥哥也不像是会轻易放弃的。

    “没有啊！怎么了？”苏玉晴抬头，诧异道，“那天我哥说想来看我，我说最近没什么时间，他就没来了啊！”

    “噢！没事！”

    叶默笑道。

    他心中，却是更觉奇怪了。

    “我给你再按会吧！”

    等睡下，叶默给她按摩了一会，很快，她便沉沉睡去。

    第二天早上，叶默让云姨暂时照看宝宝，自己则赶去了时代传媒公司。

    齐耀辉说是有点事，要他去处理。

    “听说，今天要决定，谁升这个副总！”

    “齐总说，已经请了叶董过来，让他拍板呢！”

    保利大厦，时代传媒公司内部，人们正在议论纷纷。

    各层办公室里，大大小小的微信群里，都在讨论这事。

    起因还在于前几天，一位副总主动辞职了。

    而这位副总之所以辞职，也是因为这位叶董。

    这位叶董一买下公司，就给金狮娱乐下了封杀令，禁绝后续的一切合作，这样的架势，明眼人都能看出来，这位叶董跟金狮娱乐有过节。

    而这位副总，就跟金狮娱乐的老板很熟，关系很紧密。

    他怕叶董针对，所以干脆主动辞了，先保全自己。

    于是，这个副总位置就空缺了出来。

    很多人都想争，底下一群够得上这个位置的人，这几天可没少明争暗斗的，火药味浓重。

    齐总好像也有点为难，不知道该给谁，于是，今天就请叶董过来。

    “叶董他，到底会给谁呢？”

    “不知道啊！这位叶董太神秘了，谁都不知道他喜好，除了齐总，好像没人跟他熟吧！”

    所有人都很好奇，讨论着，这个位置会落到谁头上。

    “我看啊！林总监很有希望！”

    “我看也是，他能力挺强的，跟齐总关系也好，齐总也会给他说好话吧！”

    电视剧部门，大办公区里，人们聚在一起，热烈讨论着。

    还有不少女职员在补妆，精心打扮。

    办公室里，关雪坐在那儿，看着手机。

    今天，她穿了一套职业装，上身是白色的衬衫，加一件小西装，然后是齐腰的包臀裙，一双修长的美腿上，裹上了一双肉色丝袜，修长笔直，性感诱人。

    漂亮的脸蛋上，化了层淡妆，精致而靓丽。

    她翘起一双肉丝美腿，看着各大群里的消息，唇角微掀，惬意地笑了。

    看看这些人，为了争个副总的位置，弄得焦头烂额，还有的人为了讨好这个叶董，费尽心思，在那儿分析叶董的喜好，讨论该买什么礼物。

    这些人啊，真的是俗，太俗了！

    像她多好，淡泊名利，置身事外，一切烦恼就都远离她了。

    看了一会，她伸了个懒腰，尽显美好的腰臀曲线。

    “泡杯咖啡！”

    她站了起来。

    一双7厘米的高跟，将她一双美腿衬得更长了，身姿也更显曼妙。

    拿上一包咖啡，她端着杯子，走出了门。

    “小虹，你干什么呢？”

    往旁边的办工桌一看，她走了过去，那儿坐着的女子正拿着镜子，在补妆。

    “化妆啊！关姐，你不知道，今天叶董要来吗？”

    小虹道。

    “他来，跟你化妆有什么关系，你不是化过妆了？”

    关雪纳闷道。

    “是化过了啊，但只是淡妆，不够好看，你看看，她们也都在补妆，都想给叶董留个好印象呢！”小虹道。

    “什么留个好印象，我看你是想勾搭他吧！”

    关雪翻了个白眼，一挪丰满的臀，坐到了桌上。

    一双肉丝美腿，顺势翘起。

    “哎呀！一个意思，难道关姐你就不想？叶董那么有钱，那么帅！”

    小虹笑道。

    “我才不想！”

    关雪嗤笑，不屑地道。

    “关姐，就算你不想勾搭，也得讨好一下他吧，叶董看顺眼了，说不定一句话，就能把人提上去了。”小虹说着，拿着眉笔，在自己眉上修了起来。

    “讨好？我关雪用得着讨好别人吗？姐混职场，靠的是实力，不是巴结，拍马屁！”

    关雪双手抱胸，甩了一下头发，很是不屑。

    “以前我没拍过任何人的马屁，今天这个叶董，我就更不会去拍了，那些人想争副总，想升职，就让他们去拍，去巴结好了。”

    “姐，你真牛！”

    小虹听得肃然起敬，伸手竖了个大拇指。

    “那当然了，你要学我，不要学那些俗人。”

    关雪得意一笑，拿起杯子，起身走了。

    泡好咖啡，她就回了办公室。

    “你们这些人啊，太俗了！”

    “像我，就不会去巴结他！”

    她拿着手机，一边看着消息，一边啪啪输入。

    她感觉，跟这些人一比，自己的形象立马光辉伟岸了起来。

    她关雪，才是真正的女强人，从来不巴结人，也不靠男人，只凭真本事，做到了如今的位置。

    “叶董到了！”

    “又是那辆柯尼塞格呢！就停门口了！”

    “叶董上来了！”

    “叶董直接去齐总办公室了……”

    过了一会，群里有人直播起了叶董的动态。

    “他，究竟会选谁呢？”

    这一刻，关雪也有些好奇了。

    她身子往后一仰，翘起一双肉丝美腿，搁在了桌子上，等待了起来。

    (本章完)

