    布洛克-朗姆洛是神盾局行动队队长，外号“交叉骨”。

    实际上交叉骨是九头蛇的人，一直潜伏在神盾局中。

    自二战后，九头蛇遭到神盾局毁灭性打击，眼看就要覆灭，高层决定，化整为零，让九头蛇的特工潜入神盾局内部。

    结果这件事一直坚持了近六十年，神盾局内最少三成人都变成了九头蛇卧底。

    近几年，随着尼克弗瑞掌控神盾局，渐渐发现内部这股阴霾，甚至在神盾局之外，实施“复仇者计划”。

    九头蛇察觉后，派人“杀死”了尼克弗瑞，结果尼克弗瑞在死前，交给了美队一个U盘。

    九头蛇派交叉骨一直在追杀美队，想要抢回U盘。

    美队和黑寡妇确实被交叉骨逼上了绝路，负伤后，一路逃亡至纽约长岛，进了一栋民居之中。

    交叉骨当即派人将民居团团围住，然后让人慢慢靠近屋子，准备一举捉拿美队和黑寡妇。

    可是行动队自靠近民居后，竟像着了魔一般，一直在门口转圈圈。

    交叉骨在后面看的破口大骂，一直在用对讲机联系行动队。

    很快交叉骨就察觉不对了！

    行动队都是神盾局为九头蛇“培养”的精锐战士，每一个都是从尸山血海走出来的，怎么可能连一栋民居都进不去！

    交叉骨立刻叫人查了民居主人信息。

    三分钟后，交叉骨知道房子的主人是谁，顿时有些头大。

    交叉骨自然认识林立，只是林立并不认识他而已。

    作为神盾局七级特工，交叉骨曾经看过林立的资料，知道他并不是普通人！

    “给我上RPG把房子轰掉！”交叉骨对手下杰克-罗林斯说道。

    杰克有些迟疑道:“上面的意思是抓活的，一定要找到尼克弗瑞的U盘！”

    交叉骨道:“照我吩咐做，有什么事都由我担着！”

    杰克无奈，只能服从命令，从车子后备箱里拿出RPG，直接给房子来了一发。

    只是炮弹扫着小尾巴飞向房子后，立刻拐了一个弯，竟然原路返回过来！

    “快跑！”交叉骨一看，跑的比谁都快。

    只是想象中的爆炸并没有到来，交叉骨从车后面冒头一看，顿时瞳孔一缩。

    炮弹无力的落到地上，并没有爆炸，九头蛇的人慢慢探出头。

    “咦！竟然是个哑弹？”杰克大胆的靠近炮弹，发现没有危险，立刻让人过来。

    交叉骨总觉得这事越来越诡异了。

    先是行动队原地绕圈圈，现在RPG又是哑弹，怎么会有这么巧的事情。

    要知道这装备都是神盾局生产，品质很有保证，仅次于斯塔克集团生产的军火。

    “头，要不要再来一次！”杰克将哑弹处理好后，对交叉骨问道！

    “不用了！”交叉骨拿起冲锋枪，准备亲自上阵。

    这时房子的大门被人从里面打开！

    林立慢慢从里面走出来，直接向交叉骨走来。

    林立所过之处，所有九头蛇特工都软倒下来，就连那些转圈圈的特工也不例外！

    “马克先生！”交叉骨看到这诡异的一幕，只能强装镇定，主动来到林立面前。

    “史蒂夫-罗杰斯和娜塔莎-诺曼诺夫是我神盾局的通缉要犯，请将他们交给我！”

    “回去告诉亚历山大-皮尔斯，人在我这，有本事他就亲自来要人！”林立不屑的扫视一圈，对交叉骨说道:

    “你还不够格！”

    交叉骨强忍怒气，尽量心平气和的说道:“马克先生，你知道窝藏神盾局要犯的后果吗？”

    林立嗤笑道:“我不是在和你商量，而是通知你！”

    说完，林立大手一挥，交叉骨就感觉自己被一股无形的力量拖拽，周围的景色飞速后退。

    等他回过神来，才发现自己竟然在车子里。

    “这是怎么回事？”交叉骨回头一看，发现自己副手就躺在自己旁边副驾驶，人已经晕倒了！

    交叉骨抬起手表看了看，发现自从来到屋子前，竟然才过去一分钟！

    刚刚的一切难道都是幻觉吗？

    交叉骨抬头向屋子看去，原本平平无奇的长岛别墅，在交叉骨看来有如龙潭虎穴！

    “所有人撤退！”交叉骨立刻喊醒杰克，开着车远离屋子！

    房子里，林立站在窗边，端着一个茶杯，看着九头蛇的人远去，冷哼一声。

    要不是交叉骨还出现在美队3里，刚刚林立就杀了他！

    美队和黑寡妇已经睡去，黑寡妇的伤也处理好了，暂时没什么问题！

    林立拿出手机打给杰西卡，说了下九头蛇的事情，要她这两天暂时不要回来！

    杰西卡本想赶回来帮林立，不过被林立拒绝。

    “我搞不定，你回来也没用！不如帮我查一下九头蛇的事！”

    杰西卡一想也是，也就不再坚持，反而积极调查起九头蛇的情况！

    作为一个战士，杰西卡是不合格的，但是作为一个侦探，杰西卡是很厉害的，她也有自己的渠道。

    美队和黑寡妇足足睡了一天才醒，林立给他们准备了一些洗漱用具！

    “你们有什么打算！”坐在餐桌前，林立对美队问道！

    美队吃了口炒蛋，然后从口袋里拿出一个U盘！

    “我准备查查这东西！”

    林立当然知道U盘里记载的是什么，不过他没说！

    “我们调查过，U盘里记载的是一个坐标，就在纽约旁边的新泽西！我们想去看看！”黑寡妇说道。

    “那你们小心点！”林立一点跟过去的意思都没有！

    美队是个善良的人，也做不出拉人冒险的事！

    倒是黑寡妇脸皮厚，直接开口向林立求助:“我们需要你的帮助！”

    林立喝了口牛奶，说道:“你们乔装悄悄走，我留在这里吸引九头蛇注意，反而更好！”

    黑寡妇听出林立话中的敷衍，不过也没强求他！

    吃过早饭，美队和黑寡妇就换上林立和杰西卡的衣服，稍微做了些乔装，偷偷离开林立家！

    两人走后没多久，十几辆SUV停在了林立家门口，一个西装革履的金发老人从车里走出来，他身后还跟着一个长发男子。

    最特别的是，长发男子的左臂是金属机械臂！

    正是美队好基友，冬兵巴基！

    能让冬兵保护的人，自然是九头蛇高层，亚历山大-皮尔斯！

