
　　唐赢在回去的路上，也默默的把自己的等级提升到了lv3。

　　【升级成功，获得综合点+1】（可以自由选择提升身体天赋）

　　【获得身体强化液*1*2】（每十毫升可以提升力量+1，敏捷+0.5，随机提升寿命）

　　【获得游戏币*10*2】

　　【商城功能开放】

　　升入到lv3，系统也给唐赢开了一个新的权限，商城功能。

　　打开商城功能，唐赢也看到了各种稀奇古怪的商品。

　　商城里面的物品，全部按照游戏币明码标价。

　　比如说唐赢这一次升级获得的身体强化液，就在其中，价值1000游戏币。

　　“1000游戏币，不是一般的贵。”唐赢掂量着，自己手中只二十毫升的小瓶子说道。

　　回到家里面之后，唐赢的母亲也起来弄晚饭了。

　　“又去哪儿疯了，不知道自己高三了吗？不在家好好复习，到处乱跑。”

　　“妈，我去助人为乐去了。那两个防疫站的人，在咱们村子迷路了，我送了他们一段。妈我帮你吧。”唐赢一边说，一边走近了厨房。

　　“这儿不用你，赶紧学习去，就算你学习好，也不能骄傲自满。”母亲一边摘菜，一边教育唐赢。

　　“妈，我知道了，我不能跟我您学。当年您高考，就是太骄傲了，觉得自己学的好，最后时刻放松了，然后就差几分什么都没考上，然后才嫁给了我爸。”唐赢接过自己母亲话头说道。

　　“你自己知道就好，你妈就是一个活生生的例子。”

　　“妈，我记得你们当年也是有本科、专科还设有师专啊什么的对吧？”

　　“你知道的还挺多。”

　　“我妈说的光荣历史，我肯定得好好查一查的。妈，我查你们当年上公办专科160分就够了。你说你差几分，所以妈我是不是可以理解，你六科加起来，还没考到160分。平均一科下来的话，考了20多分。”

　　“噗！哈哈哈！”

　　在客厅的唐远山，听到母子两个的对话，没忍住把茶都喷出来了。

　　“你小子皮子紧了是不是？滚出去读书去，开学模拟考不考700分，咱们就新账旧账一起算。”

　　“唐远山，你就知道喝茶是不是？没看见我做饭呢吗？不知道过来帮把手吗？你屁股长沙发上了。”

　　听到妻子召唤的唐远山，连忙从沙发上起来，小跑着就来到厨房帮忙了。

　　“都是你小子害的，算那么清楚干吗？你妈怎么说你就怎么听。让你好好学习，你就好好学习。”唐远山小声的埋怨唐赢。

　　“唐远山你好意思说我吗？当年相亲的时候，你说你是高中漏子。差一点考上高中，要不然就高中毕业了。”

　　“你是差一点吗？你是差一个小数点，小数点再往后挪一位，你都考不上。”

　　听了自己老妈的话，唐赢忍不住说道：“爸那你这不是差一点，你这是前面差一位数。”

　　“看书去。”唐远山老脸一红，也呵斥唐赢一句。

　　“好勒。”

　　答应一声，唐赢也悄默声的把剩下的多半瓶的强化液给收了起来。

　　强化液对普通人也是有效果的，这个唐赢试验过。虽然没有对玩家那么明显，但是的确有用。

　　只不过唐赢每次不敢多给，生怕出现不可预知的副作用。

　　回到自己的房间，唐赢也打开电脑，查询了一下魔都生命与基因学院的相关新闻。

　　这是老头让自己查的，唐赢也不怕被发现。

　　把跟这个学院有关的新闻都看了一遍。

　　唐赢也确定了自己的判断，这个学院还真的是一个玩家的聚集地。

　　而且老头说的没错，这个学院要有大发展了。

　　上个月学院低调的成立了一个生物公司，而在股东名单中，学院是最大股东。后面的小股东，清一色的超级大公司、大财团。而且每个人投资金额都一样，不多不少。

　　这就很有意思了，在唐赢看来，这些大公司，根本就不是为了入股，而是买了一张入场券。至于后面的投资，会有多少，这个显然不会在新闻上标明。

　　“系统是这个世界要发生什么大变化了吗？”

　　没有回应。

　　“系统是玩家有什么变化吗？”

　　还是没有回应。

　　“真自闭了？”

　　依然没有回应。

　　系统自闭了，唐赢也指望不上系统了，只能指望自己。

　　把身体强化液喝了之后，唐赢也明显感觉到了肌肉缓慢的蠕动，同时自己的骨骼似乎也发生了一些密度上的变化。

　　一瓶强化液入肚之后，唐赢也连忙查看了一下自己的数据。

　　然后把三点综合点，平均分配给了没有提升的敏捷和精力，让自己的数据，再一次达到了平衡。剩下的多半瓶，唐赢存了起来，暂时没打算用。

　　除了智力，唐赢不需要特别突出自己的某一项数值，因为突出在唐赢看来就可能意味着失控，意味着暴露。

　　所以全面均衡的发展，才能避免暴露身份的风险。

　　完成了蜕变，唐赢也熟练的打开微博。

　　微博在这个世界虽然刚刚出现，不过用户却已经不少，不时就有各种热搜。

　　而唐赢打算自己先造一个热搜。

　　“重读《背影》，真是感慨良多，尤其是父亲步履蹒跚，去买橘子的段落，真的让人苍然泪下。你就站在这里别动，我去给你买几个橘子就回来，这饱含了父亲多少的心酸啊。刚刚，我就给两个陌生人，买了一兜橘子，让他们也重温了这个世界的温暖。”

　　写完，发布。

　　唐赢玩微博早，所以微博上有不少粉丝。

　　当看到唐赢最新发布，关注唐赢的粉丝，瞬间都爆炸了。

　　“博主你也太坏了，买橘子都能占人便宜。”天籁小说网

　　“同意楼上的，博主太坏了。”

　　“买橘子这个梗要爆，绝对会成为今年第一爆梗，大家顶上去。”

　　“+1”

　　……

　　随着消息被不断的转发，这个梗也很快爬到了微博第一。

　　一时间，全民兴起买橘子。

　　此时刚刚到白杨水库的两个人，亮明了身份之后，也被带入了指挥部。

　　“是妖兽没错。”老者看了一眼指挥部中的照片，就给定了性。

　　“那就有劳两位了。”指挥部中的人，客气的对两人说道。

　　“消息封锁的怎么样？网络上的消息，一定要封锁住。”年轻人突然抬头说道。

　　指挥官，说：“网络上没什么消息，正好现在网络上有个爆梗，全民都在忙着买橘子呢，我们也就顺势把他推到第一位了，让他始终占据榜首。”

　　“什么买橘子。”听到买橘子这几个字，年轻人忽然有一种不太妙的感觉。

　　“就是这个。”指挥官也很快，把唐赢的微博给翻出来了。

　　唐赢的微博，当然也在年轻人的掌握中。

　　所以看微博名，就知道这是唐赢。

　　再看内容，他脸都绿了。

　　“行了，做正事要紧。”老人也觉得这唐赢，实在皮，耍了人还怕别人不明白，还自己弄个爆梗出来，生怕你看不到。

　　……

　　就在唐赢觉得，自己的梗上热搜快的有点诡异的时候，班级群也传来了消息音。

　　“大消息、大消息，白杨水库发现水怪吃人了。现场已经被封锁了。”

　　“白杨水库是什么地方？”

　　唐赢的同学，大多数都是市里的，所以并不太清楚白杨水库这么个地方。

　　不过唐赢知道，白杨水库距离他们这儿并不远，也就三十几公里。

　　“就是咱们下面一个县的水库，距离咱们的学霸唐赢家不远。@唐赢，你在白杨水库吗？”

　　有人提到自己，唐赢也回了一条。

　　“我在家看我家农场呢。白杨水库，的确距离我家不远。白杨水库有水怪，我怎么没听过？”

　　“学霸赶紧来白杨水库吧，你qq农场里面的奶牛我们不会偷，这里真的有水怪。”

　　“赶紧说什么水怪，别吊胃口，我这儿补习班还有五分钟就上课，没工夫跟你瞎扯淡。”

　　“不吊大家胃口了，长翅膀的蛇，大家见过我没有？”

　　说完一张图片，就被发到了群里。

　　图片真的是一条长着肉翅，躺着有四米多接近五米长的蛇。

　　“你这ps的也太假了吧，我还以为是什么东西呢？”群里立刻有人说道。

　　“ps？照片是我管一个现场的哥们要的，而且这东西我亲眼所见，不过我没来及的拍照。我现在就在水库，给你们看看。”

　　说完又一张自拍照发出来了。

　　然后大家看到了哪位同学真的就在一处戒严的水库附近。

　　整座水库，几平方公里，几乎都拉起了警戒线，而且那里灯光闪烁的，停了不知道多少各种官府的车辆，现场还能看到有军方的人也在。

　　“真的假的？”

　　这大场面也让班级群里面的人惊呆了。

　　“快直播一下现场。我要看。”

　　“这绝对头条大新闻啊。”

　　“哎人呢？”

　　“@陈斌”

　　“+1”

　　……

　　一排人疯狂的@他，可是一点回音都没有。

　　“卧槽，不是被发现，被有关部门给抓起来了吧。那这么看来，这新闻是真的。”

　　群里有人提到了这样一个可能性，然后所有人都感觉有些惊悚了。

　　唐赢想到的则是更多，唐赢觉得，自己可能需要带着自己爸妈一起搬家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的日常系进化游戏更新，第4章 皮到自己上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 