    陆远的反应也让艾米莉暗暗高兴，她故意挺起已经颇具规模胸膛，笑语盈盈地问：“这项坠好看吗？”

    在艾米莉小麦色肌肤的衬托下，金光闪闪的项坠确实十分耀眼，可眼下陆远的注意力完全不在项坠上面。

    虽然陆远看似正目不转睛地盯着项坠，但他的回答却暴露了自己真正的想法：“项坠确实不错，不过……我还是觉得包装更好看！”

    “哪有什么包装啊……”刚开始艾米莉还没明白陆远的意思，还下意识地低头看了一眼。

    不过土著少女毕竟也是个聪明的姑娘，立刻就回过神来，立刻羞得俏脸微红，娇嗔地瞥了陆远一眼道：“你好坏哦！”

    虽然艾米莉口口声声说陆远坏，但眼角眉梢的笑意怎么都藏不住，也让陆远不由得怦然心动，连忙提醒自己不能再这样下去了，否则真有可能会犯错误。

    于是陆远连忙轻咳一声，故作平静地提醒土著少女：“时间真的不早啦，你还是快点回去吧！”

    “哼，胆小鬼，再见！”艾米莉当然也知道陆远为什么这样说，对他吐了吐舌头，然后乖乖地下车往村子里走去。

    看着土著少女纤瘦的背影，陆远突然想起一件事，连忙跳下车大声喊住了她：“艾米莉！”

    艾米莉停下脚步转过身来，犹如小鹿般的大眼睛充满期待，小声地问陆远：“还有什么事？”

    陆远大步来到土著少女身边，认真地提醒她：“最近有很多外人到保留区来淘金，这些家伙可都不是好人，你也要多小心，一定要注意安全，尽量离那些人远一点，知道吗？”

    从陆远的话里听出了他对自己的关心，艾米莉也高兴极了，突然踮起脚尖在陆远脸颊上亲了一口，满脸笑容地道：“人家知道啦，放心吧，一定会离那些坏蛋远远的！”

    没想到土著少女会偷袭自己，陆远摸着被她亲过的地方哭笑不得道：“记住了就好，早点回家吧，路上小心！”

    “你也是哦，拜拜！”艾米莉满脸笑容地朝陆远挥挥手，迈着轻快的步伐朝村子走去。

    看着土著少女苗条背影逐渐走远，陆远也不禁轻轻叹息了一声，被这样一位美少女当成心上人，还真是个甜蜜的烦恼呢！

    不过这事并没有困扰陆远太长时间，他很快就收拾心情开车回农场了。陆远先在枫林谷停留了一下，查看一下别墅的建造进度。

    虽然天色已经暗下来了，但别墅工地却是一片灯火通明，工人们还在三班倒地赶工呢。这让陆远十分满意，笑着向工人们打招呼。

    建筑工人们也很喜欢这位大方的老板，在干活的同时也纷纷向他问好。

    陆远没看到托比，于是问负责的工头：“托比呢？”

    “他去珀斯看设计方案去了。”工头告诉陆远：“听说设计工作进行得挺顺利，所以托比要经常过去和对方交流想法。”

    “原来是这样啊……”陆远满意地点点头，觉得自己确实没找错人。

    多亏托比对枫林谷的工程如此用心，陆远才能安心地当一条咸鱼，只要等着别墅造好之后卖钱就行啦！

    看过别墅工地之后，陆远继续开车回农场。虽然时间已经不早了，但在经过镇上的警署门口时，他发现瑞克-亨特居然还在值班呢。

    想到那些非法进入保留地淘金的家伙，陆远觉得有必要和这位警长谈谈，于是停车直接走进了警署笑眯眯地道：“亨特警长，这么晚还亲自值班呢？”

    瑞克-亨特一抬头就看到了陆远，立刻满脸笑容地站起来道：“原来是陆先生啊，是不是又有大案子了？我现在就召集人手出发！”

    面对满脸期待的瑞克-亨特，陆远也不由得摇头苦笑道：“亨特警长，你这是破大案上瘾了啊，我也不能一直都碰上大案子啊。”

    “哈哈，你说得也是啊。”瑞克-亨特不好意思地挠挠头道：“哪来那么多大案子呢，看来我是太心急了，应该耐心点才行啊！”

    虽然警长口口声声说要耐心，但却把失望都写在脸上，也让陆远看了暗暗好笑，立刻接着道：“不过警长你也别着急，虽然目前是没有大案子，但我却发现了大案子的苗头，你要不要听听？”

    瑞克-亨特立刻挺直了腰杆道：“防止犯罪也是警方的职责之一，我当然要听，你快说啊！”

    “今天我去给保留地的诺噶人村落送粮食，却发现有人在保留区的河流里淘金……”陆远把遇到非法淘金者的经过大致告诉了瑞克-亨特，然后认真地补充道：“我听当地的土著居民说，最近有很多淘金者在保留地里出没，甚至还威胁到了他们的人身安全！虽然眼下还没出什么大事，但要是任由这些情况发展下去那可就说不好啦！”

    其实陆远这番话也没有乱说，有人在河里非法淘金是他亲眼所见。至于威胁原住民的人身安全，那两个淘金者不是对艾米莉心怀不轨么，如果当时陆远不在的话，还不知道会出什么事呢。

    所以陆远说出这两个罪行的时候绝对问心无愧，也相信瑞克-亨特知道了之后，肯定不会放过这个立功的机会。

    事实也确实如此，警长听了陆远的这番话立刻就激动起来，不由自主地提高了嗓门：“非法开采黄金？！威胁原住民的人身安全？！这可都是大案子啊，实在太好了！”

    见陆远惊讶地看着自己，瑞克-亨特才惊觉自己身为警务人员，这么说确实不合适，连忙强行挽尊道：“哈哈，我不是这个意思，你懂我是什么意思的，肯定不会误会我的意思，对不对？”

    “对，对，我绝对知道你是什么意思！”陆远连连点头，然后正色对瑞克-亨特道：“虽然那是发生在保留地的案件，但也在枫林镇的范围里。警察身为罪犯的克星、维护正义的使者，可不能不管这事啊！”

