    虽然声音很小，但依旧被嬴子夜以及蒙恬等修为远超凡人之辈听到。

    此言可以说是冒讳之大罪！

    嬴子夜目光本能的朝着刘季看了去。

    眸中灵光闪烁，璀璨如星辰。

    侯卿更是血眸放光，凶威毕露。

    刘季哪见得如此非人哉一幕，瞬间被吓了一大跳，禁不住退后却又被柳树顶着。

    当即惶恐跪拜了下来，叩首在地，瑟瑟发抖。

    “把他带上来！”

    蒙恬提着佩剑指向刘季。

    大军之中，当即走出一队黑甲士，走向刘季。

    将之带到了中军。

    “将军，人带来了！”

    黑甲士将刘季往地上一扔，摔的他直呼喊疼。

    刘季抬头看了一眼蒙恬，满脸惶恐，瞬间又低眉垂首，浑身颤抖着。

    砰砰砰！

    他不断叩首，连忙求情，恭声道：“大人，小人只不过是胡言乱语，当不得真！”

    “小人错了，小人不敢了！”

    “还请大人饶命，还请八公子饶命……”

    刘季声音颤抖着，可见其内心慌乱。

    而求情之余，叩首之时。

    刘季抬头却是看到侯卿、剑九以及萤勾几人，不禁面露诧异。

    当即一路跪地攀爬向了侯卿等人，开口求救道：“侯卿兄弟，萤勾姑娘，剑九大爷救救我啊！”

    蒙恬一脸疑惑，看向了侯卿。

    只是他却沉默不语，面色淡然不为所动。

    “将此人处斩！”

    见侯卿不开口，蒙恬也不再多问，当即冷声下令。

    “喏！”

    一众黑甲士应道。

    正当黑甲士冲上前来之际。

    樊哙、卢绾二人却是率着一众兄弟，赶忙冲上前来。

    挡在了刘季身边，试图阻拦。

    而刘季此刻亦是慌张掏向怀里，拿出所凑钱财双手捧着朝向蒙恬，恭声颤抖着道：“将军，这是小人积攒多年钱财，孝敬八公子的！”

    “呵！”

    蒙恬面露嗤笑之色，八公子又岂会看上这点钱财？！

    而且八公子也不贪钱财。

    蒙恬声音冷然，下令道：“将这些人一同拿下！”

    胆敢帮助犯下冒讳之大罪，那也怪不得他牵连了。

    正与此时！

    中军马车帷幔之内，却是传出了嬴子夜的声音。

    “住手！”

    “怎么如此耳熟？！”

    听闻此言，刘季、樊哙、卢绾等人却是觉得极为熟悉。

    众人脸上不由露出疑惑之色。

    帷幔之内，随侍女婢将薄纱轻轻一掀，挂在了一侧。

    显露出了嬴子夜威容。

    “公子说，让你们抬起头来！”

    女婢淡然喝道。

    刘季几人抬头望了过去，却见那熟悉俊郎容颜。

    “赵公子，不，八公子！”

    直至看清是嬴子夜时，却是禁不住惊呼一声。

    刘季、樊哙数人震惊之余，继而却是大喜，面色兴奋，松下一口气。

    “八公子，我是刘季啊！”

    刘季熟络套近乎道：“昨天咱们几个还一起喝了酒，高谈阔论！”

    “想不到八公子还隐瞒了身份，与民为乐。”

    “哦？！”

    嬴子夜饶有兴趣笑了笑，反问道：“本公子跟你很熟么？”

    刘季面色一愣，但依旧充分的发挥着死皮赖脸的本能，甚至想凑上前去，不过却被黑甲士剑锋挡住。

    “小人敬佩八公子许久，听闻八公子一路铲除贪官污吏，发明造纸术、提纯炼制细盐法、曲辕犁造福百姓。”

    “于是小人特意准备了礼物，欲献给八公子！”

    “哼！”

    嬴子夜冷声喝道：“本公子最为讨厌的就是趋炎附势、投机取巧之人。”

    “更何况你说出如此大逆不道的话，当斩！”

    “不要啊，八公子！”

    这一刻，樊哙等人赶忙向嬴子夜跪下求情。

    樊哙、卢绾等人叩首在地，恭声拜道：“八公子，大哥只是无心之失啊！”

    “八公子昨日还与我等饮酒作乐，高谈阔论，相谈甚欢。”

    “还请看在一饭之情上饶恕大哥！”

    嬴子夜冷声喝问道：“你们可知替他求情视为同罪？！”

    樊哙等人面色微微一变，却依旧坚持跪着，叩首道：“恳请八公子网开一面，愿同罪！”

    沉默！

    数息过后。

    嬴子夜看着情愿冒死，亦要为刘季求情的几人，不由赞赏的点了点头，满意道：“起来吧，本公子可以不杀他，但死罪可免活罪难逃！”

    “将刘季贬为寺人，发往边疆之地修筑长城。”

    寺人，也就是阉人。

    刘季闻言，面色瞬间惨白，整个人直接瘫软在地上，失声痛哭求情道：“八公子，小人不要当寺人，不要修长城啊！”

    他不想变成那种人，何况修长城相当于九死一生。

    嬴子夜充耳不闻，置之不理，径直朝着萧何走了过去。

    “赵公子，八公子……”

    萧何口中呢喃道，看着摇身一变成为八公子的嬴子夜，一时间难以有些相信。

    “萧兄！”

    嬴子夜微微一笑，拍了拍萧何肩膀，调侃道：“本公子可是等着你请吃一顿酒呢。”

    “正所谓千里马常有，而伯乐不常有，本公子倒是愿意做你的伯乐！”

    “这！”

    萧何闻言，却是有些恍惚，尤其是还被八公子如此亲昵称呼以及接触。

    当即感激一拜，恭声道：“多谢八公子！”

    方县令亦是难以置信，昨日于吕公宴会之上，一同饮酒吃饭，作诗词歌赋的赵公子居然是八公子所乔装打扮，不由心生感慨。

    “帝王诗，帝王诗，倒真是帝王诗啊！”

    方县令连忙让开去路，恭声道：“八公子，臣已备好酒宴款待。”

    “嗯！”

    嬴子夜微微颔首，转身看向樊哙、卢绾等人，笑道：“让樊哙他们这些个甘愿为兄弟冒死罪的大丈夫，也一同前去。”

    “喏！”

    方县令恭声应道。

    “啊，这……”

    樊哙、卢绾等人欲言又止，目光神情呆滞，却是难以置信。

    八公子竟然邀请他们同赴宴席！

    大军浩浩荡荡开赴沛县。

    只不过这次是光明正大，没有隐瞒任何人。

    嬴子夜与蒙恬等人在方县令带路下到了县城府衙，赶赴宴席。

    一路与萧何谈笑风生，不过他此时却是拘谨了许多。

    与此同时！

    昨日于吕公宴会之上，一掷千金赵夜赵公子，就是大秦帝国八公子嬴子夜的消息传至吕府。

    “什么，赵夜竟然就是八公子！”

    吕雉得闻此消息，禁不住惊呼道。

    心中泛起了一丝波澜，目光灼灼。

    “哪怕我只是成为八公子妾室，亦是贵不可言，权势滔天。”

    吕雉美眸精光流转，心中窃喜，暗道：“何况我本就对八公子殿下喜欢，势必要将之拿下！”

