    用小手揉了揉眼睛。

    　　有些茫然的抬起脸。

    　　“我是傅司。”

    　　富有磁性的低沉嗓音从扩音器中传来，特有的冷淡音质，能让人怀孕了的那种。

    　　特别是通过广播放大，那种禁欲的严谨美更是让人脸红心跳。

    　　班级里的女生们一下子来了精神。

    　　交头接耳。

    　　“今天的事情我不想有第二次。”傅司淡淡道：“你们可以当做是我的警告，甚至是威胁。”

    　　“因为确实如此。”

    　　少年平日矜贵高高在上，周身的气息不可侵犯。

    　　在说这些话的时候，甚至能感受到那股压迫。

    　　全校炸了！

    　　苏瓷微微睁圆了眼眸，像只小奶猫一样，因为睡觉的缘故，头上的一根呆毛还在翘着。

    　　傅同学好像提前回来了。

    　　她低头去看那条信息，心想。

    　　这时候，有几个学生推搡的从走廊经过：“快去看全校讲台，听说3班的明露在上面发表歉词。”

    　　“听说好像是诬赖傅少的女朋友偷东西吧，啧啧，她胆子也真是够大的，敢得罪傅少。”

    　　“开什么玩笑，傅司家里的钱可以把她砸死，傅少女朋友想要什么东西没有，还用得着偷。”

    　　“我看她估计也不敢在这个学校上课了，听说傅少还请了律师。”

    　　苏瓷将这些话听到耳中。

    　　下一秒，她就接到了傅司的信息。

    　　她走出了教室。

    　　傅司就站在那，周围的同学见状，让出了一条路。

    　　苏瓷迈着步伐走了过去，犹疑了下，伸手去揪少年的袖子，仰着脸道：“傅司，你回来了。”

    　　傅司前天就跟她说今天会跟老师出去，下午才会回来，现在却提前回来了。

    　　“是出了什么事吗？”

    　　她声音又软又甜，关心的样子直白又没有藏着。

    　　傅司的心脏一下子就软了下来。

    　　他以为这辈子，都不会那么喜欢一个人。

    　　但苏瓷出现在了他的世界中。

    　　一步一个脚印。

    　　或者当事人没有意识到，傅司却明白这人对自己越来越重要。

    　　他微低下头，用手指刮了一下女生的鼻子，淡淡道：“我都舍不得欺负你，他们算什么东西？”

    　　才一小段时间不见。

    　　傅司的思念就已经泛滥，想亲亲眼前的女生，抱抱她，但最后还是克制了下来。

    　　嗯，他不会让人看到他家宝贝那么乖的模样。

    　　只有他才能欣赏。

    　　苏瓷不明白面前其实是个隐藏的大灰狼，虎视眈眈的想把她叼在嘴里不放。

    　　她小声的说：“傅司也想欺负我吗？”

    　　少年喉咙微动，视线有些灼热，低头捏了一下少女软绵的脸颊：“更想亲你。”

    　　苏瓷点了点头：“我给你亲，你别欺负我。”

    　　傅司将目光移开。

    　　他怕再看下去，就会克制不住了。

    　　灼热的呼吸扑洒在对方的耳边，伴随着一道低沉的嗓音：“苏瓷，告诉我，你是我的。”

    　　苏瓷不觉得这句话有什么难的，她缩了缩脖子，觉得有点痒，眼眸有些湿润的说：“傅司，我是你的。”

    　　明露从来没有这么丢脸过。

    　　她跟着金夏夏当着全校的面，跟苏瓷大声说道歉。

    　　要说到让苏瓷满意为止。

