    萤火虫凝聚出来的形体愈发巨大，三人不得不开着谢巴德巡逻车离开这里，将风野信在特克雷鸣ex号旁放下，他们拿出枪死死地盯着混沌巴格。

    风野信跃进特克雷鸣ex号，所有仪器检查开启，操纵杆拉起驾驶着特克雷鸣ex号直线升空，自动锁头瞄准着混沌巴格。

    “队长，混沌病毒变成了一头怪兽出现在萤火虫村里了！”

    风吹圭介给日浦晴光联通了通讯。

    看着眼前不知道因为什么而不需要攻击就拥有了实体的混沌巴格，但是没有攻击许可，风野信也不能擅自攻击。

    但还是速战速决比较好。

    “武藏，风吹，你们去疏散萤火虫村的村民们，这里就交给我了！”风野信打开通讯器说道。

    “好，阿信你自己小心点！”

    两人闻言，对视了一眼点点头，往村子里跑去。

    风野信再次联系日浦晴光，开门见山地说道：“队长，请下达攻击许可，攻击怪兽阻止它前进！”

    “等一下！等忍和土井垣到了再攻击。”日浦晴光捏着嘴边的通讯耳麦说道。

    “那好吧。”风野信只能无奈地应着，他看着自动锁头一直锁定着混沌巴格移动，大拇指悬在攻击按钮的上方，却迟迟不能落下。

    但是风野信也不是那种不听指令的人，心里虽然有些着急阻止混沌巴格继续前进，可还是坚持等到特克雷鸣二号过来。

    远远的看见朝着萤火虫村前进的混沌巴格，水木忍得到了日浦晴光的指令后抵达了现场立即通知风野信进行攻击。

    两架特克雷鸣号围着混沌巴格进行攻击，导弹打在混沌巴格的身上，混沌巴格抖了抖身体，继续往前走去，将两架特克雷鸣号视作无物。

    当我们不存在？

    风野信眼睛眯起，眼中透着冷光。

    一手拉着操纵杆，一手在特克雷鸣ex号上的一个红色按钮上按下，特克雷鸣ex号的攻击状态直接切换激光攻击。

    自动锁头瞄准混沌巴格，按下操纵杆上的攻击按钮，无数赤红色激光从特克雷鸣ex号上发射而出，直接打在混沌巴格的身体上，溅起剧烈的火花，烟尘弥漫。

    针扎的痛感遍布整个被攻击到的区域，混沌巴格疼得忍不住怒吼一声，凶恶的眼神转向特克雷鸣ex号，很明显仇恨已经被风野信拉到了他这里。

    “真是一个暴躁的家伙，不过这样也好，把你引离萤火虫村绰绰有余。”风野信见终于把混沌巴格的注意力给吸引了过来，嘴角扬起微笑，手上微动，驾驶着特克雷鸣ex号在前面吊着混沌巴格的注意力离开。

    混沌巴格猩红的双眼突然变成幽蓝色，从眼睛里发射出两道光线快速地袭向特克雷鸣ex号。

    风野信猛地推下操纵杆，特克雷鸣ex号往下俯冲，速度极快，几乎是擦着混沌巴格的强力破坏光线而下。

    紧接着特克雷鸣ex号翻了个滚飞回原来的轨道，在混沌巴格再次发射出强力破坏光线时突然转了一个弯绕过强力破坏光线直冲混沌巴格。

    赤红色的激光打在混沌巴格是身上溅起猛烈的火花，风野信双手摆动，特克雷鸣ex号与混沌巴格擦身而过，来到混沌巴格的身后再次发射出无数的赤红色激光。

    激光无一落空全部打在了混沌巴格的身上，混沌巴格彻底暴怒，它扭转身体，强力破坏光线跟着发射出来。

    眼看着风野信驾驶的特克雷鸣ex号与混沌巴格近在咫尺，难以躲避过去，一道光束从特克雷鸣ex号前冲天而起，高斯那蓝银色的身躯出现在特克雷鸣ex号前，替特克雷鸣ex号抵挡住了那道强力破坏光线。

    风野信见高斯来了手上的动作也停了下来，刚才的攻击虽然有点近在咫尺，但是风野信也自信自己能躲过去。

    只不过高斯已经出现在自己的面前了，风野信也就不用再去躲开那道攻击，直接飞走就好。

    风野信跟高斯道了声谢谢之后飞离了高斯的身后，高斯见风野信离开，立即摆出了战斗起手式，目光不着痕迹的打量着混沌巴格，神色警惕。

    混沌巴格愤怒地抖着身体，猩红的双眼开始泛蓝，高斯见状，一手朝天举起，变成日冕形态。

    混沌巴格主要是卡欧斯附体在无机物的身上，而满月光波对于无机物来说是无效的，这一点原本高斯并不知道，原来卡欧斯附身变成的混沌巴格居然是无机物，是刚才收到了风野信的提醒才这么果断地转换成了日冕形态。

    “既然满月光波对这个混沌病毒附身的无机物无效，那我们也不能客气了，速战速决吧，高斯！”

    武藏提议道。

    “嗯，既然是混沌病毒附身的无机物，那就直接攻击了，一定不能让它踏进萤火虫村半步！”

    高斯说着，身形动起，快速移动出一串虚影，来到混沌巴格的身旁双掌合并打向混沌巴格的身侧。

    一道冲击力极强的巧劲袭来，混沌巴格重心歪起，止不住地往一边倒过去，难以站稳。

    高斯再度出现在混沌巴格的另外一边双拳一同打在了海混沌巴格的身上，混沌巴格的身体往另外一边倒去。

    猩红的双目在这期间不断的变成幽蓝。

    “高斯，小心它的眼睛，它的眼睛会发射出强力破坏光线！”风野信在高斯的不远处停下特克雷鸣ex号提醒道。

    高斯点了点头，双手去掰混沌巴格的脑袋，而后双臂发力，整个奥从混沌巴格的脑袋上面翻过去，携带的惯性在高斯落地之后将混沌巴格甩了出去。

    高斯松开了双手，风野信瞄准着挣扎着想要站起身来的混沌巴格，赤红色的激光不要钱的似的砸在混沌巴格的身上。

    混沌巴格怒吼一声，高斯跨坐在混沌巴格的身上拳头拼命的往混沌巴格的身上招呼着。

    混沌巴格将腿高高抬起用力往旁边一掀将高斯从自己的身上甩飞出去，高斯滚落地面之后翻了几个滚远离了混沌巴格，动作迅速地站起身来，手臂迅速地汇聚能量，而后组成“L”字形发射光线袭向混沌巴格。

    内巴斯特光线！

    突然！

    天空中汇聚着漩涡，闪电毫无征兆地劈下，将高斯发射向混沌巴格的内巴斯特光线给尽数抵挡住。

    光线朝着两旁散开，将混沌巴格后面的两方炸出两个深坑。

    眼看着那道闪电又要劈下，一支光矢破空而出，其中蕴含着的净化能量将闪电之中的黑暗气息给消融了很大一部分。

    看起来好像成功了，但奈迦知道这道闪电只不过那个家伙随意的一劈，能净化那么多也没有用，等什么时候能把那个家伙给消灭了，那才是真的厉害。

    奈迦震碎光柱，走到高斯的身边。

    就算是没有全部消除掉但好歹也成功抵挡了一点，那道微弱的闪电劈在混沌巴格的身上，并没有让混沌巴格的形象变化的有多大。

    而天空中的漩涡又消失了。

    看着眼前有一些变化但是还不算是整容式的变化的混沌巴格，奈迦收起了星翼弓，右手在计时器一划而过，蓝极星双翼光纹穿过奈迦的身体变作超速奇迹形态。

    千万道残影出现在萤火虫村外，每一个残影都凝实的就好像是真的一样。

    每个奈迦的手掌心里都有着一道八分切割光轮在旋转着，准头直指混沌巴格。

    高斯再一次看到这漫天密密麻麻的奈迦，即使之前见过也还是不由自主地心里一阵惊愕。

    这个技能也太彪悍了吧？

    八分切割光轮从奈迦的手中甩出，化作密密麻麻的八分切割光轮雨直袭混沌巴格，混沌巴格被这些八分切割光轮包围的无处可躲，身上被密集的八分切割光轮划出一条条深可见骨的伤痕。

    浓稠的光粒子溢出，混沌巴格惨嚎出声，奈迦双手摆出握弓状，星翼镯化作光芒飞到奈迦的手中，光矢在光弦拉动中凝聚，随着奈迦松开光弦，光矢划破空气冲着混沌巴格袭去。

    光矢穿过重重八分切割光轮穿透了混沌巴格，光矢里蕴含着的净化能量将闪电中的黑暗气息与卡欧斯混沌病毒全部净化完毕。

    整个混沌巴格化作一堆零散的零件掉落在地面上，奈迦收起星翼弓，看向好像自己只是一个旁观者感觉的高斯，笑着说道：“好在有你我才能打的那么轻松，但是那道闪电是老对头了，你的实力还不太够应对被它狂暴化了的怪兽，如果想要打败被狂暴化了的怪兽的话，还得需要多多特训啊！”

    “特训？”高斯轻喃了一声，可是他本就不支持暴力解决问题，能感化的尽量感化，在攻击方面的确弱了一些，但是现在就要为了应对那个闪电而特训吗？

    高斯犹豫了一下，才点了点头，说道：“我知道了，我一定会去好好特训的，还有武藏你也是，练好可以保护自己的人身安全。”

    “啊？我？可是……”

    武藏一脸懵逼地指了指自己，但见两个奥特战士脸色严肃，只好无奈地耸了耸肩答应了。

    “我知道了，我会去特训的！”

