    房子经过徐二娘的一轮魔法净化之后，徐月把实验室里的扫帚、簸箕、垃圾桶、水桶都拿了出来，兄妹三人又给新家进行了一次深层次的打扫。

    打扫完，又把行李拿出来摆放好时，天已经完全黑了。

    家里没有油灯，徐大郎点了一支火把插在门框外，微微的冷风吹动着火焰，屋内各种黑影也随之跳动。

    要不是哥哥姊姊都在家里，徐月觉得自己没胆子一个人呆在这间像是鬼屋一样阴森的房子里。

    明明这忽明忽暗的光影远没有尸体遍地的战场来得可怕，但人的恐惧，有时候就是这样奇奇怪怪。

    爹娘还没回来，但她们兄妹三个已经饿了，小火炉上煮着小米粥，爹娘没回来不好动。

    徐月想起研究室小厨房里的小燃气灶，把它拿了出来，放在房间中间的空地上。

    突然又记起来厨房案台下面自己曾放了一口平底锅，灵体进入研究室里一找，还真的有。

    徐月把那半盒没吃完的速冻饺子也拿了出来，徐大郎和徐二娘好奇的凑近。

    只见徐月“咔”的一下，不知摁了什么机关，奇怪的金属架子上就“轰”的燃起蓝色的火苗，惊得徐二娘嘶的吸了一口冷气。

    “这是什么魔法？”她惊讶的看向徐月问道。

    徐月把平底锅放上燃气灶，一边往锅里刷油一边好笑说：“这不是魔法，是一种可以燃烧的气体。”

    徐二娘更加震惊了，还有这么神奇的气体吗？

    锅热了起来，菜油在锅里冒出小气泡，发出“滋滋滋”的声响。

    看着火候差不多了，徐月把饭盒里装着的速冻饺子放下锅，用小木铲翻动着，饺子渐渐被炸出了金黄颜色。

    很快，一股混着肉味儿的油香气就飘了出来，徐大郎眼巴巴看着，喉头一动，“咕噜”咽下一大口口水。

    “这是什么？”徐二娘一边矜持的摁住自己蠢蠢欲动的手，一边好奇问。

    徐月偏头冲她笑：“饺子呀，劲道的面皮儿里包着猪肉沫和小白菜，放在油里炸至两面金黄，就成了煎饺，咬一口，唇齿留香。”

    “嘶......”徐月把自己都说馋了，忍不住吸了口口水。

    徐二娘想起来妹妹做过一次梦，在梦里把她的手臂当成饺子咬了一手的口水，顿时了然，

    “原来这就是饺子，难怪你做梦都流口水。”

    “好了吗？能吃了吗？”徐二娘催促问。

    徐月又给饺子翻了个面，瞧着差不多了，用小木铲把煎饺盛到塑料饭盒里，关了火，把燃气灶收回去。

    这时，院里传来响动，兄妹三个探过去，是徐大和王氏回来了。

    王氏用脚踢开门，两只手都拿满了，有垫子和被褥，还有一些锅碗瓢盆之类的日常用品。

    徐大跟在身后，头上顶着一张案几，两只手各拿着几块长木板，背上还背着一个装满新工具的箱子。

    徐月见了，忙让徐大郎过去帮忙接一下，自己放下煎饺，也跟着来到院子里。

    王氏把东西搬到西屋，徐二娘跟她一起把东西卸下。

    徐大和徐大郎去了没顶的正屋，徐月跟在两人身后见没什么好帮忙的，便去看了看阿爹背回来的工具箱。

    里头有斧、锤、钳、刨、墨斗、锁片等等木工常用工具。

    徐大让徐大郎帮自己把木板和案几卸到墙角，转头看到女儿蹲在工具箱旁，无奈的解释道：

    “明明能叫人帮忙打现成的，你阿娘非要买工具回来自己做，说她看不上人家木工的手艺。”

    “阿娘你会做家具？”徐月惊奇的扭头朝院里看去，徐二娘正舀了水让王氏洗手洗脸。

    王氏呵的一笑，先把徐大嘲讽一番，“你阿爹以为他兜里钱多了就要飘了，都不知道那木工要价有多离谱。”

    “你画那图纸本来就不常见，特制的人家要价高些也无可厚非。”徐大不甘示弱的回怼道。

    王氏懒得跟他争执这个两人已经争执一路都没有争执出结果的事，笑着对蹲在工具箱前对自己一脸崇拜的女儿说：

    “幼娘有什么想要的吗？只要不是太过复杂的，阿娘给你做。”

    要是有材料和工具，造一个机甲都没问题。就是这落后的古代没有燃料，这辈子可能都看不到它飞起来了。

    想到这，王氏有点失落，但很快又振作起来，对徐大郎和徐二娘说：“你们也一样，想要什么家具可以跟我说。”

    都是孩子，得一视同仁，一个有了，另外两个自然不能落下。

    徐大低嗤道：“别把你自己给累死，临了又开始指派老子给你干活......”

    徐月好笑的看着阿爹一个人小声反驳，起身对阿娘道：

    “暂时还没想出来要做什么家具，咱们先吃东西吧，再不吃凉了就不好吃了。”

    徐大郎想起香喷喷的煎饺，激动的握紧了拳头：“吃！”

    王氏和徐大早就闻到那股不同寻常的香味儿，好奇的问徐月做了什么好吃的。

    徐二娘抢答道：“饺子，用油煎过的煎饺！”

    一家人走进西屋里，小火炉上温着小米粥，火炉旁的木板上，还放了一盒煎饺。

    光看那塑料饭盒徐大就知道这又是徐月从她那神秘的空间里拿出来的。

    想到上次吃的宫保鸡丁，立马对这饭盒里的煎饺升起无限的期待。

    徐二娘把王氏新买来的陶碗和木筷拿过来，徐月举着木勺子，一人盛了一碗粥。

    煎饺有十个，一人正好两个。

    一家五口围在小火炉前，开饭！

    徐二娘迫不及待想要尝一口煎饺，但她不太会用筷子，使了半天劲儿那煎饺还是呆在碗里，又急又气。

    眼看着阿爹阿娘已经把煎饺吃到嘴里，露出美妙的神色，差点馋哭。

    徐大故意要把嘴里的饺子嚼嚼嚼，弄出点响动，就看着徐二娘不会使筷子的笨拙样直笑。

    直到王氏一巴掌拍到后脑勺上，这才嗷一声想起自己是个慈爱的老父亲。

    “来来来，阿爹教你，你看筷子得这么使，不是握的，是靠巧劲……”徐大一本正经的给徐二娘做示范。

    徐二娘幽怨的看着他，发出灵魂拷问，“阿爹就不能喂女儿先吃一口，过后再慢慢学吗？”

    等她学会怎么用筷子，煎饺都凉透透的了！

