    现在《我的前半生》已经开始正常播出了，但是热度却还是迟迟没有提高，不瘟不火的样子，看着就像是火不起来了。

    杨雨涵几乎天天都愁容满面，只要一有时间，杨雨涵就会搜索《我的前半生》相关讨论，想看看热度有没有升高，又或者观众数量有没有增加。

    这两天以来，杨雨涵一直都在关注着新剧的收视率，然而收视率却一直都不尽如人意，这让杨雨涵心里压力一天比一天更大。

    杨雨涵觉得收视率比较低全都是因为自己拖了杨北的后腿，毕竟杨北以前的电视剧都是大火的成绩，然而偏偏到了这一次自己做女主角的时候，电视剧就迟迟火不起来。

    这让杨雨涵不得不从自己身上找原因，想到当初在北芒娱乐公开了由杨雨涵担任这次新剧的女主角时，网友们的抵触情绪和评论，杨雨涵心里就有些不舒服……

    杨雨涵的心情，也已经影响到了她工作的状态。

    经纪人当然第一时间就已经发现了杨雨涵的异常，他询问着杨雨涵，想知道杨雨涵最近到底是怎么了，好像做什么都是心不在焉的样子。

    面对经纪人的关心，杨雨涵不得已才说出了自己的真实想法。

    “其实，我一直都觉得这次《我的前半生》激不起太大的水花，都和我演技有关系，我总是忍不住会想，是不是因为我太差了，所以拖了杨北的后腿……”

    看着杨雨涵自责的模样，经纪人很是心疼。

    “雨涵，不是这样的……你知道不是因为你的问题，你已经做的很好了……”

    经纪人只能是安抚着杨雨涵的情绪，现在杨雨涵实在是太需要一个肯定了。

    ……

    次日，湘南电视台总监王明亮查看收视率的时候，看到《我的前半生》收视率依旧没有《逆流而上的你》高。

    《我的前半生》第二天的收视率依旧是百分之零点六八，和百分之零点七，没有破一，和昨日也是不相上下。

    反而《逆流而上的你》倒是突破了百分之一的收视率，成功的登上了飙升榜，这让王明亮有些诧异。

    在王明亮看过《我的前半生》之后，当时他就已经看得到这部剧绝对是有实力可以火起来的，虽然不能说是火遍大江南北，但是达到和北芒娱乐以前那些电视剧持平的成绩，还是没有太大问题的。

    然而现在一天天摆在眼前的收视率数据却是让王明亮彻底傻眼了，按照他的估计，这个时候《我的前半生》的收视率之前也应该已经接近破一了，而不是还在百分之零点七左右晃荡……

    王明亮甚至都已经开始有些怀疑自己的判断了，不知道是不是自己真的看走眼了，说服了台里的领导之后，竟然用了五千五百万的高价签下了这么一部没什么成绩的电视剧。

    想到这里，王明亮都有些后悔了。

    如果《我的前半生》真的就按照现在这个趋势发展下去，以后收视率还真不知道能不能涨起来，这可是关乎到王明亮在领导们面前的办事能力，他可不想留下一个坏印象。

    王明亮并不想坐以待毙，所以他决定要继续宣传《我的前半生》，在最大程度上，再为《我的前半生》争取一些关注度。

    王明亮也和高芒取得了联系，北芒娱乐也没有闲下来，依旧是配合着湘南电视台的步调一起为《我的前半生》宣传。

    这一次不管是王明亮还是高芒，两个人都是下定了决心一定要为新剧再努力一把。

    杨雨涵和赵丽雅也同样的在为了新剧的宣传而做着努力，两个人几乎天天都在微博打卡转载着北芒娱乐的宣传片，为的就是能够让更多的人对《我的前半生》感兴趣。

    一天很快就过去了，眨眼就到了晚上新剧集播出的时间。

    晚上吃过饭之后，杨北在家等着高芒，高芒也是按时到杨北家报道。

    到了七点半之后，第五集，第六集，就播出了。

    高芒和杨北在家追剧，高秀芬一个人在家闲着也是无聊，索性也打开电视看起了《我的前半生》。

    虽然高秀芬对这种类型的电视剧并不是很感兴趣，可是在怎么说这也是高芒和杨北的作品，两个孩子为了这部电视剧付出了多少的心血，高秀芬是都看在眼里的。

    高秀芬就算是不喜欢这种类型的电视剧，也要意思一下，支持支持北芒娱乐，不然担心自家女儿会说自己是不关心她。

    高秀芬坐在沙发上，吃着水果，看着电视剧。

    然而让高秀芬意外的是，虽然自己并不喜欢这种类型的电视剧，可是才看了这么两集而已，倒看上瘾了。

    两集结束之后，高芒伸了个懒腰。

    其实从刚刚开始，高芒就已经有了些许的困意，但是她还是决定要看完才回去睡觉。

    在整个看剧的过程当中，杨北和高芒两人就这样近距离的待了两个小时，虽然大多数的时间两个人都是沉默着看剧，但是时不时的转头看对方的时候，就会有一种很安心的感觉。

    好像身边的那个人，不管发生什么事情，都不会离开一样的安心感。

    在追剧的过程当中，高芒还为了剧情而伤感起来了，觉得罗子君实在是太让人心疼了，也不知道到底是为什么，好人总是得不到好报……

    高芒甚至还一度眼眶泛红起来，杨北看到这样善良的高芒，心里也是十分心疼，不知不觉就连眼神当中也多带了几分宠溺和柔情。

    只是高芒的目光一直都盯在了电视上，根本没注意到杨北柔情似水的眼神正在注视着自己。

    ……

    而高秀芬坐在自家的沙发上，一直都在等着高芒回来。

    好不容易等到高芒打开家门走了进来，高秀芬便立马迎了上去，今晚正好演到了要紧关头就结束了，高秀芬实在是关心后续剧情发展，也顾不得等到第二天再看了，非要拉着高芒给自己剧透。

    看着高秀芬追剧这么上瘾，高芒也笑了，虽然只是自己母亲而已，但是高秀芬这么入戏，也让高芒很欣慰，至少这可以证明《我的前半生》也并不是根本没人喜欢。

    ······

    ——————————————————

    PS ：谢谢投票的大佬们，作者跪谢大家了

