    大延帝都。

    外馆。

    这么快分出胜负。

    着实是始料未及。

    不过。

    百城和千寨也是脸皮厚，一点没有因为之前站陆秘而尬，屁颠屁颠的找上藩王们，嘴里说着奉承的话。

    “恭喜各位王爷，平定朝纲。”

    “陆秘谋害六皇子，杀害兄弟，根本不配.....”

    “王爷们让公理得到......”

    “。。。”

    就差把藩王们吹上天。

    言语中，仿佛早就知道藩王们一定会赢一样。

    见此。

    哼！

    藩王们心中冷哼。

    对此并不感冒，最开的时候，百城和千寨是站藩王一边的，毕竟，一个分裂的大延，符合两方的利益。

    但二皇子一登基。

    权衡利弊。

    直接蹦跳到了对方阵营，选择支持二皇子。

    现在。

    陆秘时代结束，又来找自己贺喜，怎么看都是一个标准的反骨仔，不过，藩王们倒也没有去指责什么。

    因为没意义。

    利益，是一切的基础。

    因此，见风使舵本就没什么好说的。

    现在南庆几乎占了大半个大延帝国。

    还指望百城和千寨威慑其退出大延。

    所以，再生气，再鄙视，再有不满，也得压着。

    表面虚伪的客套几句。

    “明日的登基大典，两位.....”

    顺便邀请参加新皇登基大典。

    “请问，是哪位登基？”

    “九皇子！”

    “。。。”

    百城和千寨使官对视一眼，心道果然，九皇子目前来看是最优资格的，前面八个不是死了就是快死了。

    甚至。

    就算九皇子前面还有几个皇子没死。

    藩王胜利，皇位也大概率砸其头上。

    没背景。

    好控制。

    性格弱。

    完美符合藩王对傀儡皇帝的所有条件，简直是不二之选。

    当即又是一番恭喜。

    。。。

    另一头。

    见到这个结果，不少人摔东西。

    “都该死。”

    “皇位为什么不是给我，而是给一个废物。”

    “都瞎了眼吗。”

    “。。。”

    十皇子府上，疯狂摔东西。

    不甘！

    要说二皇子即位，一切尘埃落定，那也就是认了，毕竟那是真刀真枪杀出来的，而且胳膊拧不过大腿。

    但九皇子凭啥？躺着就上了位。

    是。

    在藩王眼中的一切优点。

    但在其眼中，全是槽点。

    本来没希望，也就不想。

    但现在前面八个皇子几乎全跪，只有一个五皇子，还是阶下囚，等于说，自己距离皇位前所未有的近。

    可终究败给了一个小透明。

    如何能甘心？

    篡位？

    额！

    刚升起的念头，飞快冷却。

    不甘归不甘，但也不是傻，手上力量想要篡位，痴心妄想，简直是做梦，分分钟就会被人家镇压成渣。

    钟掉脑袋的那种。

    最后，所有不平，都化作一丝叹息。

    “那贱种，运气真好。”

    在其眼中，一个宫女所生，尽管留着一半皇家血脉，也是低贱的。

    太可气了。

    一个小透明，啥都没干，躺着就当了皇帝。

    虽然是傀儡，但傀儡皇帝，也是大延国主。

    好气哦！

    。。。

    同样愤愤不平的，还有一堆皇子。

    一边骂着。

    一边羡慕。

    恨不得立即取而代之，但由于之前的大战，弥漫整个帝都的血腥味，让他们知道，这里面风险有多大。

    行吧！

    当不了皇子，就当个亲王也行。

    皇帝登基，亲王外封，是规矩。

    大不了，咱也去下面割据一方。

    美食。

    美女。

    日子照样潇洒，想到这，心情好了一些。

    哼，傀儡皇帝咋啦，逍遥王爷也是不错。

    。。。

    王宫。

    九皇子进入王宫，面见各个藩王。

    一番交谈。

    十分乖巧。

    让藩王们很满意，识时务就好。

    不识时务也不怕，因为从今以后，王宫内外全都他们的人，皇帝将会彻底沦为傀儡，不可能有翻身之日。

    窃国之喜，让藩王们已经心儿有点飞。

    实话。

    最初想要割据，根本没想到会发展成今天这样。

    现在一看，之前的担惊受怕，仿佛是胜利前的考验，结果出乎大家意料的好。

    高兴！

    开心！

    美滋滋！

    今日之后，大延帝国，将会进入崭新的时代。

    这个时代，是自己造就，简直堪称一大壮举。

    嗯！

    反正他们是这样想的。

    “明日登基，可有问题？”

    “都听王叔们安排。”九皇子恭敬说道。

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    藩王们很满意，喜欢这种态度，等到明天登基获得合法地位，再签署加印上一份诏书，南庆就会退兵。

    一切在二皇子死后，都变的顺利起来。

    。。。

    次日。

    清晨。

    经过连夜准备，登基大典已经准备好，很多人从牢里出来，很多人官复原职，很多人获得了新的职位。

    几个皇子互杀，满朝文武死了不少，各部也是一样，被卷进去，死伤惨重。

    因此，空出了很多官位来。

    一部分给投靠的旧臣。

    一份给了本身的属下。

    未来。

    整个王宫之中。

    太监。

    宫女。

    侍卫。

    嫔妃。

    ......

    都是藩王的人，至于禁军？几乎被杀光，和二皇子一起上了天，藩王们觉得也挺好，更方便安插手下。

    九皇子？一只被圈养起来的发声筒而已。

    帝都内，无数人感慨着，竟是这样结局。

    唏嘘不已。

    一代国主。

    竟是傀儡。

    但面对滔滔大势，谁又能改变什么呢？只有接受的份。

    。。。

    也就在此时，帝都东南。

    一处酒楼。

    之前的厮杀，大多在主干道和城门不远，因此，这里并未受到什么波及，只是酒楼的生意几乎是停滞。

    这些日子，几方杀疯。

    提心吊胆，很少出门。

    “排好队，不要挤。”

    “一人一碗别多占。”

    “。。。”

    酒楼和之前一样，一大清早就开始施粥，虽然吃不饱，但也不至于饿死，纷纷感谢酒楼老板是大善人。

    三楼。

    窗边。

    舒甫望着窗外，眼神复杂。

    这座酒楼自然是护卫开的。

    虽然施粥，但也不认为自己是大善人。

    实话，舒甫也从未想过做一个大善人，走到今天，手上虽然没有亲自沾过什么血，但护卫手下却是有。

    尽管很多该死之人。

    可也牵连了些无辜。

    如大延。

    尽管攻城时候，更喜欢用计谋，减少伤亡，可不得不承认，就如帝都这些日子的杀伐，间接死了一片。

    对此，舒服只能默默说声抱歉。

    或许，这该叫做黎明前的黑暗。

    想要迎来巨大的变革和新时代，必然不可能一点代价没有。

