    弹劾李自成的人并不一定是勾结瑞王谋反的。

    政治游戏既是如此，有人谋反，有人只不过是想政治投机，刷刷存在感，站站队，拉拉关系。

    毕竟孔府都行动了，陕西也暴出来李自成逼死一位无辜举人了。

    说个更形象一点的比喻。

    这件事像极了后世某些网上一件热门事件出来后，然后一大堆的自媒体人跑出来喷人一样。

    那些自媒体为什么出来？

    因为蹭热点赚流量有粉丝啊！

    这些都是钱！

    而大明朝各地的官员为什么冒头？

    因为刷存在感，站队，拉关系，这也都是利益啊。

    方正化把名单一拉出来，哪里的地方官奏疏最多？

    什么浙江省、湖广省、江西省、四川省、山东省这些个地方是最多的。

    为什么这些地方最多？

    因为这些地方的官员没有挨过刀子呗。

    之前砍的要么是陕西的，要么是山西的，要么是河南或者南直隶。

    没有砍过去，人是不会老实的。

    就像那些自媒体，喷了一大堆，最后事件反转，他们也就删删文章或者视频，下次继续喷，继续造谣，就算平台封了一批号，也拦不住他们开小号继续造谣。

    要如何改变现在这种官员跟风蹭热点搞事情的现象？

    很显然，就是重新建立官员选拔体系，官员任命体系（新巡抚制度）。

    而这一次呢？

    这一次他妈的当然是让鱼儿们都进网来。

    崇祯五年十二月初，陕西，汉中，大雪。

    孙传庭眯着眼睛，看着前面的城墙。

    他的副官贺人龙说道：“我们是京卫军神武卫，这位是孙传庭孙军门，请立刻打开城门。”

    过了一会儿，消息就传到了知府衙门里。

    此时汉中府知府王志清正在被窝里和两个小姑娘讨论哪种动作更加省力这样的高端学术问题。

    “大人！大人！大人！”

    外面传来了推官李成的声音。

    王志清原本还很坚持的，一下子坚持不住了。

    他朝着门外面怒道：“何事慌慌张张的？”

    “大人，城外来了一支军队，说是京卫军，为首的是神武卫的孙传庭。”

    “什么！”王志清霍然而起，一边一个妹子也许是被弄疼了，叫了一声。

    王志清想了想，说道：“放屁！京卫军在北京，怎么会跑到汉中来，不准进，把门关好了！”

    说完，就不理了。

    “美人儿，刚才被打断了。”

    “大人，您需不需要再来两里让您变年轻的药丸呀？”

    “好好好，今天咱们关于这个问题，多讨论一会儿。”

    “大人你好坏哦。”

    雪越下越大，今天的冬天格外的冷。

    再加上陕西前些年遭了灾，粮食并不是很富足，为了过冬，许多人一道天冷后，就不出门了，要出来也是出来劈柴和打猎。

    所以现在大街上倒是空荡荡的。

    而此时的瑞王府，则与汉中城大街全然不同。

    瑞王府极具奢华，整个王府内屋，都是暖洋洋的。

    瑞王正慵懒地躺在那里，欣赏着舞乐。

    他最喜欢那些只穿了一层薄纱的小姐姐们跳舞了。

    许多地方若隐若现，看起来撩人心弦。

    如果实在忍不住，也会来一场男人的放飞之旅，就是那种手放在比云还软的地方。

    他慢慢喝着酒，吃着肉，面前还摆满了水果、果干，还有各种糕点。

    不多时，王府的管家小跑到门外面，说道：“大王，有一件事，小人不知该不该在这个时候跟您说。”

    里面传来瑞王的声音：“什么事？”

    “听城门的张护卫传来消息，说城外来了一支军队，自称是京卫军，统帅是孙传庭。”

    孙传庭？京卫军？

    瑞王一时间竟然有些没有反应过来。

    京卫军不是在北京吗？

    怎么出现在汉中了？

    这一点，也难怪瑞王和汪直清都很意外。

    一般情况下，皇帝调度某支军队去哪个地方，先要跟那个地方打招呼的，那个地方的官员好配合。

    但这一次，没有打招呼。

    甚至北京城许多官员都不知道。

    孙传庭是临时调集人马，临时就出发了，一路急行军抵达汉中。

    现在又是大冷天的，陕西许多人都不怎么爱出门了。

    这突然来了一支军队，当然反应不过来。

    反应不过来就对了，就是要他们反映不过来。

    要是提前通知，瑞王岂不是带着小姨子跑路了！

    瑞王短暂的思考后，说道：“别开门。”

    说完，他也没有站起来。

    因为这里太舒服了，他不想站起来，能躺着看妹子跳舞，为什么要站起来呢？

    如果真的是孙传庭带着京卫军来了，那也让他们等着。

    对了，京卫军为什么突然到汉中来了？

    莫非是发现了端倪？

    不可能，绝对不可能！

    瑞王很简单地就说服了自己。

    可以说，如果楚王知道了，一定会把他臭骂一顿。

    什么是猪队友？

    这就是！

    孙传庭在外面待了一会儿，见城门不开，便派人过去交涉。

    “你们等着，我们已经去禀报知府大人了！”

    这等了半个多小时，居然还要等。

    好了，孙传庭这么好脾气的人，脾气也来了。

    最好不要惹脾气好的人发脾气，后果很严重。

    孙传庭说道：“把火炮拖过来，城门轰开！”

    “是！”

    只见神武卫开始推火炮，五门最新款的红夷大炮，看起来冰冷而雄壮。

    城头上的卫兵一看，吓得一大跳。

    一个军官说：“他们不敢开跑！这里是汉中城，他们要是敢开炮，就是造反，对方官府！”

    “大家不要慌，他们是虚张声势！”

    但是神武卫却没有跟他们废话。

    火炮手取出炮弹，沿着炮膛放进去，发出一声清脆的金属碰撞声音。

    “报！炮弹填充完毕！”

    “报！引线补充完毕！”

    “开炮！”

    “开炮！”

    砰砰砰……

    随着五声沉闷的巨响，五颗实心铁球朝汉中城的城门轰去。

    一瞬间冲撞在城门上，发出震耳欲聋的声音，将城门直接轰出一个凹陷出来的坑。

    城楼上的士兵顿时只觉得脚下的城墙一颤，有的人差点吓瘫软在地上。

    火炮手迅速开始用打湿的毛巾冷却炮膛，准备第二发。

    而第一发的回响，还在汉中城上空回荡，已经震惊了城内不少人了。

