    第998章 被打怕了！

    双翼银狮被苏辰一掌拍飞出去，身体落地，顿时在地上滚了好几圈才停止了翻滚。

    “噗嗤......“

    苏辰的右脚刚刚落地，双翼银狮便是喷出一口鲜血，整个身体也是不停的抽搐，似乎受到了非常严重的创伤。

    双翼银狮还想起来，可是它倒在地上压根不能够动。

    “哈哈！“

    看到双翼银狮吐血，姜广松他们也是大声的欢呼了起来。

    双翼银狮吐血，看来这双翼银狮也不是那么强嘛，这下苏辰可要狠狠的教训这个双翼银狮，不然他们以后都会看不起人类的。

    而深渊族这边，白纹裂焰豹震惊的看着苏辰。

    而其他天骄也都被苏辰震惊到了。

    深渊族的那些妖兽们纷纷议论起来，纷纷猜测着苏辰的实力究竟是怎么样的。

    深渊族的妖兽也是震惊的看着苏辰道：“这个人类的实力强悍，竟然能够将双翼银狮给打的吐血，这个人类究竟是怎么修炼的!“

    “是呀，看着双翼银狮被打成这个样子!“

    “哼，这有什么好得意的，他们人类也只不过才打败了一个，有什么可嚣张的。”

    “就是！嚣张什么！”

    白纹裂焰豹看着苏辰心里震惊的想道：

    这个人类比起刚刚几个来可不简单。

    竟然一招就将那双翼银狮打的起不来。

    哼，不过也算是有趣了。

    姜广松他们这边看着苏辰打败了双翼银狮以后顿时士气高涨。

    “厉害啊！苏辰！”姜广松看着苏辰大声喊道。

    “就是！给我们报仇了！”

    “竟然一招就将那妖兽给打败了！”

    “哈哈哈！让它们深渊族看看我们人族的厉害！！“

    “太好了！“

    姜广松看着周围的众人，心里非常高兴。

    “呵呵，这一下我看谁敢再说我们是废物了！“姜广松看着四周的众人说道。

    “呵呵，没错！“其他人附和道。

    不过，比赛还得继续。

    深渊族再次派出了了一头飞天银狼，正是那位刚刚说苏辰打败了双翼银狮没什么了不起的那妖兽。

    飞天银狼走了出来看着苏辰挑衅的说道：

    “不要以为打败了双翼银狮就觉得自己很了不起了，那是你还没有遇上我。”

    “这一次，我要让你尝尝我的利爪，我的毒牙，我要把你撕成碎片。“

    深渊族的那些妖兽看着苏辰和飞天银狼对战，纷纷露出了幸灾乐祸的表情。

    苏辰听见了飞天银狼的话，嘴角扬起一抹嘲讽的笑容:“是吗？听你这样说，我倒是有点期待了。”

    “那就看你能不能够打败我了!“飞天银狼看着苏辰冷声说道。

    “我可不认为你能打败我!“苏辰淡淡的说道。

    “哼，不要狂妄!我会用实力告诉你，你只不过是一个垃圾而已!“飞天银狼看着苏辰说道。

    “呵呵，你可不要说的太早了!“苏辰看着飞天银狼说道。

    “那就让你见识一下我的实力!“

    苏辰和飞天银狼两者站定，然后看着双方。

    “吼！“

    飞天银狮狼猛地冲向了苏辰，速度快到了极致。

    苏辰看见飞天银狼冲向了自己，嘴角扬起一丝微笑，然后抬起右拳直接朝着飞天银狮打了过去。

    苏辰和飞天银狼的这一次碰撞，两个人都退了一步。

    不过，苏辰却发现，他这一拳没有任何的作用，因为他的力道根本没有办法对飞天银狼造成丝毫的影响。

    飞天银狼在空中一阵扭曲，随后稳定下来。

    飞天银狼的身体在半空之中又是一个急刹车，然后一个转弯，朝着苏辰冲了过来。

    飞天银狼看着苏辰凶狠的说道：“人类，我这次一定要将你撕烂！“

    “呵呵，你有那个本事吗？“苏辰看着飞天银狼不屑的问道。

    “哼，那可由不得你说了算!“飞天银狼一脸凶狠的说道。

    飞天银狼的爪子在空中划过一道银光，带着无尽的杀机，向着苏辰抓去。

    看着飞天银狼的攻击，苏辰不屑一顾，他的手指微微一动，在虚空之中画了一个圈，顿时一道金色的剑芒出现，对着飞天银狼的利爪斩了下去。

    随后飞天银狼的利爪被苏辰的方天画战戟给击碎，然后苏辰继续操控着自己的战戟朝着飞天银狼斩去。

    飞天银狼看着，眼神中充满了惊恐。

    他没想到，苏辰的攻击竟然如此之强悍。

    他连忙躲闪，但是苏辰的攻击速度实在是太快了，飞天银狼只能狼狈的闪躲。

    不过苏辰的攻击并没有就此结束，紧跟着苏辰的攻击再次朝着飞天银狼攻击过去。

    飞天银狼深知要是再这样下去他必定不占优势，它决定使用全力了。

    飞天银狼汇集自己所有的力量，朝着苏辰攻击过去。

    “砰砰砰！“

    两股攻击不断的相互撞击，发出了沉闷的响声。

    周围的妖兽们看着这一幕，都是惊呆了。

    他们都被苏辰的攻击所吸引。

    姜广松和凌天他们也关注着苏辰这边。

    不仅如此，他们看到了苏辰和飞天银狼的这一战还占据着优势。

    看来苏辰的实力真的不是吹出来的啊！

    姜广松看着苏辰的招式，心里面感叹道。

    果然是已经到了逍遥游境界，他们自己的实力跟苏辰压根就是没有办法相比啊！

    苏辰简直太牛了！厉害啊！

    好羡慕！

    飞天银狼看着苏辰，心里也不免暗自吃惊。

    没想到自己使出全力，这人类还能跟自己抵挡！

    最后，苏辰直接将飞天银狼给震飞了出去。

    “嘭！”

    一声巨响以后，飞天银狼的身体直接摔倒在地上，发出了咚的一声，地面都是一颤。

    飞天银狼在地上动都不能动，它被苏辰这一震可是伤到了胫骨，现在基本上已经残废了。

    而苏辰也在这时候走向了飞天银狼。

    看着苏辰向自己靠近，飞天银狼害怕极了。

    它不由得后退了几步，对着苏辰吼叫道：“你，你别过来，再往前走一步，我…“

    听到飞天银狼这句话，苏辰顿时停止住脚步。

    “呵呵，我不会再向你逼近的，你放心好了。“苏辰笑道：“只是想让你知道到底谁跟厉害罢了！”

    深渊族这边看着苏辰两招把飞天银狼给打成残疾。

    (本章完)

