    “龚老板，快来，我的这位小兄弟想要购买这块星辰石！”李布钦大声招呼道。

    “哦，这么快就选好了吗！”龚老板意味深长的看了李布钦一眼，微笑道。

    韩东连忙说道：“是啊，李老说这块星辰石的星辰点最亮，有可能会开出星辰宝器！”

    “呵呵，希望如此吧。”龚老板心中不屑，但脸上却是一副赞同表情，微微点头道：“这块星辰石要一百八十枚星辰币，不过之前说过，贵客第一次上门，这次购买的星辰石都打八折，只收你一百四十四枚星辰币好了。”

    “咳咳，龚老板，一百四十四，数字太不吉利！不如摸个零，一百四十枚星辰币可好？”一旁的李布钦轻声说道。

    龚老板扭头看了李布钦一眼，笑道：“好，李老既然开口，那我也不能驳了这个面子，就一百四十枚星辰币好了。”

    ……

    韩东握着这枚只有拳头大小的星辰石，不再像第一次那样，直接用精神力锋刃劈开，而是一点点磨成粉末。

    李布钦在一旁微微点头，说道：“这块星辰石太小，如果里面真有宝物，就不能用精神力锋刃劈开，而是要一点点磨开，韩东，你现在解石的手法，已经很纯熟了。”

    龚老板站在一旁微笑着没有说话，但眼底却浮现一抹不屑一顾的神色。

    片刻后，韩东手中的星辰石已经消失三分之一，石粉“簌簌”从指缝中落下，不一会的功夫，韩东脚边就堆积了一小堆石粉。

    “咦，李老，你快来看看，里面这是什么？”韩东突然惊喜的大叫了起来，将手中的星辰石朝着李布钦递了过去。

    “真，真的开出宝物了！”李布钦眼中露出了不可思议的神色，片刻后，狂喜道：“是星辰器，是一件星辰器！”

    一旁的龚老板脸上也露出了震惊神色，狐疑的看了李布钦一眼。

    “难道说，这老小子真的有特殊的鉴定方法？”龚老板心中暗道。

    碰对一件可以说是运气，可连续碰对两件，就算还是运气，这运气也已经让人开始羡慕了。

    “李老，恭喜啊！”龚老板没有恭喜韩东，反而拱手朝着李布钦笑道。

    “呵呵，也是运气好而已！”李布钦谦虚道。此时的李布钦，只是狂喜了几秒钟后，立刻恢复了之前云淡风轻的模样，似乎帮助韩东找到一块有货的星辰石，只是一件随手小事！

    脸上的狂喜消失，但李布钦心中的激动却久久不能平静，一练两次鉴定成功，坚定了他对于自己鉴石术的信心。

    韩东小心翼翼的将星辰石中的物品取了出来，仔细一看，果然是一枚完整的青铜铃铛，轻轻摇晃，就能发出清脆的声音。

    “这位贵客，需要本店给你检验一下这件星辰器的属性吗？”龚老板笑道：“只需要付出一点点手续费就可以了。”

    韩东摇了摇头，笑道：“不用了，我自己有鉴定的方法！”

    拒绝了龚老板后，韩东将这枚充满着星辰之力的青铜铃铛快速的收入怀中。

    星辰器刚从星辰石中取出来时，表面会有一层灰蒙蒙，类似石灰般的物质，需要长时间的盘摸才能将这层物质去掉，露出真正的品质之光！

    不过在韩东的莫比乌斯之眼下，在这件星辰器出现的一瞬间，就已经看破了这层物质，看到了这件青铜铃铛的全部属性！

    曦凤铃！

    金色超绝品质的灵器，只能算是一件星辰器，而不能称之为星辰宝器！拥有预知危险，保护神魂的效果。

    韩东对于灵魂防御的手段很是匮乏，遇到能够直接攻击魂魄的伤害，往往都只能消耗大量精神力进行防御，这样不但消耗极大，而且效果也一般，但有了这枚曦凤铃，从此以后，就不再惧怕任何灵魂攻击了。

    “贵客是否有出售这件星辰器的打算？如果愿意出售，本店愿意以八百枚星辰币的价格收购！”龚老板满脸堆笑道。

    虽然不知道这件星辰器的具体效果，但凡是能够从星辰石中开出来的镜，瓶，铃，塔之类的灵器，都拥有特殊属性，即使不是星辰宝器，价格也比普通星辰器高出许多。

    如果真的能以八百枚星辰币收购，龚老板至少能赚一倍以上。比起解石，这才是一本万利的买卖！

    “抱歉，龚老板，这件星辰器，我想自己使用。”韩东婉拒道。

    龚老板有些遗憾的点点头，不再继续追问，毕竟他这里是以出售星辰石为主的店铺，收购星辰器只是顺手为之。

    “可惜，只是一件普通星辰器，而不是星辰宝器！”李布钦颇有些遗憾的说道。

    如果是一件传说品质的星辰宝器，它的品质光芒，会冲破表面那层类似石灰的物质，只要稍微显露一点，就会有耀眼的橙色光芒显现出来。

    “呵呵，星辰宝器可没那么容易开出来的！”龚老板笑道：“我这店铺从开业至今，已经一百三十余年，也只开出过两件星辰宝器！”

    看到李布钦颇有乘胜追击，继续在这排木架挑选的架势，韩东立马开口说道：“李老，我们再去其他区域转转怎么样？”

    “其他区域？”李布钦从善如流，点点头道：“也好，有这两件宝物打底，我们也能去尝试一下那些奇石了！”

    李布钦口中的奇石，指的就是那些体型巨大，以这些体型巨大的星辰石为中心，搭配布置一小片区域的星辰石。

    如水塘中的那块宛如小岛的星辰石就是其中之一。

    韩东之所以想要到处转转，只是为了寻找一下有货的星辰石而已，这些木架上的星辰石，有货的不多，而且大多都是和曦凤铃差不多的灵器，虽然有点价值，但连续开出这么多星辰器，就算有李老挡在前面，恐怕也难以阻挡其他人的贪婪。

    韩东打算，最多再开出一件星辰石就离开，因此一定要选择一块价值最高的星辰石才行！

    “星辰宝器，只要你这店铺中有星辰宝器，那一定是属于我的！”韩东心中暗道。

    ……

