    范鸿漫不经心的解释道：“别人当然没事了，但她的情况有点特殊，得需要特别处理一下才行。”

    “她怎么了？”

    苏凡担心的问道。

    范鸿向他解释道：“她体内的毒素被打破了平衡，虽然现在看上去没什么事，但时间久了，她体内的器官就会承受不住的，最严重的后果就是五脏俱裂。”

    苏凡本想问清楚她为什么会变成这样，但想到这可能是阿墨不愿提及的隐私，他也就没再继续问下去。

    尽管他的内心很好奇，可他还是选择尊重她。

    如果有一天她自己愿意主动告知他的话，那他还是很乐意听她诉说的。

    范鸿看他没再继续问，不禁抬头看了他一眼：“小子，你难道不想知道她原来都发生了什么事吗？”

    苏凡很诚实的回道：“想知道。”

    “那你为什么不问我？”

    “想知道不代表就要问清楚，而且就算我要是问的话，我也不能问您的。”

    范鸿不乐意的剜了他一眼，哼道：“你就是问我，我也不会告诉你的！”

    “那不正好嘛。”

    苏凡淡淡道。

    范鸿没好气的瞥了一眼对面墙上的架子，指挥道：“小子，把架子上最上面的那个红色罐子拿给我。”

    苏凡顺着他的视线看了过去，然后径直的走向了架子。

    罐子沉甸甸的，就算是盖着盖子也还是能闻到一股奇怪的味道。

    苏凡不由自主的屏住了呼吸，他是真的接受不了这股酸臭的味道。

    他捧着罐子问道：“放哪里？”

    “拿过来。”

    范鸿头也不抬的吩咐道。

    苏凡捧着罐子走到他的身旁，周围并没有能放东西的地方，所以他只能继续捧着那个罐子，不过他并没有露出半点不愿意的样子。

    通过这一个多小时的接触，他自认为算是了解了范鸿。

    如果他露出为难的表情，那范鸿绝对会让他做那些他不想做的事，就像他手里的罐子，但凡他表现出不想拿的样子，那范鸿肯定会让一直拿着，说不定还会让他亲手开罐子呢。

    范鸿偷瞄了他一眼，忍不住的问道：“你没闻到什么味道吗？”

    “有点酸？”

    苏凡装作什么都不知道的猜测道。

    范鸿撇了撇嘴，有些遗憾的说道：“把罐子放里边吧。”

    苏凡动作小心的放下了手中的罐子，然后看着他问道：“还需要我做什么吗？”

    “把她扶起来。”

    范鸿不知道从什么地方掏出了一个银针包，展开银针包里面装着长短不一的银针。

    他拿起最粗的银针，单手打开了罐子盖。

    用银针沾了一下里面的东西，然后将银针刺进了阿墨的头顶。

    动作重复了好几次，没一会儿的工夫，阿墨的脑袋就跟刺猬没什么两样了。

    苏凡看着她满头的银针，微微蹙眉道：“这样就行吗？”

    范鸿见他又开始质疑起了自己，不禁后退一步的生气道：“你要是信不着我，那你自己来弄好了。”

    苏凡看了一眼他手中的银针，如果他要是懂得这些的话，他还真用不上范鸿上手。

    范鸿立马把手中的银针藏到了身后，扬头道：“自己找工具去。”

    “您还是快些吧。”

    苏凡没心情跟他拌嘴。

    范鸿看他嫌弃自己动作慢，顿时不乐意的解释道：“要不是你耽误，我这最后一针都扎下去了。”

    说着话的工夫，他就将银针扎进了阿墨的眉心。

    “要多久？”

    范鸿一时没能反应过来的问道：“什么多久？”

    苏凡有些嫌弃的看了他一眼：“要扎多久？”

    “等到全部的银针变红就可以了。”

    范鸿背着手，挑眉道：“从现在开始你要确保她不能倒下，而且你还不能碰到她身上的银针，如果你要是不小心碰到银针的话，那后果可就不好说了。”

    “我这可是上了岁数的人，在这里待不了多长时间，你就好好的扶着她吧。”

    说完，他二话不说的转头就走。

    而苏凡望着他的背影摇了摇头，他压根也没想着让一个年过半百的老人家陪自己在这里守着。

    虽然这里的气温偏低，但他好像已经有些适应了这里的温度。

    刚开始的时候还觉着有些冷，现在却一点感觉都没有了。

    苏凡就这么静静的看着眼前的人，阿墨一直以来都是以强悍的形象出现在他的面前，所以导致他忽略了一些事。

    就算一个人的实力再强，她也还是会生病的。

    此时的阿墨脸色苍白，身子轻飘飘的，仿佛来阵风就能吹走了似的。

    苏凡看了看她头上的银针，银针已经有一半是发红的了。

    与此同时，草屋里的人正在喝着姜茶。

    小智好奇的朝着帘子望了望，小声的问道：“范爷爷，像哥哥的叔叔不会被冻死吧？”

    “这么容易就被冻死的话，那老康头岂不是白看好他了？”

    范鸿抿了口姜茶，眼神不自觉的看向了帘子。

    小智注意到他的眼神，偷笑着问道：“范爷爷，您是在担心他吗？”

    范鸿立马收回了视线，十分严肃的否认道：“谁担心他了？”

    “那您干嘛总往帘子那边看？”

    范鸿解释道：“我那是担心那个女娃子。”

    “哦…原来是这样啊。”

    小智故意拉长了音，然后嘿嘿笑了起来。

    范鸿神情不自然的指了指屋外，说：“臭小子，笑什么笑？还不赶紧去煎药。”

    “这就去。”

    小智连忙起身朝着屋外走去。

    等草屋里只剩下范鸿一人的时候，他的视线不自觉的飘向了那扇帘子。

    应该不会出什么问题吧？

    等了一会儿，他忍不住的起了身。

    他走到帘子前停了下来，仔细听着里面的动静，但听了半天还是什么声音都没听到。

    他喃喃自语的说道：“不会冻晕过去了吧？”

    就在他胡思乱想的时候，里面突然传出了声音。

    苏凡看着睁开眼的阿墨，关心的问道：“感觉怎么样？你现在头上都是银针，不要随便乱动。”

    阿墨有些疲惫的眨了眨眼，她浑身有种说不出酸痛。

    “你先忍耐一下，银针还没有完全变红。”

    苏凡往前站了站，让她尽可能的靠在自己的身上。

    阿墨慢慢的闭上了眼，将身体的重心放在了背上。

    又过了十五分钟，她头上的银针全部变成了红色。

    苏凡刚想把上面的人喊下来，就见范鸿慢悠悠的出现在了石梯上。

    他看着范鸿说道：“银针已经变红了。”

    “我知道。”

    范鸿走到阿墨的面前，他不紧不慢地拔下了银针。

    每拔下一根银针，阿墨的脸色就愈发的红润起来。

    苏凡不禁怀疑的看了一眼拔针的人，他非常怀疑阿墨的虚弱是被这些银针扎出来的。

