    第1211章1212改变

    城子点头“好，我过去了。老大，还有什么需要吗？”

    谭绍庭摇头，“这里不用你惦记。你就在外面给齐彦他们三个帮忙就行了。”

    城子点头离开了，这里家里就剩下他们四口了，直接的进了苏媛媛的空间里。

    一进来，汗毛孔都是舒展的。

    苏媛媛看着两个小的笑了。“你看他们还会有满足的表情。”

    谭绍庭也是笑着看着他们两个。

    “对了，名字你想好了没有？都已经这么长时间了？”苏媛媛笑着问，她就看到谭绍庭僵了一下。

    “还没有想好。”

    苏媛媛觉得挺好笑的，几个月前就开始想名字了，到现在还是没有确定。

    苏媛媛喂两个孩子非常熟练了，那时候是三个孩子，现在还少了一个。

    谭绍庭看着这样的画面，他自己的都不知道他脸上的表情是多么的感动。

    李丽云早上才知道媛媛姐已经生了，她有点着急了，现在也见不到知道情况的任何人。

    何元浩看着自己的女秘书焦急的样子就等着她开口。

    李丽云实在是坚持不住了，所以还是奓着胆子找到了领导“何部长，我想去医院看看。”

    何元浩放下了手里的笔“他们已经回来了，你等到晚上跟我过去看看吧。”

    “这就出院了？”李丽云非常的吃惊。

    何元浩还知道出事了，现在苏媛媛心情一定非常的不好，还是别让自己的秘书过去吧，等到晚上他们一起过去。

    鲁承民他们也都知道了，所以中午就在一起吃饭。

    “小苏的手段还是一样的，从来就不会顾及。

    不过那个江城和小苏也没有交集吧？”

    郑文强摇头“还不知道怎么回事呢？听说早上江城就被抓走了，张春生给送过去逮捕令了。”

    曾振庭也不说话，都是他的人，有什么事他给兜着就行了。

    徐国志也是什么都没说，江城被抓起来了，一上午就已经接了五六个电话了。

    可是他能说什么？既然小苏去抓人就一定是有证据了。

    你去害人家，人家还手是正常的。

    何元浩看着曾振庭，这人还真是护短啊。

    齐雯这里就是看着他们抓人，要是有人反抗就直接的动手，她出手那就是重伤。

    江城拿着枪，齐雯冷笑了一声，她一个小姑娘就是直直的走向江城，根本就不在乎他。

    她现在就盼着江城能够开枪，他怎么就不动手？没有办法只好用神识控制他开枪。

    她只是说了一句“持械拒捕。”这可大罪过了。

    江家人都被抓起来了，几个小孩子都没有放过。

    “你还是人吗？这还是孩子。”

    “我不是人？我刚出生弟弟不是孩子？”

    一句话所有人都安静了，无论是在什么时候对孩子出手都是被所有人唾弃的。

    “你这就是打击报复？”

    齐雯笑了，虎子心里感叹，真的和大嫂一样。这表情就是那样不可一世，就是明着告诉你，我就是这样的，你能怎么样？

    人抓走了，齐雯知道父母已经回家也就放心了，她跟着一起去了驻地。

    这时候齐彦已经审出来了，还特意的让江城看了一眼这个护士。

    江城也不是傻子，他知道自己被带到了驻地就什么都没有了，估计就是找人也不行了。

    其实对于苏媛媛他们真的不熟悉，只不过就是听着那边的话行事。

    他曾经想过结果，最好的就是成功了，到时候自己也不用收到控制了，也不用和孙开胜一样了。

    自从孙开胜出事以后，他每天都战战兢兢的，想着自己的以后真的觉都睡不着。

    最坏的结果就是这样，其实他心里松了一口气了，不管结果怎么样，至少自己有了一个结果了。

    想着这一切，他现在已经一点反抗的精力都没有了。

    所以他的审讯非常的简单。不过他就是承认了自己对苏媛媛动手，不想说和倭国勾结的事情。

    他想要保存下面的人，可是齐雯怎么可能给他这个机会？顾尔升已经告诉了她江城的一切了。

    齐雯冷笑的样子，让大庆也觉得这就是大嫂在。

    齐雯的手段其实比两个哥哥还要狠，江城怎么可能受得了？

    最后什么都说了，大庆知道规矩，口供存档一份，另一份要上交的。

    “大庆叔还是你去吧，我们三个回家了。”

    “行，我也回家去看看。”

    大庆找到了曾振庭，江家所有人的口供都带过来了。

    “谁主审？”

    “齐雯，她和我大嫂非常的像。”

    曾振庭点头，“我会上交的，你回去吧。”

    “我去看看我大嫂。”

    齐彦他们三个已经到家了，就知道爸妈一定在空间里。

    苏媛媛知道空间外面的情况，三个孩子进来后，他们四口也出现在了床上。

    齐雯笑着爬上了床，“爸你下去，没你地方了。”

    她看着两个小不点，他们两个可能因为从空间出来后不喜欢眉头都综在一起了。

    “妈，你看他们还不满意了。不满意也不行了，一会儿大庆叔一定过来。”

    苏媛媛笑着看着闺女，还是女孩子对小孩子没有抵抗能力。

    齐泓看着两个小弟弟“妈，我们小时候也这样？”

    苏媛媛笑着点头“等等，我给你们看看。”

    她找出了手机，这都是那个时候背着谭绍庭拍的三个孩子的照片。

    三个孩子凑在一起看。“原来我们小时候是这样的。”

    齐彦看着他们的照片，再看看床上的小弟弟们。

    “妈，我们还挺像的。”

    苏媛媛笑着点头“是啊，像吧？将来大了会更加的像的。”

    谭绍庭被闺女挤下去了，他也站在一边看着照片，脑海中都是回忆三个孩子小的时候。

    那个时候就是新手，想起那时候的磕磕绊绊，就好像就是昨天发生的事情，可是他们三个已经跟自己去异世转了一圈了。现在他们已经到了自己的肩膀处了。

    齐雯摸了摸小弟弟的手，“妈你说要是有一个小妹妹多好？不过这样也不错，你看我，两个哥哥。两个弟弟，将来带出去多威风？”

    (本章完)

