
　　时间很快就过了一个星期，在这一个星期内，天津的局势已经恢复平静，火车站也基本被日本人修复，马上就可以通车。

　　面对这种情况，许冰来跟李云生汇报：“区长，火车站即将被修复，这样一来，日本人便不会再用商会运输物资，那我们的行动是不是也要停下来。”

　　李云生点了点头，严肃的说道：“是应该停下来了，给刘刚他们发电报，让他们停止行动，回到天津郊区躲藏。”

　　许冰接着问道：“区长，现在有一半的东西被运倒了山西国统区，剩下的一部分在河北滦县，那里日本人的力量薄弱，应该找不到我们藏东西的地方，不过这么多东西留在手里，也不是个事啊，还要想些办法处理。”23sK.com

　　李云生平静的说道：“慢慢在想办法吧，日本人修复了车站之后，一定会全力寻找我们，这段时间内，我们的处境应该十分不好，所以要停止一切行动，免得被日本人找到。”

　　许冰也赞同这个意见，毕竟前段时间日本人忙着向前线运输物资补给，还要抢修火车站，根本腾不开手处理其他事情，现在一切恢复正常，他们肯定要调查此事。

　　思索了一会，许冰开口说道：“区长，还有一件事情要早做准备，就是运输物资的队伍，频频被我们袭击，日本人肯定能想到有人泄密，很快就会调查泄密之事，所以我们的暗线一定要准备好，免得被他们怀疑。”

　　对于这一点，李云生一点也不在意，毕竟已经做好了准备，而在这次运输的队伍中，东亚贸易行的人员损失惨重，日本情报机关绝对不会怀疑他们，到是有一些队伍，只被抢劫了物资，人员却没有多大伤亡，估计这些人会被怀疑。

　　想到这些即将倒霉的人，李云生漏出一丝得意的笑容，估计这些没有人员伤亡的队伍，一定是遇到了八路军，也只有我党领导下的部队，才会不伤及无辜，要是国民政府的部队，根本不会管你是不是日本军人，肯定杀了了事。

　　思索了一会，李云生开口说道：“我们的暗线应该不会被怀疑，毕竟之前的准备很充分，而且我们刚刚转移到这里，就算出了差错，也没有人能找到我们，所以无需担心，不过为了以防万一，你吩咐我们的情报员，密切注意天津的局势。”

　　许冰点了点头，两个人又交流了一下，觉得没漏出什么马脚，就不在多说。

　　而在同一时间，天津市区的一家杂货铺内，也有两个人正在兴奋的谈论这件事。

　　这处杂货铺正是地下党的聚点，而在这一段时间内，由于地下党提供的准确情报，八路军几次成功抢劫了日本人的补给队伍，所获颇丰，虽然不能解决全部问题，可处境也好了好多。

　　所以天津的地下党自然非常高兴，只听赵文天兴奋的说道：“承德同志，柳青这次提供的情报太重要了，解决了部队上的不少问题，如今山里的部队，处境可是好了很多。”

　　赵成德高兴的说道：“部队的物资得到补充，我们也就松了一口气，不过就是时间太少了，现在小鬼子的火车站，已经快要被修复，估计不会再有这么好的机会。”

　　赵文天也觉得有些可惜，毕竟这种损失小、收获大的行动，谁都会喜欢，于是开口说道：“是有些可惜，不过能有这个机会、已经很难得了，我们不能奢求太多。”

　　赵成德点了点头，然后开口问道：“文天同志，你今天把我找来，应该还有其他的事吧。”

　　赵文天凝重的说道：“组织上又交给我们一个任务，让我们在天津地区，组建一个兵站，秘密搜集部队上需要用到的武器装备和药品，为了这件事，组织上特意从紧张的经费中，抽出五十万大洋，让我们采购物资。”

　　听到这个任务，赵成德眉头一皱，然后开口说道：“采购物资到是没有问题，租界里面什么东西都有，可是要如何运输，毕竟从天津到我们的根据地，路途实在太远，而日本人对物资的管制很严，并在各地设下了大量的哨卡，我们要如何通过这些哨卡。”

　　赵文天叹气的说道：“此事是有一些难度，不过组织上也考虑到了这一点，所以让我们采购物资之后，只要送到河北的边境即可，到时候在山西的八路军部队，会武装接应。”

　　虽然路途短了不少，可事情还是很难办，赵成德为难的说道：“就算是这样，可从天津到河北边境，最近的道路，也有五六百公里，期间最少要经过十几个日本人的检查站，事情还是很难办。”

　　赵文天坚定的说道：“在难办也要办，这样吧，我负责研究如何运输，至于物质采购的事情，就交给你了，毕竟你熟悉租界内的情况。”

　　赵成德毫不犹豫的说道：“这没有问题，不过这次物资采购，以什么东西为主。”

　　赵文天谨慎的说道：“自然是以武器为主，还有可以制作武器的材料也要放在第一位，尤其是制作轻型武器的材料。”

　　赵成德诧异的问道：“组织上现在已经可以制造轻型武器了么。”

　　赵文天笑着说道：“组织上已经建立了一个小型兵工厂，不仅可以复装弹药，还可以生产子弹、步枪以及轻型迫击炮，所以这次才从紧张的经费中，拿出了大批资金，让我们采购物资。”

　　听到这个消息，赵成德十分兴奋，毕竟可以生产武器，就不用一切都靠着缴获了，马上开口说道：“请组织上放心，我一定让这笔资金，发挥他的最大价值。”

　　在两个人交谈之时，李云生正在天津码头，和柳忠义谈论着如今的局势。

　　今天是柳家离开天津的日子，他们一家人会做船到香港，然后再从香港前往内地，这样就不用经过日本人的地盘，会安全一些。

　　柳家离开天津，李云生自然要过来送行，毕竟这还是自己的建议，所以处理完了琐事，就立刻赶了过来。

　　此时的船只还没到港，还需要等带一些时间，所以柳忠义趁着这个空闲时间，再次劝说李云生：“云生啊，天津毕竟是日本人的地盘，危险性很大，所以伯伯建议，要是可以的话，你还是要离开这里，哪怕回到国统区后，没有什么权利，也好过这种刀口舔血的日子。”

　　听到柳忠义的劝说，李云生有一些无奈之感，不过却没有不满，毕竟这是老人的一份关心，而且在这个年代，所有的老人想法、都是家人的平安比什么都重要，哪怕柳忠义十分爱国、也是如此，于是开口说道：“柳伯伯，我毕竟是个军人，所以身不由己，不是什么都可以自己说了算的，好在这里是租界，现在还很安全，不会有大的危险。”

　　看着李云生的态度十分坚决，柳忠义有些无奈，知道劝说不了，就话锋一转的说道：“你是个有主意的人，老夫也知道劝不住你，也就不废话了，不过小青跟着你留在天津，你可要多操些心，这个丫头也不知道像谁，胆子特别大，要是不注意的话，说不定会惹出什么祸事。”

　　看着在旁边站着的柳青，李云生心里有几分感叹，心想这个丫头可不是一般的大胆，毕竟现在的爱国青年，可没有几个敢偷偷加入我党，还敢混进军统之中。

　　不过这些事自然不能和柳忠义说，相反的，李云生不但要装着不知道，还要帮着这个女人擦屁股，不能让别人知道他的身份，就开口说道：“小青加入军统局后，做事成熟了很多，已经有了不小的进步，不会再轻易闯祸，而且她现在的枪法也可以，也有一点自保能力，所以你老不必担心。”

　　柳忠义点了点头，然后两个人又说了几句，开往香港的客轮就到了码头，并且码头的广播开始通知，让旅客准备登船。

　　看到船已经到了，柳忠义回头看了看天津的景色，眼中带着十分不舍的神情。

　　一旁的柳青见此，连忙开口说道：“父亲，你也不要不舍，等打败了日本侵略者，你还可以带着家人会来。”

　　如今的局势十分不好，有很多国人都有一种悲观情绪，毕竟开战一年多来，国民政府节节败退，让人看不到一点希望，就连柳忠义也是如此，于是叹气的说道：“希望如此吧。”

　　父女两个人又说了几句，觉得时间差不多了，柳忠义就带着家人登船。

　　虽然天津是租界，表面上看还很安全，不过日本人频频向租界渗透，并且派了许多浪人进入租界，所以很多有识之士和爱国之人，觉得天津不是久待之地，都想前往后方，导致这一条客轮的国人很多，以至于登船的秩序有些混乱。

　　好在柳忠义一家而十几口人，有好几个壮年男子和仆人，互相照顾之下，这才顺利登船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百五十八章 柳家离开免费阅读。https://xs.23sk.com 