    

    
                秀香山上。

    
                白眉缓缓放下口中的茶杯，眼中露出神往之色，“就这样，我跟师父他老人家，创造了一段，惊世骇俗，无比炫酷的历史！”

    
                一旁的冥万听的是热血沸腾，眼中泛泪。

    
                他道：“师父，我太羡慕你了，能拥有这样辉煌的过去！如果能让我有这样一段经历，我死都行！”

    
                白眉得意摇头，“你这辈子是没戏了，师父他看中的是我的慧根，而那玩意，你没有。”

    
                冥万重重的叹息，“师父，你讲了整个故事，但却不告诉我师父的名字，而且，我现在特别想知道，师祖他老人家，目前在哪里？”

    
                白眉仰头，胡须微微飘荡，“师父叮嘱过，不能着急揭穿他的身份，除非他自己承认，还有，师父他老人家神通广大，时间都随便玩，你问我他在哪？我可看不透！也许，他此时就在庙门前！”

    
                “今晚全庙挨饿！”

    
                厨子悠扬的嗓音响彻全庙，言语中透露着一股心酸，是他对这个世界的屈服。

    
                白眉一怔！

    
                却见刘弟缓缓踱步而来！

    
                刘弟之所以第一时间赶到秀香山，就想看看因为自己的任性，世界是否有所改变。

    
                见到年老的白眉和冥万坐在露天茶桌之前。

    
                刘弟缓缓一笑。

    
                若非大灾大难，历史仍旧可以自身修正！

    
                却见冥万仰头蹙眉道：“这个小子，你怎么又来了，烦不烦？没见我和师父在喝茶？”

    
                嘭！

    
                白眉再次一脚将冥万踢飞8米。

    
                随即擦了擦石凳，“呵呵，刘弟，你坐。”

    
                刘弟看着此时如70岁老人的白眉，心中莫名，短短一瞬，时间蹉跎，他老了。

    
                刘弟缓缓坐下，“会下棋吗？”

    
                白眉一怔，“人称五子棋一条龙，秀香山上老太保。”

    
                刘弟啧了啧，“五子棋...那就来一盘吧。”

    
                白眉眼神大亮，朝脑袋上盯着花盆的冥万道：“快去，拿棋！”

    
                片刻。

    
                冥万取来棋子后，愣愣的站着，心中一口老血不知道往哪吐，只能憋着。

    
                刘弟两指捏起白子，缓缓落下。

    
                白眉咬着舌头，紧盯棋盘，也取出了一枚棋子，正欲落下。

    
                忽闻刘弟道：“婉怡呢？”

    
                白眉的身躯瞬间僵住，手中黑子啪嗒落地，眼中冒出泪花，喃喃道：“师父，你回来了。”

    
                刘弟笑了笑，“嗯。”

    
                白眉瞬间老泪纵横！

    
                他缓缓起身，跪在一侧，无声的磕了一个头。

    
                远处。

    
                和气生财远远见到这一幕，心中一凛，竟也齐齐跪下，叩首不起。

    
                冥万傻了。

    
                这...特么的...什么情况！

    
                “继续下棋。”

    
                刘弟平静道。

    
                “是。”

    
                白眉吸了吸鼻子，用大袖抹了一把眼泪，又坐回原处，从怀中掏出一个老怀表，轻轻抚摸，打开之后，向刘弟展示。

    
                其中是一张黑白照片，其中是一对肩并着肩的年轻男女。

    
                “婉怡，去世了。”

    
                白眉眼中的泪花还没有散尽，但却微笑道：“但您放心，她寿终正寝，走时很安详，我陪了她一辈子。”

    
                刘弟欣慰的点了点头，又看向远处的和气生财。

    
                白眉挠头道：“我怀念四个小光头，所以后来我收了这几个小子当徒弟，然后按照您说的，我回归家乡，弄起了这座小庙，呵呵。”

    
                刘弟回头，神情瞬间柔和了起来，“很好。”

    
                白眉无声的侧头，让眼泪消散，“来，师父，下棋。”

    
                “What？？？”

    
                却见冥万噔噔噔倒退，一脸痴呆加不可置信！

    
                他双膝跪地，眼睛如铜铃，使劲拽着自己的头发，“我之前都干了些什么！！！”

    
                师徒二人都不再说话，缓缓落子。

    
                却是这宁静山中小庙之外，响起一声怒喊，“白眉！你打破时间规则，如今该是被修正的时候了！”

    
                刘弟没有回身，但却眉头一动，“什么鬼？”

    
                白眉苦笑，“师父，您是知道的，我现在年龄严重超纲，这世界上有一个组织，叫什么时组，专门修正时间问题，就比如弄死我这种老不死的。”

    
                “时组？”

    
                “哦。”

    
                刘弟继续落子。

    
                白眉继续道：“师父，您还别说，这些小家伙眼睛里有个时钟，能瞬间跳来跳去的，战斗力还挺强呢。”

    
                却见刘弟没有说话，只是颇有兴致的看着棋盘。

    
                白眉则是一挥手，“冥万你去，把他们打发了，别扰了师父的雅兴。”

    
                冥万立刻领命，“是！”

    
                30秒后。

    
                嘭！

    
                冥万倒飞而回，撞碎了第二个花盆，摔了个狗吃屎。

    
                他道：“师父，他们好像变强了，我打不过。”

    
                白眉却是怒了，“我花盆很贵的！”

    
                下一瞬。

    
                两道披着黑色斗篷的身影冲入了小庙！

    
                一个身躯魁梧，一个身材玲珑，但都被遮住了面目，看不太清楚容貌。

    
                只有他们那藏着双层时钟的眼睛，在帽兜下微微发亮。

    
                只闻那玲珑身影发声，是一个非常清脆，但极度冰冷的女人声音，“我们是时组第52代接任者，来修正你贺沧！”

    
                啪嗒。

    
                刘弟落下一子，清脆的声音吸引了众人的目光。

    
                身材玲珑的女子微微转头，“闲杂人等请退开，免得伤及无辜！”

    
                刘弟缓缓抬头，看向两人，“修正，就是杀掉的意思咯？你们时组说杀谁就杀谁？你们难道不知道，贺沧拯救过世界吗？”

    
                身材玲珑的女子微微一顿，在兜帽下眯起眼睛，“他拯救世界，已经是一百多年前的事情了！虽然有功，但他的寿命却是打破时间的规则，所以，他不能再继续存留！”

    
                “规则？”

    
                刘弟蹙眉，“谁定的。”

    
                却是那强壮大汉上前一步道：“我们时组定的！这就是铁律！”

    
                而那身材玲珑的女子，也缓缓抽出一把造型诡异的弯刀，寒声道：“而且你说的没错，我们时组，就是想杀谁就杀谁！”

    
                刘弟面色一沉。

    
                却见白眉连忙安抚刘弟，“师父，别动怒，我来解决！”

    
                白眉刚要起身。

    
                却是刘弟轻轻挥手，让他坐下，随即朝那一男一女道：“看来你们时组有些扭曲了，我不想与你们两个晚辈争论，把你们管事的叫来。”

    
                “大言不惭！”

    
                “你是什么东西，随口就要支配我们时组？！”

    
                身材玲珑的女子握着弯刀，眼中时钟转动，身影断断续续，跳跃了零点几秒的时间，转瞬冲到刘弟面前！

    
                铮！

    
                却是刘弟手中瞬间涌出黑色金属，覆盖于手掌，一把握住那弯刀，而后轻微发力，便将那弯刀如纸片一般捏成了一团。

    
                当啷。

    
                刘弟将那团弯刀扔到地面。

    
                随即眉头一动，精神力扩散，形成一个小小屏障，时组二人眼中的时钟顿时熄灭！

    
                始终坐在石凳上，身躯都未动的刘弟，缓缓抬头，“我说了，叫你们管事的来！”

