
出生在帝王家的胥天翔，不仅有着显贵的出身，还是宁国的监国国主，拥有无上的权利。

他平时就算是说个带有污秽的话语都会用十分文雅的文字表达。

就像刚刚，说尿的时候他会说是溲，可他却在知道她要尝一下尿液中是否有甜味时说要代替她去做这件事。

她激动地看着他，不由自主的在他脸上轻啄了一口道：“这哪能说换就换，我必须亲自……”

“不许。”他强硬的打断她，“要么我来，要么回去。”

语气又强**几分，听得出来，她若不答应的话他绝不会允许她去瑜楚那里。

可是，无论出于哪方面的考虑她都不能让他替代她。

她急忙在脑海中搜索着有没有别的方案，能让她把他这一关过了又能替瑜楚检查。

“瑜楚是我的妻子，她肚子里是我的孩子。若是他们有什么风险，冲在最前面的人肯定也要是我。”飞天从拐角处走过来，“一诺，让我来尝吧！”

“天哥哥真棒。”她示意胥天翔将她放开，“做你的妻子，肯定很幸福。”

“难道爷待你不好？”胥天翔眯眼问。

“好。”她回头嗔了他一眼，“我刚刚想到了一个办法，不用尝尿液的味道就能判断出瑜楚的血糖究竟有多高。”

“什么办法？”

“什么办法？”

两个男人同时急切又惊讶地问出了同样的问题。

她玩味一笑，边走边道：“我只需要闻一闻，溲的味道即可大概判断出来结果。”

“爷来……”

“必须是我亲自闻，你闻不出我要闻的味道，别给我添乱。”她打断他，撅着小嘴道。

他总觉得她只是在敷衍他和飞天，寸步不离的跟在她身后。

要进入瑜楚卧房的时候，她让泠雨将他拦在门外，他无声地抗议着她这个举动。

“听话。”她看着他略带愠怒的眼睛，“你进来的话，瑜楚会比较难为情，我说了只是闻闻，绝不会做你担心的事，相信我。”

他看着她清澈的眼眸，后退了两步，“快点出来。”

松了一口气的她给了他一个眼神，正要转身飞天又喊住了她，“一诺，谢谢你。”

她微微颔首，转身的同时让泠雨关上了房门。

外面的两个男人她说通了，可她知道，里面还有一个非常难做工作的女人。

经过将近一个时辰的劝说以后，瑜楚含泪抱住她，同意了她的要求。

胥天翔在泠雨打开门时第一个冲进房间问她有没有遵守约定。

飞天也第一时间和瑜楚解释说她原本不仅仅只是要闻，还要尝一下味道……

“一诺。”瑜楚哽咽地起身，“你……”

“看看看看，都要当母亲的人了，怎么还掉眼泪了啊！”她打趣着给她擦了擦眼泪道，“我又没真的要尝，别这么激动。”

“都怪我，若不是我……”

“怎么能怪你呢！”她又一次打断她，拦住她的肩膀道：“你是天底下最坚强的母亲。”

瑜楚泪崩，这么长时间以来她这是第一次这样放肆的大哭。

看到她这样哭，飞天不仅不担心还非常的欣慰，和胥天翔还有泠雨一起悄悄离开了房间，给两个即将做妈妈的女人留下说体己话的时间。

过了一个多时辰从房间中出来的单一诺喊着饿了，要吃饭。

胥天翔过来时没给她带膳食，而是带给她一封刚从宁国传回来的书信。

她将信将疑的看着他打开书信，看到上面的内容后，她多吃了两碗饭不说，还蹦蹦跶跶地陪瑜楚做运动。

一群目瞪口呆的大男人，胆战心惊的看着两个大着肚子的女人在院子里又蹦又跳。

飞天忍了一会，最终还是没忍住冲上去制止了她们，确切的说是制止了瑜楚。

“她确实已经有了妊娠期糖尿病，孩子在血糖高的孕妇体内可能会出现的危机数不胜数，注意饮食，加强运动是唯一能保证他们二人安全的办法。”单一诺拉住飞天，“此事可大可小，谁都没有万全之策。”

苍暮见飞天还在犹豫，劝道：“天儿，相信诺儿，她也在用自己和两个孩子的安危在跟老天赌。”

用膳之前，她已经把瑜楚尿液中有水果甜味的事告诉了苍暮，也跟他说了可能会出现的病症，表示十分担心瑜楚的安危。

还表示她会拼尽全力去挽救孩子出生之时对瑜楚的伤害。

少吃多动，让能量少传输给肚子里的孩子，抑制孩子过分超重是她唯一能想到的方案。

他心疼怀有双生子的她，也不想让她的努力付诸东流。

“诺儿她怀有双生子，别说运动，站立的时间长了她都会腰酸腿疼，她做这一切都是为了楚儿和孩子。”他又补充道。

“孕妇的运功和常人不同，能和瑜楚一起运动的人只有我。”她看着飞天道，“天哥哥，相信我，她在我心里是我亲密无间的姐妹兼嫂嫂，我不会让她有任何危险。”

飞天慢慢松开拉着瑜楚的手，拍了拍单一诺放在他手臂上的手，回头看着她道：“一诺，谢谢你。”

这是他今日第二次跟她说谢谢，发自内心的感谢。

感受到他的这份情感，她十分开心，比知道杜邵轩已经得到丞相从单家弄走的那批蚕丝还高兴。

最近她什么都不做，一心扑在瑜楚身上，只为保她平安生下孩子。

理想很丰满，现实却很骨感，尽管她费尽精力想要保全她，可是意外总是打得她猝不及防。

云木在庆城待了半个多月，在腊八那日回到飞云阁，她去前院见他顺便让瑜楚睡会觉的功夫，还是发生了她最不愿意发生的事。

前院的众人一涌而出，胥天翔直接抱起她飞身而起，第一个赶到了瑜楚的院子。

……

飞天焦急的徘徊在门外，听着房内瑜楚的呻吟声，心揪成了一团。

苍暮不停的踱步，犹豫着究竟要不要走进那扇房门，蹙成小山的眉宇足以说明他的矛盾心理。

“天哥哥，师傅。”单一诺说着打开房门，“你们还在等什么，怎么还不进来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850206"  chaptername="相信我">加入书签</a>
</div>
