
东风吹，万鼓雷！

工程学院人见人爱，花见花开，车见车爆胎的系花要毕业了！

这是洛心似自己说的，其他人面带难色，微笑点头，被迫同意以上说辞。

内心腹诽如下：

东风吹，万鼓雷！

工程学院人见人怕，花见花蔫，车见车爆胎（嗯这句勉强可以用，这家伙是连系主任的豪车都敢放气的姑娘，车见车爆胎是真的！）的洛心似要毕业了！

系花（这句勉强也对），工程学院拢共加起来五个女同学，洛心似长得还算不赖。

洛心似，外号：洛老三，名字妖娆，长相清澈。

只不过学习的里程碑上，全是第三名！

青山不改绿水长流，千年王八万年……老三！

这万年老三还特要强，每天孜孜不倦的学习，像个拼命三娘，最后大家一合计，洛老三这名字雄赳赳气昂昂，以倔强的身姿横空出世，以挺拔的身躯广泛传播！

迅速走红工程学院，成为她们学院的红人。

这位红人名声在外，人却并不讨喜。

原因不外呼于她除了长得像女孩子，行事作风都和淑女差了九万八千里！

什么娇弱，什么温柔，都跟她不搭边。

恋爱那些事，更是八竿子打不着，这姑娘把表白华丽丽的弄成了拜把子：

曾经有一位大好青年向她表白，用的方法是宿舍楼下放烟花的言情剧套路。

洛心似严肃的观察了烟花，给出的答案是：

爱情在天空中炸了，寓意不好，坏了她爱情的风水！

愣是让人家赔了她一个月的早饭。

而且这位姑娘还让工程学院的男生集体恨得牙痒痒！

在她的苦口婆心劝说之下，工程学院仅有的女生们都成了她的知己，纷纷跟她仗剑走天涯，一个个像喝了鸡血一样，每天画图看书，奋斗青春！

这样一个洛心似，毕业季来临，大家纷纷问她毕业去向。

莞尔一笑，让大家惊掉了下巴：南方小城Z市，某公司画图员的工作。

这个毕业去向惊呆了小伙伴们，连导师都不知所措。

洛老三这么拼命，同学们以为她会继续读研，毕竟班里老大老二都读研了！

或者在魔都找一份艳压群芳，穿着职业套裙说着散装英语的体面工作。

没想到是海边小城Z市，还是一个画图员？

真想看看她的脑壳里，到底是怎么想的？

四年大学，同学们虽然对她颇有微词，但是毕业后两茫茫，作为风云人物，毕业晚会她是必须发言的那一个。

洛心似一改疯疯癫癫，正正经经的说了一段总结陈词似的结束语：

“这几年辛苦大家和我同窗了，出了校门，我再也不能胡闹了，我知道没人像你们一样再去包容我了，谢谢大家对我的包容，一直照顾我，毕业以后各奔东西，都好好的！”

朴素的真情实感，洛心似带着伤感离开了校园。

她的毕业选择成为了工程学院的未解之谜。

也许是毕业设计太拼，也许是社会给了她一击货真价实的挫败感，刚刚毕业的她就看到了这个社会的不公平。

魔都的机场，她的老毛病胃疼：又开始作妖了!

在伤心和失落的挫败感之下，隐隐作痛升级成翻江倒海，胃里在不停地翻滚，滚的浩浩荡荡，滚的来势汹汹。

她拖着自己来到地服面前，她需要医生！

地服对这位面容姣好，身材匀称的姑娘，起了怜香惜玉之心。

委婉的告诉她，机场的医生是个什么价位之后，洛心似的疼痛在心疼和胃疼之间来回转换！

一时间都不知道该疼哪里才能对得起这机票钱！

他奶奶的，居然这么贵！

但是她实在太疼了，早知道不坐什么狗屁飞机！

哎，这钱花的，要不是她姐非要她坐飞机，她肯定不花这钱！

她不禁感叹：自己这是出师未捷身先死！

还没伸张正义抱打不平呢，身体倒是先抗议了！

机场的医生是真贵，不过她已经开始满眼冒金星了。

地服在她可怜八件的小眼神里叫了贵上天的医生。

不过……叫是叫了，医生的速度可是慢的出奇。

四十分钟过去了，眼看着要登机，医生仍然还没到。

地服很细心周到的问她，等医生还是登机？

洛心似本来有点犹豫，不过那可是机票呀！货真价实的银子！

一咬牙，在地服的搀扶之下上了飞机。

她是最后一个上飞机的，之后机舱门就关闭了。

上了飞机之后，也来不及系安全带，她就躺在了小桌板上，头上都是密密麻麻的小汗珠。

飞机正在滑行，等待指令起飞。

漂亮温柔的空姐正在检查安全措施，到了洛心似身边，俯下身标准的空姐说辞：

“洛小姐，地服说您不舒服，如果您有需要可以随时叫我，麻烦您把安全带系一下。”

平时的话，洛心似肯定二话不说就把安全带系上，可是现在她一点力气都没有，天旋地转的，连安全带在哪里都不知道……

因为她的座位在中间，空间上空姐也够不到。

礼貌的看着走道边的男子，希望他伸出援助之手。

黑西装白衬衫，冰块脸，大眼睛，像是从电视剧里走出来的一样。

不用说，就这脸，一看就是商务精英。

不过，冰块脸似乎不想帮忙，空姐继续招牌似的微笑。

“我没义务帮她。”

这声音真好听，简单的六个字，好听到洛心似咽了一口口水，拒绝别人的声音都带着一股典雅和清冷，大夏天的让人听的鸡皮疙瘩都起来了。

“那您方便起来一下，我来帮她扣。”

冰块脸斜睨了一眼空姐，叹了口气，嫌弃的给洛心似扣上了安全带。

等待起飞指令等了半个小时，终于准备起飞，现在的问题就是小桌板。

洛心似躺在小桌板上起不来，这一排三个座位两个人，空姐只能把希望再次寄托在冰块脸身上。

好不容易把她抬起来，混乱中洛心似胡乱的躺在他的肩头。

空姐很满意，一脸磕到CP的表情，冰块脸非常无语。

起飞的二十分钟里，冰块脸非常认真的想着各种办法把肩上的姑娘扑棱到另外一边。

洛心似胃疼的晕晕乎乎，就是不肯撒开握着他胳膊的手，以及躺在他肩上的头。

冰块脸姓许名君，许君一度怀疑洛心似是装的，他今天赶着回Z市处理事情，知道自己是有些颜值的，但没想到被这样搭讪！

许君认定了这姑娘不怀好意的搭讪，先是掐了掐她的鼻子，然后用湿纸巾擦了擦自己的手，他怕脏！

接着用手拎了拎她的长发，继续用湿纸巾擦手……这家伙是几天没洗头了！

都出油了！

到最后空姐出来看到的一幕是：

俊男靓女两只手互相握着，有种蓝色生死恋的悲壮感！

而事实是：

许君正费力掰开洛心似搭在胳膊上的手，洛心似拼死不放！

“拿开你的手！我又不是你男朋友。”

许君说完就后悔了，男朋友？他在想什么。

空姐不好意思的笑笑，这可能是小情侣之间的新晴趣吧。

“我不是，我没有，我不认识……”

只可惜：否认三连也改变不了此时此刻洛心似死死握着他的事实了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66179566"  chaptername="第一章  人在囧途">加入书签</a>
</div>
