    第5550章 道宝

    主宰乃是天道的化身，那个层次高不可攀。

    从古至今，也就萧叶真实打入了进去。

    除此之外，再强的先天神灵，都不可复制，最多只能具备主宰级战力，和那个境界依旧有天壤之别。

    此刻。

    远古神灵们听得很清楚，陆奥言称巫拙，要跨入那个境界中！

    这怎么可能！

    即使巫拙的未来真的很可怕，但现在的境界，还算不上最顶尖。

    比起主宰境界，相差了十万八千里，就如蝼蚁仰望星空。

    “他和我们不同。”

    “他得到了萧叶大人的传承，所走的那条路，起点本来就很高，凌驾于万道之上，他或许是有了明悟，所以从现在开始，就要为未来而铺路了。”

    面对远古神灵们的震撼，陆奥徐徐开口道。

    他是混沌远古时代，仅存的丘煌神，曾在中央神庭镇守无数年，论眼光和眼界，远超这些远古神灵，已经看出了一些端倪。

    “陆奥前辈，他才天道七转巅峰，这汪神泉，也只是熔炼了大量的先天混宝，真的能成功吗？”

    一旁，程闻还是不可置信问道，依旧难以理解。

    “看看再说吧。”

    陆奥沉默了许久，开口道。

    见此，远古神灵们都是安静了下来。

    他们没有离开，都是坐镇在这处秘地附近。

    不论巫拙能否成功，光是这等举动，就值得他们期待了。

    “远古神灵的那些大人，全部聚集在巫拙身边！”

    消息传开，各大禁天又是一番波涛汹涌。

    近些年，发生在巫拙身上之事，太过惊人，现在自然又引起了诸神的议论。

    这片秘地，已然成为了混沌的焦点。

    巫拙对此，倒是浑然不觉。

    他盘坐在池子中，如入定了一般，淹没身躯的神泉翻滚不休，霞光万丈。

    巫拙并没有直接去吸收神泉，持续以领悟的万道进行焚煮，使得池内不宁，浪花滚滚，惊涛拍岸，氤氲之气扩散。

    时间就这样，一年又一年的过去。

    坐镇在秘地附近的远古神灵，不时起身眺望，终于看出了一些东西，眼神中的震撼越发浓郁。

    这汪神泉，的确只是熔炼无尽宝物的大杂烩，很难对巫拙这个境界的祖神，有什么确切的效果。

    但随着巫拙，不断以万道进行焚煮，神泉明显在发生变化。

    就好似凡尘中的俗物。

    受到了神力的浸染，发生了生命层次的跃升。

    当然，这汪神泉不是俗物，拥有狂暴的能量。

    但在焚煮之下，也是逐渐拥有了道韵，然后从巫拙的体表渗入，经过对方体内神脉的流转，然后再流入池内，形成了一个大循环。

    当时间过去十万年。

    这个池子，像是成为了巫拙身体的一部分，使得神泉得到了本质的提炼。

    那扩散的氤氲之气，腾上了高空，形成了一尊尊模糊的神邸。

    那是先天神灵的神邸。

    从丘煌、无天、修罗、大衍、古神等顶尖先天神灵，到力神、法神、空神、冥神等中等先天神灵，再到影神、暗神等低等先天神灵，都是一一呈现而出。

    最后。

    随着世上所有的主品、宗品大道，在氤氲之气中成形，让祖神的神邸，都浮现而出。

    同一时间。

    时间和命运大道冲霄，使得这两种大道所化神灵的神邸，也在岁月的流逝下，逐渐浮现了出来。

    诸天神灵的神邸，成形的刹那。

    这汪神泉也是变得道光万丈，汩汩涌动间，和巫拙有了一种气机共鸣，那醉人的芳香，从秘地中弥漫而出，让远古神灵们，皆是精神一振，像是喝下了陈年佳酿，浑身的毛孔都打开了，飘飘欲仙。

    “这是……”

    英韶、南渡、佛勒等人，全部都是心神大震。

    很难想象，世上还有让他们，有如此感受的宝物。

    同时，他们终于明白了。

    巫拙取来无尽宝物，熔炼出这汪神泉，只是开始。

    这些年。

    巫拙以自身的大道，不断提升这汪神泉的等级，赋予神泉不可思议的神能，最终使其转变成，一种属于自身的莫名道宝。

    具体手段，远古神灵们不得而知，但这个结果却让他们震撼。

    在这世上，没有让先天神灵，化为主宰的宝物。

    甚至。

    连先天神灵修行，所需要的先天混宝，都是出自中央神庭。

    而巫拙，却以自己的方法，创造出一种，为未来而铺路的道宝。

    在众目睽睽之下，巫拙已经豁然起身，张嘴一吸。

    哗啦啦！

    道光万丈的神泉，化作了洪流从巫拙口中冲入，直接流入到体内，汇聚在巫拙体内，爆发出响彻诸天的道音。

    巫拙的体表，也是瞬间变得赤红，像是烧红的烙铁。

    巫拙则是催动万道，不断压制那狂暴的波动，直至许久以后，这才功成。

    至于巫拙的境界。

    于此刻发生了提升，从天道七转巅峰，直接跨越到天道八转初期。

    整个过程，依旧谈不上惊险，也和吞噬那神泉无关，只是积累深厚，水到渠成的突破。

    “诸位前辈，这些年让你们担心了，我很好，放心吧！”

    这时，巫拙这才抬眼，朝着秘地附近的远古神灵们望来，憨厚笑道。

    “巫拙……”

    见此，诸神皆是嘴角抽搐了起来。

    如果说。

    此前的巫拙，他们以境界优势，还能看得透的话。

    那么现在，就显得有些高深莫测了，像是有一团雾气，笼罩了巫拙。

    吞噬了自己创造出的道宝后，巫拙身上有了某种转变。

    轰！

    这个时候，真灵四帝中的铁血大帝，突然身形一震，至高气息冲天。

    随着巫拙的望来，他体内的破维神源之血，竟然克制不住自发运转了起来，形成了厚厚的血痂，覆盖了他全身。

    “我似乎感受到了，和破维神源之血，类似的气息！”

    以铁血的心境，也在动容，吐露出的话语，让远古神灵们再次沉默了。

    破维神源之血，可是宙天以古神主宰的身份，所凝练出来的，被萧叶赠予了铁血大帝。

    这种神源之血，有让先天神体，乃至于维度命格升华，比肩主宰之效。

    铁血此刻的话语，完全佐证了陆奥的推测！

    （第一更到！）

    (本章完)

