    “自宫？”

    苍穹圣人转过头来。

    一双眼睛，宛如有日月星城在其中徘徊环绕，让人看上一眼，就忍不住出现眩晕。

    “是我辜负了老师的期待，这是对我的惩罚……”薛千秋咬牙。

    临走前，立下军令状，结果又失败了，就算难过，也只能咬牙坚持。

    “不怪你！”

    摇了摇头，苍穹圣人脸上没有太多表情变化，道：“是36古圣的布局，太深远了，人族果然是得天地钟爱的种族。”

    众人疑惑。

    能如此狼狈，最主要的原因就是那个少年，和36古圣有什么关系？

    苍穹圣人双手背在身后，看着眼前的石碑，淡淡道：“以天地为棋盘，自己的生命为棋子，赌上人族万年气运，落子无悔，不得不说，好大的魄力！不过，就凭他们，想成棋手，还没资格！好了，这件事，你们以后自会知晓，天宫、玉落的圣骸，带来了吗？”

    “嗯！”点点头，金乌圣人手腕一翻，两副骸骨浮现在面前。

    这两位被杀，肉身抵挡自己的攻击，炸成碎肉，但紧要关头，骨架被夺了回来。

    苍穹圣人屈指一弹，两只蚕出现在空中，趴在两幅骨架上，开始吐丝。

    通体金黄色，都有一尺来长，马头蚕身。

    “这是……远古神兽，欧丝！”身体一震，金乌圣人满是不敢相信。

    欧丝，是远古兽庭和獬豸相同时期的神兽，能编织彩虹，缝补苍天的漏洞，蚕的祖先，虽不是规则境的神兽，却也达到了六品巅峰。

    本以为，早已消失在历史长河，没想到竟然还能见到活的，而且就在老师手里。

    苍穹圣人点头：“上古时期，我机缘巧合得到一对，养到了现在，吐出的蚕丝，可化为血肉，锻造生机。”

    众人看去，欧丝兽吐出的蚕丝，果然将两副骨架，完美的包裹在内，天宫、玉落二人，宛如变成了木乃伊，安静躺在原地一动不动。

    手臂前伸，苍穹凌空抓出，天地像是被裂开，一瞬间，白昼、黑夜交替出现，阴阳像是被颠倒过来。

    嘶啦！

    两条大道被他从虚无之地，抽取了过来，一道如同天宫，一道带着珠玉滚落之音，缓慢向木乃伊汇聚。

    “这是汇聚大道规则……强行复活师弟、师妹？”众人满心骇然。

    圣人不死不灭，血肉毁坏，只要骨架、规则留存，还是可以重新复活的，就像36古圣，大道没被别人占去，衣冠都能形成残魂，但……需要许久的时间，百年、千年，甚至万年都有可能！

    老师借助欧丝吐丝，恢复肉身，又以大手段，逆转阴阳，强行抽来大道，明显是要略过这个时间，短时间内，让天宫他们重新复活！

    不仅如此，圣人重新复活，修为全无，需要耗费无尽岁月重新修炼，老师这样做，是想将他们的实力，一举堆积的和生前完全一样！

    同为规则境，和老师一比，金乌圣人依旧生出了浓浓的无力感。

    差别太大了，不在同一个世界。

    就在此时，蚕茧内“木乃伊”的气息稳定了下来，苍穹圣人屈指一弹，两头欧丝兽，陡然爆炸开来，体内的精血和力量，向蚕茧内融合。

    两者一接触，后者的气息，立刻沸腾起来，越来越强。

    轰！

    强行让死人，带着修为复活，违背了天道规则，天空阴云密布，雷霆降落下来，面色不改，苍穹圣人衣袖一甩，阴云立刻消失，雷霆同时被吹的支离破碎。

    金乌圣人、薛千秋、蟾桂圣人牙齿打颤。

    他们已经上万年没见过老师出手了，此刻看到天道惩罚都能随手覆灭……这才明白，老师已然无限接近天道，随时都会超越了！

    欧丝兽的力量全部融入蚕茧内，后者晋升的力量停了下来，轰鸣声中，两个赤裸的人影跳了出来。

    正是天宫、玉落。

    和生前一模一样的实力，六品巅峰，甚至气息更加精纯、稳固，随时都会突破半步规则。

    “多谢老师……”

    明白发生了什么，二人以真元幻化出衣服，急匆匆跪倒在地。

    不以为意，苍穹圣人转头看向最小的弟子，思索了一下：“你真愿意自宫？”

    身体微僵，薛千秋最终还是咬了咬牙：“连番办事不利，受到惩罚，理所应当！”

    修为达到他们这种境界，肉身炸碎了都可以恢复，自宫而已，只要能消除老师的怒火，不算什么。

    苍穹圣人道：“若是真愿意，突破规则之境，掌控自我命运，也不是不可能……”

    薛千秋激动的身体颤抖，躬身到底：“还请老师指点迷津……”

    每次刚刚得到宝物，那家伙就会出现，被洗劫一空也就罢了，还每次将把其打成重伤，这种日子，受够了！

    因此，有突破规则境的机会，肯定不会放过。

    一旦成功，什么苏隐，什么36古圣，统统碾压，不算什么。

    师兄施展修为的样子，他看到过，实在太可怕了，自己拥有这种实力，必然神挡杀神，佛挡杀佛。

    见他态度坚决，苍穹圣人不知看向多遥远的地方，缓缓道：“想成为规则之主，需要融合最少三种大道才可以完成，你领悟的千秋大道，乃时光大道的一个分支，只有融合相似的力量，才可以顺利突破。”

    薛千秋面容惨白。

    他虽师出名门，但从未听过规则之主的突破之法，并不清楚难度。

    一条千秋大道，领悟起来，就如同登天，其他时光分支……怎么可能做到！

    “敢问老师，时光大道，一共有多少分支？”忍不住问道。

    若是分支多，找准方向，可以领悟一些。

    苍穹圣人道：“有三个，分别是，过去、现在和未来！过去不可追，未来不可期，唯有把握现在，才算掌握时光的真谛。”

    薛千秋一震。

    苍穹继续道：“你领悟的千秋大道，虽只是时光大道的一小部分，但涵盖了岁月的变化，千年时光内，本身就拥有过去、现在、未来的种种演变，但需要你想办法抽取出来。”

    薛千秋不解：“抽取？”

    苍穹圣人道：“千秋大道，是个完整的大道，尽管你此刻领悟，并且掌控了，却知其形，不知其意。什么时候，可以总结过去、把握现在，展望未来，然后，再将它们融合为一，规则境，也就不远了！”

    听完这话薛千秋，并未着急回答，而是思索了不知多久，恍然大悟：“难道老师说的是……见山不是山，见水不是水？”

    传说，远古时期的一位超级大能，将所修习的大道，总结为三个阶段：见山是山，见水是水；见山不是山，见水不是水；见山还是山，见水还是水。

    人一出生，以肉眼感悟世界，这个时候，山就是山，水就是水，没有任何区别；待看过太多的尔虞我诈，虚假幻象，就会发觉，山不是山，水不是水，人心自有沟壑。

    不过，当积累到一定程度，有了更高深的追求，对大道有了更高深的认知，会牟然发现，山依旧是山，水依旧是水。

    只不过，眼中的世界，已经和出生后看到的，截然不同了。

    第一重看皮，第二重看骨，第三重看人心。

    他已经领悟了千秋大道，但……却没领悟过去、现在、未来的含义，也就是说，领悟了一个整体，分支却搞不懂。

    什么时候，能更清晰的认知，并将其分离出来，也就可以跨入规则境了。

    也就是所谓的，不知其然更不知其所以然、知其然不知其所以然以及知其然知其所以然。

    “能怎么快领悟，也不枉为师对你器重！”见对方这么快就明白过来，苍穹圣人微感惊讶，一脸满意。

    分割大道再融合，十分玄妙，难以言之于口……本来还想着需要多费些口舌，没想这个弟子，一下就领悟了。

    不愧是他悟性最高的弟子，的确非同凡响。

    “我知道以后的修炼方向了！”

    明白怎么回事，薛千秋同时眉头皱起，带着疑惑：“只是……这和自宫，有啥关系？”

    老师说，自宫对突破有帮助，可……分割千秋大道，跟这玩意完全不搭噶啊！

    苍穹圣人摇头：“我看你对时光的领悟，已经达到了第二个境界，那我问你，时光，可会为了你，停滞或者改变？”

    “当然不会！”薛千秋道：“逝者如斯夫，不舍昼夜！别说一个人，就算规则之主，也不可能让时光停留半步。”

    这是他在北元之地，弱水河上方领悟的道理。

    也因此，逃离了苏隐的追杀，跨入了五品圣人的境界。

    “对！”

    苍穹圣人道：“真正的时光，是冷漠无情的，不会为任何事情，产生情绪波动的，想把过去、现在、未来，分割出去，首先要做的就是无欲无求，太上忘情。然而，红尘太多诱惑和痛苦，生、老、病、死、求不得、怨憎会、爱别离、五阴盛……容易让人沉沦其中，不忘掉的话，和普通人类有什么区别？”

    “许多东西都是虚拟的，为师怕你把握不住，因为这里水很深……既然如此，不如一刀下去，一劳永逸！”

    “……”薛千秋嘴角一抽。

    “当然，最重要的是……我想让你进入【心魔苦海】，去寻找【至尊魔骨】！”

    见他疑惑，苍穹继续道：“上古时期，有个和人类相差无几，共同争夺主宰的种族，你可曾听过？”

    薛千秋：“老师说的可是巨魔一族？”

    人族并不是天地唯一，巨魔一族，和人族长的极其相似，甚至还争夺过主宰地位……可惜最后失败了。

    这件事不是什么秘密。

    万年前，36古圣被封印后，彻底信仰他们的人族，被打下了仙界，为了惩罚，还将巨魔一族，扔了过去，目的就是为了让其两败俱伤。

    “嗯！”

    苍穹圣人点头：“能和人族争夺主宰地位，巨魔一族的可怕，可想而知……其中最强者，至尊魔神，就是一位规则境强者！”

    薛千秋一震：“至尊魔神？”

    他听过这位魔族强者。

    上古时期的最后一位魔帝。

    没想到竟然达到了规则境。

    苍穹圣人道：“他领悟的【永夜魔道】，其实就是时光大道，‘现在’的一个分支，他死后，所有规则，都留在了至尊魔骨之中，能将这东西找到，并且炼化的话，就可以助你突破规则境！不过……这块魔骨，隐藏在心魔苦海，而这地方，只要进去，就会引动心魔，陷入无穷无尽的幻境！”

    薛千秋脸色一紧，明白过来：“难道这种幻境，和欲望有关？”

    见他悟性这么高，苍穹圣人满意的点头：“不错，心魔可以勾引出修士最深处的欲望，让人永世沉沦！不过，也有办法克服……那就是自宫！自宫过后，不受情欲干扰，再面对这种心魔，便不会出现问题。”

    薛千秋恍然大悟。

    烦恼根，烦恼源，切除烦恼根，获得大自由。

    苍穹圣人再次看来：“若是你有了决定，我现在就可以将你送入心魔苦海，当然，不愿意的话，也不会强求，只是突破规则境，可能需要花费数千年，乃至上万年罢了……”

    规则境太难了。

    不然，也不至于整个仙界，都屈指可数了。

    苍穹的叹息声还没结束，就见薛千秋目光坚定的看过来：“老师，不用说了，我要自宫！”

    “很好！”苍穹圣人点头。

    能做出这个决定，这位弟子，果然心志坚定，不简单。

    明白怎么回事，薛千秋再没什么可纠结的，手腕一翻，一柄匕首出现在掌心，牙齿咬紧。

    虽做出决定，真正动手，还是有些紧张。

    看他这副表情，苍穹微笑，一枚丹药浮现出来：“将这个吃了吧！”

    “这……”薛千秋接过，愣了一下，随即反应过来，眼睛放光：“老师的意思是吃了这个药，就不需要自宫，自动压制情欲？”

    苍穹摇头：“那倒不是，吃了药，烦恼根会自动掉下来，不用整的这么血腥！”

    薛千秋：“……”

    其他师兄弟：“……”

    最终，薛千秋吃了药。

    本就不大，服药过后，不一会就掉了下来，失去了某些地方，果然感到神清气爽，力量更加精纯，看世界的眼光都不一样了。

    见这位弟子，已然无欲无求，苍穹十分满意，交代道：“我现在就给你搭建通道，提前警告一句，进入心魔苦海之后，谁都帮不了你，只能靠自己！”

    “徒儿知道！”薛千秋点头。

    不再多说，苍穹圣人屈指一弹，一个魔族祭坛浮现出来，紧接着无数法宝燃烧，一个漆黑的通道出现在空中，像是一座巨大的桥梁。

    通道的尽头，散发出浓郁的魔气，狂暴的力量，漩涡一样，幻灭、毁坏，给人一种心悸之感。

    “老师，这次，徒儿不突破规则境，绝不出来！”

    牙齿咬紧，薛千秋跪倒在地，连续磕了几个响头，一转身向黑洞走了过去。

    切割烦恼根，是消除情欲，也是让他知耻而后勇，更加努力的发愤图强。

    很明显，目的达到了。

    呼！

    进入洞口，薛千秋很快消失不见，进入了心魔苦海。

    看着洞口，众人沉默片刻，金乌忍不住道：“老师，难道想要通过心魔苦海，找到至尊魔骨，就必须自宫？”

    苍穹圣人道：“并非必须，只是我觉得，自宫能成功的几率大些！”

    “……”金乌无言。

    只是觉得成功率大，就阉了自己最疼爱的弟子？

    知道他的想法，苍穹继续道：“当然……一些没长大的孩童，或者被毒物毒伤，无法成长的修士，同样不具备情欲，也可以通过！只是孩童，认知不全，心智有限，不可能抗得过其他考验。”

    金乌圣人点头，忍不住缩了缩脖子。

    幸亏他提前达到了规则境，不然面对这种提升修为的诱惑，有可能也会切了……

    不继续纠结这个，金乌圣人问道：“老师，人皇圣地那边怎么办？”

    苏隐和五行圣人联合，自身实力，也堪比半步规则，已然成了气候，现在就算他和蟾桂师妹、天宫、玉落，四人联合在一起，也讨不到好处。

    现在接近午时，也该尽快做决定了。

    “能说服五行圣人，36古圣的这位后人，已经有了气候了，这次，我亲自过去一趟！”

    双手背在身后，苍穹圣人道。

    “这……”金乌圣人全身一震。

    远古就存在的当世第一人，亲自出手对付一个十八岁的少年，会不会让人觉得以大欺小？

    “既是敌人，就用尽全力，不然，只会反受其乱！”

    摆了摆手，苍穹圣人道：“放心吧，这次，我不会再手下留情了！”

    “是！”金乌等人同时松了口气。

    老师亲自出手，别说那位少年，就算五行圣人联合，也根本抵挡不了。

    “天宫、玉落，你们刚恢复，就在这里安心修炼，争取早日冲击规则境，蟾桂，去一趟黄泉的阴曹地府，让他别闭关了，不行，就联手将人族，一网打尽！”

    苍穹圣人道：“至于金乌，和我一起去一趟人皇圣地，我倒要看看这位苏隐，到底还有什么依仗。”

    “是！”

    听完老师安排，众人同时点头。

    老师亲自出手，不用想也知道，这个苏隐……完了！

    ……

    ……

    五行圣地。

    “不用管我们五兄弟了，虽无法突破规则，但五人联合，五行相生相克，一般的规则境，也不放在眼里！当世能够胜过我们的，不算太多。”

    见少年沉默，蓐收笑了笑，转移话题：“你这次斩杀天宫、玉落，苍穹怕是要亲自出手了，不知如何对抗？”

    “苍穹圣人实力如何？”苏隐问道。

    他的消息，都是从36位老师口中得到的，距离现在已经上万年，肯定不准确了。

    “他？”

    神色凝重起来，蓐收眼中露出了一丝敬畏：“深不可测！以金乌为例的话，十个金乌，可能都不是对手，我们五兄弟联合，也无法战胜！”

    “这么强？”

    苏隐骇然。

    金乌圣人刚才展露的实力，就让他十分敬畏了，更是他的十倍……还怎么打？

    真要来了，直接认输就是。

    “你放心，你需要如何配合，就算拼死，我们兄弟五人，也不会退缩！”

    蓐收圣人道。

    答应联盟，就考虑过最差的后果，不容后退。

    没直接回答，苏隐沉思片刻，问道：“我、不死鸟、麒麟古兽，加上五位前辈，一起面对苍穹，可有获胜的希望？”

    “半点机会都没有！”蓐收摇头。

    “我明白了……”苏隐苦笑。

    还想着，经过六个时辰的拼搏努力，至少有一战之力，能够阻挡住对方，现在看来，愈发困难了……

    安静的坐在原地，思索了不知多久，苏隐这才抬起头来，道：“这样吧，我有了个计划，希望几位前辈，能够帮忙配合，一旦做好，应该可以消除这次的隐患，顺利建立人皇圣地……”

    “说来听听！”

    蓐收愣住，其他四人也满是好奇。

    他们刚才推算了，苍穹亲自出手的话，无论如何做，都是死路一条，真想不到，还有什么办法，可以避免。

    苏隐目光一闪：“很简单……苍穹圣人，所谓的观礼，就是想毁掉圣地，不让我建立……既然如此，让他毁坏便是！”

    蓐收等人面面相觑，有些听不懂。

    “圣地是突破规则境的根基，让他毁坏……你之前的努力岂不全部毁于一旦？”

    “你的意思，不敢迎战，直接逃避？”

    “这样的话，会让你的信徒，彻底失望，以后再想进步，几乎不可能了……”

    ……

    众人全都齐刷刷看来，七嘴八舌，连声劝阻。

    圣地是搜集信仰的最重要场所，没了这个地方，圣人的实力必然大大受损，时间久了掉级别都是很有可能的。

    “我的意思不是逃避……而是，换家战术！”知道他们的担心，苏隐笑了起来。

    “换家？”

    “嗯！”苏隐点头：“我的意思很简单，苍穹圣人，若是真敢来我的人皇圣地找麻烦，还望五位前辈想办法拖着，时间越久越好，而我……则悄悄潜入苍穹圣地，将他的老巢全都搬了，就算搬不了，也要放一把火烧个干净……”

    “？？？”

    全都呆住，五行圣人感觉彻底疯了。

    人家要来考验你，你却要去抄人家的老窝……

    这么狠的吗？

    “我那只是个新圣地，人没有多少，资源之类，更是匮乏不堪，不值一提，搬家还是很容易的！”

    不理会众人的震惊，苏隐笑道：“他不是想观礼，想要考核吗？让他考核就是，甚至圣地给他都无妨……而我，只要能将苍穹圣地洗劫一空，什么宝物没有？到时候，就算他成功将我圣地毁灭，我也什么都没损失，反而他吃了大亏，这样以来，老师和我的信徒，非但不会失望，反而会更加崇拜。”

    嘴巴长大，蓐收过了老半天才吐出一口气：“好像是……这个道理！”

    如果对方说的真能实现，就算苍穹圣人，灭掉人皇圣地，也是输了，还是一败涂地的那种。

    面对苍穹这种天地第一人，别人想的最多的都是如何防守，这家伙倒好，想着如何进攻……

    难怪能来仙界短短两、三天的时间，就变得这么强大，36古圣的布局是起了很大作用，但这位少年，无所畏惧的勇气，更加重要。

    “需要我们做到什么程度？”

    压住心中的震惊，蓐收问道。

    苏隐道：“拖住苍穹，一旦让他发现问题，直接离开就是！不能有伤亡，否则，咱们就吃亏了……”

    “好！”蓐收等人同时松了口气。

    只要不拼死，就问题不大，他们五人联合，是打不过苍穹，但做为五行之灵，对方想杀自己，也没那么简单。

    天地万物，都由金、木、水、火、土构成，五行遁术，逃走的能力，他们称天下第二，绝对没人敢称第一。

    “届时，我会准备分身傀儡，劳烦五位前辈，与他相互配合，演一场戏，拖出对方越久，我这边成功的概率就越大！”

    苏隐笑道。

    “放心，这点我们可以做到！”蓐收点头，同时皱眉道：“不过，金乌、蟾桂亲眼见过你，知道你拥有六品巅峰的修为，普通傀儡的话，我怕很容易被看穿！”

    “这倒是个难题……不过，也无妨，我现在就想办法炼制个分身出来！”

    苏隐微微一笑，在金乌圣地得到的太阳火神车和大羿弓出现在掌心。

    这两样一个达到了四品级别，一个五品，炼制成傀儡，最少拥有五品巅峰的修为，虽然不如自己的真实实力，但运用好了，短时间内瞒住别人，还是很容易的。

    呼！

    元气珠飞了出来，金乌本命火喷涌而出，对着两件法宝，疯狂灼烧，同时炼器大道、傀儡大道浮现，兵器铸造的声音不绝于耳。

    这两件兵器，本就没了灵性，被煅烧，短短几个呼吸就锻造的融合在一起，逐渐变成了自己的模样。

    轰隆隆！

    很快停了下来。

    五品巅峰！

    “还不错……”苏隐松了口气。

    这种级别，伪装他，是差了些，却也有几分神韵了。

    刺破手指，在上面滴了几滴鲜血，同时分割出一道残念钻入其中。

    呼！

    傀儡睁开眼睛，眼神和苏隐一模一样，不分彼此。

    沉思了一下，苏隐再次将一道人皇剑气，注入其中，蕴含了“勇气、仁爱、智慧、博大”等诸多意念，同时还留下了一道太阳真火。

    此刻的傀儡，已经和苏隐一模一样，就连蓐收等人，也分辨不出来了。

    “模样再相同，修为是硬伤，很容易被人看出来，这样吧，我们兄弟五人，就助你一把！”

    微微一笑，蓐收、共工、祝融等人同时出手。

    五座圣山再洗悬浮而起，五行的力量立刻挥洒了下来，向傀儡的体内钻了进去。

    咕咕咕！

    吸收了五行精气，傀儡发出类似青蛙的叫声，持续了片刻，忽然间，阴云袭来，雷霆狂涌。

    在五行圣人的帮助下，以太阳火神车、大羿弓为原料锻造的傀儡，竟然直接突破。

    不知过了多久，雷霆渡过。

    傀儡双目张开，释放出耀眼的金光。

    六品巅峰！

    竟然和苏隐的修为一样。

    “多谢五位前辈……”

    苏隐急忙躬身，眼中的感激溢于言表。

    虽然这两件宝物，本身就很强大，但能让其短时间突破，五行圣人必然消耗极大。

    “哈哈，如果你能将苍穹圣地，洗劫一空，也算给我出了恶气，消耗再大，都不算什么……”共工笑道。

    当年为了争不周山圣地，和苍穹交过手，被打的很惨，一直记恨在心。

    “前辈放心！”

    苏隐笑了起来：“好了，我现在让傀儡，回人皇圣地，本尊就先藏在苍穹圣地附近，等待机会！”

    “嗯！”

    又敲定了计划，不再多说，苏隐轻轻一晃，消失在原地。

    拥有人皇树，遮掩气息，即便苍穹圣人，都发现不了，根本不害怕被人发现。

    “告辞！”

    傀儡微微一笑，转身向万虚界的方向疾驰而去。

    说是傀儡，实际上就是苏隐的分身，拥有他的灵魂和意念，甚至和本尊还可以沟通，随时接受他的想法。

    “我们也尽快准备吧！这怕是一场前所未有的好戏！”

    蓐收笑了起来。

    “何止是好戏，绝对的大戏！万年来，从没有过这种激动了！”共工点头。

    “本以为血液早已凝固，再不会燃烧，没想到，再次有了机会！”祝融同样感慨。

    做为活了数万年的天地之灵，他们什么场面没见过？因为保持中立，不掺和各种争斗，一直被孤立、打压。

    虽然表面上，看起来不在乎，过着闲云野鹤，世外桃源的生活，实际上依旧会热血，会兴奋，会和年轻人一样冲动。

    只是平时被压制住了，没显露出来罢了。

    现在这种情绪被点燃，毫无保留的释放了出来。

    做到这点的，正是那个只有十八岁的少年。

