    “如果陈旭真是你们口中害人不浅的魔修，他为什么会让我过来提醒周皇，让周皇做好准备呢？”

    于弘一神色焦急，陈旭大哥是一个深明大义的人，即便陈旭大哥与周皇有矛盾，依旧愿意为了大局，冒险让自己过来通知魔族大军即将发起灭绝战争。

    “哼，他是人人喊打的魔修，于弘一你和他接触的时间不长，一定是让他给骗了。”

    “没错，陈旭就不是好人。”

    四周的修者们，没有一人认为陈旭是好心好意让于弘一过来送信，这里面一定有什么猫腻。

    看着众人如此反应，于弘一内心茫然，为什么会这样，明明陈旭大哥是好人，这些人就是不相信呢。

    “好了，这件事情我会汇报给周皇，你把魔族大军的一些信息留下来吧。”

    吕云压了压手，让自己的属下们安静下来，随即他问道：“之后你是想要回去魔族大军的营地，或者是成为我的属下？”

    他有点欣赏于弘一，冒着生命危险，不顾一切从魔族大军营地来到人族盘踞地，仅仅只是为了传递一个消息。

    如此有勇有谋的人，收入麾下好好培养一下，也许会是一个不错的将领。

    “我还是回去魔族大军的营地吧。”于弘一面色黯淡的回道。

    不知道为何，他发现自己与这一些人族修者有一点格格不入。

    许多人都不曾见过陈旭大哥，却是硬生生给陈旭大哥按上一个魔修的罪名，甚至自己拼命解释之后，依旧没人相信。

    “还要回去？”吕云皱了皱眉头，一个人族修者，混进魔族大军中，几乎是九死一生，无时无刻都要担心暴露的问题。

    不过他尊重于弘一的选择，而且于弘一隐藏在魔族大军中，也许关键时候可以起到作用。

    于弘一点了点头，随即将自己知道的东西，全都一股脑说出来。

    半个时辰之后。

    众人目视着于弘一离去，同时吕云给了于弘一一块令牌，若是于弘一遇到盘查的人族修者，拿出令牌就可以安全通关。

    “大人，没想到这个于弘一知道的事情不少啊，连各个魔族小队长的实力与弱点都摸清了。”

    “我马上把这一些信息传到前线，这样子我们与魔族大军在前线的战争，应该可以占据一点优势。”

    一个个修者都忙碌起来。

    不一会儿。

    仅剩下吕云和两个随从将领留在原地。

    “我们回去吧，路上你们给我讲一讲陈旭这个人。”吕云看着于弘一的背影消失之后，他转身往人族盘踞地的城池飞去。

    两个随从将领立马跟上，同时说起陈旭的一个个事迹。

    ........

    半天之后。

    魔族大军的营地。

    陈旭盘坐在床上，正沉浸在修炼之中。

    忽然间，外面传来一阵吵闹声。

    “怎么回事？”

    陈旭睁开双眼，起身往外面走去，看到一堆魔族将军正聚集在一起。

    “前线告急，周皇的人突然间发起反攻，而且不知道怎么回事，他们竟然知道我们不少小队长的弱点。”

    “短短小半天时间，已经有十三个小队长陨落，超过三千个士兵受到重创，损失太大了！”

    每一个小队长都统领近千人，一旦小队长陨落，他们统领的人就会变成一盘散沙，只能任人鱼肉。

    一个个将领都在诉苦，虽然前线都是小规模的战争，不过三千个魔族修者陨落，对于魔族大军而言，也是一个不小的损失。

    “如今哈罗德大人正要进行一场灭绝战争，损失这么多的魔族修者，灭绝战争不一定能够成功。”一位魔族将军叹了一口气，最重要是十三个小队长，每一个小队长都是实力不俗的修者，更有一定的统筹能力。

    正在这时。

    哈罗德从主营帐走出来，一位随从跟在他的后面，刚刚随从将前线发生的事情，全都汇报上去，让他知道具体的情况。

    “哼，仅仅是一场失利，你们就如此慌乱，若是灭绝战争打起来的话，岂不是你们轻易间就会变成逃兵？”哈罗德冷冷道。

    一股恐怖的威压落下来，让众多魔族将领都感受到窒息，他们纷纷低着头，不敢再多言。

    “从现在开始以守代攻，让前线的士兵们收缩一下防线，暂时不用着急进攻。”

    “等到大周皇朝境内的人都汇聚过来，我们打一场闪电战，一举覆灭周皇的人族盘踞地。”

    哈罗德开始下令，一时的失利不算什么，他真正想要吃下的蛋糕，并不是单纯一场前线胜利，而是想要整个周皇的势力。

    只要周皇的势力覆灭之后，自己就能顺势而为，彻底吃下整个大周皇朝，成为大周皇朝彻彻底底成为魔族的领地！

    “这个哈罗德有点脑子啊。”陈旭目光一闪，前线出现问题，与于弘一应该有关系。

    毕竟于弘一擅长与人打交道，轻轻松松与不少小队长交好，这一些小队长的底子，一定都让他给摸清了。

    “想必于弘一已经抵挡人族盘踞地，只是不知道周皇是一个什么态度。”

    陈旭心中不安，他有一种预感，于弘一此行不会太顺利。

    众多魔族将领再次忙碌起来，同时哈罗德给出一个时间，三天之内，必须让魔族大军的营地，聚集十万魔族修者。

    等到众人散去，哈罗德看到不远处的陈旭，他微眯双眼，一道凌厉的目光落在陈旭的身上。

    “希望这一次前线的变化，与你没有关系。”

    “还有你最好保证自己真是魔皇后裔，不然的话，魔族的酷刑，将会让你感受到生死不如。”

    话语刚落。

    哈罗德转身回到主营帐之中，即便是直到现在，他对陈旭都没有多少信任，因为陈旭没有拿出太多实质性的证据。

    主营帐内。

    哈罗德刚坐在主位上，一道黑影从地面上浮现而出。

    黑影人跪在地面上，恭敬的说道：“哈罗德大人，冥夜魔君听闻我们这里出现一个魔皇后裔，他正在赶来的路上，说是要见见这一位魔皇后裔。”

