    搞清楚了什么叫IP，搞明白怎么玩所谓的大制作，电影其实已经和艺术没啥关系了，差不多的一个故事就行，只要能有不错的感官刺激，这就会是一部还可以的电影。

    当然了，仅仅是这样，投资者是赚不到钱的，就像几十年以前的3D电影一样，大家一拥而上的结果，就是整个行业的崩盘。

    “乔治，实话跟你说吧，现在已经到了刺刀见红的时候，不断推高的成本，只是为了消灭后来者，要么梦工厂自己经营发行渠道，要么就忍受各种盘剥。

    这么说吧，我也只能保证不坑你，该加的钱却是不会少的。”

    乔治卢卡斯默然，他来这个内部放映会，当然不仅仅是来看看的。有威廉怀特这块牌子放在这里，就算扑街，也绝对不会扑的太狠。

    斯皮尔伯格加上他的组合，在卢卡斯看来，应该会是第二家怀特影业才对。可惜，现实给了他一记狠狠的耳光。

    “嘿嘿，你如果收购，会不会再次触发反垄断陷阱啊？”

    “切，你根本就不会卖，我也就是这么一说，等你们真的玩不下了，记得便宜我。”

    “希望不会有这么一天吧，至于说发行，相同的条件下，我会选择怀特影业。”尽管有些不爽，可卢卡斯明白，威廉怀特虽然也不是啥好鸟，可有一点，这货的口碑极好，从来没听说这厮食言而肥。

    大萧条，额，好像还没有到这个程度，可是啊，现在可是信息大爆炸的时代，即便远远不及大萧条的破坏，仍旧有很多人认为，如果现在的经济再有什么反复，世界经济真有陷入全面衰退的可能。

    你看，非农数量再次下跌，经理人景气指数也刚过五十。最起码的，现在说经济完全复苏还太早，看见没，钢铁和汽车协会不是又在闹腾了。天哪，如果真的同意增加税收，这会不会是全世界范围的贸易战啊。

    这个，那个，大萧条时期，以约翰牛为首的欧洲国家，不就首先开启了贸易战吗？

    “艾伦，你们做的？还是花生顿做的？”巴菲特下巴微扬冲着电视努努嘴说道。

    “怎么可能，花生顿我不知道，米联储没可能。

    天哪，这种类比是非常令人不快的。”

    不快？巴菲特暗自撇嘴，加沙地区又不太平了听说已经死伤了上千人。那么好吧，除了还缺少一次蓄谋已久的谋杀，二战爆发的因素已经齐备了。

    当然，这些不过是假象，只是有人刻意引导而已。

    你开什么玩笑呢，拿傻大木类比小胡子，天哪，小胡子如果还活着，会不会直接被气死啊。

    “现在的宣传很危险，收拾一个傻大木而已，有必要搞那么大动静吗？

    一个B2中队，不就啥问题都解决了，动用地面部队，天哪，这是不打算过了啊！”

    对于巴菲特的吐槽，格林斯潘也有些悻悻。和年轻一辈的想法不一样，在这些人的记忆里，小胡子可并非虚拟世界的魔王。

    现在的政治人物，真就没啥节操，不是装幸福秀恩爱，就是满嘴跑火车。International big mouth，说的就是这群混蛋。

    这其实是很危险的，当年赫掳小夫就秀了一把，这货信口开河，在参观香肠工厂的时候声称，俺们正在以生产香肠的速度生产洲际飞弹。那啥，你们这群该死的资本家，最好老实一点。

    额，后来的结果大家都知道了，鹰酱被吓坏了，然后就爆兵了。可是啊，你毛子是嘴炮无敌于天下，可人家鹰酱不是啊，这群家伙是真有能力生产那么多洲际飞弹。

    后来的事情大家都知道了，毛子被吓坏了，为了拉平相互之间的差距，他们决定在古巴多堆一点。

    卧槽，说好的爆兵呢，你个混蛋，居然敢把战线推到我家门口来，这个没的说，直接收拾这个混蛋。

    International big mouth，一句不着四六的混账话，差一点就导致了第三次世界大战。所以说，嘴欠的人最讨厌了，带种的你直接动手，没胆子就赶紧闭嘴，千万不要瞎吵吵。

    好吧，后来毛子是吸取经验教训了，即便是在喝高的时候，也不敢瞎吵吵。反而是鹰酱，啧，这个不能说，实在太容易出戏。

    “反战的呼声如此之高，适当的宣传一下，原本也没什么不妥。可是呢，这里面却又有不妥，实在搞不清楚，到底是谁在搞事情。”格林斯潘看的很清楚，虽然不知道具体缘故，可却能非常敏感的抓到异常。

    “所以说，威廉怀特之前就说过的，禁飞区什么的最划算，只要时间拖的足够长，总会解决傻大木的问题。

    如果一定要打，好吧，没什么会帮我们。”

    巴菲特耸耸肩不再说什么，这些也不过是信口胡诌，在他看来，威廉怀特说的也未必靠谱，第一次伊拉克战争就没打几天，那么，这一次应该更简单才是。

    要说这也不能说错，傻大木确实很快就被收拾掉了，可战争却远远没有结束。或者这么说吧，傻大木的谢幕，才是一个起点而已。

    “哼，一群贱皮子毛驴，他们想开始就开始想结束就结束？

    当我是什么？橱窗女郎吗，菲尔逊，回绝那群老不死的。”

    “额，好吧，您就当我没说。那啥，最近的黄金正在快速上涨，我们是不是做空一波英镑啊？”

    艹，威廉怀特突然想起来了，这可是非常好的明灯呢，只要和他们反着来，通常都能赚的盆满钵溢。

    “菲尔逊，他们沽出了最起码三百吨黄金，这是不打算过了的节奏吧？

    至于做空？”威廉怀特苦笑，那里有这么简单的。

    “那个打垮约翰牛的男人，菲尔逊，索罗斯是一个什么样的人，和”他打了这么多年的交道，你最直观的感觉是啥？”

    “疯子，顽固，不达目的誓不罢休。”

    “你说的都很对，可你忘记了最重要的一条，贪婪，这是一个贪得无厌的家伙为了能够达到目的，他甚至不介意去和魔鬼交易。

    那么好了，为什么不能再给约翰牛一家伙呢？这一次更加简单才是吧？”

