
她的确也有些好奇，当年生下小宝，还未等到他满月，自己便离开了，不知道贺衍舟在慌乱之时，编出了什么样的谎言。

“父亲说，我生母的身体太弱，受不住生产，最后雪崩而死。”

果然是个一了百了的好办法！

白咏雪心中默默感叹后，讲出了自己早就编好的说辞，“其实不是这样的，我和你父亲，从小青梅竹马，感情甚笃，只是奈何我的出身不好，所以贺老夫人一直不肯同意，得不到长辈的祝福，我实在难以接受，也不愿让他们母子因为我反目。”

“所以，你在剩下我之后，就离开了？”

小宝皱眉，心中一时有些难以接受她的这些话。

在他的心里，祖母虽然有些爱贪图小便宜，大事拎不清之外，却没这么不讲道理。

“空口无凭，我凭什么相信你！”小宝警惕的望着她，冷声道：“你敢不敢和我去将父亲，咱们三个人将所有的事情都说清楚。”

白咏雪眉头微蹙，似乎没有想到小家伙的防备心居然如此强。

“我自然没什么不敢的，只是，这件事情一直是你父亲的一个心结，他现在还没有原谅我，估计见了我，也没有什么好脸色！”

她特意在小宝面前这样说，随后诱导道：“你想不想帮父亲母亲和好，这样的话，母亲就可以光明正大的照顾你了。”

这番话，戳在了小宝的软肋。

他从小就羡慕别的小孩子，他们都有母亲照顾，关怀备至，唯独自己，连面都不曾见过。

不过……

他皱了皱眉头，脑海中浮现出与步嫣然的点点滴滴，嘴角不禁挂起笑容，回过神，望着女人期待的目光，有些犹疑，“可，我已经有母亲了。”

“我才是你的生母，她怎么能算是你的母亲呢！”

白咏雪听到这话，一时间有些激动，克制不住的用力，直到感觉到小宝皱眉挣脱，才松了手，恢复最初的神色，苦口婆心的劝说道：“她现在对你好，不过是因为没有自己的孩子，加上想要讨好你的父亲而已，如今我回来了，她一想到你是我的孩子，心里膈应还来不及！”

“再说，就算是她不会因为我而苛待你，到时候一旦生了自己的孩子，也总归会区别对待的，自然是有什么好事情都想着自己的孩子，你不是她亲生的，就算再将她当做母亲，她也不会真心对你的。”

白咏雪一副恨铁不成钢的模样：“你现在就是被她蛊惑了，好孩子，我是你的亲娘，你是我身上的一块肉。”

“这个世界上，无论谁都可能会算计你，利用你，只有我，才是一心一意对你的！”

“你胡说！”小宝满脸不悦，拼命的挣脱开她的手，冷声道：“母亲才不是你说的那种人，她对我最好了，给我买糖人灯笼，还带我出去玩，我生病的时候，她能昼夜都守在我的身边，你呢？”

不管她是不是自己的生母，他都决不允许有人这样诋毁步嫣然。

白咏雪愣了片刻，似乎没有想到，他对步嫣然的感情居然这样深厚，心中不禁暗恨，贱人手段果然高明！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69785514"  chaptername="第822章  不是这样的">加入书签</a>
</div>
