
　　“先说正事，其他的等会跟你说！”

　　月关这好奇心一上来，就一发不可收拾，鬼魅越是这么说，月关就越是好奇。

　　不过也知道正事要紧，但也打定主意，等一会一定要好好问一问。

　　“小狄，这一次有一些势力的弟子你就给我往死里打不要给我留手！面对星罗皇室中人时正常打就行，不过可千万别输了！不然后果你知道的！”

　　月关拍着曹狄的肩膀叮嘱道。

　　之后月关又跟曹狄说了星罗帝国中各大势力的分布和之间的关系。

　　曹狄心中又数了，不过他忽然想到了什么，自己这俩老师可以说是无利不起早啊！

　　怎么就会这么做？这样做的话明显不就是为星罗皇室做嫁衣了嘛！

　　难不成自己老师跟星罗皇室达成了什么交易不成？该不会是把自己给卖了，然后还让自己在那替

　　还行，没有白活一辈子，还能反应过来。

　　曹狄忽然眼神异样的看了月关和鬼魅一眼。

　　月关倒没什么，这种事做的多了脸皮自然就厚了！

　　但鬼魅难得的老脸一红。

　　‘完了，刚在小狄心里塑造的威严形象就这么崩塌了！’

　　就算是鬼魅这种厚脸皮也有点不好意思。

　　“小狄啊！干嘛用这种眼神看我？”

　　鬼魅看了看曹狄，给了曹狄一个略带威胁的眼神，而后说道。

　　“弟子仰慕老师在敏攻系上取得的成就地位！”

　　都说男儿膝下有黄金，这回鬼魅老师这么对他，看来这黄金又到了该提现的时候了！

　　“小狄，水冰儿服用过九品紫芝，你月关老师对仙草这方面研究极深，让他帮忙教导几天，这几天你就跟着我训练吧！”

　　鬼魅这句话不可谓不高，不仅告诉曹狄，你小子老实的，我这边就好好训练你们两个，到时候水冰儿的收获肯定不小。

　　但你小子要是敢玩什么幺蛾子，你就看看你月关老师对你好还是对我好了！

　　鬼魅害怕曹狄不明白什么意思，还特意给曹狄传音解释了一下。

　　这波，鬼魅绝对站在大气层！

　　“那就多谢月关老师和鬼魅老师了！冰儿，还不快谢过两位老师！”

　　曹狄这话一出，众人的表情，那真是丰富啊！

　　先说月关，虽然平白无故的多了这么个活，但谁让这是自己徒弟媳妇呢！该帮咱就得帮！

　　鬼魅呢，知道这是自己在向自己服软，那叫一个得意啊。

　　而水冰儿则是害羞的不敢说话，不过听到曹狄的话后还是硬着头皮说道。

　　“谢过月关长老！”

　　“哈哈哈哈，叫什么长老，跟小狄一样叫月关老师就好了！”

　　“...谢谢...月关...老师...”

　　声音很小，但在场几位却听得一清二楚。

　　曹狄嘴角忍不住向上翘了翘。

　　心情很是愉悦。

　　“哈哈哈哈，好好好！冰儿啊！以后有什么事尽管和月关老师说！”

　　曹狄忽然觉得月关老师是那么的和蔼友善，再看看鬼魅老师，那就是两个极端！

　　曹狄心中忍不住的替月关老师感到不值，这辈子算是毁在鬼魅身上了。

　　‘小狄，你在想什么呢？’

　　鬼魅太了解这个弟子了，看曹狄那样就知道心里指定没什么好话！

　　另一边哈迪斯待着金咕噜和千秋在星斗大森林里终于找到了合适的魂环！

　　“这个史前巨鳄不错，还是一千多年的，魂环品质更是高的离谱，作为你的第三魂环再合适不过了！”

　　哈迪斯终于可以歇一会了！

　　这俩人，对魂环可以说是极其挑剔了。

　　自家爷爷是封号斗罗，早就帮助他们规划好了发展路线，哈迪斯只需要帮忙找就可以了。

　　不过这魂兽也太难找了。

　　这么夺天下来，哈迪斯几乎没怎么歇着。

　　这不，好不容易搞完一个，那边还有一个不知道怎么办呢！

　　供奉殿。

　　“曹狄！哼！小雪知道这件事了吗？”

　　千道流看着跪在地上的红衣主教问道。

　　“少主那里还不知道！”

　　红衣主教心里慌张极了。

　　“那就先不要让小雪知道这件事！曹狄！水冰儿！月关，鬼魅！哼！”

　　千道流想一巴掌拍死曹狄，不过千仞雪那里和菊鬼两人的因素，最后还是忍住了。

　　“是，大供奉，属下遵命！”

　　“下去吧！”

　　红衣主教直到离开供奉殿几百米外这才松了一口气，没办法，大供奉千道流的压迫感太强了！

　　就算他已经是一名魂斗罗了，但他在大供奉千道流眼中连碟黄瓜菜都算不上。

　　远在天斗城的千仞雪丝毫不知道曹狄和水冰儿这件事，现在还在帮着雪夜大帝处理政务呢！

　　要是千仞雪知道这件事后也不知道还能不能静下心去。

　　更让千仞雪想不到的是自己爷爷竟然帮着外人合起伙来隐瞒自己。

　　得亏千仞雪不知道，不然绝对会质问千道流‘我到底是你不是你孙女？’

　　“清河，这一次你做的很好，不仅交好蓝电霸王宗，还拉拢了炽火学院和神风学院，可以说是极大的提高我天斗的名声，好，很好，清河，以后皇家学院就交由你全权负责！”

　　“你，就是皇家学院下一任校长！”

　　天斗皇家学院这是原著中千仞雪不曾收拢的势力，也是雪崩和雪清两人交好一些贵族的依仗！

　　现在归千仞雪了，可以说日后雪崩的道路只会更加难走！

　　曹狄这只蝴蝶扇动的风还真是大啊！

　　这边千仞雪处理一天政务，回到寝宫终于放松了下来。

　　“小狄，不知道你怎么样了！”

　　“胡列娜，哼！到时候就让你知道知道为什么你会被赶下圣女的位置了！”

　　早在千仞雪回到天斗城的时候就已经收到了千道流传来的信了。

　　信上只有几个字：出面担任圣女。M.23sk.com

　　千仞雪已经迫不及待的想看胡列娜和那个女人的表情了。

　　一定会很愤怒吧！

　　‘她应该不会为我高兴吧！’

　　‘反而会觉得我抢了她弟子的位置对我更加厌恶吧！’

　　千仞雪越想脑子越乱，干脆不想这个了。

　　“你是我患得患失的梦...”

　　千仞雪忍不住哼起曹狄为她弹唱的歌谣。

　　很好听，怎么说呢，千仞雪毕竟是在月轩待过的。

　　哼起来还是不错的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第七十六章 千仞雪左右为难免费阅读。https://xs.23sk.com 