    王宫上空，雷霆阵阵，劲风如刀。

    一轮紫金色的骄阳腾空而起，照耀乾坤大地，尊贵而威严的气息油然散发。

    “陛下！”

    仰望着那轮紫色骄阳，王宫内的宫女宦官和御林军，全都扑倒在地，神情敬畏而惶恐。

    一尊身穿紫金龙袍的男子，浑身都散发着炽烈的光，但脸色和眼神却极为阴森，形成了强烈的对比。

    “尔等蝼蚁，竟敢造反？！”

    楚雄声如惊雷，无比的震怒。

    他刚沐浴更衣，调息完毕，正准备在叶倾城和穆靖宸的身上大展拳脚，以合欢大法夺其血脉，继而一举跨入宗师之境。

    谁知竟被人强行打断，心中的怒火可想而知。

    轰隆隆！

    楚雄的怒火仿佛化作了实质，周身符文缭绕，升腾起一股股强大的气息，如风暴一般肆虐。

    时而幻化成巨龙咆哮苍穹，时而幻化出天剑怒劈乾坤，时而又化作十万神山镇压万物……

    那些气息虽然杂而乱，但每一道都强大无匹。

    给人的感觉，好似有千军万马，随之而动，随意而行，势能镇压一切。

    君王一怒，伏尸百万，流血漂橹！

    “这个昏君，这些年竟然残害了如此多的人！”

    李淳风看到这里，眼神中也充满了骇然。

    那每一道强大的气息，都是一种强大的血脉之力，都代表着一个天赋异禀的生命。

    此刻楚雄的身上，那种气息密密麻麻交织在一起，何止千万！

    夹杂在一起，让他和天瑜公主，都感觉心惊肉跳。

    “哼！她们都是自愿为本王献身，只有本王强大，楚国才能强盛，万民才能安定，尔等乱臣贼子又懂得什么？”

    楚雄冷哼一声道。

    “为君者，霸道御敌于外，仁道安民于内！你却反其道而行，不以为耻，还引以为傲，简直丧心病狂！”

    天瑜公主怒斥道。

    “哈哈……”

    楚雄大笑一声，神情讥讽道：“成王败寇！当本王君临四方，谁又会在乎这些？”

    “你没那个命了！”

    苏尘解救了叶倾城和穆靖宸之后，当即也腾空而起，杀意滔天。

    “哦？”

    楚雄淡淡的撇了苏尘一眼，神情中充满了鄙夷：“连草莽贱民都敢造反了吗？看样子是该本王横空出世，一扫八荒，震慑天下的时候了！”

    时至今日，人心沦丧，百官逃散，连曾帮助他发动政变的王室成员都心寒而去，已然众叛亲离。

    然而楚雄面对此情此景，却没有丝毫悔悟之心。

    反而变本加厉，要将暴虐之道贯彻到底。

    也不知是君王心狠，还是他本身就没有廉耻之心。

    “为一己私利，奴役众生，生杀予夺，量举国物力，结列国欢心之辈，也敢称王？顶多软壳王八而已！”

    苏尘剑指楚雄，大骂不已。

    这些年，楚雄为一己王权富贵，对外屡屡割地赔款，对内疯狂镇压，荼毒苍生……早已王国沦丧。

    他居然还做着一扫八荒，震慑天下的美梦！

    苏尘很少骂人，但面对如此厚颜无耻，阴狠歹毒之徒，不骂个痛快，难解心头之恨！

    “放肆！”

    楚雄眼神一冷，顿时暴怒。

    他决不允许任何人挑衅自己的君王权威，更何况是一个草莽贱民？

    “大楚，乃是本王的大楚！没有本王，哪有天下？”

    “本王才是这片天地的主宰，这里的生灵万物，包括你和她们两个，都是本王的奴仆，能为本王献身，乃是尔等的荣幸！”

    “本王主宰天地，顺之者昌，逆之者亡！尔等贱民奴仆，不思献身君主，竟敢造反，天道不容！”

    楚雄怒发冲冠，连双眼都密布血丝，浑身大势升腾，如同一头要吃人的凶兽。

    “这个世界，离了谁都会转，你还真把自己当根葱了！”

    苏尘都被气笑了。

    楚雄居然自以为是到，将自己比作掌控天道的主宰！

    “贱民蝼蚁，不知君王天威！”

    楚雄冷哼一声，左手一抬，完全血光凝聚，如秩序神链般交织成一座巨大的血色牢狱。

    右手一抬，无尽龙脉之力汇聚，化作巨龙盘绕在他的周身。

    刹那间，他身上的大势一下子强大到了极点，仿佛突破了天地的限制，引领乾坤大势加身，笼罩九天十地。

    “嘶……”

    所有人都倒吸了一口凉气，身处死亡牢狱之中，被暴龙窥视。

    “楚雄的实力，竟然强大到了这种地步！”

    李淳风也感到通体生寒，难以置信。

    “哦？居然将血脉炼狱与龙脉之力融合，使出这招。”

    连段天罡也露出了一丝诧异之色，但很快嘴角又勾起了一抹笑容：“看来，不用我出手了。”

    王宫内外，忽然寂静了下来。

    只有无穷的天地大势肆虐，如怒海狂涛，要横扫八荒。

    “本王一手承托血脉天牢，一手执掌大荒龙脉，神威笼罩乾坤，主宰天地！尔等不自量力的蝼蚁，也妄想和本王斗？”

    楚雄冷笑一声，双手一合，演化出一条巨龙裹挟血海横空，仿佛要将乾坤颠覆，将世界万物都纳入血脉天牢之中。

    王都城内，万灵胆寒，大地颤抖。

    “你特么装逼也要有个限度！”

    看着目光睥睨，傲视天地的楚雄，苏尘实在是无语了。

    他当即纵身而起，过些无边大势杀去。

    实在不愿意和这个无知无耻，无才无能之辈，再说一句废话。

    轰隆！

    天龙之体爆发！

    完美气海爆发！

    天地奇火爆发！

    大荒剑道爆发！

    盛大的龙威升腾，其中还裹挟着一股股炽烈、冰冷、深邃浩大的神秘力量。

    最终都化作一道无量剑光，横贯天地，照亮星空！

    给人的感觉，好像是一尊神龙引领轮回降临，要将天地打破埋葬。

    轰隆隆！

    两股至强的力量，瞬间对攻在一起，如日月相撞，引发无尽毁灭光波，将天穹虚空完全淹没。

    天地失色，万灵失音。

    时空仿佛在这一刻静止了下来。

    也不知过了多久，剑光洞虚而过，血光随即消散。

    一道人影被打落苍穹，浑身染血，发丝披散，横飞出去。

    “太师，救我！”

    那人大吼，颤抖的声音中充满了恐慌和愤怒。

    “什么？！”

    看清了那道人影之后，所有人都大惊失色。

    谁也没想到，刚才还自称神威无敌，主宰天地的楚雄，转眼就被打落苍穹，疾呼救命。

    “你不是自称主宰，执掌天地，玩弄众生，无敌于世吗？”

    苏尘如巨龙附体，横空而过，一脚踏碎了楚雄的胸膛。

    砰！

    楚雄还在半空就大口咳血不止，坠落下来，将整座大殿都砸成了废墟。

    天地间继而死寂一片，所有人都长大了嘴巴，仿佛石化在了原地。

    苏尘一击镇压楚雄，给人的感觉实在太不可思议了。

    “这才是他的真正实力吗？”

    李淳风和天瑜公主对视一眼，也感到无比震撼。

    面对掌握万千血脉之力，和大荒龙脉的楚雄，他们自负都难以匹敌。

    一直隐遁于虚空的道袍女子，此刻也是美眸一亮，露出一丝异色。

    之前这片天地间的苍生，除了叶倾城之外，没有什么能被她放在眼里，现在似乎多了一个。

    所有人都小看了苏尘。

    在大荒秘境中，他的实力迎来了大爆发。

    仅凭天龙之体，就能抗衡天武九层，加上葬天神功，大荒剑道等众多手段，实力已然强大到深不可测的地步。

    他对于权势滔天，实力强大的楚雄的蔑视，不是因为愤怒和仇恨。

    而是源于实力的碾压！

    “数十年荼毒苍生，剥夺万灵血脉，连宗师之境都没入，你也敢号称无敌？”

    苏尘俯视楚雄，仿佛在看待垃圾废物一般。

    双方的位置，和整个战局，瞬间就调换了过来。

    “姑爷他好厉害！”

    “小姐，我就说姑爷一定能救我们的。”

    兰香等人激动的围在叶倾城身边，仰望苍穹，激动的手舞足蹈。

    “苏尘……”

    叶倾城和林韵依偎在一起，看着天空中如真龙降世的苏尘，眼中异彩连连。

    “你又一次，拯救了我们。”

    叶倾城本已准备自绝了，但在那绝望之际，她又看到了那个如天神下凡般的少年，一次又一次的刻在心头。

    “简直像少年王者一样！这家伙还真是个妖孽。”

    穆靖宸也由衷的感叹。

    她很清楚，如果没有苏尘，仅凭李淳风和天瑜公主，根本不可能颠覆楚王，甚至连宫门都打不进来。

    毕竟他们原本的计划是，等她突破武道宗师，或者天瑜公主突破精神力宗师之际，再动手的。

    苏尘的突然崛起爆发，虽然打破了他们的计划。

    但也创造了一个奇迹！

    “贱民安敢辱我！”

    楚雄爬出废墟，披头散发，状若疯魔，仰天怒吼：“本王要你死，要你魂飞魄散，灭绝九族！”

    他彻底疯狂了。

    堂堂一国之君，这片大地的主宰，竟然被一个贱民踩在脚下，让他恼羞成怒至极。

    “死！”

    苏尘抬手掷出战剑，若一道劫光从上苍劈落。

    现在，他要弑君！

    “或许，没有我们，他一样可以做到！”

    回想起苏尘面对十万禁军时的冷静模样，天瑜公主猛醒道。

