    江渔满怀期待打算以“辛苦”赚来的伤害值兑换武功，没想到系统给他来这一手。

    1000伤害值已经很难赚到了好吗，下一次竟然整整翻了十倍，这不坑人吗，可不可以退货？可不可以打315投诉？

    抽奖什么鬼？没人告诉我啊。

    江渔好不容易才平复心情，接受这个现实。可是，要不要抽奖呢？完全不知道规则啊。

    【抽奖，属于本系统的一个潜在规则，可以抽到你意想不到的异能，请宿主放心使用，当然，宿主也可以选择不抽奖】

    系统似乎听见了他的心声，及时给以解惑。

    “异能？”江渔原本打算放弃，但听见这两个字顿时眼前一亮：“这不是武侠世界吗，怎么还有异能存在？”

    这次系统没有给他答案。

    想了想，反正想要凑够10000伤害值估计还需要很久，这1000伤害值杯水车薪，还不如用来赌一把。

    “我选择抽奖！”

    然后，他就看见面板上的伤害值消失不见，替而代之的出现了另外一个虚拟的面板，中间部位有个方框。方框上应该写着什么字，但上下转动，令人眼花缭乱，什么字也看不见。

    转动戛然而止，停顿下来，就看见那方框内写着“穿墙”二字。

    穿墙术？

    【请问宿主要不要使用这项异能？选择是，或者不是】

    这不废话吗？抽都抽了，难道还留着发霉，江渔果断选择“是”。

    顿时，他就感觉到脑门“嗡”的一声闷响，仿佛有什么东西钻了进去。然后，在他的脑海里浮现出无数的星星，凝结在一起，组合成一段文字。

    说是文字并不太准确，只因这些字奇形怪状，都是平常从未见过的。

    不过，不知为何，江渔无学自通，竟然全都知道了它们的读音。

    【穿墙术，默念口诀，便能达到穿墙的技能，切记，只有三秒的时间，若是墙体太厚，不能在有限时间内穿过去，就会闷死在墙体内。另：每次使用后冷切时间半个时辰】

    江渔大喜，没想到还有这么好的事情。

    穿墙术虽然不属于战斗技能，但用来刺探消息，或者是逃生都大有用处。

    激动之下，他恨不得马上找个地方试一试这门异能，可惜现在乘坐在马车里，又怕邀月起疑，只好就此作罢。

    啪！

    江渔正自开心，冷不防一个耳光扇过来，令他两眼冒火星，脸颊顿时火辣辣的疼。他一跳老高，怒道：“你为何打我？”

    铁心兰和张菁见那青铜面具的女人对江渔言听计从，以为两人关系密切。

    见江渔挨打，二人均感到愕然。

    邀月冷冷说道：“你和那两个女人说话？就该挨打！”

    江渔不服气地道：“你只说让我不和这位蓝衣姑娘说话，又没说不能和她们说话，你到底讲不讲道理？”

    邀月道：“从现在开始，你若是再和她们说话，我便杀了她们。”

    “是不是我和每个女人说话，你都杀了人家？”江渔对于这个疯女人感到十分无语。

    邀月道：“没错。”

    江渔忽然笑了笑，道：“你也是个女人，那如果我主动找你说话，那么，你是不是就要自杀啊？”

    “放肆！”邀月恼羞成怒。

    江渔留意到，邀月额头上的黑线又增长了一些。

    由此看来，如今从邀月身上获取伤害值的难度更大，只能从黑线上下手。黑色，大多时候代表的就不是什么好的兆头。

    让她加满格，可以期待下。

    不过，邀月正在气头上，只怕不能再刺激她。虽然，她未必会杀了自己，但苦头是泡不到的。

    只要邀月用内力一催，就能保证他痛不欲生。

    邀月见江渔没有再拌嘴，似乎气也消了不少。沉默片刻，她道：“刚才见你笑的那么开心，你在笑什么？”

    江渔一怔，抽奖抽到穿墙术，一时得意忘形，竟被邀月发现了。

    “没什么，就是想到了一些开心事而已。”

    江渔打算敷衍过去，邀月却追问道：“什么开心事，不妨也说给我听听。”

    “这个……”江渔想了想，道：“好吧，是这样的，我忽然想到了有一天，李大嘴正在吃肉……”

    “不吃人头李大嘴。”邀月道：“这有什么可笑的。”

    江渔道：“李大嘴以吃人肉成名江湖，其实他并不喜欢吃人肉，反而深恶痛绝，不过为了让别人怕他，人前还是要装一装，暗地里却偷偷吃牛肉干。”

    邀月淡淡说道：“这种人自作自受。”

    “没错！”江渔深以为然，道：“所以啊，我就在牛肉干上下了一点臭药，李大嘴一口下去，狂呕不止，好几天都再也吃不下饭。”

    说完，他忍不住哈哈大笑起来。

    邀月冷冷地看着他。

    江渔马上收起笑容，耸了耸肩道：“说出来确实没觉得多么好笑，这样吧，反正也没什么事情，不如我讲个故事给你听吧。”

    这车上，一男四女，铁心兰和张菁都是绝世美女，那蓝衣少女也不差。

    邀月年纪虽然大了一点，但她修的是仙魔之体，青春永驻，论美貌丝毫不属于那三位年轻少女。

    要是大家可以在一起打打情骂骂俏，旖旎风光，该多美妙！

    但是，邀月不允许他和其他三人说话，否则就会杀了她们。以邀月的性情，绝非儿戏，说杀就绝对会杀。

    不能说笑，那就说个故事吧，至少不会那么的无聊。

    邀月淡淡地道：“说吧。”

    估计坐在车里，她也感到百无聊赖。其实以她孤傲的性情，如果是一个人的话怎么都可以，但和整天叽叽喳喳的江渔相处在一起，太过沉寂，反而感到不习惯。

    江渔清了清嗓子，开始讲故事。

    “在很久很久以前，武林中有个神秘的地方，名叫终南山，山上有个神秘的门派，名叫古墓派，古墓派有一位世外高人，她有两名女弟子，大弟子名叫李莫愁……”

    “某日，李莫愁正在古墓外练剑，忽然，听见附近有动静。”

    “李莫愁便走过去查看，就看见在一片草丛中有个英俊的男子倒在了血泊上，看样子伤势非常的严重，她好心将那男子救了下来……”

