    “谁再敢冒犯我家主人，下场就跟这个秃子一样，死！”

    典韦甩了甩巨斧上的鲜血，恶狠狠的说道。

    众鬼仆们早就被典韦那一身的杀气所慑，呆在原地，连动都不敢动一样。

    任由林天佑大摇大摆的离开。

    十分钟后，林天佑回到魔云府，刚进门，右龙卫便急匆匆的跑了过来。

    “龙王少爷，我刚才收到了一封信，是有关梓鸳姑娘的，您过目！”

    右龙卫的声音之中带着浓浓的愤怒，这让林天佑表情一凝。

    战刑初见梓鸳的时候，对梓鸳有很大的排斥。

    觉得林天佑跟梓鸳在一起，是一件不好的事情。

    现在林天佑不记得鬼帝的记忆，自然是没有问题。

    可一旦恢复鬼帝记忆，那梓鸳就是一个麻烦。

    因为女妭注定是龙皇鬼帝的妻子。

    而龙皇鬼帝也注定是女妭的丈夫。

    现在多一个梓鸳，这显然会影响到二人的关系。

    为此，右龙卫还埋怨龙绝剑灵，怪他为什么不阻止这样的事情发生。

    后来还是龙绝剑灵将林天佑与梓鸳相识的过程告诉右龙卫。

    他这才接受了梓鸳。

    一个能为林天佑如此付出的女人，他又怎么好去讨厌。

    更何况，连旱魃这样凶残的大僵尸都能接受梓鸳，他就更加没有话说了。

    是以，今天信上的内容事关梓鸳，让他心头焦急万分。

    “谁的信？梓鸳发生什么事情了？”

    林天佑接过信件，一边拆一边问。

    “您看信的内容，就知道了！”

    右龙卫没有多做解释。

    信被拆开，林天佑取出信纸，就见上面写了一行字：

    “梓鸳在我的手中，不想她有事，就乖乖到冰域去，否则，你会后悔一辈子。”

    落款处的签名，是四个大字，填海尸皇。

    这封信，竟是填海尸皇所写！

    林天佑眼眸之中泛着冰冷刺骨的寒光。

    “又是那个混蛋？

    很好，填海尸皇，本少看你这是在找死！”

    他的声音充满了杀意，握信的手更是燃起了黑炎之火。

    只是瞬间，便将信给烧成一堆灰烬。

    右龙卫见林天佑似乎有暴走的倾向，怕他失控，便连忙劝道：

    “龙王少爷，您先冷静一下！

    信上只说让您去冰域，想必梓鸳姑娘目前是安全的。

    而且这里还有一个让我无法理解的事情。

    填海尸皇是将臣的手下，他为何会听命于地狱蝶妖？

    难道说，将臣跟地狱蝶妖联手了？

    又或是说，填海尸皇只是单纯的背叛了将臣？”

    右龙卫皱着眉头，对于这个问题，他百思不得其解。

    “本少不管他是不是背叛了将臣，反正只要敢动梓鸳，他就是我的敌人，而且是必死的敌人，谁也救不了他！”

    林天佑拳头紧握，发出‘咯咯’脆响，身上的火焰，更是因为愤怒，竟隐隐有了新的变化。

    俨然已经在向第四重火焰突破。

    龙绝剑灵很是惊愕，没想到，林天佑会为了梓鸳愤怒到这种地步。

    竟是借着愤怒的力量，强行令黑炎之火突破到了四重境界！

    此行冰域，凭着四重境界的黑炎之火，绝对能让他们更加轻松。

    “出发，去冰域，我要把填海尸皇碎尸万段！”

    林天佑一挥手，直接跳上了停在外面的马车。

    “对了龙王少爷，旱魃她离开了，好像不跟咱们一起去冰域。”

    右龙卫突然开口说道。

    “不用管她，反正她也进不了冰域，去不去都一样！”

    林天佑不以为意，他现在满脑子都是去救人，以及杀人。

    龙鳞城边境之地。

    在一条不起眼的山路上，两个女人正并肩而行。

    其中一个女人，身材高大，披着一件黑色斗篷。

    而另一个女人则身姿妖娆。

    虽然身上也被一件宽大的斗篷所遮挡，但仍然无法掩饰她的美丽。

    此女正是让林天佑心急如焚的梓鸳。

    而另一个女人则是旱魃。

    “梓鸳，咱们得加快速度了，不然到晚上之前，可没办法赶到下一个有鬼道的城池。”

    旱魃脸上挂着笑意，对旁边的宛如天仙的女子说道。

    “旱魃，你为什么要联合填海尸皇来骗我？”

    梓鸳停下前行的脚步，一对秀眉微颦。

    就在昨天她跟林天佑回到家中，凌晨三点多钟时，旱魃敲门将她叫起。

    说有一个地方能获得足以让她变成金眼尸皇的魂血。

    梓鸳也是这些天跟旱魃关系弄熟了，对旱魃的提防心减弱不少，就相信了旱魃的话。

    结果到了外面，却遇到了填海尸皇。

    旱魃为了怕林天佑起疑心，便继续留在魔云府，直到将她的嫌疑洗干净，这才独自离开。

    “梓鸳，我这也是迫不得已。

    眼前龙王距离他觉醒的日子越来越近，我必须在这之前让你回去见女妭殿下。

    否则，后果我无法预料！”

    旱魃轻轻摇头。

    这一切，也并非是她所愿。

    要怪就怪上次梓鸳所说的话，她清清楚楚的听到梓鸳说，想利用天道之书变成一个真正的活人。

    如果这个愿望实现了，那女妭殿下还如何与梓鸳合二为一？

    女妭殿下是鬼神，她不可能心甘情愿的去当一个平凡的阳世之人。

    “总之，你跟我回赤水之畔吧。

    反正请你相信，我旱魃绝对不会害你就是了！”

    旱魃也不愿多做解释。

    她拍了拍手掌，立时前方走出了一个男人。

    “多谢旱魃尸祖愿意配合，这样一来，我就不需要再去得罪梓鸳小姐了。”

    来人正是填海尸皇。

    他对着旱魃拱手道谢。

    “填海，你到底想做什么？”

    梓鸳大声喝问。

    “梓鸳小姐，我并不想做什么。

    只是上次在天子城，我的尸魂被阴天子的分身拍散了。

    即便是将臣陛下过来，也救不活我。

    但地狱蝶妖却不一样，她有方法救我尸命。

    只是，我要去冰寒之界，就必须将捉鬼龙王带去冰域。

    所以只能委屈梓鸳小姐你了！”

    填海尸皇笑着回答。

    “哼，你这么做，只会激怒我的男人。

    我现在开始有点同情你了。”

    梓鸳原本很愤怒，但现在却又平静了下来。

    “同情我什么？”

    填海尸皇不明所以。

    “同情你凄惨的下场。

    招惹了我男人，鬼神也救不了你！”

    梓鸳自信非凡的说道。

