    温似锦看太后是真的很想知道，她低着头回禀：“太后娘娘，如果按时服药、调理得当的话，可保三年无虞。”

    “竟然还有三年……”太后淡笑一声，竟是有几分讽刺，她还以为自己活不长了呢。

    温似锦摸不准太后的心思，她不敢随便说话，毕竟能成为太后的人，不可小觑。

    空气安静了许久，谁也没有说话，温似锦更是大气都没敢喘。

    良久之后，太后开口道:“誉王妃，哀家再问你，你觉得谁是下毒的人？”

    温似锦心里一个“咯噔”，她有个猜想，但她不能把自己的猜想说出来，因为她怀疑的人是皇帝，自己又无凭无据。

    而且这是个送命题啊，谁知道太后是不是在试探什么？

    温似锦赶紧跪了下来，“恕臣妾愚笨，不知是何人。”

    太后看到温似锦这瑟瑟缩缩的样子，“誉王妃，哀家还以为你多么厉害呢！原来和那些人也没什么区别，胆小如鼠。”

    话虽然这样说，温似锦并没有听出太后语气中的责怪。

    果然这深宫里的人，一个比一个人精，每一个字都藏着深意。

    “罢了，你起身吧。”太后揉了揉眉心：“笨点也挺好的，可以活得更久些。”

    她说着说着，咳出了一丝血。

    温似锦装作听不懂的样子，一脸懵懂地站起来。

    她拿帕子给太后擦了擦，“太后娘娘，你身体还没有恢复，要多歇息，少说话。”

    太后往后靠着，她仰头看向窗外，目光空洞。

    “哀家已经歇息得够久了，等哀家死后，还怕没有歇息的时间吗？”

    不知为何，温似锦总觉得太后骨子里带着一股丧劲。

    所有人都说太后脾气好、容易相处，是因为太后心里没什么在乎的人和事吧。

    或者说……她对这个人间没什么留恋，反而还有些盼着去世。

    温似锦站在旁边，陪了太后许久，当她以为太后睡着的时候，太后开口了。

    太后对温似锦说：“哀家这条命是你救回来的，你想要什么尽可开口，只要是哀家能办到的事，都会满足你。”

    温似锦看太后这表情不像是在开玩笑，可她……想要什么？

    她本就不是这个时代的人，最想要的无非就是回到原本的时代，可俨然不可能了。

    如果她对太后说，她想和楚予宁和离的话，太后能做到吗？

    这个想法一出，温似锦就默默摇头了，太后是做不到的。

    其实仔细想想，原主能如愿以偿嫁给楚予宁，并非是因为她设计陷害楚予宁非礼。毕竟楚予宁风评凶煞，还会在意一桩非礼臣女的事情吗？

    最主要的原因，是皇帝想顺着这件事，把原主嫁到誉王府。

    温丞相是皇帝的心腹，他把温似锦嫁给楚予宁，何尝不是安插自己的眼线呢？

    可惜所有人都没想到，真正的温家嫡女已经死了。

    现在活着的温似锦，和这个时代的任何人都无瓜葛，她只为自己而活。

    ……

    太后见温似锦一直低着头不知在嘀咕什么，她问：“不知道自己想要什么吗？”

    温似锦说：“实不相瞒，臣妾想要一件能保住自己性命的东西。”

    在这个世界，等级森严、尊卑有别，一个不小心就犯了大罪，更别说身边还有一个时不时想掐死她的楚予宁，对她来说，什么都不如性命重要。

    太后凝思了会，她拿出了一条鞭子递给温似锦。

    这鞭子不长且细，看样子没什么杀伤力，但却是由金丝所炼，贵重无比，随身携带怕是会让人误会是装饰品。

    太后解释道：“这还是先帝留给哀家的，已经过去好几十年了，此物能上打昏君下打奸臣，但凡有人敢怪罪于你，见到此物，都得掂量一二。”

    温似锦顿时意识到这条鞭子的重要性了，她欢喜接下。

    “谢太后娘娘赏赐！”

    ……

    温似锦前脚刚从慈宁宫出来，路过旁边的湖泊时，听到“扑通”一声。

    她看到有个小孩子掉了进去。

    冬日的湖水冰冷刺骨，怕是还没把人淹死，就已经先将他冻死了。

    温似锦不是什么行善积德的好人，遇到这种事都是当作没看见，可湖里那个孩子勾起了她内心深处的记忆。

    在温似锦十岁那年，她捡了一个五岁大的孤儿养在身边。

    那时候，温似锦也想不明白，她自己的生死都不稳定，为什么还要养着个小屁孩？

    大概是那孩子成天跟着她屁股后面，“姐姐、姐姐……”叫个不停，让她心软软。

    温似锦就想着，反正自己吃的不多，有一碗米饭就分他半碗，随便养着就好了。

    可后来啊，温似锦某次出任务回来后，却看到了那孩子的尸体。

    他泡在水里大半个月，身体都腐烂了，连相貌都辨认不清。

    直到她掰开他的手掌，看到他掌心紧紧攥着的糖果，她才敢确定是他。

    因为他说过，他要把最甜的糖果都留给姐姐，让姐姐高兴。

    所有人都说他是溺水身亡的，毕竟小孩子爱玩水是常态，温似锦当初也没怀疑什么，如今想来，真是步步都是算计。

    组织只想把温似锦培养成最锋利的刀，不会允许她有任何软肋。

    可那个孩子始终成了她心底最深的伤口。

    ……

    “救命！！！”

    湖里小孩的求救声钻进温似锦的耳朵里，让她避无可避。

    她不由在想，当初那个孩子是不是也是这样呼救的，却没有人来救他，他该多绝望啊！

    温似锦不再犹豫，迅速跳进了湖里。

    这湖水里混着还没融化的冰块，冷到骨子里，像是有无数根针一起扎在了她身上。

    温似锦冻得牙齿都在打颤，她咬着牙关朝着那小孩游了过去。

    她抱住小孩，拼命将他往上托起。

    这会儿，那些发现小孩失踪的宫人围了过来。

    “九皇子在那！”

    “快，快把九皇子救上来！”

    温似锦一直托举着小孩，等那些人把小孩接过去。

    小孩被接走后，温似锦的力气已经被耗完了，她的双手往下垂去，身子骤然沉入冰湖。

    冰冷的湖水灌入她的口鼻，她听不见也看不见了……

