    越来越喜欢中午和李哥朗哥三个人忙里偷闲去散散步，聊聊天，感觉真好！今天走到南门口时，发现有一位老奶奶在和驻行政中心警务室的民警聊天：“我只是在这坐坐，不会影响你们上班！”

    “您在这影响市容，领导看到了要批评我！”说完叫了几个辅警把老奶奶往警务站拉。

    看到我们过去，这位看着四五十岁的民警过来给我们打了招呼，李哥问：“这怎么回事啊？”

    这位民警说：“领导好，这位老人家每天都来南门口坐着，一大早就坐公交车来！说要来反应情况，我们也经常叫她区里的同志过来接，但年纪大了，也不好做强制措施。”

    我听到这话有点不高兴了：“有问题就要解决问题，而不是解决提出问题的人！你们的工作方法没有问题嘛？”这些话我想都没想，脱口而出，已经越来越像老板了！

    这位老民警听到后不高兴了，毕竟眼前这个小毛孩资历没自己深，竟敢教训自己，有点抱怨。而我就是这个性格，最看不得老年人被“欺负”，因为从小是奶奶带大，所以怒气一直往上蹭，又不好骂街，只能用这种语言批评他们。我也知道这不怪他们，其实是某些地方某些风气、某些流程不够完善！

    “多一事不如少一事，走吧！”朗哥说。

    “去看看吧！”李哥知道我内心想法，如此说。

    走到警务室门口，这名老奶奶还在说：“你们不要拉我，我年纪大了。”

    看到我们过来，老奶奶有点害怕，我赶紧说：“奶奶，您别怕，我们是里头的工作人员，您有什么事嘛？”

    “领导啊，我来了一个月也没见到领导，我有事要反映！我老太婆几十岁了，每天风吹雨淋到这，没有情况我也不愿意做这种丢人的事啊！”老奶奶老泪纵横。

    经过询问得知，老奶奶经历坎坷，中年丧子，老年丧偶，儿媳妇带着孩子改嫁不管她了，居住的棚户区去年拆迁了，她年纪大了，要的房子，不多的补偿款现在还没到，街道说的提前安置点也一直没个准信，之前她一直借住在亲戚家，亲戚看她年纪大，也不愿她多住，尤其之前感了一次大冒后更是担心她在家里百年，所以她已经在拆迁区的工棚里住了一个月了，来这也是别人告诉她的…之前街道来这接过她，但都是哄她，接回街道后给个一百块钱说过几天安排，就没信了…

    老人家普通话不标准，听了半小时才听明白！我再三确认是事实后，先让她回家，并承诺今天下午肯定会有人联系她解决问题，并把我电话给了她，再三保证这几天会去看她！让她放心，没人敢忽悠她了。她这才离开了，离开时给我鞠了一躬！

    “你准备怎么解决？”李哥问我。

    “你就不该惹这些事！”朗哥说。

    “看到了就办办吧，毕竟这点工资还是老百姓给的！”我笑着说。

    回到办公室，我拿起办公室座机拨打了该区区Z的电话，因为之前和省城各区县一二把手都有过接触。

    “X区长，我是王成，有个事和你说下…”我把这件事前因后果说明白了，只不过把我和李哥朗哥三人遇见到的老奶奶改成了老板和我散步时遇见的，并表示老板很生气，过几天还委派我去检查解决进度，如果还是这种态度，那么要严肃处理。

    电话那头吓得要命，连连表示立马解决，并会严肃批评街道办的相关工作人员。

    为什么不用私人电话打？因为我办公室座机代表着官方，增强我说的“老板见到”的真实性。这也是保护自己。

    工作这么久，我明白一个道理：能来反映情况的，大多是真的有问题要解决，有的只是想要一个说法。其实大部分老百姓要求很低：你只要让他们气顺了，能吃饱了，自然不会想着去闹事。

    当然，也有一些无理取闹，想着闹点事多搞点利益的，但我们不能一棒子打死，不能因为喝酒伤身就不允许任何人喝酒，因为喝酒在一些庆祝场合还能调节气氛…

    朗哥一直觉得我多管闲事了！但我到现在我都觉得我没做错！如果给我再一个选择，我仍然会这样做！但很可惜，保全自己的人太多，这种行为就是离经叛道，就会被那些人嘲笑“多管闲事”！我也相信，当有一天，他们遇到这种事时，他们也会想要别人能够这样“离经叛道”地帮他！人嘛！人性嘛！不过如此。

