    没有太过惊艳的过场动画，甚至连之前那个让林陌感觉又爱又恨的转盘都未曾出现。

    他只看到系统光团一阵颤动后，自己的目光便好似穿透了一方世界，看到一副全新的画面。

    那是一片混沌不明，不分上下左右，天地未开的景象。

    而系统的声音适时响起。

    【经系统推算，目前最适合主人的十星级其他类物品，为《风云》世界的女娲神石！】

    【古老相传，在那太初之始，盘古开天辟地后，天际出现了一个破洞，导致天灭频盈，生灵饱受涂炭。

    盘古之妹·女娲心怀神的慈悲，眼见苍生受劫，心中不忍，为泽苍生，遂不惜耗尽心思，想出一个补救的方法。

    她决意炼石补青天！

    但因其估计错误，补天之后，居然还余下四颗不同的奇石。

    其一名为冰魄，这颗奇石石性清凉，能够保持尸身不腐，万载不灭。

    最早是被侠王府所得，后来步惊云因为孔慈惨死，为了保住她的尸体，于是强行从侠王府中取得奇石，把它放在孔慈嘴里，葬于后陵。

    其二名为白露，白露的石质之内混杂着白色寒铁，它是天下至寒之物的其中之一，寒气可以冰封三尺，化气为冰。

    后来被聂家先祖得到，铸成雪饮刀，在其聂家代代相传，最终成为聂风的绝世神兵。

    其三名为黑寒，与白露类似，也是石中含有奇铁，但它拥有白露不同的特效。

    它可吸收敌人的力量，并将之化为己用，之后被拜剑山庄庄主所得。

    而拜剑山庄花费百年时间将其铸成绝世好剑，最终认主步惊云。

    其四名为神石，据传乃四大奇石中威力最大，最神奇的一颗。

    于风云剧情开始百多年前，曾被一方神秘门派所得，并将之炼成一件天地间最利害的超级武器，名为盂钵！

    它的作用可将一倍的力量以十倍甚至更多倍爆发出来。

    但其四者都达不到十星级的标准，唯有将其炼化为一，才可称之真正的女娲神石。】

    随即林陌便看到天地初生和女娲补天之景，而原本应该被女娲弃之于凡间的四颗奇石却开始融合。

    直至一股让林陌极为熟悉的创世之力从这石头中溢散而出，它闪烁着七彩光华，神秘异常。

    而林陌则是双眉微皱，他在认真思考为何在系统的推算中，这玩意儿算是最适合自己的。

    然后他好像想到了什么，眉头舒展开来，不过并未将这十星级的女娲石取出，而是存于系统之内。

    “系统，兑换九星级·文殊剑。”

    关于缺舟一帆渡的装备还是尽快给他配上，而且现在的积分对于林陌来说，基本用处不大。

    功法的推演到了九星顶已经是极限，十星级抽取又充满了不确定性，至少以他现在的实力，还没有自信能够抹消掉可能出现的变数影响。

    【九星级·文殊剑，价值150W积分，主人是否要兑换？】

    林陌眼角微微颤动，虽然积分对他暂时来说用处不大，但是多积攥一段时间，直接换十星级的东西也可以。

    不过在他看了看积分商城中最便宜的一本十星级秘籍《天哭经》都特么400W积分，上面的描述还极为模糊。

    称修炼此功法能够窥探到命运的轨迹，但也会承受命运的反噬。

    总之就是一副你要是敢练我，你就等着倒霉的样子。

    林陌顿时觉得还是先加强缺舟一帆渡的战力更好一些。

    随即他果断将自己刚得到的200W积分中，扣除了150W积分。

    然后都来不及把玩一下文殊剑，便有些心疼的将其直接扔给缺舟一帆渡。

    缺舟本来捧着一大堆资料看的津津有味，突然见到一抹寒光向他袭来，他还有些微愣，不过在随手握住其剑柄后。

    那一向淡然的面容却变得柔和了许多。

    林陌这时候也开始细细打量这文殊剑的样子。

    它作为缺舟一帆渡的配剑，以文殊师利手持智慧剑为地门领导的象徵，剑名即暗喻其为大智慧的身分。

    剑镡镶有通透如晶的宝石，护手采取不对称设计，蓝色波纹暗合无水汪洋的意象，主视觉的渐层色琉璃，则暗合无垢之间名号。

    剑身雕琢细致，搭配缺舟一帆渡出剑气势，更显文殊庄严宝相。

    缺舟一帆渡舞了一个剑花后，开始与剑中的灵性沟通，只见其剑身溢散淡淡金光，不一会儿凝现出一个巴掌大小的小和尚。

    缺舟很满意的摸了摸小和尚的脑袋，并对着林陌感激地行了一个佛礼。

    这一礼林陌收下了，毕竟是一百五十万积分换来的。

    而缺舟神情突然有些犹豫，但还是说道：“教主，我想去此方世界看一看。”

    林陌对此倒是没有任何意见，他想了想后道：“看可以，不过你要隐藏身份，至少现在不适合暴露出你的存在。

    对了还有这个闹腾鬼，将他也带走。”

    只见林陌拍了拍腰间的炼妖壶，人影未现，狂笑先至。

    “哈哈哈哈哈哈，别人的失败，就是我的快乐啦！”

    出现之人正是与第五少帝一战后，在壶中世界一大堆资源的灌注下，不仅伤势痊愈并成功突破至天地境的黑白郎君·南宫恨。

    “魔界狗子呢！南宫恨要以更强的狗子的失败，为快乐啦！”

    刚冒头的南宫恨察觉到四周那浓郁的原始魔气后，当即战意涌出！

    对着侵蚀而来的一重重幻境，直接运用还不算熟练的阳神冲击，正面攻破！

    林陌见此倒是暗自点头，只因南宫恨此刻的表现，比他预想的要好的多，不亏是一本烂大街的破功法都能练出花来的武道天才。

    而听到林陌的要求后，缺舟一帆渡的嘴角不经意的抽了抽，在原世界他并未与南宫恨对上，但在林陌所共享的记忆中。

    他知晓面前这个黑白脸就是一个大麻烦。

    同时南宫恨也发现了缺舟一帆渡，同样有林陌共享的记忆，他按捺不住的战意已经掀起了狂浪。

    就在其准备大笑几声，然后口出狂言时，便被缺舟一招附有磅礴佛力的手刀打晕。

