    东方月看着海面上严阵以待的葡萄牙战船，再看看港口这边迅速朝外海驶来的战船，整个人显得非常犹豫。

    如果在这里和西班牙开战的话，自己肯定讨不到多少好处，一个不小心极有可能将眼前这支舰队给葬送在这里。

    要知道为了组建眼前这支舰队，倭王和支持倭王的诸多大名可是勒紧了裤腰带过日子，好不容才弄出了这支舰队。

    它的使命是要在西非这里开拓广袤的殖民地，而不是白白的葬送在这里和西班牙人死磕到底。

    圣多美岛虽然非常的重要，如果有机会肯定还是要想办法将它给夺回来，但是眼下，真的不适合和西班牙人死磕，讨不到便宜和好处。

    思索再三，东方月决定派人上去和西班牙人好好的交涉一番，仔细的查看清楚，同时舰队也是掉转方向，转头前往倭国在西非大陆上面的唯一一处殖民地，处在加蓬的日落城。

    “哼哼~”

    “算你们识相~”

    科尔斯特公爵看着离去的倭国舰队，露出了胜利的笑容。

    倭国人现在是哑巴吃黄连有苦难言啊。

    即便是有仇，现在也只能够去找葡萄牙人的麻烦了。

    当然葡萄牙人就更冤枉了。

    好不容易集中全国之力弄出了一支舰队，转头就被西班牙人偷袭葬送在这里，关键是现在还被倭国人给仇视上了，以后有的麻烦了。

    “倭国人派了一艘船过来，想要详细的调查清楚。”

    副官雷亚尔走了过来说道。

    “让他们慢慢调查嘛，反正都是葡萄牙人干的，关我们什么事情。”

    科尔斯特公爵非常无赖的说道。

    “是，我明白了！”

    雷亚尔顿时就知道该怎么做了，连忙去接待那些倭国人了。

    “圣安东尼奥岛，占据该岛的是波斯人，波斯人还是第一次和他们打交道，不过据说曾经被葡萄牙人十几艘船只都封锁在波斯湾里面出不来，想来也没有什么值得害怕的地方。”

    “为了夜长梦多，明天就派遣舰队前去将这座岛屿给夺下来。”

    “这些倭国人带着如此庞大的舰队来到西非这边，肯定不是来旅游度假的，一定会找事。”

    “到时候不是进攻我们西班牙的殖民地，那就一定会抢夺其他人的殖民地，大明人的殖民地，倭国人肯定是不会去抢，能抢也就剩下葡萄牙、法兰西、英格兰、波斯人的殖民地了。”

    “这个圣安东尼奥岛地理位置和费尔南多岛（也就是现在的圣多美岛，他改名了）差不多，占据这里也是可以辐射整个黄金海岸。”

    科尔斯特再次来到地图旁边，仔细的研究起来，很快就决定明天派遣舰队前去攻打圣安东尼奥岛。

    另外一边，在海面上朝着日落城驶去的倭国舰队上面。

    东方月越想就越气。

    倭国人好不容易在西非这边抢到了两个殖民地，一个是圣多美岛，一个是加蓬这里的日落城，现在一下子就被西班牙夺走一个。

    可谓是损失惨重！

    西非这里的殖民地竞争可是非常激烈的。

    来自世界各地的殖民者犹如豺狼虎豹在抢夺全世界最后一块肉，一个个都龇牙咧嘴，不甘落后。

    每一块殖民地的获得都不是容易的事情，需要花费大量的财力、物力和人力在上面，关键是还要时刻提防其他人殖民者的抢夺。

    “此事不能就这样算了，我们倭国人的东西没那么容易就抢走的~”

    “葡萄牙一个弹丸之国，竟然也敢和我们倭国抢殖民地，那就别怪我们不客气了。”

    东方月想到这里，立即说道：“拿地图来~”

    很快，手下的人迅速的将一张地图拿了过来，上面详细的标注清楚西非这边的目前所知道的所有殖民据点。

    非常迅速且熟练的在上面找到了几处葡萄牙人的殖民据点，用笔圈出来。

    “拉各斯~”

    “罗安达~”

    东方月看着地图上面的两个圈，顿时就露出了微笑。

    拉各斯可是一个好地方啊，土地肥沃，物产丰富，盛产黄金、白银和象牙，同时还可以辐射背后一大片庞大的土地。

    这是葡萄牙最新开辟出来的一个殖民据点，也是几内亚湾当中除了这个圣多美岛之外，最为重要的殖民点。

    至于罗安达位置则是处在非洲西南角，后世安哥拉的首都。

    早在1482年的时候，葡萄牙人迪奥戈~凯奥就首次率领船队抵达这里，开始对这里进行殖民统治，在这里贩运黄金、白银、象牙和奴隶。

    同时这些年来，伴随着大明帝国的崛起，大明人喜欢各种各样名贵的树木，这里生产的乌木、白檀木、紫檀木也是让葡萄牙人大发其财。

    故而罗安达也是成为了葡萄牙在西非这边最为重要的殖民据点之一，即便是两次战败于西班牙，葡萄牙人都死咬着不肯将这里割让给西班牙人。

    对于罗安达这块殖民地，不仅仅西班牙人馋的直流口水，法国人、英格兰人、倭国人、朝鲜人、波斯人都是对这里垂涎三尺。

    现在，机会来了，终于可以以圣多美岛事件为借口出兵罗安达了。

    “传我命令，兵分两路，一路北上进攻拉各斯，一路南下进攻罗安达。”

    “葡萄牙这样的小国，野蛮的欧洲蛮子，他们根本就不配拥有如此富饶的殖民地！”

    很快，东方月就开始下达了命令。

    原本浩浩荡荡驶向加蓬日落城的舰队很快就分成了两支舰队，一支由东方月亲自摔了北上拉各斯，一路则是由高次郎统帅直接南下进攻罗安达。

    高次郎也是支持倭国一系的大名家族嫡系成员，整个家族改姓高，据说还到大明这边认祖归宗。

    三十多艘战船在大海之上分道扬镳，朝着各自的目标气势汹汹的杀去。

    几天之后，东方月率领的北上舰队顺利的抵达了拉各斯的外海海域。

    此时此刻，拉各斯这里的葡萄牙人依然还没有任何的察觉和准备。

    拉各斯总督凯恩正在思索着往内陆持续扩张的事情。

    拉各斯所处的位置就是后世尼日利亚港口拉各斯所处的位置，此时拉各斯辐射的广袤大批土地还处在西非本土土著所建立的一个强大国家桑海帝国的统治之下。

    而桑海帝国在现在正是实力强大、国力鼎盛的时期，在达乌德皇帝的统治下，桑海帝国正处在中兴的时期，和非洲其它地方有很大的不同。

    葡萄牙人也是利用各种各样的手段，威逼利诱，耍无赖等等诸多的办法，最后支付了一笔巨额的费用之后才从桑海帝国这边租赁到了眼前的拉各斯用来晾晒货物，这一点和历史上占领澳门是如出一辙的。

    拉各斯并不是很大，毕竟晾晒货物是不需要太大的地方，桑海帝国对葡萄牙人也是保持着足够的警惕，因为葡萄牙从几十年前开始就一直试图入侵殖民桑海帝国，只是一直以失败告终。

    “可恶的达乌德，这桑海帝国盛产黄金、象牙，人口又非常的众多，土地肥沃而广袤，要是能够殖民这里的话，我们伟大的葡萄牙必将获得巨大的利益。”

    “但这个达乌德根本就不给我们机会，好不容易才租借到这个拉各斯，想要再进一步就难了。”

    凯恩看着地图，显得很是无奈。

    说实话，桑海帝国虽然号称中兴，是西非这边实力最强大的帝国，但也仅仅只是在非洲这边而言，放到全世界来说，它根本就不算什么。

    只是因为葡萄牙国小，力弱，没有办法拿出足够的兵力出来，要是换成西班牙或者大明来的话，征服这个桑海帝国也只不是什么事情。

    “希望安东尼公爵一切顺利，到时候就可以用武力狠狠的教训这个达乌德一次，让他知道我们葡萄牙人的厉害，这样以后才会更加听话一些。”

    很快，他想到了安东尼公爵率领的舰队。

    他收到了来自葡萄牙国内的消息，安东尼公爵率领了一支强大的舰队抵达了西非这边，不仅仅要收复圣多美岛，还要在拉各斯这边向桑海帝国开战，以获取更多的利益和殖民地，最好是能够和桑海帝国这边签署独家贸易协议，垄断对桑海帝国的贸易，同时将桑海帝国圈做葡萄牙的殖民地。

    想到这里，他就起身来到窗外，看向眼前的拉各斯，整个拉各斯非常的忙碌，葡萄牙人在辛苦的修建炮台、房屋和港口，为了长久的殖民这里，这些都是必要的。

    “铛~铛~”

    然而就在这时，一阵急促的警报声响起，凯恩一听，顿时一个激灵，赶紧拿着望远镜走了出去。

    “出什么事了？”

    “是不是有海盗？”

    “还是桑海帝国的人打过来了？”

    凯恩很是紧张连忙问道。

    “船，好多船，都是大船~”

    瞭望手的声音出灯塔上面传来，凯恩连忙看向外海，只见烟波浩渺的海面上，十几艘悬挂着倭国旗帜的大船正浩浩荡荡的杀过来，上面的炮孔都已经打开，一门门大炮狰狞恐怖。

