    因为文玉白想让系统帮助众人拿出机甲，又不想让别人发现它的存在。系统就出主意给她，让她将锅甩给主神，她当时就觉得系统好像对主神有点意见。

    因此这一次她才建议将锅甩给主神，这么一试探才发现这真不是她自己的错觉，系统对主神不再是以前那种傻白甜式的服从了，而是好像有了怨念。

    因此能甩锅给主神它很高兴的，文玉白感觉到，系统这是能够报复主神它就高兴。

    她想起系统决定跟随她到亚尔维斯联盟前，曾经离开文玉白一个上午，说要回去跟主神好好沟通一下。

    下午系统回来后什么都不说，那时候文玉白因为心中有事没注意到。现在想来不对呀，以系统这个性子应该会跟她唠叨几句才是，一句话都不说才是不正常的，难道是两个神灵沟通之后闹了矛盾。

    主神这个大神文玉白就算没见过，也大致了解这位是很纯粹的神灵，高高在上，对人类就像对星球上的其他生灵一样，没有什么偏爱。

    甚至因为人类是所有生灵中智慧最高的，主神想要用人类的时候，还冷酷无情的下了狠手。

    文玉白和裴世彬知道末世灾难这件事的起因之后，两人很想能够揍主神一顿。

    可惜主神太强大了，她们俩连人家的影子都见不着，力量太悬殊。不过他们俩可没放弃这个念头，现在不能，谁知道以后呢。

    系统因为生出灵智后久修真文明就开始衰退了，它的修为很弱，如果不是主神帮助它，它很可能也像其他神灵那样因为没有足够的神力而消散于天地之间。

    所以系统一直是受制于主神，听令于主神。

    不过因为系统跟文玉白在一起久了有了感情，逐渐有了人性，为了文玉白而违逆了主神好几次。

    虽然这些违逆都是小事情，并不损害主神的利益，但是文玉白怕主神惩罚系统，要求它尽量不要违逆主神。

    不过文玉白真的很了解系统，她建议将系统要显灵才能破阵的事情推给主神，系统表现出这么明显的高兴，并不仅仅是高兴那么简单，反而是想借着这个转移她注意力的样子。

    “你是不是还有什么事情没有说？是不是让你破除这个阵法，会对你造成什么伤害？”文玉白严肃的问道。

    “这个阵法如此的庞大，阵法的能量又充足。我很可能会消耗大量的神力才能破解这个阵法。之后我可能会陷入沉睡之中，而且醒来的时间也不定。这样我就不能帮到你了，宿主你以后要自己小心。”系统说道。

    “除了这个以外，还有其他的吗？”文玉白问道。

    系统越说她就感觉事情没有系统说的那么简单，系统明明知道她在系统空间中还放着不少晶核。破除阵法过程中，系统如果单纯是消耗神力过度，那它拿这些晶核补充神力就好了。

    文玉白自从知道系统和主神是什么来路之后，就给了系统自由使用补充神力的权限。

    可系统明明说是会消耗过多神力，却好像忘了那些晶核可以补充神力一事，说这其中没有问题她真不信。

    “神力还好说，我可以用晶核补充一下，但我应该还会消耗不少神识，这必须得沉睡才能恢复。”系统解释道。

    这样说也说得通，不过文玉白还是觉得有什么问题，但是不管她怎么问系统都说是这样，她才半放下心来。

    而且也实在没办法了，这么一耽搁又过去了五个小时，不仅薇薇安和黑色联邦那位九级初期的精神系异能者越来越虚弱，就是九级中期修为的几位也开始有感觉了。

    文玉白看到这情况，犹豫了一会，再次确定的问系统道：“破除这个阵法，会不会对你造成什么不可挽回的伤害。”

    对于文玉白来说，这些人合起来都不如系统重要。

    但是如果不破除了这个阵法，她和系统也保不住，两害取其轻，只能让系统去冒险了。

    “没有。”系统很肯定的回答道。

    文玉白还是不大相信，可是转念一想，系统好像没骗过她，最多是有事不告诉她而已。

    “你是想天亮后行动，还是现在就行动。”

    “天亮后对我有利。”

    文玉白虽然同意让系统出手破除阵法，可她没打算让系统自己一个辣鸡神灵去冒险。

    系统可是为了她才冒险出手的，凭什么这些人就能坐享其成。这些人多出一分力，很可能给系统多一分助力。

    “如果我们不能尽快破解这个阵法，我们别说能够活着出了这颗星，有些人恐怕连三天活不过。”文玉白对着众人说道。

    二十多个小时前，文玉白也曾经对众人说过这一句话。那时众人还有些将信将疑的，如今她再说一次，众人的神色就非常凝重了。

    安全屋内的光线很足，大家都能看清楚，他们之中修为比较低的那几位，到底是怎么样一步一步的虚弱下去，如今状态有多差了。

    事实上修为九级后期的人也开始有所感觉了，虽然还不严重，但他们都感觉到自己的生命在快速流逝。

    所以文玉白这话让众人的心都沉甸甸的。

    “文少尉你是不是有解决的办法，有的话你就尽管说。”曼里克尊者神色凝重的问道。

    “我在水蓝星时，曾经破过几个小型的阵法。既然我们已经没有退路了，我想尝试一下暴力破阵。”文玉白说道。

    黑色联邦的尊者说道：“这个阵法太庞大了，我们没有足够的能量。”

    看来这个黑色联邦尊者也是一个知道阵法的，她这么说他就明白了。

    “我已经请到了帮手，而我们只需要配合攻击就行了。我需要的是你们听从我的指挥，全力的配合。”文玉白毫不客气的说道。

    文玉白以为她这么说，会有人不满，尤其是那三位尊者，很可能受不了被她压在头顶。

    塞尔赛内帝国的尊者神色确实是很不悦，正想说什么的时候，曼里克尊者先她一步开口了：“你心中有计划了没？”

    文玉白虽然认为曼里克尊者是最有可能支持她的，却没想到他神色会这么平静。

    “有。”她很坚定的回答。

    “那要我们怎么做，你说吧。”曼里克尊者表示了他的支持。

    “我听从你的安排。”薇薇安很明确的表示道。

    亚尔维斯联盟的四个人都表示听从文玉白的安排后，塞约乌也及时开口表示：“我也同意。”

