
    坐在阿呆的肩膀上，苏浩直接离开了秘境，且直接向着宗门后山而去，来到了太苍山罪罚山下。

    这里是宗门处罚大罪之人所在之地，哪怕是长老进入这里，也绝对再无重见天日的可能。

    当初苏浩曾经将郑苍打入了这里，其后展天鹏在鳌岛持血天铃追杀。

    其中，必然是有这家伙的影子。

    苏浩抵达这里，从巨猿肩膀上跳下去，然后看向其中一处所在，淡淡道：“告诉你一声，你徒儿已经死了，连他大哥也死了，你可以安安心心的在这里受罚了，我，会活得很好的。”

    声音落下，他将手中一块玉简扔出，其中记载着展飞龙的死，也记载着展天鹏的死。

    郑苍失去了一些修为，白发苍苍，容颜苍老，见到苏浩那一刻，他瞪大双眼，看到玉简之中的画面，他目中射出无比的仇恨之光，注视着远去的苏浩背影，噗的一声，喷出一大口鲜血。

    “此子，无可限量，无法阻挡！”他无奈，闭上双眼，这才过去多久啊，他已经位列第四传承，斩杀了传承展飞龙。

    大气运雄厚，无可限量。

    郑苍盘膝而坐，闭上双眼，他死的……安详！

    苏浩再次跳上阿呆的肩膀，抱着小雪诺，忽然颜色一变，道：“阿呆，向后山方向去，快！”

    巨大的紫毛猿，迈开可怕的步伐，一步不知道多少丈，眨眼便扎入了大山之中，踪迹全无。

    “该死的，这人都哪去了，那小子哪去了，不应该跑了吧？我在他身上留下的气息，怎么全无了？”

    一个头发乱糟糟，穿着破旧麻衣的老头，游荡在宗门之中，满脸的意外之色，宗门被灭了是咋地，一个人都没有？

    他正是鹤仙，那个连燕南风的面子都不给，在太苍山辈分极高，善于制毒，又脾气极快的老头。

    当初，苏浩给了他一道方子，将他打发去了黑风大平原寻找那罕见的黑花果，这是刚回来。

    很快，平静的宗门，又是热闹了起来，那些进入秘境的弟子，全部出现了，嘈杂之声呼啸而起。

    不过，当这些弟子长老见到鹤仙之后，双目一闪烁，不约而同的闭上了嘴巴，然后快速远去。

    哪怕是宗主燕南风一样如此，带着萧云儿，急速远去，回到了圣山之上。

    “你，你们……无缺小子，你过来。”鹤仙终于看到一人朝着他走来，立刻贴了上去，道：“太苍山发生了什么大事吗？”

    宁无缺为传承之首，但看到鹤仙那一刻，也是警惕起来，保持着足够的距离，笑道：“鹤前辈，没什么事，您老人家这是刚回来？”

    鹤仙向前，而宁无缺同时向后，保持在一定距离内，无奈下鹤仙只能止住脚步，道：“老头子去黑风大平原走了一遭，收货不菲，回去之后可以研发出一股可怕的药物，你小子要不要尝尝，我保证不是毒药。”

    宁无缺嘴角一扯，这话他听了不下十次，其中三次，他都信以为真，然后每一次都死去活来。

    尴尬的笑了笑，他道：“鹤前辈客气了，不过，我现在不能吃药，毕竟还有几日便是五山道统大比，而且今日叶行天几人，便抵达了太苍山，我还要代表宗门去迎接一下的。”

    “也是。”鹤仙点了点头：“万一你小子睡个十年八年的，五山大比，我太苍山岂不是吃亏了？”

    宁无缺嘴角一扯，还说不是毒药！

    “对了，鹤前辈……”宁无缺忽然想到了你什么，他和鹤仙还有一场交易。

    “叫什么前辈，叫我鹤爷！”鹤仙道。

    “是，鹤爷。”宁无缺可以不怕山主，但不敢不怕这老东西，而且，按照辈分，也的确是他爷爷辈的。

    “我上次为您寻来了一株罕见仙药，您曾答应我一个条件，这事您还记得吧？”宁无缺眼神一闪。

    “废话！老头子答应下的事情，说到做到！你说吧，什么事？是不是要我去毒害哪个老不死的，这事我乐意做。”

    “鹤爷想多了，您当初答应帮我炼一颗丹，如今我已经找到了原材料，有时间带您去看看？只是，那原材料，是个活的，到时候您老人家，指不定还得出手帮我镇压。”宁无缺嘴角一扯，鹤仙连燕南风的面子都不给，他们这些传承更不在乎，要他拿下苏浩，应该可以吧？

    而且，只是要他先去看看，等到离开宗门，再行出手，这样燕南风等也不一定可以发现。

    “就这点屁事啊？你到时候给我拿来就好了，甭管是妖，是魔，还是人，只要不是我那小老弟，老头子抬手给他碾了就是。”

    “我的炼丹术北仙域位列前十，一定让你满意。”

    鹤仙随意摆了摆手，道：“你玩去吧，我还得去找我那个小老弟，哦，对了，你小心点，老头子我最近结拜的那个小老弟，可超级不简单，等他成长起来，你小子这第一弟子的名头也就保不住了。”

    对于苏浩的天赋，鹤仙很看好，尤其是他还是那药王体，未来更是不可限量，宁无缺虽然可怕，但在他心中，没法比。

    宁无缺含笑一拜，对于鹤仙的话他根本不信，这老头子脾气古怪，疯疯癫癫的，嘴里有几句实话？

    而且，这宗门弟子之中，除去一个苏浩外，他不忌惮任何人。

    纵然是苏浩，以他现在的本事，也可完全将其镇压。

    甚至将其吸收了，自己更有望角逐那北仙域第一！

    “那小子跑哪去了，我还要找他探讨药理呢？”鹤仙背着手远去，眼神贼溜溜的乱扫，寻找苏浩的身影。

    “阿嚏。”

    后山之中，苏浩打了个喷嚏，道：“那老东西一定在絮叨我，得躲远点，尤其是雪诺，更不能接近那老头子。”

    想到雪诺，苏浩又是侧目望去，那在草地和阿呆一起玩，咯咯笑个不停的小丫头，暗暗道：“今夜，我便助她，血月觉醒！虽然可能无法彻底觉醒，但至少也能打开五成以上，小丫头的修为，应该可以飞速暴增！”
