    周瑜正躺在客厅的沙发上吃葡萄，铁盆里的葡萄都是买回来时就洗干净的那种，所以最适合懒人吃了。

    就是价格稍微贵一些，一斤三十多块钱。

    这肯定不是周瑜自己买的，周瑜连五块钱一斤的西瓜都舍不得买。

    有钱之后，才发现魔都的物价那么高，竟然还有七块钱一斤的西瓜，而且还是在普通超市里看到的。

    噗~

    周瑜把葡萄皮吐在了沙发头边的垃圾桶里，继续躺着看动画片。

    现在正是炎热的暑天，外面热的厉害，出去就是一阵的热风，周瑜还是喜欢在家里吹空调躺着。

    每天都是起床玩会儿手机，然后上个厕所，回来打两把游戏就到了吃饭时间了。

    吃完饭再躺下看看电视，睡个午觉。

    下午三四点钟起来，水水群，看看新闻，差不多就又到了吃饭时间了。

    晚上的时候上游戏做活动，把任务都刷了之后就睡觉。

    第二天又是忙碌的一天。

    周瑜很快就看着看着电视睡着了。

    在周公瑾502公司里，一只路过的乌鸦飞了进来。

    猫头鹰看了一眼这只忙碌的乌鸦，没有理它。

    乌鸦这几天一直都很忙，就算外面是炎热的三伏天，也阻挡不住对工作和梦想的热情！

    或许是经常被加持隐身术的关系，乌鸦自己领悟了隐身技能。

    现在已经不需要麻烦猫头鹰大哥了，它自己就能隐身。

    勤劳，致富！

    聚沙成塔！

    周瑜原本说过要给乌鸦租个房子的，但是周瑜记性不好，忘记了！

    所以乌鸦现在还是只能东躲XZ，过着朝不保夕的艰苦日子。

    直接提醒周瑜有些不好，乌鸦有些害怕那个笨蛋的杀手本能。

    况且现在卖热水的驻地已经在紧锣密鼓的修建了，乌鸦自己也在努力的给闪光户带去厄运。

    两边都在稳步的进行，所以这个时候不适合节外生枝。

    很快，乌鸦把今天顺手从屋子里找来的金属牌子放在地上，用爪子把这个实际价值超过千万的贵重物品推进了沙发底下。

    一般正常人是不会爬下来看这里的，再说它一直都是在众目睽睽之下进进出出这里，有脑子的人都知道这里是它的地盘，不会伸手这里。

    好在周瑜不经常上班，不然乌鸦也害怕他哪天突然脑子不正常，撅着屁股趴在地上往沙发下面看。

    这种事情发生在周瑜身上，简直是太正常不过了。

    所以想想就怕啊！

    乌鸦看了一下时间，感觉时间也差不多了。

    很快乌鸦就从门口飞了出去，拐了两下飞到了财务室。

    游姗姗和卓尔立正在办公室里忙着，一人是负责财务问题，一人是负责公司的管理问题。

    至于另外那个中年人秦明鸿，则是按照郭别的吩咐，把周瑜的三分股份转移给另外两百多人，以及设立一个专门的基金账户，来满足501人的资金所需。

    郭别和李靖等人都考虑过周瑜的未来问题，这种事情他们都会为周瑜安排好，不然真的不放心。

    由郭别李海等人共同推荐管理人来负责这个基金，最大程度的保障这个资金能安全被周瑜使用。

    秦明鸿负责的才是最主要的事情，卓尔立和游姗姗这边则相对来说是被无视了。

    不过这两人并没有意识到这一点，他们都认为魔都这边的事情更重要。

    卓尔立负责管理问题，502公司虽然就两个干活的，但是当地也组织了一批中青年公务员来配合他们，甚至首都那边也调集了人手来支援。

    不过这些人都在同一层的隔壁公司里干活，没有允许不得靠近真正的502公司里，更不能打扰这里的几个人和动物。

    卓尔立和游姗姗看起来是孤家寡人，但是实际上已经通过线上办公和走访的方式，带起了几百人的团队。

    热水湖集团运输过来的热水如何销售，还有网站客服、物流、税务、工地的各种琐事，都需要专门的人负责。

    虽然忙的厉害，但是所有人都知道忙的有价值。

    公司赚的越多，他们的待遇就越好。

    热水湖集团每天都会给周公瑾502公司一批成本价热水，以每瓶一百块的价格无限供给。

    现在卓尔立就是租用军队的运输机，并且安排人在机场附近收获，然后第一时间把热水运到公司外面临时搭建的场地内，开始销售热水。

    每天十万瓶的热水都是靠抢的，现在每天不再限购一瓶，最多只能购买五瓶。

    不要小看了魔都的富婆，每天一万块的化妆品，根本不算是铺张浪费。

    富婆富豪都安排了专门的司机负责这个事情。

    卓尔立正准备出去和设计师商量在驻地附近建个酒店，这样可以让一部分人享受到最新鲜的热水效果。

    政府给的地很大，多建一个酒店也足够用的。

    刚起身，就看到一只黑色的乌鸦飞了进来。

    游姗姗和卓尔立看到乌鸦后都迅速认真了起来，这只经常飞来飞去的乌鸦可不是一般的乌鸦！

    就算这只乌鸦在他们头上拉屎，他们也不敢说什么。

    乌鸦双翅放在身侧，扯着脖子喊道：“要吃樱桃了。”

    听到乌鸦的吩咐，卓尔立就说的：“我去吧，正好询问一下新公司的设计方案问题。”

    游姗姗高兴地说道：“我也去一趟，第一天的报表已经出来了，除去各种费用，我们赚了不少呢。”

    两人很快就收拾了一下，把要给周瑜看的资料装进了公文包。

    每天不定时的，这只乌鸦就会让人去给周瑜送吃的。

    两人也需要和周瑜汇报工作，所以就顺便去买了些水果和吃的去找周瑜。

    乌鸦原本不需要跟着去的，但是听到设计图的事情，就先飞了出去。

    这只乌鸦的智商要比人类高很多，事实上它确实比游姗姗和卓尔立加起来都聪明。

    只是不干人事……

    三神将比乌鸦更聪明，但也不干人事。

    郭天同样比郭别郭正等人更适合主持大局，只是人家同样是能不干就不干。

    周瑜就不一样了。

    周瑜是什么都干不了，所以他什么都不干，不给别人添麻烦拖后腿。

    他看起来傻，但又很奇怪的没做过特别傻的傻事。

    早先郭震显露出内力的时候，周瑜其实已经让大家相信那是骗人的了。

    后来名声鹊起，周瑜也是拒绝了各大互联网投资人的投资，没被各种黑心机构骗着签上什么黑心合同。

    当了带货主播后，拿了多少钱，该缴多少税，都是一五一十的进行，没搞什么拿了二十万说是两百万的事情，更没有提高自己的身价。

    虽然他在带货领域里热度很高，但是大家都知道他没拿多少钱，也没人喊着去查他的税。

    当时周瑜也不知道有三神将这种BUG存在，按照周瑜自己的路子去走的话，其实他很安全的。

    可是周瑜身边不干人事的太多了……

    叮咚~

    “谁啊？暗号！”周瑜听到门铃声，就随意的喊了一句。

    【买一斤送半斤！】

    在暗号对了之后，周瑜就说道：“进来吧。”

    卓尔立和游姗姗很快就开门进来，他们两人有这里的钥匙。

    客厅里连鞋子都不用换，周瑜这里没那么多讲究。

    游姗姗将新买的桃子和樱桃等水果零食拿去了冰箱，卓尔立则是走到了周瑜附近。

    “周总，我将新公司驻地那里的设计图带来了，另外等下我要去找设计院的人商量在公司附近建立一家高档酒店，您有什么建议吗？”

    卓尔立没有说周瑜让他买水果的事情，这种小事情不需要特意说出来，那样太谄媚了。

    乌鸦跟着游姗姗一起进来的，在两人脚边跳进了门槛内。

    周瑜的暗号虽然是周瑜自己瞎设置的，不论是周瑜还是卓尔立两人都不在意，但是乌鸦很清楚卧室里那个守护神是当真了。

    没对准暗号就进来，可是要挨劈的。

    惊艳一刀！

    周瑜坐了起来，感觉最近冰箱里的东西都吃不完了。

    他原本是打算冰箱里的东西吃完就出去的，但是不知不觉就过去了好几天。

    “今天是多少号来着……”周瑜拿出手机看了看。

    虽然经常看手机，但是周瑜已经很久没有去注意时期和星期几了。

    他又不炒股不上班，对时间越来越模糊了。

    在看了看手机后，周瑜就发现自己已经和莉安娜夏尔她们分开两个月了……

    “哦，酒店就按照小康村那边模仿借鉴吧，不过不用那么贵，又不是旅游的地方。”

    周瑜随便的说了一句，又说道：“还有别的事情吗？”

    周瑜打算去看看德洲那边的情况，自己躲了两个月了，那边的杀手是不是放弃了啊？

    卓尔立询问道：“关于新公司那里，您希望有什么样的风格？设计师想要知道您的喜好。”

    周瑜没什么喜好，“随便，设计师肯定比我更懂，看着办吧。”

    卓尔立正要答应，这个时候乌鸦飞到了桌子上。

    “楼顶的位置尽量平一些，留一个圆形的平顶，上面什么都不要放。”

    卓尔立听到乌鸦的话，又看向了周瑜。

    热水湖的神奇之处，大家都清楚，所以这只会说话的乌鸦其实并不算是什么事情。

    知识分子接受新事物的速度，比傻子要强多了。

    周瑜好奇的说道：“为什么？”

    乌鸦诚实的说道：“不知道。”

    周瑜想了想，就对着卓尔立说道：“就那么办吧。”

    不知道就不知道，周瑜又不会问为什么，反正又不是什么大事情。

    卓尔立点头答应下来，这个时候把冰箱布置好的游姗姗走了回来。

    “周总，这是上星期的财务报告，除去工人工资、租金、物流费用等各种费用之外，我们公司总盈利是这个数字。”

    周瑜拿过报告看了一眼，好像是看到了一连串数字，又好像是什么都没看到。

    随意的把报告放在了一边，周瑜点头说道：“我知道了。”

    游姗姗更加佩服周瑜了，只是扫了一眼就能过目不忘，同时还能在极短的时间内看清楚各种重要事情，这份能耐她就没有。

    她只能过目不忘。

    卓尔立和游姗姗很快就走了，他们来了之后好像是什么都做了，又好像是什么都没做。

    至少周瑜完全不懂这两人过来干什么。

    在两人走后，乌鸦对着孤单的周瑜说道：“你看起来很孤单，要不要养一只鸟？我可以帮你弄来一窝乌鸦，你可以养着它们。”

    乌鸦觉得周瑜太过危险，所以想要安排小弟乌鸦来见识周瑜，顺便给自己通风报信。

    让新公司头顶留一个平地，是打算用郭艾的宠物家园换周瑜一个大房子。

    周瑜占了它的宠物家园后，肯定会补偿它这只可怜的小乌鸦。

    宠物家园是郭艾的，但是周瑜给的房子可以是乌鸦自己的。

    周瑜露出了认真思索的表情，“养鸟啊……好养吗？”

    因为其余好多郭靖都养了鸟，周瑜其实也挺想养一只鸟的。

    乌鸦迅速上下摇晃着身子，“好养好养，有我帮你，肯定好好的！”

    周瑜疑惑的说道：“感觉你……好像是一只鸟奸啊……”

    乌鸦吓得一身冷汗，迅速转过身子，“哼！不理你了！”

    周瑜看到乌鸦生气了，就赶紧说道：“好了好了，是我错了，对不起，那我也养一只鸟。”

