    “那个就是即墨无溟吗？不行，我要晕了……”

    “矜持一点！真是没出息，能有多好……啊啊——啊！”

    “……”

    众人屏息，伸着头。

    玄衣男子闲庭信步而来。

    乌发如缎，黑眸深邃，丰姿如玉，仿若天人，使人暗暗惊叹。

    他的周身围绕着一股冰凉的气息。

    视线掠过之处，令人胆战心惊。

    但这些丝毫不能影响颜值狗们疯狂舔颜值！

    安静的测试室外面，隐约听见他们咽口水的声音。

    苏九缓缓地勾起唇角，眸光也柔和了两分。

    若是岳霁华他们回头看的话，绝对下巴掉一地！

    似乎是察觉到了人群中的目光，墨无溟抬眼扫去，黑眸忽然闪过一丝红，又被他很好的压住了。

    赫连九看向走过来的即墨无溟，细致眉眼染了笑，声音清甜：“即墨哥哥。”

    墨无溟冰冷的目光扫去，并没有应声。

    赫连聿收回张望的视线，压下疑惑，笑着招呼：“今日你跟小九一起入学，缘分匪浅啊。”

    墨无溟面无表情的看着他：“我跟今日与所有入学的新生，都缘分匪浅。”

    虽然语气冷淡，但是至少回应了。

    赫连聿掩唇轻笑，靠近他：“好好好，我说不过你，但是给我的一点面子，好歹小九是我妹妹啊。”

    墨无溟抿唇，没说话。

    但对于他这样的性格，没说话就已经是好说话了。

    赫连九默默地听着，眼底染笑：“即墨哥哥，你要进哪个测试室？”

    正说着，测试室的门打开了。

    “下一组——”

    执事站在外面叫喊。

    刚好是苏九他们这一组。

    整个测试室外面都在堵着，唯有这一扇门打开了。

    岳霁华他们刚要往里走，就听见身后传来清甜的问候声：“可不可以麻烦你们先让我们进？你放心，我们不会白白的进，可以给你们丹药。”

    她拿出一瓶丹药，笑容可亲的。

    岳霁华他们刚想伸手，就感觉到一道冰冷的视线落在他们的脸上。

    三人顿时又站了回去。

    赫连九感觉他们在看苏九的眼色行事，礼貌的看过去：“你要是觉得不够的话，我还……”

    “不需要。”

    清冷的声音，犹如一道清泉流过心田。

    众人皆是一愣，要是声控估计已经趴下喊大佬了。

    赫连九也愣了愣，显然是没想到居然有人就可以拒绝自己的条件，清雅的脸庞带着几分为难：“不好意思哦，即墨哥哥，他们……”

    苏九抬眼，打断了他：“我请这位公子跟我们一起进去。”

    “……”

    众人一静。

    他们目瞪口呆看向说话的少年，从声音来听年纪并不大。

    他是哪里来的自信拒绝赫连小姐？又哪里来的自信要求即墨少爷？

    赫连九浅笑嫣然的开口：“这位新生你可能不清楚，即墨少爷不会轻易答应别……”

    “好。”

    男人薄唇吐出一个字，声音又大又清晰。

    这个“好”字就像一巴掌打在了赫连九的脸上。

    火辣辣的疼。

    赫连聿微怔，看了看戴面具的少年，又看了看墨无溟。

    他们俩认识两个多月了，以他的了解，他一般不会答应别人的请求。

    今天这是怎么了？

    不等他再想，墨无溟已经迈脚走了过去，声色清冷：“多谢公子。”

    苏九耸了耸肩，转身往里走。

    很快五道身影进了测试石，门关上了。

    赫连聿摸了摸鼻子，这个两个月撞墙撞习惯了，倒是没什么感觉。

    赫连九的脸色却一阵青一阵白，娇嗔的拉住赫连聿：“哥哥……”

    赫连聿无奈的摸着她的头：“他就是那样，旁边不是还有别的门开了吗？”

    赫连九哼了一声，朝着突然打开的测试石走。

    很快，另一道身影拦住她：“抱歉，我们不让。”

    是谢忱，他在旁边看了全程。

    他拉着两个愣怔的同伴。

    进门，啪地关上门。

    众人目瞪口呆。

    卧槽！

    今天是怎么了？

    不要命的新生这么多？

    赫连九咬着下唇，委屈的看向赫连聿。

    赫连聿无奈的抬头：“谁的测试室开了，我用两瓶五品后期丹药换。”

    有人不吃这套，就有人吃这套。

    第三个门开，他们就进去了。

    测试室。

    岳霁华偷偷跟傅榆和李白对视两眼。

    面颊激动地微微发红，第一次见到这么有身份地位的人。

    太刺激了！

    若是他们回头看的话，恐怕会更刺激。

    苏九跟着他们后面进门，房门刚刚关上，后腰就被人搂住了。

    男人熟悉的气息铺洒在耳边，脸颊埋在她的脖颈，像是无声的撒娇一样。

    苏九微微侧目：“差不多得了。”

    差不多个鬼！

    墨无溟一抬头，擒住她的唇，手抚着她的一边脸颊，恨不得将她吞入腹中。

    这三个多月他都不知道怎么熬过来的！

    见不到她的人，也听不见她的声音！

    最后他是被苏九咬了一口才停下来的。

    苏九揉着酸疼的嘴，迈脚往里走。

    墨无溟摸着唇角，染上一丝血迹，顿时眼神变得哀怨了。

    快走两步，噘着嘴凑过去：“本王的嘴都破了。”

    苏九敷衍伸手，摸了摸。

    墨无溟抓住她的手，继续噘嘴：“本王要吹的。”

    苏九啧了一声：“……逞脸是吧？”

    忽然，测试室变得一片诡异。

    岳霁华偷笑的声音没了，傅榆和李白的声音也没了。

    苏九唇角微微一抽，扭头看去。

    三人瞠目结舌的看着他们俩。

    墨无溟弯着腰噘嘴，苏九一只手落在他脸上。

    就是这样的画面，在他们眼中静止了。

    这他娘的可就刺激过头了！

    执事在里面并没有听见，已经开始不耐烦了：“人呢？到底还测不测试了？”

    岳霁华倏地回神，扭头喊：“测测测！”

    三人快速跑过去，脑袋就像是一团乱麻。

    岳霁华把资料递过去：“你叫什么名字？”

    “墨…九……呃！我叫岳霁华！”岳霁华使劲甩了甩脑袋。

    执事看了他一眼，拿单子跟信息屏上的对比，“去那边有两块测试石挨个测试一下。”

    岳霁华第一个测试的，青色元气，七阶元师，力道七十五。天赋上。

    傅榆和李白他们俩都是黄色元气，七阶元师，力道六十八。天赋中。

    执事扬声：“诶，那边不是还有两个人吗？不过来测试，在那边谈情说爱吗？”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

