    说起正事，李之玉严肃了脸，上下打量了下刘大锋今天的穿着，看完之后止不住的点头。

    “我看你今天收拾的挺利索，想来你对这件事也挺重视，英子今天她妈妈会陪她一起来，有一点儿我得提前跟你说。

    你要知道丈母娘看女婿，那是越看越好，当时可能会挑剔一些，你也忍忍，每个父母都是这样的，包括我娘那会儿也是，再说了你想想你的职业，多危险，那是每天都在危险当中啊。”

    李之玉说全是实话，一般不贪图刘大锋权势的，就是想图个安稳，可是这些刘大锋是最不能给的，他的工作性质就是如此。

    刘大锋在旁边止不住的点头，他当然知道自己的条件了，可是，他热爱他的职业，如此只能委屈自己的另一半了。

    “行了，你心里有数就行，你这么大的人了，我就不多说了，赶紧吃饭，吃完饭好好想想一会儿要怎么自我介绍，怎么能让丈母娘更喜欢你一点。”

    李之玉嘴上这么说，这点儿礼数，她其实倒不担心，毕竟刘大锋长的是时下人喜欢的类型，浓眉大眼儿的，看着就有亲和力。

    就是不说话，张妈妈也会喜欢的。

    李之玉的话，刘大锋都记在心里了，也知道韩哥两口子是真心的为他好。

    他自然不会不领情，把腹稿在心里又默念了一遍，确定没有问题了，他抬头看了看墙上的挂钟，发现距离见面还有一个小时。

    这会儿他也不知道要做些什么，于是问正在吃饭的李之玉：“嫂子，你看我能干点什么呀？”

    李之玉怪异地看着他，上下瞅了一眼，皱了皱眉头说道：“你穿成这样能做什么事儿，好好的坐在那等着吧。”

    刘大锋身上穿的这身衣裳，还是韩穆怀跟他一块儿去百货商店挑的呢，板板正正的中山装，穿在他身上格外英气，李之玉看着刘大锋穿着好看，都想给韩穆怀也整这么一身儿了。

    呵，刘大锋也意识到自己身上这身衣裳，也确实不适合干活。

    就没死乞白赖的找活儿干，而是坐在那儿，耐心的等待着。

    不到十点，张华英在张妈妈的陪同下，来到了李之玉家，一进门就看到坐在春秋椅上的男人。

    那男人穿着一身板正的中山装，坐得笔直，腰背挺拔，双手扶在膝盖上，双眼直视着前面墙上的挂钟。

    这会儿，听到来人的声音，他扭头往这边看了一眼。

    当时张华英心里就有个声音，告诉她，是他了！

    这人浓眉大眼看着就老实，虽然职业有些危险，但是原县这么个小地方，致命危险是没有的，再说有他们家的亲戚在这护着，到底也不会出什么大问题。

    张妈妈也看着沙发上的男人，那男人一见他们就赶紧站起来。

    她一时竟然转变不过来想法，两三步凑上前去，握住刘大锋的手说到：“刘局长，真是幸会，早就听说过您的威名了。您的铁面无私，可是在咱们县里出了名的。”

