 “老公，你说他们今天能够顺利把股份还回来吗？”

赶往公司的路上，宁欣询问龙隐，“他们明明都收购了我们的股份，现在怎么又要还回来呢？”

龙隐笑着摇了摇头，说道：“别抱太大的希望！”

昨天晚上，他们就接到了霍伟强的通知，声称孙嘉数今天要到宁安集团来商量归还股份的问题。

但是，龙隐心知肚明，这股份怎么可能轻易就还回来了？

孙家又不是慈善机构，他们收购宁安集团的目的是为了赚钱。

因为有药王谷插手，孙家才给药王谷几分面子，否则的话，孙嘉数会愿意来归还股份？

但是，当初孙嘉数可是花了一百亿来收购宁安集团百分之四十的股份，这一百亿难道就这么算了？

花了那么多钱和精力，孙嘉数岂能不赚回去一笔？

所以，对于孙嘉数声称归还股份的问题，龙隐心中根本就没有当回事。

当然，他也得看看孙嘉数到底想要做什么。

来到公司，看到霍伟强，龙隐意味深长地问道：“你家公子还没有来吗？”

霍伟强也意有所指地说道：“公子声称有点事，可能要晚一点到。”

现在的霍伟强，可是神采奕奕，一改前几天那种颓废的情况。

因为，他的心态现在已经不一样了。

当他把家中的那个女人不当住自己的女人，而是当成了孙嘉数的女人以后，他居然有一种感觉，觉得能够玩玩也是很不错的。

昨天晚上他真的可以算是鞠躬尽瘁，贡献完了所有的力量，把那个女人好好折腾了一番。

所以，他现在除了觉得腰痛，精神非常亢奋。

当然，他心中还是有些心虚，因为龙隐提前和孙嘉数面对面了。

宁安集团和孙家已经提前面对面，他以后怎么办？

一个不小心的话，可就是要命的事情。

听到孙嘉数要“晚一点”到，龙隐眉头抬了抬，说道：“那我们就等一下他吧！”

他倒要看看，孙嘉数到底要搞什么。

这一等，时间等得可是有点久。

眼看一个早上过去了，孙嘉数根本没有出现。

甚至中午也过去了，孙嘉数同样也没有出现。

看到这样的情况，宁欣不由得有些着急地问道：“他是不是不来了？”

龙隐笑着安慰道：“没关系，随便他来不来，我们都等他一天。

而且，随便他来不来，这股份最后都会回到我们手中。”

故意跟他拖时间，玩心理战？

他无所谓！甚至孙嘉数不来也无所谓！因为他已经等了一天，这就是他对谷璃的交代。

有了这个交代，等到他对孙嘉数出手的时候，谷璃应该就无话可说了吧？

只是他是见过了大风大浪的，对这点股份也没有多少在意，自然安之若素。

但是，宁欣到底是更加关心宁安集团的股份，所以，宁欣等待的是比较焦急的。

一直等到下午三点过，孙嘉数才施施然出现。

带着几名护卫，终于赶到了宁安集团。

刚刚见面，孙嘉数就哈哈笑道：“等急了吧？

实在不好意思，有点事情耽搁了一下，这才来得晚了。

来来来，大家坐下来，赶紧商量一下，怎么把股份拿过去。”

“请！”

宁欣有些欣喜地说道。

倒是龙隐，面带微笑地看着孙嘉数，什么表示都没有。

从孙嘉数的言行，他更看出孙嘉数是故意的了。

但是，那又如何？

这样的手段，太过粗鄙了。

更重要的是，在熬别人心志的时候，自己同样是煎熬。

最后的结果，就是看谁先忍得住了。

而龙隐可以保证，他的耐心一向都比较好。

当然，还有一个非常重要的原因是，他压根就没有想和孙嘉数谈判。

大家坐下来以后，孙嘉数开门见山地说道：“我是给谷璃几分面子，才给你们一个机会。

现在我已经来了，你们可以说你们给出的条件了。”

“不知道孙先生需要什么条件，才肯归还宁安集团的股份呢？”

宁欣反问道。

“归还？”

孙嘉数哂然笑道，“你们要搞清楚，宁安集团百分之四十的股份，是我通过正常的商业行为买来的。

所以，这已经是我的东西了，怎么能说归还呢？

应该说，你们要获得我手中宁安集团百分之四十的股份，需要付出什么代价。”

宁欣没有去和孙嘉数纠缠股份归属的问题，而是直接问道：“那你说，你需要什么代价？”

“三百亿！”

孙嘉数果断地报出了数字。

他瞟了宁欣一眼，转头看向龙隐，淡淡地说道：“只是购买这百分之四十的股份，我就花了一百亿。

除此之外，我是非常看好宁安集团的潜力，才会出价收购宁安集团的。

以我的估计，宁安集团未来的估值，应该值得起这个价格。”

宁欣顿时恼怒地说道：“你不觉得太过分了？”

在她看来，一百多亿溢出一点，她会回去找几个长辈商量，然后再自己搭一点进去，就算是把股份拿回来了。

凭她自己的钱，凭宁安集团的钱，是根本没有一百亿的，就更别说三百亿了。

“龙先生以为呢？”

孙嘉数没有搭理宁欣，直接询问龙隐，“龙先生以为，这个条件如何？”

“不如何！”

龙隐淡淡地说道。

他一分钱都不想给，还三百亿？

孙家平白无故动手在先，他没有让孙家补贴钱就算是客气的了。

“你使用手段在先，所以就别跟我说收购与反收购的事情了。

把股份直接还回来，这件事情就这么算了。”

龙隐看着孙嘉数说道。

孙嘉数的脸上，顿时露出了嘲弄的神情，冷淡地说道：“你觉得可能吗？”

赚两百亿他都觉得吃亏了，现在居然还要他免费归还回去？

难道说，真以为自己是个神医，就可以颐指气使了？

他脸露不屑看着龙隐，瞟了宁欣一眼，说道：“你要是没有那么多钱的话，我可以给你个便宜，让她陪我来抵债。

我比较大方，陪我一天算十亿，如何？”

让他免费归还股份？

怎么可能？

既然如此，那他就顺势提出让宁欣作陪，扫龙隐的面子。

可是，他的话才刚刚说完，谈判桌就飞了起来，朝着他砸了过来。

 