    第122章 宝地出世   

    诣千辰与王腾没有与谢玉一同去谢家的秘境。

    

    一是谢玉觉得带着黑皇去便好，用不着那么多人。

    

    二是王腾与诣千辰要去寻找打铁的材料。

    

    普通的法宝，哪怕是大罗法宝，经由昊天锤一顿乱锤，把杂质排出去，也就不剩下什么了。

    

    往往需要无数件法宝，才能够打造成为一件农具。

    

    所以诣千辰与王腾两人便前去寻找法宝，希望能够打造成为农具，而没有与谢玉一起。

    

    “有传闻元天界的两座大陆中央出现巨大的海岛，向外散发出宝光，已经有无数的修士前往，已经发现了宝地。”

    

    “现在宝地还没有开启，我们前去，一定能够有所收获。”

    

    “或许打铁用的法宝能够凑够！”

    

    王腾打听到消息说道。

    

    他缺少做实验的材料。

    

    也需要去寻找法宝，这样才能够让实验正常进行。

    

    元天界的两个大陆，一个被命名为始大陆，其为原来元天界本初之地。

    

    另一个被命名为新大陆，其为风离界合并之后形成的大陆。

    

    这两个大陆之间便是海洋。

    

    元天界在快速升级成长，会在新生的地带出现宝地。

    

    宝地是由世界规则形成的奇幻之物。

    

    他们很特殊，如同禁制一般，会形成一处处可怕的陷阱。

    

    每一次宝地出世，都会有无数的仙人陨落其中。

    

    即使如此，宝物仍然吸引着无数的仙人。

    

    这一次参与夺宝的存在，不仅有元天界本界的存在，还有环绕星系的仙人。

    

    他们都参与了夺宝。

    

    环绕在元天界周围的世界越来越多，他们都想着与元天界共享造化，一同成长。

    

    除了最初的那些星系以外，越来越多的星系都也加入了其中。

    

    “其中也许有阴谋，我们两个还是隐藏自己的身份吧！”

    

    诣千辰建议道：“不到万不得己，不得让其他人知晓。”

    

    “你修行装逼之道，应当最重这个。”

    

    元天界现在什么人都有，其他世界的仙人，来自仙界的探子，无数神秘的存在。

    

    他们两人不得不防。

    

    “这是当然，给你看看我研究出来的东西。”

    

    “这玩意叫乳胶面具！”

    

    “前辈告诉我这玩意可以加工成各种形状，我灵机一动，便用其做了面具，可以隐藏气息与面貌，其他人断不可能识别出我们！”

    

    王腾很是激动地说道。

    

    这是他通过数理化知识的造物。

    

    叶凡告诉他怎么处理天然橡胶，怎么定型，怎么除去异味。

    

    这真是难以想象啊！   

    “真是厉害！”

    

    诣千辰说道。

    

    王腾一笑：“这是当我，如果你愿意，我甚至还能让你变成女人……”   

    话题突然一断，诣千辰不想变成女人，他没有再说下去。

    

    突然在这时，于空中飞过无数的法宝，有无数人组队前往仙岛寻宝了。

    

    “那两位道友可否一同前往仙岛，结伴而行，更加能够容易寻找到宝物。”

    

    采洁仙子于一座巨大的飞舟望着他们两人说道。

    

    她身边有无数的英才俊杰。

    

    “采洁，我觉得没有必要啊，你看他们两个的气息，连大罗都没有，真不适合与我们一起！”

    

    一位面容秀丽，实力为终级大罗的仙人说道。

    

    他身负五百造化，而且拥有造化神通，是为天王界的仙人。

    

    于这群年轻仙人中，他的修为最高。

    

    他名为吴达如。

    

    采洁摇摇头说道：“正是因为如此，我们才更应该接纳他！”

    

    “这里是元天界，与其他世界不一样，叶前辈告诉世人要互帮互助！”

    

    “我们应该帮助他们。”

    

    元天界的大夏仙国与其他仙国不一样。

    

    无论是他们的人员构成，还是他们所宣扬的理念，都与修真界其他地方不一样。

    

    其仁政爱人之想法，深得采洁之心。

    

    修真界虽然凶险，但是世人仍可以有爱不是吗？

    

    “你满心都是叶前辈啊！”

    

    吴达如不满地说道。

    

    他虽然知道叶前辈强大，缔造了这一切。

    

    但是他所中意的人天天念及叶前辈，这让他很不爽。

    

    “叶前辈是我辈楷模。”

    

    采洁认真地说道。

    

    吴达如不爽地说道：“那就让这两个实力低微的仙人上船吧。”

    

    这话周围所有的人都听到了。

    

    王腾与诣千辰为掩人耳目，能够混迹在人群中最好。

    

    他们两人便上船。

    

    “谢采洁仙子相助！”

    

    王腾说道。

    

    他经过上一次的社死之后，脸皮变得厚多了。

    

    即使有许多人对他投以鄙夷的目光，他也不会怎么样。

    

    要是他以前，非得装一个逼秀回去。

    

    “前辈说过，无形装逼，最为致命！”

    

    “现在不需要我显圣，其后自有显圣的时候！”

    

    “你们看着吧！”

    

    王腾很有自信。

    

    诣千辰找到一个安静的地方打坐，王腾也是一样。

    

    “这等好时间还不过来巴结我们，真是愚蠢啊！”

    

    吴达如摇头说道。

    

    虽然对于修者来说修炼很重要，其占据了修者大部分的时间。

    

    但在某些时刻，则应该交友，扩大人脉。

    

    这无论是在人间，还是修真界，也都是一样的。

    

    朋友多，以后更好做事。

    

    若是朋友少，即使遇到宝地遗迹，也寸步难行。

    

    他们这些人都是各个世界的气运之子，结伴而行在一起，以后一定会有大造化。

    

    “算了，先去找采洁吧！”

    

    吴达如摇头说道。

    

    他可不想在这两个弱小仙人身上浪费太多心神，真的没有那个必要。

    

    采洁仙子显然更让他心情激动。

    

    “采洁仙子，这是我界特有的宝果，你吃一吃看，很不错的！”

    

    吴达如说道。

    

    修真者并非不食五谷，而是凡人的食物过于普通，对于他们来说没有一点营养。

    

    吃进肚中后，甚至会产生杂质废物。

    

    可若是有仙果灵果，他们可是当仁不让。

    

    “确实是很不错的果子！”

    

    采洁淡淡笑道：“仙气十足，我感觉更有可能突破瓶颈了。”

    

    她收下那些果子。

    

    “这是我炎舞界的火苁蓉，也是大补之物，吴公子不如一试！”

    

    她取出一种如同鹿角的仙草。

    

    吴达如收着，感觉到其中的火元炽热，不禁一喜。

    

    宝物倒是其次的，关键是他与采洁之间的关系越来越浓厚了。

    

    这样一来二去，可否与采洁结成道侣，一同修行呢？

    

    阴阳流传，那才是最妙的啊！   

    不一会儿，吴达如去结交其他人，可他的目光没有离开过采洁。

    

    只看到采洁向着角落走去。

    

    

