一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三章洛水灵根

    李墨回过头，双眸猛地一眯，曹洛水，医科大四大校花之一，家庭富裕，但曹洛水的性格很好，甚至资助了几名家境极为困难的学生，很有声望。

    但这都不是他惊讶的原因，他惊讶的是，没想到曹洛水竟然是水灵根，修行界中，拥有灵根才能够修行，一般人是无法修行的，就连他自己都不是五行灵根，没想到曹洛水竟然是五行水灵根，这种灵根用来修行，速度奇快，且非常强大。

    “你愿意拜我为师吗？”李墨问道，动了爱才之心，当然，最重要的是，曹洛水品性善良，应该不会前世那弟子一样……

    “啊？”曹洛水微微惊讶，虽然李墨穿着很土很普通，但看着却是给人一种奇怪的不凡感觉，而且，方才的百鱼朝圣的景象，还历历在目，让她心生震荡，“你也会武功吗？跆拳道还是什么？”

    “远比跆拳道强百倍，万倍！”李墨平静的道，这都是谦虚了，修行功法与跆拳道相比，那简直是对功法的侮辱，之间的差距何止是千万倍，就算是练气中期的修士，对付跆拳道最厉害的高手，也就是举手之劳而已。

    “小子，你说什么？”秦峰怒了，他身为跆拳道社长，被人如此侮辱跆拳道，而且还是在心仪女孩面前，他怎么能忍？

    李墨这才注意到，这一行人都穿着跆拳道服，应该是跆拳道社团的，不过他并没有在意，只是看着曹洛水，等着她回答。

    “小子，你敢与我比试吗？”秦峰看着李墨竟然不理自己，更是愤怒，直接挑衅道，“你既然如此自信，是男人就站出来比一次，看我跆拳道厉害还是你厉害？”

    “如你所愿！”李墨早已不是昔日李墨，而是中央仙帝李墨，有人挑衅，怎可不应？

    这一世，不会再屈居人下，仙帝岂容看轻？

    “啪！”

    秦峰活动了下手脚，猛地朝着虚空踢出一脚，只见裤管在空中发出啪的医生脆响，引得跆拳道社团几人，皆是大为吃惊，连曹洛水也是美眸微睁，露出震惊之色，能做到这点的，都是真正的跆拳道高手。

    李墨背负双手，虽然修为不在，那份气度还在。

    “看招！”秦峰猛地冲来，借着冲来的力道，一脚狠狠的朝着李墨踢来，甚至裤腿处都哗哗作响。

    李墨身子微侧，右手成爪，直接一把抓住了秦峰的脚腕，顺势朝着后方一拉，秦峰的身子，直接摔飞到七八米外，发出一阵阵痛呼声。

    “哇，好厉害，我愿意拜师！”曹洛水立刻惊叫一声，露出激动之色。

    “跟我来！”李墨将曹洛水带到了一旁，然后说道：“你运气不错，虽然那些人将我毁了，储物袋也被抢走，但还有一个曾经早已遗忘的低级储物袋还在，里面有一些低等丹药，其中便有洗髓丹，你拿着回去服用。”

    曹洛水看着手中雪白色的丹药，闻着浓浓的药香，露出震惊之色，丹药？储物袋？不会是修真吧？