    风焱打了个响指说道：“问的好。我先问你一个问题，如果我们没有干掉庞纳森，也没有给摘星官使绊子，那么警方这方势力最大的受益者是谁？”

    一叶渡江跟风焱在一起久了，一点就通，他立刻伸出食指说道：“我懂了，如果我们没能干掉庞纳森，也没能阻止摘星官继续和庞纳森方势力交好，那么摘星官就会得到整个不夜城的警方势力，而怪客的这个支线剧情在到我们触发的时候，毒死整个不夜城中的NPC，就等于解决掉了摘星官所有辛苦得到的警方势力福利，强行再次让他回归到与我们相同的出发点。”

    风焱点点头说道：“完全正确。但后来由于我们非常优秀的操作，导致他的计划流产，还炸死了他徒弟一条命，我们拿着这个功劳和欧文对接上了，间接的完成了欧文之前给的支线任务，欧文和副警长是一条线的，变成了我们得到了警方的势力。

    这可是我们费劲千辛万苦弄出来的骚操作，被外面那群观众骂了不知道多少遍才得到的奖励，系统是不会就这么轻易让我们丢掉的。

    所以在毒气弥漫过后，不知不觉中，系统的设定就改变了，NPC变成和玩家一样，只要待在相对封闭的空间里，就不会被毒死。

    致使这种情况的发生，与我在岛上开了一段时间毒气瓶，又关上了这个操作，也是有关系的。

    正因为我散布出去的毒气数量有限，风力强劲，所以毒气来的快，去的也快，接触到的NPC，立刻就死，没接触到的，待在屋里和车里的，感觉不太对劲，没出去的，风力一带而过，他们就不可能死，这其中当然也是有警察的。”

    而风焱之前在岛上的操作，也并不是白忙活，就像他说的那样，跟着毒雾，最起码他们占了主动权这一个巨大优势，只是没想到会有花轮同学这一档子事情。

    顿了顿风焱眼中闪着点芒，他拿出欧文的怀表说道：“此时此刻，我与欧文的约定依旧奏效，不夜城中还没死的警察，还是会帮我对付剩下的两队玩家。”

    ……

    由于花轮同学的介入，风焱这边耽搁的时间有些久了，另一边的三公子、琉璃若火和摘星官、暮雪两队玩家见毒气过去了，都从建筑物中走了出来。

    摘星官看见三公子后，朝他走了几步，伸出双手做投降状说道：“别担心，我不会再和你打了。我对一二名没什么兴趣，我只想拿第三名的奖励……给我的徒弟。”

    听摘星官说到这里的时候，暮雪先是楞了一下，接着看向摘星官的眼神带着震惊，然后逐渐转为大羞，再然后害羞的低着头两手扭捏在一起，踢着地上的小石子，娇羞的脸红到了耳朵根。

    而此刻外面的观众都大声的起哄起来，这是红果果的表白啊，暮雪肯定在这次对抗赛之前就提过对这个第三名的奖励——【粉色独角兽】的憧憬，作为大多数女孩子来说，对这个东西肯定是没有免疫力的，当然，一拳内伤和小小腹黑囡之类的女汉子不算，一拳内伤连裙子都没穿过，让她骑那种东西还不如杀了她，这也是花轮同学没要争第三，她不反对的原因之一。

    所以暮雪一定出现过诸如此类的，不经意流露出的向往。恰好呢，被我们的数学老师摘星官给听到了，摘星官是个稳到不能再稳的人，他没有夸下海口一定要帮暮雪拿到这个奖励，只是将其付诸于行动，并暗下决心，拿出全部的实力和技能物品，也要拿到……第三名。

    事实上经过一些精密的计算和对各玩家的调查，他得出，自己拿第一名的概率相对较小，但拿第三名的概率还是相当大的，所以结论就是这事儿，靠谱。

    而此时此刻只剩他、三公子和风焱这三组玩家了，他不需要第一名和第二名，他只要第三名就够了。

    这些，从暮雪听到摘星官只是为了要拿第三名独角兽奖励时，那一系列非常明显又无比生动的表情中，不是个瞎子都能猜的到，这是摘星官精心为暮雪准备好的大惊喜。

    后来有人也语音采访过风焱，问到这事儿他有什么看法的时候，风焱是这么回答的：“我觉得这家伙鸡贼无比，事前不说，拿不到第三名没关系，反正也没有拍胸脯的承诺，而拿到了的话，就是巨大的惊喜，然后自己怎么圆都行，真是心机BOY。”

    摘星官听到这个采访后，差点没一口老血吐出来，他明明是把稳和低调起见，被风焱这么一黑，倒变成了腹黑男。

    索性风焱在圈儿内不正常惯了，没人理他说的这些话，而暮雪又是非常支持和信任摘星官的，这事儿才根本没使两人的感情发生一丝一毫的变化。

    后来摘星官碰到风焱说起这事儿，风焱笑着答：“我只是想通过这事儿加固一下你们的感情而已，如果连这点我的乱扯你们都扛不住，那感情也太脆弱了，还不如早点分手呢……哎你们还没分手吗？”

    摘星官：“……”

    起哄的人群中，以闪灵帮会的人最甚，他们何曾见过直男癌晚期的摘星官做过这么酥这么MAN的事情，整个帮会都震惊了。

    所以说，理科男只是不发力，一发力，整个世界都是他们撒的狗粮。

    摘星官看到暮雪的表情，干咳两声缓解了一下继续道：“实不瞒你，我只需要第三名。我有个提议，我马上强退，留给你最好的状态和风焱决战，你看怎么样？”

    通过闪灵的资料搜集，摘星官很了解三公子，这个家伙是个非常争强好胜的人，在他眼里只有第一，没有第二，而且他也是‘二次元’阵营排名靠前的高手，风焱的凶名在外，借着这个机会，三公子一来肯定是要拿第一的，二来肯定也想帮‘二次元’阵营的众多萌妹子教训教训风焱，让整个《心跳领域》的玩家都知道，那个什么搞的神神秘秘的‘疯狂空间’不过如此，而疯子焱也不过如此，他也不是什么‘网红杀手’，不过就是运气比较好而已。

    往大了说，三公子不想‘疯狂空间’的名头压到了‘二次元’的头上，往小了说，三公子也不想风焱的名头压到了自己的头上，他的目标是全服第一高手，怎么能让风焱这样一副精神病患者模样的人排在自己的头上。

    所以这一次正面的交锋是他渴望已久的，又有这么多观众现场观看，是证明自己的最佳时机，即使之前为了对付冷夜雨消耗了不少，即使在与摘星官对抗时又费了不少功夫，但他依旧没有出全力，对，他还有保留，不然摘星官根本不可能撑到这个时候。

    要知道，三公子可是真正的土豪玩家，他的存货还多着呢，都是为风焱准备的。

    摘星官的分析还是非常靠谱的，所以他才非常自信的说出了这些再准备强退，独角兽固然可能比一二名的奖励还诱人，但三公子是不可能强退的，他剑指第一，剑指风焱，。

    此时摘星官说出来这些后再强退，还能卖个小小的面子给他，不用担心三公子和他一样剑指第三拿独角兽，所以为什么不说出来呢。

    果然，三公子笑着说道：“那我是不是得谢谢你啊。”

    摘星官说道：“不用，你也不用领我的情，我们只是各取所需罢了，我也想看看你火力全开的状态下，焱风能不能胜你。”

    以退为进，深藏功与名。说完摘星官和羞答答的暮雪就强退了。

    三公子站定，朝着远方看去，对身边的琉璃若火说道：“准备一下，与焱风来个了断吧，这一战，只能胜不能败。”

    正当气氛无比热血的时候，从远方传来了一个对着大喇叭高喊的声音：“亲爱的恐怖分子朋友们，你们已经被包围了，快点投降吧，我是不夜城临时特派片区警长，焱风。”