    比比东入城之后拎着十万年雪豹的尸体径直降落在偏僻的小树林之中，她乃双生武魂，这雪豹的十万年魂环刚好适用于她的第二武魂，甚至是里面的魂骨那也是她的私产，菊斗罗鬼斗罗当然不可能跟她抢夺机缘。

    因为时间紧急，这雪豹魂兽的魂环眼看就要消散在即，所以她也就没有仔细观察周围，随手放下尸体就盘膝进入了修炼状态。

    一个多小时后，比比东缓缓的睁开了眼眸，还没等她从修炼状态之中反应过来，一张大脸就由远至近的凑了过来。

    “拙！何方妖孽！”

    毫无疑问，迷迷糊糊的比比东直接被吓到灵魂出窍！

    甚至于她还下意识的对着前方拍出了一掌。

    这是受惊之下的全力一击，没有半点水分，以比比东的实力，怕是一只十万年魂兽当面也得被拍的吐血倒退。

    但是，这张大脸的主人却仿佛未卜先知的伸手轻轻一钳，一只素白如玉的小手就被其叼在了掌中。

    “放肆！哪里来的登徒……呀！是你？”

    右手突然被擒，比比东惊怒交加！

    刚想发力再打，眼眸却已经成功聚焦，眼前模糊的景色终于清晰。

    “你是想谋杀亲夫么？”

    叶问笑嘻嘻的一把将比比东拉入怀里，佯装恼怒在这位教皇大人某处“狠狠的”打了两下。

    比比东哪里受过如此酷刑？

    一时间竟然被打懵了！

    直到察觉到一些异动之时方才嘤咛一声清醒了过来。

    “你别……”

    清醒过来后的比比东立即制止了叶问的举动，斗罗大陆之上的人不算开放也不算保守，但要是在小树林里，能干出这事的恐怕还真不多。

    看见比比东不愿在此亲热，叶问也没有强求，进击之爪虽然停下了，但依旧没有抽出来。

    “看你托着这雪豹的尸体回来，我就知道此行你收获必然巨大。”

    “啵～”

    一谈到这个，比比东居然还极为少见的主动吻了他一下。

    “能够抓住机会斩杀一头十万年魂兽，还得感谢你！”

    比比东依靠在男人的怀里乐滋滋的讲着。

    作为叶问的第二道后手，叶问给她的任务就是埋伏在魂兽逃遁向冰原之上的必经之路。

    在计中计外加调集而来的精锐作为底牌的情况下，他有自信可以击溃十一位十万年霸主联手伏击！

    在这种情况下，比比东等三人自然没必要去再锦上添花的加入战局，毕竟若是真知道必死，十万年魂兽肯定会发狂！

    这个时候选个好地方埋伏溃逃的十万年魂兽反而或许还能有所收获，但这也就是叶问的猜想而已，他是真的没想到比比东居然可以直接拿下一只十万年魂兽！

    若是加上这只雪豹的话，今日已经实现了三杀！

    而原冰原十二霸主此时也就剩下了八位，足足损失了三分之一的高端力量，几乎名存实亡！

    一想到这里，叶问没有开心的意思，反而彻底停下了魔爪，陷入了沉思。

    经过今晚一役，冰魂兽的数百万先锋大军肯定得全部歇菜，别看这数百万冰魂兽的数量乍一听好像很多，但和四位十万年魂兽的陨落比起来根本就是天地之别！

    接连损失了四位十万年魂兽，人族有多高兴，这些魂兽就有多癫狂！

    比比东敏感的察觉到了叶问的情绪变化，她有些不解的抬头问道：“如今前线战况一片明朗，怎么看你的样子反而更加忧愁了呢？”

    摇了摇头，叶问将心中的担忧轻轻叙说了出来。

    比比东听闻之后同样陷入了emo。

    狗急了尚且还会咬人，那十万年魂兽不比狗强亿万倍？

    “我们确实需要防备一下这些魂兽，不过目前也只能静观其变，对了，那金鳄怎么样了？”

    “金鳄老匹夫？”

    提到这个，叶问突然呵呵一笑。

    “恭喜你，教皇大人，从今往后你在武魂殿里再也没了掣肘！”

    叶问没有说金鳄斗罗已经变成了他身上的魂环，但话里话外的意思也足够比比东猜测了。

    既然金鳄斗罗已死，那么他必然就是冰魂兽派来安插进武魂殿的奸细，知道了老对手死亡的消息，比比东甚至比获得了一枚十万年魂环还要开心！

    ……………………………

    ……………………………

    简单的在小树林里面叙了叙旧后，叶问就带着比比东来到了赵国的王宫议政大殿之中。

    他猜测此刻众人应该也已经结束战斗了，别看数百万魂兽数量好像很多，但是在十几位将近二十位拥有封号斗罗级别实力的人族强者面前，没有十万年以上的超级魂兽阻拦，根本就是一群乌合之众！

    失去头领打起来毫无章法就不说了，每一个人族封号随手一个魂技也能消灭最起码几十只冰魂兽，只要给时间，近二十个封号绝对可以消灭大部分冰魂兽！

    事实上也确实如此，在人族百万士兵与十多万魂师赶到战场之后，数百万冰魂兽早已经死伤过半，尤其是其中的一些千年万年的高级魂兽更是被杀的片甲不留！

    联军的这些士兵和魂师几乎也就是来收拾打扫了个战场，甚至还没过足冲杀的瘾就被命令大包小包的提着各种战利品大胜而归了……

    仅此一战，冰魂兽一方就损失了接近四百万的低等魂兽，千年以上的魂兽数千只，万年魂兽数十只，十万年魂兽三只！

    可以说是绝对的伤筋动骨。

    等叶问带着比比东降临赵国王宫议事大殿的时候，众多势力的高层早已等待多时了，其中菊斗罗鬼斗罗也在，不过因为除了金鳄斗罗这个内奸的原因，此时这两位和另一边的圣龙斗罗都没人搭理。

    讲真的，武魂殿培养出来这么个玩意儿，差点害的人族覆灭，对其声望打击确实很大，所以比比东人刚踏进大殿就对着所有人深深的鞠了一躬。

    “对不住各位了，今日之事虽然没有往坏的地方发生，但武魂殿应当负全责，本座拟订在人族与魂兽一族交战期间，武魂殿将倾尽全力抗争，并且所得收获与物资分毫不取，全部充公！”

