    不多时，一行人便来到令国皇宫。

    两旁的朱墙青白石底座，翠色琉璃瓦，壁上彩画多为龙风。

    说来也怪，此时太阳正值灿烂，落在琉璃瓦上刺眼的厉害，可宫识鸢却只觉得四处皆透着几分寒意。

    轿身忽的一停，她转过头，看着付斟时问：“我们要去哪里？”

    付斟时放下手中书卷，白皙的面皮上勾出一个柔和的笑来，“夫人不想在宫中逛逛？”

    她脸皮一红，垂下了眸子，“若是少监大人还有要事处理，我自己在宫里逛一逛就可以。”

    付斟时掀开帘子下了娇子，向她伸出一只手，“无碍，还有时间能陪夫人逛一逛。”

    宫识鸢望着面前的手，修长的手指似是在太阳光下发出光晕，轻舔了舔嘴角，抬手攀住轿门，“不敢劳烦少监大人。”

    付斟时偏头看了看自己的手，脸上的笑意又深了几分，“夫人对我过分客气了些。”

    声音听不出悲喜。

    宫识鸢微微一怔，思量着要如何回话，就见付斟时毫不在意的将手负在身后，抬起头眯眼看了看上天的太阳。

    “前些日子，宫中刚建成一方锦鲤池，里面放养了上千条尾翼金红的锦鲤，夫人还没看过，不如……”

    话还没说完，迎面走来了两名小宫女，规矩的行了礼。

    其中一小宫女，笑看着宫识鸢：“太后娘娘早早的就听说了少监夫人来了宫里，特命奴婢请夫人到寿康宫同我家娘娘说说话。”

    宫识鸢看到付斟时神情突变，来不及捕捉便归于静谧，“你家娘娘消息还真是灵通。”

    小宫女垂了眸子不敢搭话，宫识鸢转身道：“走吧。”

    ……

    寿康宫门口栽种了一颗百日红，此时正是九月份，紫红色的花也开到了末尾，高高的枝头上只剩下快要凋谢的两三朵。

    正座上的拓跋氏握着茶盖，浮了浮茶水腾腾升起的热气，瞥了一眼宫识鸢，冷冷道：“不要以为你嫁出去了，什么就可以由着你胡来，你莫要忘记了，本宫将你嫁出去为的是什么。”

    拓跋氏其人，虽是一介女子，可自年仅十岁的皇上登基上位，她便一直垂帘听政。

    虽年事已高，就连两鬓都有了华发，可办起事来却半点不含糊，不过几年，朝中一半的权臣便已紧紧握在她的手中。

    如今在朝堂上能牵制住她的，也就只有东厂提督付斟时。

    宫识鸢叩首行礼，“太后娘娘昔日对识鸢所言，识鸢从未有一刻忘记，只是少监大人为人小心谨慎，识鸢一直未曾有机会。”

    拓跋氏隔着茶杯的朦胧雾色，目光定定的落在宫识鸢身上，打量了半晌，方才放下茶杯，轻飘飘的摆了摆手：“行了，你起来吧，你若是如此轻易的就得手，他就不叫付斟时了。”

    顿了顿，又朝着身畔的宫女抬了抬手，续道：“不过这件事越早越好，时间一长难免被他发现了什么倪端，你若是寻不到方法，那本宫送你一计。”

    刚在椅子上坐下，宫女便端着一木匣子来到她面前。

    拓跋氏语声淡淡道：“打开来看看。”

    宫识鸢本以为，拓跋氏给她的是见血封喉的毒药，或者销铁如泥的匕首，却是没想到匣子里安安静静的躺了一本书，一本春宫图。

    气血一下就直冲头顶，脸皮腾的就滚烫起来，长这么大，她还是第一次见识到这种东西。

    拓跋氏却是见怪不怪，极轻极淡的瞟了她一眼，极轻极淡地说道：“你拿回去好好看看，研习研习，找准机会，不要留手。”

    轻咬了咬嘴唇，宫识鸢红着脸低下了头。

    拓跋氏半个身子歪靠在椅子里，想了想，又道：“若是这件事你做的漂亮，本宫定不会亏待你，到时候皇上也能早日将大权握在手上，可若是你做的不好……”

    说到这里，弯眸眯了起来，“你知道会是怎样的结果。”

    声音森冷了不少。

    宫识鸢连忙接过木匣子，恭敬道：“太后娘娘放心，识鸢下去定会好好……”顿了顿，声音小了些：“好好研习，不负太后娘娘的期望。”

    话虽是这么说，可宫识鸢并不傻，不过是表面演戏罢了，手上这本春宫图，等出了这个门她立马就扔了。

    原主任由这老太婆摆布了好些年，如今，她已不再那个唯唯诺诺的宫识鸢了！

    风拂过，院子里的百日红又落了一两朵紫花。

    拓跋氏喝了两口茶，又轻叹了一口气，转着杯子道：“东厂一日不除，你弟弟就一日在朝廷上被压制，本宫这么做也是迫不得已，希望你能明白本宫的用意。”

    宫识鸢捏紧了手中的木匣子没说话，拓跋氏又道：“本宫也知道让你一个人去干这种事太难了些，所以本宫给你安排一个人，宝娟你上来。”

    门外走上来一小宫女，拓跋氏脸上扯出一个笑来，“识鸢，她叫宝娟，我将她赐给你，今后她就是你的丫鬟。”

    宫识鸢心里清楚，此举不过是排了一个人在身边监视自己罢了，心里突然升起一股厌恶之感，可绕是如此，面上却不敢流露半分。

    微弯了弯身子，宫识鸢行礼道谢。

