
　　曾经的纤瘦少年已经变成男性的轮廓，伊洛斯穿着用金丝勾勒纹样的白色圣袍，静静站立在面前对自己漾起微笑。

　　微卷的金色长发下，那双如大海般透蓝的眸子变得更加沉稳静谧，此时正微微闪耀着与心上人重逢的喜悦。

　　美丽得如同神之造物的男子，在远离尘世的居所中更显得圣洁高贵，光线透过塔顶天窗照射在他的身上。

　　怔然出神的阳昕不知用什么词语来形容眼中超凡绝尘的美景，哪怕是最有名的师匠也难以作出与之媲美的造物。

　　若是不了解伊洛斯的出身，连她都不由得相信，眼前的男子出自天神的手笔。

　　这位仿佛不沾染世间任何污秽的美丽之人，正向自己缓缓走来。

　　阳昕的心脏不可抑制地扑通扑通急促跳动起来。

　　“许久未见，看到你依然这么有精神，我很欣慰，能在阿卡西和你见面真是太好了，阳昕。”

　　伊洛斯的嗓音依然悦耳动听，哪怕经历了变声期也完全没有影响他的歌喉，反而更加饱满温润。

　　“好、好久不见，伊洛斯，你的变化好大，我刚刚都看呆了！”

　　直到伊洛斯对自己打招呼，阳昕才回过来神，等她发觉脱口而出的话时，脸颊顿时发红了。

　　该死的，盯着人家的脸看呆了这种事，也太丢人了吧！23sK.com

　　伊洛斯忍不住轻笑一声，他宠溺地刮了刮阳昕鼻子，现在她的个头只到自己肩膀，娇小的身材显得更加可爱。

　　“你刚才看什么看呆了？”伊洛斯故意逗弄地问道。

　　阳昕憋红了脸半天不吭声，死要面子的倔犟劲上来了。

　　“既然你不愿意说，那就，让我猜猜。”

　　伊洛斯微微垂下头，金丝般的长发飘落在阳昕的肩上，好闻的淡雅香味缭绕在她的鼻尖。

　　那双海蓝的眸子看不出一丝邪恶，清澈地映出阳昕的窘态，倒显得她自己居心不轨。

　　“是我的脸吗？还是我的身体？我出门在外时总会收到这样的视线，所以才习惯隐居在这里，扰乱那些学生们的清修可不好，但是你不在这个范围里。”

　　伊洛斯贴近阳昕的耳边，极为温柔地呢喃道。

　　“只要你喜欢，想看多久都可以。”

　　“我我我……”阳昕口齿不清地回应着，承认不好，不承认也不好，她只能磕磕巴巴地附和道，“你、你真的越长越好看，我就是一时迷了心窍……”

　　“没关系，迷了心窍也没问题。”

　　伊洛斯说完这句话，接着低头吻住了阳昕的双唇。

　　阳昕感觉到覆盖在唇边的触感，轻柔、怀念、又难以抗拒。

　　她没有推开，伊洛斯抬起头，嘴角浮现淡淡的笑意。

　　“你不要说话，”他将指尖抵在阳昕的唇上，平静地陈述道，“我知道白渊掌握了一种超越时代的技术，甚至威胁了你，这种技术在他第一次进入深渊前，世间并没有出现过，所以我猜测蓬莱城埋藏着不可告人的秘密，那个秘密很可能是他协助你的契机，你们之间有某种约定，一旦你违反，带来的后果将不堪设想，甚至关乎人类未来，而你为了人类的大义，才遵循这个约定，如果我没猜错的话，这个约定和你离开地底有关，你只要回答我是与否就好，不必说其他的事情。”

　　阳昕吃惊地大睁着眼睛，无声地点点头。

　　“我明白了。”

　　伊洛斯似乎得到了某种确定，重新恢复为圣洁静谧的模样，他后退了一步，抬起右臂，从远处飞来一只精美的机械小鸟落在了他的手上。

　　机械小鸟灵巧地探着头，享受着伊洛斯指尖的抚摸，金属羽翼快活地展开，仿佛真正的生灵般。

　　“伊洛斯，为什么你会知道这些事？”

　　阳昕很确定白渊把自己的秘密守护得滴水不漏，而伊洛斯本是最远离白渊，身处与世隔绝般的修道院，却将真相猜得八九不离十。

　　“我拥有他并不所知的力量，这种力量很可能来源于我的母亲。”

　　伊洛斯将机械小鸟轻轻一送，它轻盈地飞落在阳昕的肩膀上，接着从塔中飞来了更多只大小形态各异的机械鸟，它们坐落在房间的各个角落。

　　一只猫头鹰外形的机械鸟平稳地抓着茶壶，为茶几上的杯子倒满热饮，原本是茶几的物品竟然长出了四只轮子，将茶杯送到了阳昕的脚下。

　　阳昕捧起芳香四溢的上好茶水，惊奇地打量着房间中的一切，这些机械鸟会为伊洛斯抓来书本，还会整理房间，清扫茶具。

　　“太不可思议了，伊洛斯，它们都是由你操控的吗？”

　　“我并没有操控它们，只是触摸过一次这些机械后，我便能与它们交流，这些鸟儿完全知道我需要什么，托它们的福，我一个人生活得也很好，就算很少离开这里，也能通过它们得知学院的动态，所以我知道你过来是为了学院竞技的事情，因为下层新生遭受了不公平的对待。”

　　“是的，你说得完全正确，连我都第一次知道你竟然可以和机器交流，你是什么时候发觉这个能力的？”

　　“我在殉日族聚落时从来没接触过智能机器，还记得我被比尔德骗到医疗舱那次吗？我想他的确下达了阉割手术的指令，但显然医疗舱的智能系统把我识别为更高级的使用者，并没有伤害我的身体，当我真正察觉到自己特殊的能力，是在黄道十二面立方体发现奥菲库尤斯的时候，我被它当成了管理员，说我的基因与九千多年前的管理员极为相似。”

　　“九千多年？这怎么可能？”

　　“但这的确是事实，所以我猜想我的母亲也许，有着非同一般的身世，她应该拥有和我相同的能力，那也意味着，她同样可以通过现有的智能系统，发现我的存在，却从未告知过我和父亲这一点。”

　　伊洛斯眼底浮现出复杂的情绪，他犹豫了片刻最终说出判断：“也许母亲并不希望我寻找她，她或许觉得远离我和父亲对我们更好。”

　　“伊洛斯，那并不重要，她给了你生命与力量，怎么使用是你的自由，没有一个孩子会不想见到深爱自己的母亲！”

　　伊洛斯望着与三年前酒醉的少女别无二致的真挚眼神，阳昕信誓旦旦地替他道出心愿，不由得感慨道：“果然你从来没变过。”

　　依旧不断地给予他追逐的勇气。

　　她从不知道她对自己而言有多重要。

　　三年前他只能隐忍，但如今不同了，他在积蓄着力量，为了站到与她比肩，与白渊抗衡的位置。

　　“……我对你的心意也是，所以答应我，今天发生的事就当做我们两人的秘密吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百三十五章 再述衷肠免费阅读。https://xs.23sk.com 