    安林的胸口被天道碎片狠狠地撞了一下。

    所幸力道不是很大，天道碎片有些虚。

    要是它拿出撞神源大陆苍穹的冲劲来撞，说不准安林就要被撞得一个灰飞烟灭了。

    “哎哟，你可真沉啊……你这个小坏蛋！”安林笑骂了一声，眼中满是不屑，心中想着，小样，就凭你这力度，还能把我咋滴？

    白色晶体有些不服，仿佛很生气，像玩具被抢走的小孩，后退一段距离，正欲蓄势对着安林再来一发。

    安林却猛然想起了一件事：“不对啊，你能撞到我，不就代表已经变成实体了吗？”

    他双眼一亮，立即使用风翼和鲲鹏行，瞬息闪烁到了天道碎片的面前。天道碎片没料到安林会突然发难，避之不及，被一个巴掌抓住了。

    紧接着就是极为强烈的空间感袭来。

    天道碎片在实体状态被吸入了极品纳戒空间之中！

    “呼……终于成了……”安林如释重负地松了一口气。

    他又摸了摸下面，还好，还有感觉。

    可能要让天道碎片融入身体之中，才会有风无涯那种后遗症吧。

    轰隆隆……

    远处再次传来震天的撕裂声响。

    苍穹的破裂已经开始加剧，暗黑色的混沌气流毁灭着周围的一切，虚空的开裂让那片天地开始化作绝地。

    仙王宫的大部分地区，都化为了废墟。

    天山周围的几十座火山，竟然同时开始爆发，喷吐出炽热的岩浆以及有毒的气体，恍如大地飙射血液，显得极为恐怖。

    上百万的修士，吓得开始四处逃散。

    末日一样的景象，以及极为恐怖的毁灭气息，让他们知道，这件事已经不是他们所能插手的了。

    就算是返虚级别的上仙，也是望之色变。

    “天啊，这真的是世界末日吗？”

    “完了，再这样下去，我们能够逃到哪里？”

    不少修士已经面露绝望。

    当然，也有一些强者满是期待地望着斩仙台上的那个身影。他们知道，如果有谁能够逆转这一切，给这方天地带来希望，那么就一定是那个白衣上仙！

    安林沉吟片刻，觉得事不宜迟，立即腾空而起，飞向仙王宫！

    “白衣上仙再次动起来了。”

    “他去的地方……是天空破裂的地方！！”

    “世临大难，还是那一抹白衣最为耀眼啊。”

    在别的修士都选择逃跑的时候，那一个逆向而行，直接冲向破灭苍穹的白衣身影是何等的耀眼。

    阳灵倩看到安林冲向仙王宫，银牙紧咬，毫不犹豫地跟着身后。

    虽然她不知道跟过去有什么用，但她想要看着安林去战斗，想要看着安林取得战斗的胜利！

    她努力地追赶着前方的白衣身影。

    但她的修为实在是太低了，越追越远，越追越看不到那个背影。

    看到那个身影逐渐消失不见，巨大的失落感涌上心头。

    阳灵倩脸上有着倔强之色，依旧在追赶着。

    陨星秘地，苍穹破裂的中心。

    尹喜正用灵活的身法躲避着各种混沌能量。

    “完了，完了……这可怎么办！”

    “再这样下去，可真的要生灵涂炭了！”

    他一边用圆鼓鼓的身躯如乒乓球般迅捷躲避，一边极为着急地说着。

    就在这时，一个白衣身影破空而来。

    准备开飞船带着众爱妃逃离的焰姬，看到了那道掠过长空的白影。

    正在疏散春华宫妃子的颜书琴，也看到了一个毅然决然的身影，冲向破碎苍穹的中心。

    暗色漩涡扩散中心，虚空破败，血雷肆虐，混沌湮灭风疯狂席卷。白色的身影犹如飞蛾扑火一般，但却足够耀眼，仿佛末日中唯一的光芒，壮美得宛如永恒的画卷。

    无数的生灵，看到那个身影都怔住了。

    阳灵倩更是目光痴迷，目不转睛地望着那个冲入破碎苍穹的男子，十指交叉紧握在胸前，紧张不已，同时不停祈祷着。

    轰轰轰……

    无数混沌破灭的风，朝安林袭来。

    血雷更是像灭世的魔头，十分狰狞地扑向安林。

    那种恐怖的威能与压迫感，能轻易将返虚大能碾成飞灰。

    安林双手掐着法决，御出身后的胜邪剑，一剑斩落！

    漆黑的剑气横贯天际，风雷尽褪！

    “去吧！”安林单手举着胜邪剑，刺向苍穹空洞之地，神光扩散上千里，笼罩天地。

    嗡……

    无形的波动扩散天地。

    一切仿佛都静止了。

    无论是翻涌的风云，还是肆虐如龙的雷霆，都像画一样静止。

    唯有胜邪剑，释放出最为纯粹的墨色延伸蔓延，填补着破裂的苍穹。

    紧接着，宛如时光倒流一般，裂缝开始收缩，毁灭的力量开始倒入苍穹，这一幕让所有人都看得目眩神迷。

    乌云渐渐消散，阳光开始洒落大地。

    一切都变得风轻云淡，祥和不已。

    唯有一人仍站立在天空之上，白衣翩翩，丰神如玉。

    这一天，注定有无数人，对那个身影难以忘怀。

    “天啊……我这是看到了神迹吗？”

    “白衣上仙于斩仙台，力斩仙王就足够让人惊讶了，如今竟然还会补天，他到底还有什么是不会做的？”

    “他是救世主，他拯救了我们所有的人！”

    “白衣上仙安林，就是当世的神话，无敌的象征！！”

    无数目睹了这一切的修士，在激动地说着，心中满是钦佩之意。

    颜书琴美眸望着高空，笑容恬淡怡人：“于毁灭中重生，世界将迎来新气象了，这个世界的新主人，貌似还不错？”

    破碎的苍穹被修复了，小邪不仅没有疲惫，反而更加的亢奋，仿佛很喜欢做这种事情，一副我热爱工作，不给我工作我就要死的模样。

    安林有些无奈，默默收回手中的剑。

    苍穹破裂是极低概率的事件，他哪里再弄个破裂的世界给小邪补去？

    话说回来……他最近跑去其他世界玩，好像都遇到天破了的事情啊？

    先是太初古龙域，然后是神源大陆……

    这是要变成拆世界狂魔的节奏吗？！

    “安林。”一声轻柔婉转的声音，在身后响起。

    安林转身，看到一个身穿红色留仙裙，肌肤似雪，容颜绝色的女子，正笑容明媚地望着自己。

    “原来是阳灵倩啊，怎么样，刚刚我帅不帅？”安林微笑道。

    阳灵倩有些羞赧，粉嫩的脸蛋娇媚嫣红，轻轻点头：“很帅，从头帅到尾那种帅！”

    这一次，她不是违心或者是敷衍地回答了，而是发自内心地说着。

    她抬起头，水润清澈的眼眸直视着安林，似乎鼓起勇气了一般，补充道：“还是帅得我完全挪不开眼的那种帅！”

    “呃……”安林愣了一下，这个夸得他都有点不好意思了。

    他迎着女子的目光，似乎能够看到女子炽热目光中蕴藏的某种情愫。

    “哈哈……”安林笑着拍了拍面前女子的脑袋，道，“走吧，是时候抄点战利品了。”

    “抄战利品？”阳灵倩有些回过神，红着脸问道。

    安林挥了挥手中的仙王纳戒，道：“这里面没啥宝物，仙王宫肯定有藏宝的地方，我得去统计一下赃款。”