    太初草原！大日级仙种！这个消息已经泄露出来了。

    不知道是谁放出来的，但是一放出来，顿时激起千层浪！因为现在谁都明白种子的重要性。

    因为就在当天下午，天地间蓦地有惊雷声炸开！一个大界！整整一个大界化作了一片雷泽！那是雷海的世界！一切都在因为雷电的高温而融化，一切都在因为雷电的恐怖而碎裂！八十一条紫色雷龙冲天而起，而且七彩的雷电横贯天宇，照耀四方！随后有人将消息传出！甚至有人用山河地理球近距离复刻了当时的场景。

    雷霆之中，有一尊可怕的人物！“这不比盖天，陈土等强势？”

    “这不比那洛无极闹得动静大？”

    许多人惊愕道。

    这些人出现了，盖天，陈土，洛尘等人就直接被认为是老一辈的前辈了。

    但是属于他们兴风作浪的时代已经过去了。

    尤其是雷君！他的威势，他的气焰，的确盖过了当初的盖天陈土等人！他如行走在世间的雷电帝王！发丝都是雷电组成的！这让许多人惊悚。

    雷君，天君！而且还是超越了陈土盖天的顶级天君！这就是他昨日突破到空天君的场景！天地降下雷劫，但是却被他反过来吸收了。

    通过复刻的景色可以看到，天地雷霆粗大不已，像是一条条巨龙！但是八十一条巨龙被他收服了，而且他还反过来用雷电攻击雷劫！这一刻，像是他再给天地雷劫降下艰难一般，他不仅毫发无损，更是主宰天劫！这让人兴奋与沸腾。

    因为除开雷君自身的优势，所有人都看到了，这是种子的力量。

    人就是这样奇怪！如果是盖天，陈土和洛尘等人，那么他们肯定不会去认为自己够的着。

    因为这些人的实力境界那都是实打实自己修炼上来的，那是除了天赋还有岁月和时间。

    或者说，那是他们没办法去触摸的。

    但是像是雷君这样的，他们认为他们也可以。

    因为这是靠种子来的。

    既然种子可以达到这个效果，那么他们也有机会！这无疑更是提现了种子的重要性！“先是放出太初草原有大日级仙种，接着又放出雷君突破的画面，这是有人刻意要搞事情啊。”

    庄羽开口道。

    此刻的盖天还是半死不活的。

    “你需要种子吗？”

    “如果给你抢来一枚种子，也许你可以与太一仙体一战！甚至复仇！”

    扶瑶问这半死不活的盖天。

    “盖某虽然战败了，但是还没堕落到需要外力来协助，盖某不需要吞种子！”

    盖天开口道。

    “其实呑宇仙功，某种意义上来说，就是一种把人变成种子的功法！”

    另外一边，太子爷正在问洛尘关于天皇功法的事情。

    的确，如果说真正可怕的功法，其实天皇的功法并不差。

    太皇经固然可以自己修炼，但是需要时间。

    而天皇的功法吞噬力极其可怕可以把世间所有修法者都当做种子来吞噬。

    这才是最可怕的！只要东西够，他几乎不需要时间。

    而这！其实一直就是盖天之所以有自信的原因。

    此刻扶瑶看着盖天，然后扶瑶终于打算对盖天下血本了。

    扶瑶扔出来了三具已经死亡的尸体。

    这三具尸体黑压压的，宛如黑洞！他们依然保留着生前的战力和所有修为。

    唯一让人诧异的就是，他们的确已经死了。

    三位生前的大日尸体！活的大日扶瑶找不来，也没办法找到！但是死去的大日，扶瑶可以找到！“天皇时期三绝？”

    盖天惊愕了。

    这是天皇时期的三绝！其中一个还曾指点过如今的大日句天！但是这三绝因为当初一件事情触怒了天皇，被天皇抹去了灵智。

    也不能说是触怒因为那个时候天皇并没有登临绝巅，三个人与天皇一战！天皇那个时候也不过半步大日！但是天皇战力惊人，击败三人，杀了三人，本来是要留着吞噬的。

    但是一直就没有吞噬，而是留在了天皇宫内。

    盖天执掌天皇宫后，一直在找这三人的尸体！但是始终没有找到。

    “原来在你手里！”

    盖天蹙眉。

    “给你了，你别让我失望了！”

    扶瑶留下尸体，丢给了盖天！而盖天眼中燃起了滔天的烈火！他要真正崛起了！“这么说，天皇这个人的确是可以一个人就足以去堵住通道了！”

    太子爷严肃的开口道。

    因为从理论上来说，天皇战力可以一直增长。

    而且比起仙皇与天王，天皇的秘密怕是更多，毕竟这个人一直就是个迷。

    这样逆天的功法在身上，很难说这个到底是不是已经真正的死去了。

    “老爹，你就没有怀疑过天皇和第二纪元有些关系？”

    “毕竟他这个功法真的就像是改良版的种子套路！”

    太子爷认真的开口道。

    “怀疑过，但是天皇和文道武道又有染，这里面怕是情况复杂的，以我们目前掌握的情报来看，很难理清楚。”

    洛尘和太子爷三个人此刻正坐在太初草原一个偏僻的角落里。

    三个人都坐在躺椅上，正在晒太阳。

    太子爷还给自己抹了防晒霜。

    “老弟，你听叔一句劝，你不用抹了，你那个黑，太阳也不能让你更黑了。”

    洪彪看着太子的动作开口道。

    太子爷还是一个黑娃，像是黑炭一样，甚至黑的有些发亮了。

    “区区大日也配黑我？”

    “我这无处安放的光彩，我只是怕太阳无法照亮我。”

    洛尘三个人已经等在这里了。

    而太初草原也在今天开始热闹起来了。

    虽然洛尘等人在这个偏僻的角落里，但是太初草原上已经人影绰绰了。

    不时的可看到有修法者陆陆续续的赶来，他们或成群结队，或单独而来，天空之中时不时有长虹划过。

    远处的天际线边，近处的一处湖泊上，甚至是草丛之中，都有人了。

    但是很奇怪的是，洛尘他们三个人就在这里，却没有任何人看到，像是洛尘他们压根不存在一样。

    这就是太子爷阵法的厉害之处！能够藏人于方寸之间，否则何来灵台方寸山，一沙一世界的说法呢？

    “人慢慢多起来了，看来要开始了！”

    

