
　　殿外，某个隐蔽的角落。

　　“臭小子，把我叫出来干嘛？”并没有因为夜时秋今天大显神威先后秒杀了多位强者就对他产生敬畏的心理，纳兰嫣然追过来以后，双手抱在怀里，对他毫不客气的问道。

　　“叫你出来当然是有事了。”夜时秋瞪了她一眼说道，接着，张开手掌，从纳戒里取出两件东西，将它们朝纳兰嫣然递了过去。

　　“这是……”看着面前被递过来的一柄剑和一个铁盒，纳兰嫣然脸上的神情陡然一变，将怀中的手臂放下，伸手轻轻地摸了下它们，感受到它们尤其是这个铁盒中蕴含着的无法估测的能量，她瞳孔猛地一缩，对夜时秋震惊的问道。

　　“轩辕剑和栓天链。轩辕剑是我以前的配剑，现在已经用不上了，所以就送给你做武器吧，至于栓天链，我刚才不是说要封住帝都，以防敌人入侵么？这件事表面上是我来做，但实际上，我想交给你来办。”抓住纳兰嫣然的手掌，将她的玉手覆盖在这两件宝物上，夜时秋用和先前截然不同的严肃语气对她说道。

　　“听着，这件事不是闹着玩的，你一定要牢牢记住。我说我有办法对付那个萧薰儿家里的斗圣，这话不假，但真要做起来也没有那么容易，因为你，甚至整个纳兰家都是我的软肋，你们一旦被人擒住又或者被战斗所产生的威势波及到，我都很有可能会在敌人面前露出破绽。

　　而且我的修为和斗圣还有着非常大的差距，之所以不惧怕他们不过是仰仗武器的威力罢了，所以为了保险起见，在斗圣袭来以前，我需要去一个地方尽快提升自己的修为，以免到时候纵有武器在手，却因为不能及时作出反应而栽跟头，那么，抓紧时间封城的事就要交给你了。”

　　“我？”纳兰嫣然整个人都呆住了，她哪里会布什么结界，而且还想拦住斗圣，这不是在开玩笑么？

　　这小子之前不是说他会布一个非斗帝不能破的结界么，难道是假的？

　　不会吧！

　　“没错，就是你。感受到了么，这个铁盒子里面蕴含着的能量？”夜时秋点了点头道。

　　“你是说？”听到这话，纳兰嫣然忽然明白了些什么，低头看着这被两人一起拿着的装有栓天链的铁盒，黛眉微皱，眼中闪过一道流影。

　　“这就是结界！它是一件和斗帝同等层次的神器，如果族人都返回了帝都，那时我还没有回来，你就打开它，用意念操控从里面飞射出来的铁链化作一个牢笼封住整座帝都，最起码也要封住皇宫。

　　这件神器代表“牵绊”与“桎梏”，它是无法斩断的枷锁，可以缔造出世上最坚固的牢笼，除非对方的实力已经凌驾在斗圣之上，达到了斗帝的水准，否则绝对无法攻破它的禁锢。?”夜时秋对纳兰嫣然说道。

　　“这么……厉害吗？”听完夜时秋的介绍，纳兰嫣然小嘴微张，非常震撼的喃喃道。

　　“是很厉害，但到底也只是一件武器，需要受到主人的操控，我有想过在我离开之前就出手用它封住帝都，但考虑到还有许多族人镇守在其他的城市，而且古族的人也不知道什么时候才来，帝都里物资恐怕坚持不了那么久，所以这件事只能作罢。”说着，夜时秋将栓天链和轩辕剑都塞给了纳兰嫣然，把自己盖在她手背上的手收了回来。

　　“小秋，你的意思是，让我用这个栓天链缔造出一个封住帝都的牢笼，我们就躲在牢笼里等你把敌人解决掉？”看着夜时秋那收回去的手，纳兰嫣然眨了眨眼睛，随即消化完他说的那些话的意思，对他表情有些复杂的问道。

　　“不错，最佳的牢笼亦是最佳的结界，里面的人出不去，外面的人也进不来，就算到时候有斗圣想要强行破开栓天链缔造出来的牢笼也无惧，斗圣和斗帝的差距，不是靠数量……好吧，量变是可以引起质变的，但如今这个大陆，所有斗圣绑在一起也比不过一位斗帝。

　　你也不需要担心缔造出一个牢笼很困难，这是很简单的事情，打开它，然后心神一动即可。”夜时秋点了点头道。

　　“这么简单？”纳兰嫣然有些难以置信，与斗帝同等层次的宝物，操控起来不应该很困难才对么？

　　“你可以回去试试先用它封住一些小东西，到时你就明白了，记得，一定要密切关注帝都周围的情况，族人一回来立刻就封城，如果古族的人在所有族人都回来以前就来了，那……壮士断臂也是没有办法的事情，到时候你把责任都推到我头上就是了，直接封城，或者先用栓天链封住敌人，再封城。

　　等你使用它的时候你就会知道，它还可以轻易摧毁牢笼中的一切东西，是攻防一体的神器。”夜时秋对纳兰嫣然交代道。

　　“我明白的，不过，说把责任都推到你头上是什么意思？我纳兰嫣然就算不是什么责任都承担得起，也不至于把责任推给一个比自己年纪小的毛孩子。”说着，纳兰嫣然哼了一声，小心翼翼的这两件武器收进了自己的纳戒里。

　　“我也就是随口一说，再说了，我年纪比你小怎么了，我可是男人！”不知从什么时候开始变得讨厌别人说自己是个孩子，夜时秋对纳兰嫣然不满的说道。

　　“是男孩。”对此，纳兰嫣然做出了一个纠正。

　　夜时秋：“……”

　　操！

　　“呼，我不和你一般见识。总之，这件事交给你了，你身上的压力很重，千万要担好了啊！”夜时秋深呼了一口气，对面前的少女叮嘱道。

　　“放心吧，我会一直关注着帝都的周围，一旦有强者袭来，立刻封城，绝不耽误。”纳兰嫣然的脸上的表情也变得严肃了起来，认真说道。

　　“好，那我先去处理这些人去了，如果有事，你知道去哪里找我，对吧？”

　　“嗯，那座京城的城市，我去过的。”想到那个神奇的地方，纳兰嫣然点了点头，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百三十三章 轩辕剑和栓天链免费阅读。https://xs.23sk.com 