    酒肆之中，白衣人要杀掉夜寒冬，那作为当今江湖上月影轩的轩主，夜寒冬哪会甘愿受死？

    所以此刻，他们两人就打斗起来了。

    不知道在这三年之中，白衣人是从哪里学习的武功，他所使用的每一招武功，都让人极为佩服。

    一般情况下，夜寒冬若是不想和某一个人打架，那么他根本就不会全力以赴，因此，他所用的每一招也不是最厉害的武功。

    可是眼前这个白衣人呢？

    ——他的剑术高明之处有三点：第一是出剑的速度快；第二是剑招诡异，江湖上不常见；第三就是他的内功不弱。

    一个使用剑的人在江湖上行走，若是他手里的剑具备以上这三个特点，那毫无疑问，他必定是受了高人的指点。

    当然以这样的剑术，目前当可行走江湖，并且畅行无阻。

    方才使出的每一剑都落空了，这也是白衣人想不到的事情。

    当三个回合打斗下来以后，他见自己的长剑只割掉了夜寒冬的一片衣角，他皆是一怔。

    白衣人实在是不敢相信眼前这个年轻的轩主在这三年里，他的轻功不曾败退，反而更是好到了极点。

    夜寒冬见自己的衣角缺了一个口，他这才用奇异的目光看向这个白衣人。

    不错，三个回合下来，他和白衣人虽然都也站在酒肆里，但是他自己知道，那白衣人毫发无损，而自己却差点被白衣人的长剑削死。

    这时候，酒肆之中距离他们最近的桌椅几乎都给掀翻了，也被长剑削成了片片。

    所以，夜寒冬心想：看来今日虽然是个好日子，但是这一天发生的两场打斗，恐怕是要破费两个酒肆了。

    先前的时候，夜寒冬还不是这个酒镇的酒神，所以他对这些酒肆根本没有感觉，可是现在呢？

    现在他已经是这酒镇的酒神了，而酒镇中大大小小的酒肆那都是他的财产，见自己的酒肆被人损毁，心中不禁疼了起来。

    想来这些酒肆今日被摧毁，以后还要花钱财修葺，他就心有不舍了，当下为了这酒肆能保存下来，他抽出了他自己惯用的长剑。

    夜寒冬惯用地长剑和一般江湖上行走的剑客所用的长剑不一样。

    不一样？

    不错，别人用的剑都是用钢铁、玄铁打造出来的，而他的长剑则不是。

    他的长剑是用自己自身的内力凝聚起来的。

    在这大雪纷飞的天气里，气温已经低到尘埃里了。

    因为冷，所以夜寒冬穿的白衣乃是一件大大的披风袄子。

    方才和那白衣人在打斗的时候，夜寒冬只是一味的闪躲，所以他根本没有出手。

    现在他穿着的袄子被人长剑割掉了一角，他很心疼，所以他打算出手了。

    是的，此刻，夜寒冬的一双手还裹在袖子里。

    白衣人方才用剑割掉他衣角的时候，分明已经看清楚了他的状况，因此他气氛道：“夜寒冬，你自负了得，还不出手？”

    此话说完，白衣人的长剑在身前一剜，剜出了浪花一般的剑花。

    剑花顿时飞射开来，夜寒冬才将手从袖子里伸了出来，而在他手里，当下生出一股寒气，寒气凝结成了一柄长剑，还被他握在手里了。

    此刻，剑花飞来，夜寒冬将手里的剑往自己的面前一立，这剑就像是一座古碑。

    这一刻，那无数的剑花像是暴雨之中飞来的子弹一般，一一打在上面，并且还发出了激烈的撞击之声。

    “当。。。。。当。。。。。”

    白衣人本以为他的剑花能将夜寒冬剜成泥巴，可是他万万没有想到，他的剑花竟然在碰到了夜寒冬的长剑以后，顿时全部蒸发了。

    这样的剑法，白衣人本以为当可天下无双，这一次来报仇，必定能杀了夜寒冬，并且也能将月影轩从江湖上拔除，可是这一切都是他的空想。

    白衣人很生气，当然也很气愤。

    见自己的剑花无法伤到伤到夜寒冬，白衣人心下一急，这就将握在手里的长剑一收，呼道：“三年来，我勤加苦练，练出了自己认为最快、最有威力的剑法，可没想到这三年以来，你的剑法更是突飞猛进了一大截，你竟然可以凝气成剑？”

    夜寒冬将飞来的剑花全都格挡住了，闻听此话以后，心想：我根本就不是月影轩的轩主，你也不用气愤。

    想到这里，夜寒冬忽然对这个白衣人产生了同情之心。

    不过，现在说同情，那是不是有点不合时间？

    要知道这个白衣人和自己有血海深仇，岂能是他有同情之心就会放过他的么？

    再说，夜寒冬的武功之高，在江湖上，除了那些修习了蛮荒部落召唤术的人能将他杀死之外，在这个江湖上，凡是修习行踪武学的人，想必没有一个人能轻易将他杀死。

    千年以来，江湖门在江湖人的心中，那是武林的神话，那江湖的巅峰，夜寒冬从小出自江湖门中，手下的任何一门功夫，都是当今武林的旷世绝学。

    方才以气凝剑，白衣人已经看出夜寒冬的武功深不可测，也不是他想杀就能杀的。

    只是一想起自己的家人都惨死在月影轩的手里，白衣人心中的愁怨便更生了许多的恨意，他已经顾不上自己的性命了，所以他又出手了。

    长剑“刷”的弹出，身子走直，剑尖戳向夜寒冬的心口。

    夜寒冬手里的长剑在胸前一晃一摇，然后他的剑挡住了白衣人的剑，非但如此，他的剑在这一刻像是一条水蛇，竟然将白衣人手里的长剑给紧紧地缠住了。

    白衣人见了，这是他始料未及的事情。

    是的，他的整个人也都十分着急，然后用力一拉，他手里的长剑竟然忽然间发出一阵碎裂声。

    ——他手里的长剑瞬间成了七八块铁片，一片片掉落在地上。

    因为长剑突然断裂，所以白衣人的身子往后倒去，然而幸好他的轻功也是有的，当下右脚在地上一打，他的身子忽然飞起，一双手化作掌推出，掌心的劲气犹如排山倒海一样打向夜寒冬的面部。

    夜寒冬见凌烈的掌风迎面扑来，身子忽然后倒，一只手在身后的桌子上一拍，整个身子一遛，当下蹿到了白衣人的身下。

    夜寒冬一把拉住白衣人的双手，将其使劲一拉，白衣人飞起来的身子受力，身子忽然极速下落。

    白衣人见自己的双手被夜寒冬拉住，他便急中生智，将双手做脚用，双脚做手用。

    双手借助夜寒冬的臂膀之力，将身子竖起来，单脚极速地踢出，就要踢在了夜寒冬的心口上。

    可是夜寒冬不是一个死人，他大急，双手赶忙使劲一拖，将白衣人竖起来的身子从自己身后摔倒。

    而他的身形却忽然向酒肆之外蹿出去。

    白衣人见了，趴在地上的身子忽然一纵，整个人像是大鹏展翅一般，这就追了出来，可是怎奈，那夜寒冬的身子已经在雪地上站立住了。

    夜寒冬的十个手指间忽然生出了八只白色锋芒长剑，而这些长剑当下像是暗器一样打在了白衣人的身上。

    还好是夜寒冬手下留情了，这些长剑并不是打在他的致命大穴上，这些剑气都打在他周身厚实肌肉之处。

    中了剑气的白衣人，当下全身肌肉一酸，飞舞在空中的身子失去了平衡，然后瞬间跪倒在雪地里了。

