    孤寂的旅程中，感受不到时间的流逝。

    萧叶像是幽灵一般游荡，在继续收集着世界碎片。

    在这个过程中，萧叶又碰到了一些强大的文明以及势力。

    只是论底蕴，远不能和不朽、洛水两大神朝相比。

    不过，萧叶依旧有些一些不错的收获。

    感受到混沌之外的生灵，所拥有的恩怨情仇，他在取走混沌之树的时候，也在竭力避免伤害那些生灵。

    也不知道过去了多久。

    萧叶的身影，终于停了下来。

    “差不多了！”

    查探神体中的混沌之树后，萧叶轻声自语，再一次催动手中的玉石，使其变得明亮了起来。

    和过往不同。

    这枚玉石像是在燃烧，铭刻的最为精妙神纹纷纷剥落了下来，冲向虚空之外，像是跨越了万古时空。

    不久后，像是在冥冥之中，引动了一座庞大的大阵。

    很显然。

    萧叶要依靠时一布置的大阵，回归到奇点世界了。

    唰！

    紧接着，萧叶的身形消失在原地，冲进了一口幽洞之中。

    一瞬间。

    萧叶感觉自己化为了一片混沌，四周的时光在倒流，正在退化为一颗奇点，和当初从奇点来到混沌之外的感受，截然相反。

    萧叶身处于幽洞中，控制不住自己的身形，但能发现自己的身形，在快速的上升着。

    在浑噩之中。

    萧叶的神体猛然一震，已然从幽洞之中挣脱了出来，恢复了行动力。

    同时，一阵大道哀鸣之声响彻而起，好似天地万道都在他的气息下扭曲、震颤，将要被粉碎。

    “回到奇点了！”

    萧叶神色微变，连忙对两大修为进行压制。

    他在不朽神朝中，成功破境。

    当今的境界，已经超出了奇点世界的修行规则，这才有如此景象。

    过了片刻功夫，那种大道哀鸣之声这才消散。

    “不知奇点世界如何了？”

    萧叶放眼看向四周，心情有些忐忑。

    在混沌之外，规则破碎，一切都是残缺的。

    没有任何参照物，他根本不知此行，过去了多少年。

    他不知道。

    命运主宰的真身，是否真的寻到了这里。

    此刻，萧叶并非置身于时一的道场，而是被随机传送到，奇点混沌中名为‘梧栖’的大禁天。

    呈现在萧叶眼前的，是一座古老的战场。

    此战场，以数十片混沌奇景，相互交融而成，正有数万生灵在为争抢宝物，而相互厮杀。

    这些生灵来自好几个阵营，大多数都处于上位涅神境，神威迫人。

    此刻，他们都是神情错愕的停下，望着凭空出现的不速之客。

    “是创世主大人！”

    “创世主大人消失三百个叠纪，终于现身了！”

    ……

    在沉寂之后，这些生灵浑然忘却了自身的目的，都是激动欢呼了起来。

    “我这一去一回，竟然花费了三百个叠纪吗？”萧叶凝望那古老战场一眼，颇为的诧异。

    奇点世界的混沌，叠纪交替冲击已经出现。

    而在平日间，各大势力间的争斗，自然也不可避免。

    只是。

    眼前的战场中，竟然有这么多上位涅神参战，这就不简单了。

    毕竟上位涅神，在圆满混沌中，都算各大势力的中坚力量了，不会随意出动。

    嗖！

    萧叶脚步一跨，已经横空而去，冲向梧栖大禁天深处，至高意志在不断蔓延。

    这个大禁天中。

    最强者，乃是当初的四大顶尖强者之一的佛主。

    而今。

    佛主如同一尊不朽佛陀，坐镇在道场中，那耀眼的佛光像是在净化世间，不断流淌着。

    佛主功参造化，竟然已经达到了天道五转巅峰了，这份修为，已经超越当初圆满混沌中，一切达摩神了。

    至于佛主一脉的强者，同样众多。

    光是先天神灵的数量，就已经破百了，触及天道榜层次者，也有二十尊之多。

    后天生灵层次。

    光是踏足涅神境者，就有十万之多了！

    这是什么概念？

    若是不算上主宰的话，以佛主为首的势力，已经超过当初圆满混沌的达摩神群族！

    至于梧栖大禁天中，其他的混沌势力，同样辉煌璀璨。

    先天神灵和后天生灵的格局，彻底成形。

    天道榜百席之位，已经固定。

    “三百个叠纪过去，奇点世界的变化，竟然这么大吗？”萧叶无比的惊喜。

    他释放出至高意志，并没有发现任何有关于命运的痕迹。

    捕捉到的，完全是一片辉煌的盛世。

    “萧叶大人！”

    这时，一阵惊喜的声音传来。

    一位苦行僧般的男子出现，正是佛主。

    萧叶以至高意志查探，他也发现了，立刻离开了道场而来，满脸的激动之色。

    “萧叶大人，真的是你！”

    紧随其后，梧栖大禁天中其他先天神灵，也是纷纷出现，朝着萧叶迎来，真情流露。

    当年。

    萧叶推升世间的修行规则失败，受到时一的指引，前去混沌之外寻找世界之树之事，他们也都知晓了，百感交集。

    他们明白。

    萧叶冲向那种地方，完全是为了奇点世界的未来。

    他们所能做的，只有更加刻苦的修行，不让萧叶失望。

    没想到这一等，就是三百个叠纪。

    不过，庆幸的是。

    萧叶终于安然归来了！

    “诸位……”

    萧叶也是露出了笑容，迎向诸人。

    他为奇点的未来，在混沌之外中探索。

    这群先天神灵，显然也没有闲着，在共同的出力。

    不然奇点混沌，岂能有今日的辉煌？

    萧叶归来的消息，如同飓风过境，迅速在奇点混沌中席卷了开去。

    万王、风王、玉王等强者。

    还有三主群族的强者，都已经闻讯动身，朝着这边赶来了。

    “萧叶，三百个叠纪，你终于回来了！”

    这时，一道空灵的声音传来。

    只见一尊英姿勃发，眉心处有一只竖眼的男子出现，苍白的面庞上，露出了久违的笑容。

    “时一！”

    萧叶抬眼望来，同忘露出笑容，可下一刻，面色却是变了。

    眼前的时一，依旧神出鬼没，旁人或许看不出什么。

    可他却发现，时一明显负伤了，且颇为严重。

    放眼整个奇点混沌。

    试问谁人可以伤到时一？

    “难道说……”

    萧叶似联想到了什么，神色凝重了起来。

    （第一更到！）

