    第337章江湖：魔教妖女（25）

    车轱辘一圈又一圈转着，路面崎岖坎坷，林叔回过头去，看到躺在马车里头的少爷发紫的嘴唇以及发青的脸色，这是中毒迹象愈深的表现。

    少爷中了魔教的七星九芒散，此毒除了魔教无人可解，他又要去哪里为少爷找解药，这可怎么办才好...

    他的眼底满是愁思。

    近年来魔教之徒是愈发猖獗，而且已令人发指的速度日益壮大，无恶不作到无法无天的地步，元明期那个男人高深到无法估量，恐怕...一统江湖只是他计划中的第一步。七大门派已被灭了四门，这样下去可怎么办才好...

    “吁——”马车停下来，他掀开帘子，将少年扶起来。

    无论如何，他必要保秋山派唯一的血脉周全。秋山派被灭门的消息，还有魔教护法苏芙已死的消息，必须带出去。

    一个秋山派，换他元明期的一条左膀右臂，这笔生意，也并不为亏！

    林叔将体内的真气源源不断地输进少年的身体里，过不了多时，少年脸上中毒的迹象减轻了一些，只是并未转醒。

    林叔才送了一口气，周围突地传来林叶萧萧声，来人带着一股强势的压迫感，所有枝叶往同一方向指去，仿佛天地色变。

    “谁？”他瞬间掀开帘子站出来，只见一个名子男子约莫二十六七，身长九尺，头上戴着斗笠，衣袂飘飘、风姿特秀。

    林宽不敢托大，他拧着眉头：“来者何人？”

    “陆恪。”

    只见寒芒一闪，男子抬起头，斗笠下的面孔也由此展露。他生得极好，当真是夭夭桃花李，灼灼有辉光。鬓若刀裁，眉如墨画，面如桃瓣，目若秋波。

    一双含情狐狸眼，虽怒时而若笑，即嗔视而有情，身上却有着一股漫不经心的气质。

    那柄通体莹白的长剑直指着他。

    “成鸢...”林宽睁大了眼睛，低头看着那把剑，天下第一名剑成鸢...

    “陆恪...”他重复了一遍，而后眼中溢出狂喜，“你是天下第一剑客陆恪？”

    陆恪蹙着眉心，目光冰冷寒凉，一人立于马上挡在马车前，手里长剑依旧指向他，并未言语。

    “老夫乃秋山派林宽，今日竟有幸让我碰到天下第一剑客陆恪，也算是上天垂怜...”

    “秋山派之人，为何会来到这荒郊野岭？”陆恪眉心愈深，除了警惕以外，心中升起另一个不好的念头。

    莫非秋山派也遭遇不测？

    “秋山派已于三日之前，惨遭魔教毒手！”林宽内心悲痛不已。

    陆恪微微怔愣，手指收紧。

    “我们五位长老携少爷出逃，一路不断遭到魔教之人的追杀，如今已只剩老夫一人...”他眸中含泪，“我本以为终将撑不下去，就算拼了我这条老命，哪怕尸骨无存也要将少爷带出去，幸好、幸好...”

    陆恪正在思考，是否要接手这桩麻烦事。这个时候，他背后马车传出一道平直的声线。

    “让他们进来吧，陆叔叔。”

    林宽一愣，拿询问的眼神：“这是...”

    正在这时候，马车掀起来，出现在里面的分明是一张少年面孔。

    他低着头，双手抱拳：“林前辈，在下乃昔日皇甫家长孙，皇甫炎。”

    (本章完)

