    说完上一句话，吴长阳非常郑重的看着陈六合，接着说道：“但我希望，你记住四个字，量力而行。”

    能让他都不淡定了，可想而知，陈六合接下来所要做的事情有多么令人震撼。

    那可是柳神韵、东方日出和慕容青峰啊，真动了他们，可以说，头顶上的天，就要塌下来了！

    不是说陈六合不能动他们，只不过，要看时机和实力，最起码，陈六合现在还不具备足以让他为所欲为的实力！

    一个人若是要去做一件与之实力不匹配的事情，那结果只有一个，那就是死无葬身之地！

    陈六合笑着点了点头：“多谢你的提醒。”

    这个时候，一阵香风从陈六合的身侧飘来，紧接着，手掌温润，被一只柔嫩小手紧握着。

    侧头一看，却是苏婉玥走到了他的身旁，正用一双充满了担忧的美眸看着他。

    陈六合的内心微微一触，他露出了一个笑容，道：“放心吧，我不会有事的，这也不是冲动下的杰作，我心中有数的。”

    苏婉玥什么也没说，只是用贝齿咬着红唇，很坚定的站在陈六合的身旁！

    她要表达的意思很明显，不管陈六合做什么，要面对什么，她都会陪在陈六合的身旁，不管陈六合要做的事情是对是错，她不会过问也不会干预，更不会劝阻！

    陈六合心房一暖，对苏婉玥投去了一个宽慰且温柔的笑容，手掌轻轻一捏，用这种方式来让苏婉玥放心。

    左安华、龙向东、程耀光三人也很坚定的站在了陈六合的身后！

    虽然他们知道，今天的事情太疯狂，可能要捅出天大的篓子，无疑像是在钢丝绳上起舞，一个不小心，大家都可能万劫不复，坠入万丈深渊摔个粉身碎骨！

    可即便这样，那又能如何？他们没有想过要退缩！

    只要是陈六合做出的决定，他们都会义无反顾的选择无条件支持，哪怕前方是死路！

    三人不言不语，没有一个人询问陈六合什么，更没人去劝阻什么，这种时候，说再多的话，都没有一个坚定的态度来的重要！

    这就是生死与共的兄弟与伙伴！

    “你们这帮不怕死的东西，全都活腻了，全都在找死！”东方日出狠狠的盯着陈六合等人：“今天你们这几个人，有一个算一个，全都要完蛋，一个都跑不掉！”

    陈六合嘿嘿一笑，说道：“你有那么大的胃口，吃得下我们吗？”

    “陈六合，你不要嘴硬，残酷的现实会教你做人！不对，今天过后，你可能连做人的机会都没有了，做鬼去吧。”东方日出狞笑了起来。

    柳神韵也开口说道：“陈六合，量力而为三思后行，连吴长阳他们都知道你太过头了，你还要继续下去吗？逞得一时之勇，那只是莽夫所为。”

    陈六合面不改色的说道：“可我的下场，已经被你们下了定论，如果我今天就此罢休的话，你们会放过我吗？你们可以当做什么事情都没发生吗？”

    闻言，东方日出无比讥讽的笑了起来：“罢休？陈六合，你不死，此事都难以平息！！！”

    陈六合耸耸肩，说道：“那不就得了，既然我怎么做，都不能安然无恙，那我何必给你们留下余地和机会？”

    顿了顿，陈六合不再给东方日出说话的机会，言归正传道：“给你们的时间已经足够多了，考虑得怎么样了？是你们自己主动跪下来给我道歉，还是要我帮你们？”

    “想让我们跪在这里？做你的春秋大梦去吧，这辈子不可能，下辈子也不可能！”东方日出冷声说道：“我真不相信你今天能把我们怎么样！”

    陈六合没有动怒，竖起三根手指，心平气和的说道：“我数三个数。”

    “三！”

    “二！”

    柳神韵、东方日出、慕容青峰三人的脸色难看到了极点，在这种关口上，要说他们心里不紧张，那是绝对不可能的事情。

    毕竟，陈六合的疯劲摆在那里，这家伙今天明显是不想给自己和别人留后路了！

    可想让他们三个人跪下，那也是绝不可能的，他们的尊严不容践踏，他们的身份地位与背景，也不允许他们的尊严被人践踏！

    陈六合最后一个数还没数出来，就被东方日出打断：“别在那装腔作势，我们就站在这里，你有什么本事就冲我们来吧！你敢捅破天，我们就敢陪你玩到底！看看到最后，死的那个人会是谁！！！”

    东方日出不见得多有骨气，但能看的出来，他还是很有底气的，毕竟，家世摆在那里，谁要动他，不得掂量掂量？

    他的心中也始终存在着侥幸心里，认为陈六合这是在虚张声势吓唬人罢了！

    因为有一点是可以万分确定的，陈六合一定不想自寻死路，所以，有些雷池，他也不敢轻易逾越，哪怕是在这种发疯发狠、且已经一发不可收拾的情况下！

    陈六合只是淡淡的看着东方日出，并没有给予丝毫回应！

    他竖起的三根手指，已经收起了两根，还有最后一根，但随着他最后一个一字从嘴中吐出，这最后一根手指，也被他收了起来！

    这一刻，陈六合脸上忽然绽放出了无比绚烂的笑容，灿烂中又给人一种阴森的感觉……

    陈六合的眼神审视着三人，道：“很好，你们三个人都很有骨气，但我必须说，这也是我希望看到的情况！因为只有这样，今天这场游戏，才会变得更加精彩，不然的话，会让我多少产生遗憾的。”

    “狂的无边无际，我真不知道是什么在支撑着你！陈六合，三年前的教训，显然不能给你带去半点收敛！你的命运已经注定了悲惨。”慕容青峰咬牙切齿的说道。

    陈六合缓缓摇了摇头，道：“你们现在说什么都无法改变你们今天的下场了，给你们的时间已经过去了，就算现在跪下，也是不可饶恕不可原谅的。”

