    清晨，一缕柔和的光芒透过窗帘的缝隙洒落在床头，江昊辰懒懒的翻了个身，伸了个腰。看看时间，正好七点，这是他养成的习惯，即使再晚，基本上都是七点就醒。

    窗外，清冷的胡同小街，一片空地边，三两个老人在打着太极。

    江昊辰收拾完毕，下楼吃了早点，然后向着曹正生的注塑厂走去，这里离厂子不算很远，只有两公里多，他看看时间才8点，于是慢慢的溜达过去。

    元月的天气已经有了更多的冷意，江昊辰走到环市北路，江昊辰望见那片正在开发之地，被蓝色的铁皮围住，透过大门，他看见已经浇筑了水泥地基。

    “我的家又会在哪里？”江昊辰怔怔地望着，一抹浓浓的思绪挥之不散。

    在这个火热的年代，改革的浪潮里，多少人涌入这座城市，又有多少人能在这片蓝天下拥有一块属于自己遮风挡雨的家？

    繁华的背后，又要付出多少代价？曾经的江昊辰不知道自己的未来在哪里，而今，他却是没有时间感慨，两个月前，这里还是长满芦蒿的荒地，而今却已打好地基，或许不久的将来，繁华将延伸至此。

    走走停停，江昊辰终于来得到曹正生的注塑厂。

    “小江，早啊，你先去我办公室，我安排一下任务就上来。”刚走进注塑厂，江昊辰远远就看见曹正生急急忙忙从办公楼下来。

    “好，你先忙，我刚好有点事，找一下魏尧瑄。”江昊辰走上前，想着最近一段时间忙得很，也有许久没见过魏尧瑄了，正好今天有空，找找他，也顺便说个事。

    “行，那你去库房找他，他这会儿应该没事。”

    江昊辰从车间旁绕了过去，来到后面的仓库，正好看见魏尧瑄拿着一个本子，站在库房门口点货，旁边停着一辆货车，几个工人正在往车上搬着。

    “昊辰，你咋来了？你等等，我马上就好。”

    “你忙！”江昊辰走到库房里面的靠背椅上坐了下来，看见旁边的木桌上放着几个黑色的外壳，上面有几个小字。

    江昊辰拿起来仔细的观看，这个外壳冲压的很精美，正好说明了曹正生厂子的设备确实是不错的。

    “昊辰，你咋来了，听厂长说你辞职了？”不一会儿，魏尧瑄走进来，一边说，一边端起水杯喝了两口。

    “嗯，辞了，因为最近事多，实在忙不过来，没办法，不得不辞职啊！要不，你也辞了算了。”江昊辰说的很随意，眼光意味深长地望着魏尧瑄。

    “算了吧，我可没你那能耐，咱有几斤几两自己清楚，辞了喝西北风啊？”魏尧瑄没多想，也是随口道来。

    “哈哈！”江昊辰笑了，而后接着道：“辞了，我请你！你可是名校毕业，有的是管理能力，在这里屈才了。”

    “你？你是准备？”魏尧瑄很快反应过来，似乎是想到了一些东西。

    “嗯，年后我打算自己干，到时我们再商议，总之嘛，都是自己人，我放心一些。”江昊辰道。

    “行啊，我月底回汕头，年后应该初五就回来，到时你找我。”魏尧瑄也不矫情，他在注塑厂里实际上确实是闲的慌，再下去真的一点点的将自己的斗志都磨完了。

    江昊辰站起身，和魏尧瑄一起走出了库房，“那我去找曹厂长说点事儿，你要是回老家，记得帮我带些茶叶，嘿嘿！”

    “放心！”魏尧瑄点点头。

    厂子办公室里，曹正生已经回来了，正在与他老表马老板聊着。

    “马老板亲自来，真是感激之至啊！”江昊辰走了进去，正好见到马老板谈笑风生，面色红光，一点都没有那种老人的垂暮之色。

    “哪里哪里，小江你可太会说话了，既然是样品，自然还是我亲自送比较放心嘛，小江你来验一验。”

    说完，他站起身来，将身旁的一个盒子递了过来。

    江昊辰没有再说话，他怕自己再接话下去，会彻底引爆马老板的话匣子，江昊辰实在不习惯这种阿谀奉承的感觉。

    接过盒子，江昊辰轻轻打开，在里面垫了一层软泡沫，放着十片屏幕，每一片都用膜封着，尺寸都是按照江昊辰给的来制作，江昊辰取出一片，对着窗外阳光，边缘平滑，没有一丝毛刺。屏的外围套着一圈黑色的软垫，没想到马老板还真细致，看个图纸，竟然将软垫也配套做了。

    江昊辰收了起来，还是很满意的。

    “小江，你再查验一下这个外壳。”这时，一旁的曹正生见江昊辰收起屏幕，又取过一个更大一些的纸盒，直接打开来，将里面的一套制好的BB机外壳取出拿给了江昊辰。

    江昊辰接过来，离开感觉到外壳很顺滑，拿捏在手中的手感非常舒服，平滑的表面没有一点瑕疵，尤其是那个品牌名称，冲压出的文字非常精致，凹凸质感很强，这个BB机品牌叫辰起，意味着江昊辰从这里崛起之意。端庄两个字，配合辰字那柔畅的一笔撇的变形，显得非常美妙。

    虽然江昊辰看过图纸，但拿到冲压好的实物，那种感觉则完全不同。尤其是曹正生的设备确实很过关，制出的外壳也正如他所说的，质量非常过关。

    “曹厂长可是用心了，我江昊辰会记下的。”收起外壳，江昊辰将一大一小两个盒子拿在手中。

    “小江你不用客气，我说了，一定全力配合你做好，这以后火了，我不也沾光嘛！”曹正生哈哈大笑，看到江昊辰很满意，他非常高兴。

    “小江，晚上我做东，咱们去夜总会放松放松，好好痛快痛快。”马老板见缝插针的说道。

    “这，马老板的心意我明白，只是最近确实不行，这样机要尽快赶制出来，年后还要投产，这放松嘛，以后有机会的！”江昊辰推脱。

    已经是一月初了，江昊辰确实无心放松，虽然BB机这边基本就绪，就等这张耀辉那边完毕后，基本就成了，但俞青海老爷子的注塑机设备图，牵扯的东西更多，即使是他的脑域拓展惊人，但也是非常耗时耗力的。

