    假如让关羽指挥大军就这么冲过来，孙策没有信心挡住。

    当然还有一点，他心中对关羽还是有些不服气。

    五虎上将又如何？江东小霸王也并非浪得虚名！

    “孙策，我对你父孙文台尚有几分敬意，本不该与你这等小辈计较。然你却妄自出兵，攻打我家主公，那我便不会放过你！”

    关羽说话的声音并不大，但是不怒自威。

    孙策突然出现在庐江，让关羽着急的同时，也产生了愤恨。

    “关羽，休得张狂！”孙策哪容关羽如此轻视，催马舞枪冲了过来。

    看着冲过来的孙策，关羽眼中燃起了浓浓的战意，不过他立马横刀，一动不动。

    当然，关羽并非是轻视孙策，从孙策身上展现出的气势，关羽可以肯定，这员小将很强。

    但关羽又非常自信！

    久经沙场，又有双边马镫，何惧一个江东小霸王！

    孙策人借马势，大枪带着呼啸的风声，朝着关羽的心口刺去。

    这一枪，势大力沉，一般将领很难挡住，除非躲闪。

    可是关羽不慌不忙，手中青龙偃月刀往外一封。

    “滋——”非常刺耳的一个长音，伴随着火花飞溅。

    关羽在马上几乎是纹丝不动。

    “好大的力气！”

    孙策尽管把关羽想得已经非常强了，可是就这一下，还是让他吃了一惊。

    自己人借马力，几乎用了九成的力气，却没有撼动关羽分毫。

    “这孙文台之子，江东小霸王，倒也有些能耐，并非浪得虚名！”

    关羽对孙策也高看了几分，但是他绝不会手下留情。

    英雄和英雄之间，是惺惺相惜。可是敢出兵攻打主公的庐江，那在关羽的眼里，就是必死的！

    两个人二马盘旋，大战在一起。

    此时的孙策，还是太年轻了，与关羽本就有差距，却在大战中想要硬撼。

    因此，两人交手二十多个回合之后，孙策已经满头大汗，盔歪甲斜。

    反观关羽，刀法娴熟，力道依旧很大，游刃有余。

    在后方观战的孙贲心里焦急，他看得真切，孙策绝不是关羽的对手。

    可是，他也没有好办法。

    如果自己出战，且不说与孙策合战关羽能否取胜，大军谁来指挥？

    孙贲恐怕难当重任。

    关羽麾下兵士的战力，他可是看在眼里的。一旦杀过来，他的兵士无人指挥，便是溃败呀！

    两人又战了十几个回合，孙策只有招架之功，毫无还手之力。

    关羽一刀比一刀快，一刀比一刀力量大。

    “孙策受死！”

    二马再次相遇时，关羽大喝一声，九凤朝阳刀当头劈下。

    这一刀，看似朴实无华，也没有呼啸的风声，但却让孙策心底生出了无限恐惧。

    他自然看出，这是关羽使出全力，想要他命的一刀。

    躲闪，根本来不及。

    漫天的刀光落下，已经锁定了他和战马所有的位置。

    唯有全力一搏！

    “开！”

    孙策双手紧握大枪，使出全身的力气，横担铁门闩，往外招架。

    “咚！”

    一声巨响，震耳欲聋。

    关羽的刀头崩起三尺多高，战马向后侧退出四五步。

    孙策虎口震裂，双手鲜血淋漓，大枪差点脱手。他感觉到气血上涌，嗓子有些腥酸。

    “噗——”

    一口鲜血吐了出来。

    战马和孙策同时晃了几晃，好在没有摔倒。

    二马已经错开，与关羽相距七八步远。

    “伯符……”孙贲惊呼一声，“快……快去救孙将军！”

    那些护卫早已经看到形势不妙，迅速冲了过去。

    “杀！”关羽将手中大刀一挥，高声喝喊。

    “杀！”汉武军兵士怒吼着，杀了过去。

    刀盾兵举着盾牌向前冲，连弩不断向敌军放箭，很快便冲了过去。

    汉武刀的威力发挥出来了，这种看似又薄又轻的兵器，却能将对方的长枪一刀削断，即使遇到厚重的斩马剑、环首刀，硬撼也不落下风，且能发挥出灵巧的优势。

    “杀！”

    正在这时，左右两边又杀出了两队兵马，虽然人数不多，各约有一千人，可是个个悍勇。

    而统兵将领正是蒋钦、周泰、潘璋、韩成！

    水军和舒县可战之兵不多，如果平时，是不敢杀来的，孙策可有五千多兵马呀！

    可是，当得知关羽率领五千大军杀来之后，怎么可能袖手旁观。

    蒋钦、周泰被堵在水寨中，心中非常憋屈。潘璋、韩成被孙策、孙贲连续攻城，怒火没处发泄。

    现在终于杀出来了，个个如下山猛虎，锐不可挡。

    孙策受了重伤，麾下的兵士早已经被关羽的兵马杀得筋疲力尽，现在又遇到了两只猛虎，如何能是对手？

    “伯阳，我来断后，你保护伯符离开！”孙贲大声说。

    “不……”孙策咬了咬牙，“叔父，要走我们一起走！”

    “伯符，你糊涂啊！”孙贲几乎吼了起来，“都什么时候了，你还和我争。我们孙家可以没有我孙贲，但却不能没有你孙策！”

    孙贲说完，率一队兵马，迎着关羽就冲了过去。麾下两名军司马也率军迎向了蒋钦周泰和韩成潘璋。

    孙策也不敢耽搁，马上带领几百兵士，向江边逃去。

    只要到了江边，上了船，顺流而下，汉武军便无法追上。

    “杀！”

    关羽朝着孙贲杀了过去，蒋钦、周泰、韩成、潘璋杀向断后的敌军冲杀。

    孙贲的兵马较多，还能勉强挡住关羽。

    可是那两个军司马，如何能是蒋钦、周泰、韩成、潘璋的对手，很快被斩杀。

    孙贲哪是关羽的对手，战不三合，便被关羽一刀斩于马下。

    孙贲麾下的兵士死的死，降的降。

    孙策在两名兵士的搀扶下，丢盔弃甲，上了岸边的一艘船。

    “孙策！这次暂且饶你一命，下次，没这么好运气了。”

    孙策循声望去，只见卫安驾鹤而来，那仙鹤竟有小船一般大。

    难道，这卫安真是神仙下凡不成！

    “孙策小儿，若有一天迷途知返来归降，可保你做个富家翁。”

    卫安驾鹤一个俯冲，吓得船上的人一阵惊呼。

    孙策正自惊疑不定，只见卫安驾鹤一飞冲天，转眼间消失不见。

