    苏子铭（主角），练气大圆满修为，一阶上品灵植夫，水木双灵根。

    世字辈

    苏世安：筑基大圆满修为，族长。

    二阶上品炼器师，二阶中品灵傀师。｛世字辈排行老六｝

    苏世昌：（大长老）筑基初期，｛世字辈排行老三｝

    长字辈

    苏长浩：（三长老）筑基中期，（长字辈排行老二）

    苏长泽：（二长老）筑基中期，（长字辈排行老大），二阶下品炼丹师。

    苏长风：（四长老）筑基中期，（长字辈排行老三），二阶下品炼器师。

    苏长寿：（五长老）筑基初期，（长字辈排行老四）苏子铭的祖父。

    苏长福：（六长老）筑基初期，一阶上品灵傀儡师。

    苏长绵：练气大圆满（长5），二阶灵植夫。

    苏长思：练气大圆满层（长7）苏家目前修为最高的女修。

    苏长杰：练气七层，一阶中品炼丹师。

    存字辈

    苏存义：七长老，筑基初期（存2）

    一阶上品炼器师

    苏存孝：练气九层（已加入天海宗修炼。）

    苏存志：练气八层

    苏存林：练气九层，（临渊岛现任岛主）

    苏存荣、苏存禄：练气七层，临渊岛管事。

    子字辈

    苏子远：练气七层，四灵根，黑虎猎妖队首领。

    苏子璇：三灵根修炼者，一阶炼丹师（苏长泽孙女）。

    苏子墨：三灵根修仙者

    苏子豪：五灵根修炼者练气二层（苏长福孙子）。

    苏子夜：四灵根，一阶灵植夫。

    苏子瑞：练气五层，苏存林之子，临渊岛百丹阁掌柜。

