    李和见大家都看着自己，沉吟了下，说道：“可以，我去找他们。”

    见李和能够接受，张冰继续说道：“还有三个人也不错，方大壮、陈通、沙武安，这三个人在幻想事件当中都突破过超凡。”

    “陈通和沙武安都是武宗，实力非常稳定，沙武安已经获得英灵模板，目前战力不弱，要不了多久现实中也可以突破到超凡。”

    “陈通在武道上比沙武安更强，甚至有突破到武尊的可能。”

    “方大壮的话，这孩子是个天才，本次新春大战是他第一次接触幻想力量，却能够直接突破到超凡，未来可期，可以重点培养。”

    “目前而言。”

    “适合执行组的就是这六人了，除非我们接纳新联胜的人。”

    李和缓缓起身，笑道：“新联胜的人就算了，至尊会在内地，就算要作恶，那也是躲着法律来的，左计秋身上的罪行判个死刑够，但也不是那种不死不足以平民愤的。”

    “新联胜的那些人，有一个算一个。”

    “都是罄竹难书。”

    “就这样吧。”

    “今明两天确定所有组织成员，建立档案，规章细则交给你们，向全城通告一下，三天后，也就是4月24号，开启结算法庭。”

    “把旧账算完了，就开启新篇章吧。”

    见李和打算散会，张冰问了下锦囊的事情，李和表示结算后再用，他得先问问左计秋关于越狱的事情，好一次沟通清楚。

    李和要去找左计秋，蔺文萱跟了上去。

    两人在路上走着，见李和心情不好，蔺文萱问道：“因为姬长生？”

    “嗯。”

    李和担忧道：“这次新春大战的彩头里面，有一个就是越狱的名额，左计秋以前交代过一些信息，每年和谐城开放越狱的时间是8月1日。”

    “因为炎武卫前身是那支军队的缘故。”

    “所以在这一天，也是炎武卫的建军节，在这一刻，欢度节日之余，和谐城那边会整点娱乐项目，这个越狱的本质就是第一师在建军节的娱乐项目。”

    “十个越狱选手，会在那天解除抑制环，让他们恢复力量，尽一切可能越狱逃生。”

    “成功条件有两个。”

    “第一个，凭本事越狱，只要有本事，10个人逃出去都可以；第二个，最后活着的三人，可以被放出去。”

    “从这个项目开展以来，就没有人真正凭本事逃出来过。”

    “所以。”

    “他们绝大多数时候，都是在逃避狱卒追杀的同时，想尽办法击杀自己的同伴，让人数已最快速度降低到三人。”

    “左计秋能出来，就是隐蔽性强，躲到了最后。”

    “但。”

    “老姬只是普通人……”

    越想，李和越是犹豫，他在想自己这么做会不会害了姬长生，亦或者，他想再拿到一个越狱名额，自己先进和谐城，然后带着姬长生一起出来。

    蔺文萱牵起了李和的手。

    对他笑了笑，说道：“有些时候，智慧绝对不比拳头差，你要相信姬长生，如果实在不放心，再去救他不迟。”

    “呃，你不阻止我？”李和有些意外。

    蔺文萱转过头，看着脚下，踩着格子走着，说道：“我说很危险，你就不会去了？”

    “……”

    “看吧，男人就是这样。”

    她叹了口气，倒不是觉得李和的实力无法完成越狱，而是李和要是真进了和谐城，肯定不会被放出来的。

    八月，还有三个多月呢。

    不论是即将举办的天下第一武道大会也好，还是这几个月文明裁判所成立后将进行的行动也好，李和肯定会越发为世人所不容。

    他要是进了和谐城。

    甚至可能会被关到第99层去，连越狱的机会都不会有……

    “真有那一天，我会想办法劫狱的。”

    在李和有些尴尬不知道该怎么回答的时候，蔺文萱站定，眼神坚定的看着他说道，这一刻，李和怔然，然后，见她开颜一笑，说道：“毕竟，从最开始，就是我在救你嘛。”

    将她抱在怀里。

    李和的下巴顶着她的头顶，说道：“差点忘了，某人的笔名是踏碎凌霄呢。”

    “你在嘲讽我？”

    “没有。”

    “就有！”

    “没……嘶！”

    脚尖被踩，李和倒吸一口冷气，问道：“吵架还要用妖精？”

    蔺文萱浑身灵光熠熠，轻松笑道：“不用妖精加持可就踩不痛了，不行不行，再不变强点，扭你腰肉都不痛了。”

    李和垮着脸：“你还我的天仙人儿。”

    蔺文萱白了他一眼，说道：“你不是第一天认识我的时候就幻灭了吗？”

    “啊，这……”

    她其实是个脾气比较暴躁的正常女孩这件事，第一天就知道了啊，当时作为陌生人的他，明明只是欣赏她的美而已，就被怼了句：“那个角度看不到裙底。”

    见李和回忆起来。

    蔺文萱眯着眼睛笑道：“要反悔的话，已经晚了哦。”

    “唉……那就只好将就将……哈哈！打不到！”

    李和得意的闪躲，然后快速逃跑，蔺文萱气笑了，也追上去打闹起来，男人至死都是少年，哪怕在幻想事件中多经历了十八年，可他，其实也只是个20岁的年轻人啊。

    哪里有那么多暮气？

    不过是肩上的担子太重了些罢了……

    ……

    左计秋在被李和找到的时候，正在英雄大厦的悬赏大厅，在接各种任务，以便取得高额佣金，毕竟，他为了突破超凡，使用了民生科技协会的“明悟本心法”。

    借贷了五个亿，然后还有15.86%的年化率利息。

    不加快赚钱速度的话，就会一辈子被利息吸血吸死啊！！他以前是至尊会的，对高利贷这套再熟悉不过了。

    无禁者联盟这边，有钱就允许还，就已经是天使了啊。

    真正的高利贷。

    怎么可能会让你还钱？肯定是想方设法逼你违约，收取天价滞纳金，将你敲骨吸髓，榨干最后一滴价值的啊！

    “你还没还清么？”

    左计秋没有注意身后，忽然出现的声音吓了他一跳，看到李和后，才叹了口气，说道：“不光是你善良，在幻想事件中给那些老师照发工资。”

    “人无禁者联盟。”

    “在幻想事件当中，利息照算啊……”

    “我现在连本带息欠8亿了。”

    李和：“……”

