    花费了一番时间，冷平生总算是靠近了舒洪，对于这个挤来挤去的小家伙众人也只是看了一下便不再关注，毕竟风鸣院那么多人加上又晋升了一批杂役弟子，谁也不可能认得齐全，在自己阵营里还能是敌人不成。

        可是等了半天双方依旧在扯皮，冷平生也只能干着急，这要是等灵武院来的人越来越多了，恐怕更难起冲突了，他想浑水摸鱼也没水摸了。

        “敢打劫我风鸣院的兄弟，还往我们身上泼脏水，当我们好欺负是吗，干他们。”

        再这么等下去也不是办法，冷平生索性心一横，举起长剑大声喊了起来。

        随着他的高喊场面一静，下一刻风鸣院的人立马反应过来，如同星火燎原一样越来越多的人激愤的呼喝起来，更有热血的人已经挥舞着长剑冲了上去，有了牵头的场面哪还控制的住，两方人马顷刻混战在了一起，这一下更难找到带头的人了。

        如此场面即便是张寅也控制不住，连连高喊住手却作用不是很大，最终只得摇头无奈作罢。

        “哎哟。”

        仿佛被人撞飞一样，冷平生直直的撞在了舒洪的身上，舒洪连忙将其扶住站稳。

        “谢谢师兄，谢谢师兄。”

        冷平生尽量低着脑袋，连连道谢后便嘴里吆喝着重新冲进了人群，看的舒洪点头不已，自己风鸣院的弟子就是有干劲，殊不知腰间的储物袋已经不翼而飞了。

        直到冷平生趁乱逃出战场，身后才传来舒洪的怒吼声，这一下场面更加混乱了，幸亏都还克制，没有出现伤亡事件，不然冷平生这个始作俑者肯定难逃其咎。

        好在没有持续多长时间混战就停了下来，因为秦云回来了，在妖丹被抢的时候李钦就已经派人去通知秦云了，现在回来的正是时候，连同张寅好一会才将两方人马重新分开。

        结果两人一对话就察觉出了毛病，连忙把相关人员喊来将情况复述了一遍，最终将目标锁定在了那个带头高喊和撞在舒洪身上的人，再加上不少人填补描述，罪魁祸首立马浮出了水面，一个大多数人听都没听过的名字——冷平生。

        堂堂两院三四百号人马居然被一个刚入外门的小家伙耍的团团转，这结果让人如何不气，在秦云和张寅的带领下两院索性也不围猎了，如一张大网一样撒开，非要捉住这冷平生出一口恶气再说。

        如此天罗地网的搜捕之下，冷平生陷入了前所未有有危机当中，被发现了也只能快速远遁，稍加耽搁四周的网就会朝他收缩而来。

        如此大的动静又怎么会不引起其他两院的关注，在的知风鸣院和灵武院的妖丹都被冷平生顺走了之后硬是惊讶的半天说不出话来，最后索性打着替两院报仇的旗号也加入到了追捕队伍中来，明眼人一看就知道这两院是奔着冷平生身上的妖丹去的，秦云和张寅尽管气愤却也无可奈何。

        空地上的袁术等人接到这个消息差点没惊的下巴掉在地上，自己这小师弟也太能折腾了吧，四院齐动只为逮他一人，这也太过匪夷所思了吧。

        再回头看看冷平生，到处都是逮他的人，刚找个地方休息没多久就被发现了，使得他根本就停不下来，几经波折已经把他折腾的有些精疲力尽了，不久前更是和那沈岳撞上了，拼的受伤才好不容易将之摆脱。

        “得，费了这么大劲，最后还是要吐出去，还是不够缜密啊，露出的破绽太多了。”

        随着时间推移，搜索网会逐渐往空地那边收缩，留给自己的空间也就越来越小，这么下去根本没有任何机会，不得不哀叹一声，这次不行下次再努力吧。

        调整了下心态，冷平生索性也不跑了，一屁股坐了下去等那群师兄弟赶来，看来一顿暴揍是必不可免的了。

        百无聊赖的正打量着周边的风景，冷平生目光突然一顿，发现前方不远处竟然站立着一只纯白的沼泽貂，即便在这泥泞的环境中依旧洁白如雪，又是错觉？冷平生闭上眼睛使劲揉了揉再度望去，白貂依旧，不但如此还‘吱吱’地比划起来。

        远空之中已经出现了御剑的身影，显然已经快要搜到这一区域了，看着不停比划的白貂冷平生无奈苦笑，我不懂兽语啊。

        “它是叫你跟它走。这小东西有点意思，不妨跟着去看看。”

        天妖空间内的阿狸实在看不下去了，慵懒的打了个哈欠随口说道。

        “你要我跟你走？”

        下意识的问了一遍，那白貂果然点了点头，转身便跑，冷平生连忙跟了上去。不过会就来到了一个矮丘前，只见白貂回头示意了一下一溜烟消失了身影，冷平生过去一看才发现下面有一个地洞，看了看天边的人影，身子一低跟着钻了进去。

        好在这地洞不长，也就爬行了十多米就到了一个通道之内，取出照明玉珠一打量，才发现这通道还挺宽敞，一人行走完全不是问题，那只小白貂也停在不远处，见到冷平生跟上以后这才动起来在前面带路。

        通道一路向下，在白貂带领下冷平生估摸着怕是都已经深入地下三十四米了，沿途的沼泽貂也越来越多，甚至能看到不少体型娇小的幼崽在嬉戏打闹，这不禁让冷平生一阵发毛，不会是进了沼泽貂的巢穴了吧。

        走走停停，没有多久冷平生便来到了一扇石门之前，让他难以置信的是石门旁竟然有两个老头坐在那下棋，白貂一下就窜到了棋盘之上，“吱吱吱”的抬着小爪子朝着冷平生指着。

        “这个是什么地方，那个……那个我没有恶意，要是没什么事就不打扰了。”

        这么深的地底居然还有人，这地方太邪门了，还是尽量离开的好，冷平生干笑了两声就欲转身。

        “知道你没恶意，不然你早就没命了。”

        俩老头这才站起身走了过来，两人都很精瘦，嘴边留着两撇小胡子，细看下来给人一种贼眉鼠眼的感觉。

        “小主说你一路未伤害我貂族，在你身上又感应到一种难以言喻的不同，所以请你下来看能不能帮个忙。”

        另一个老头打量着冷平生开口说道，从他的话中透露了一个重要信息，他们也是貂族的。

        这无疑让冷平生极为震惊，化形，那可是高阶妖兽才具有的能力，低阶妖兽想要化形需要借助化形草，但是这化形草却极为稀有。

        “呵呵，我们不是高阶妖兽，只是事关貂族机密，不便过多透露。我来介绍一下，我叫华生，他叫华隆。”

        看到冷平生的表情，显然是误会了，老头笑呵呵地解释道，按照人类的划分，他俩也就相当于金丹修士的修为，还远远不到化形标准。

        “见过二老，小子冷平生，不知道找我前来所谓何事？”

        冷平生微微一礼，不知道到此是福是祸，能离开还是尽快离开的好。

        “来来坐着说。”

        两人邀着冷平生在棋台旁坐了下来，酝酿了一会华生才看了看白貂继续说道：

        “我们小主的母亲，也就是我们貂族的族长前些年修炼出了岔子，身受道伤，无法治愈，小主从你身上隐约感受到一丝特殊的气息，没准对道伤有效果，所以就冒昧地把你请到这里来了。”

        特殊气息，难道是天妖祖石？这阿狸还真不靠谱，不是说谁都发现不了嘛，咋这么轻易就暴露了。

        “瞎想个什么劲啊，这小白貂体内有一丝祖血，还没断了血脉传承，有些感应很正常。”

        仿佛知道冷平生所想一样，阿狸的声音在其脑海里响起，那语气仿佛在看乡巴佬一般。

