
　　“喂喂喂!听说了吗？

　　“昨天大三的张菲女神，使用寒冰元素法师晋级白银四了。”

　　“白银强者我c。”

　　“据说白银段位赢一把游戏，就可以获得500精粹和50熟练度。”

　　“早知道了。”

　　“我们隔壁班的马朝歌都已经白银三了，用的是一手土元素战士。”

　　“昨天我看到他徒手挪开了一辆小轿车，简直力大无穷。”

　　“之前他舔了四年没动静的女神，现在竟然主动约他了。”

　　“超人啊！”

　　“土元素战士这么猛的？那我也赶紧设计一个，说不定我也能上白银。”

　　“到时候张菲女神会不会主动求我双排？”

　　“唉！不知道秦鸣会设计出什么英雄？”

　　“就他？”

　　“连画画都不会他能设计出什么东西？”

　　“昨天我跟他排位，他设计的缝合怪连黑铁四都打不过。”

　　“坑死爹了，以后我要在跟他打排位我就是狗。”

　　“都不要吵了。”

　　讲台上，一个略带威严的女声传来。

　　“这节课你们上自习，自己设计想要的英雄，并且可以随时开启真人moba。”

　　讲台上的嗨丝女老师说完，在心底默念了几个字，下一秒竟凭空消失了。

　　“靠⊙∀⊙！老师竟然让我们上自习，自己打游戏去了。

　　“少废话芸芸老师设计的烈焰战士，现在已经是黄金强者了。”

　　“我们还是赶紧自己设计一个厉害英雄吧。”

　　“设计个屁，我直接把老师的英雄照搬过来。”

　　嘿嘿嘿～

　　听着周围嘈杂的声音，睡觉的秦鸣突然睁开了双眼。

　　“真人moba？”

　　“自己设计英雄？”

　　“看来我真的穿越了。”

　　经过一段时间的记忆融合，陈鸣这才知道。

　　这个世界一款名为真人moba的对战游戏，火爆了全球。

　　只要自己设计一个合理的英雄，在排位中获得胜利就可以获得各种奖励。

　　甚至将英雄的属性，逐渐转移到自己身上。

　　只可惜，这个世界的人们想象力非常匮乏。

　　能设计出的英雄，也就是各种元素的战士、法师和弓箭手了。

　　前身作为土著的秦鸣，不论是游戏天赋还是设计的英雄都是战五渣。

　　大学三年，进行了几万把排位到现在他还是个黑铁四。

　　全校垫底，无数次的打击让前身彻底绝望，这才有了秦鸣穿越的机会。

　　“秦鸣这是我设计的火元素战士，你只要在上边写下你的名字就会生成英雄卡了。”

　　“有了这个英雄，我相信你也可以打上青铜的。”

　　就在秦鸣发呆时，漂亮的女学习委员突然小跑了过来。

　　短裙下的小白腿，吸引了全班男生的眼神。

　　“不用了，我可以自己设计英雄的。”

　　秦鸣说着，推开了学习委员陈囡囡的设计图纸。

　　因为在他脑海中，已经出现了比这个火元素法师强百倍的英雄。

　　“那好吧~_~。”

　　被秦鸣拒绝，陈囡囡也不失落微笑着回到自己座位。

　　这一幕简直惊掉了班级内同学的下巴。

　　“靠，学习委员大人亲自设计的英雄，秦鸣都拒绝。”

　　“他恐怕忘了陈囡囡可是白银2的大神吧！”

　　“这个黑铁渣渣真不知好歹。”

　　“不就是仗着自己长得帅吗？等毕了业社会上的女人都现实的很，我看他会打一辈子光棍。”

　　秦鸣不知道其他同学的想法。

　　现在的他已经拿着画笔，开始设计自己的英雄了。

　　刷刷刷

　　一位手持巨剑背生双翼的血红战士，逐渐露出了轮廓。

　　[暗裔剑魔－亚托克斯]

　　这正是前世《英雄联盟》中，一位非常恐怖但身世悲惨的英雄了。

　　他曾是恕瑞玛王国的飞升者，有着太阳的血脉，却因为被虚空侵蚀，王国的崩坏，最终堕落为暗裔。

　　又被星灵与人类用计谋封印在了一把剑中。

　　他无法死去，却因此失去了听觉触觉，五官尽丧。

　　数百年后，有一名人类拿起了封印他的那一把剑，剑魔便立刻夺舍了对方的肉身。23sK.com

　　可当他试着借助人类的身体，重回飞升者的模样时才发现。

　　他只不过是换了一副稍微大点的牢笼罢了。

　　曾经金色的翅膀和闪亮的盔甲，伴随着黎明时的金光，所向睥睨。

　　可如今只剩下了残破的双翼，和一堆“烂肉”。

　　他的存在，一步步粉碎着曾经的光荣事迹，他彻底堕落了。

　　既然死不掉，干脆就让这个世界毁灭吧!

　　……

　　终于画好了。

　　前世作为一名画家，秦鸣几乎将暗裔剑魔的每一处细节，都完美的呈现了出来。

　　现在只需要写上自己的名字，画上的英雄就会被《真人moba》的能力灌输，成为一张英雄卡片了。

　　秦鸣写上自己大名。

　　下一秒，班级内突然传出了仿佛来自地狱的声音。

　　“聆听，灭绝的，死寂吧！”

　　“我是深渊，还是那个凝视深渊的人。”

　　“来，我让你见识，黑暗。”

　　全班同学的脸色瞬间煞白。

　　一种可怕到湮灭的威压降临。

　　这一刻，陈鸣手中的画纸也缩小成为了一张卡片。

　　[提示玩家陈鸣：你设计的英雄暗裔剑魔，审核成功，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[暗裔剑魔－亚托克斯]

　　[审核评价：SS]

　　[定位：上路、中路]

　　[被动技能：赐死剑气]

　　（剑魔的普通攻击造成10％最大生命值的物理伤害，并回复100％的实际伤害生命值，冷却16秒。）

　　Q技能：暗裔利刃

　　（剑魔向下猛砸他的巨剑，并造成物理伤害。他可以挥击三次，每次都有一个不同的范围效果。）

　　W技能：恶火束链

　　（剑魔猛砸地面，对命中的第一个敌人造成伤害。

　　英雄和大型野怪需要快速离开被影响的区域，否则就会被拖拽到中心并再次受到伤害）

　　E技能：暗影冲诀

　　（被动效果：剑魔会在对敌方英雄造成伤害时治疗自身。主动效果：他会朝一个方向突进。）

　　R技能大招：大灭

　　（剑魔现出他的恶魔形态，恐惧附近的敌方小兵，并获得攻击力、治疗效果提升、以及移动速度。如果他参与了一次击杀，这个效果就会延长。）

　　“完美!”

　　秦鸣看着自己手中的卡片，迫不及待的在心中默念。

　　“真人moba排位赛”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一章：真人moba？设计英雄，排位开始免费阅读。https://xs.23sk.com 