    接下来一个月，第三班在大蛇丸的安排下，做了几个救援任务，有宇智波清这个医疗忍者，倒也不算滥用私权。

    按照第三班小队的配置，是可以当这个救援小队的，专门负责救援木叶忍者。

    一个月，第三班哪怕有着大蛇丸的照顾，也是忙得不可开交，每两个任务之间也就只有足够恢复查克拉和体力的时间休息。

    救援任务晚到几分钟，很可能就会失去几个忍者，第三班小队也不敢松懈。

    一个月下来，前前后后，他们做了四十多个救援任务。

    其中大部分成功救下来，也有几个没能坚持到宇智波清他们赶到，被雨忍杀害。

    一个月的忙碌，虽没有特意去训练，第三班三个人的进步却非常明显。

    不说其他，为了更快地赶到救援现场，第三班赶路速度大幅度提升，耐力也有进步。

    还有查克拉的增长，在频繁反复的消耗与恢复中，他们的查克拉多多少少都增加了几百卡。呃......绳树不算，他的查克拉在宇智波清的感知中一直都是很庞大的一团，具体增加了多少，还真不好看出来。

    也就他们现在身体发育好了，这么搞也不至于透支身体。

    很多刚毕业的下忍，可就惨了，这么来来回回几次，身体都要被搞垮了。

    前线的伙食并不好，更多时候都是靠着兵粮丸充饥，本就对肠胃不好，还频繁折腾，搞不好会落下病根。

    “啊啊啊，清，前线的任务太多了，我这个月都快累成狗了。”

    绳树一脸梦想破碎的表情，绝望地说道。

    在他以前的印象中，来到前线，自己应该是英勇杀敌，脚踩雨忍，建功立业的。

    可是，看看他现在做的是什么，任务本身没问题，可是我不应该是来正刚雨忍的吗？这救援任务怎么说？

    似乎知道绳树的心思，宇智波清没有安慰，反而打击了一下。

    “前线就是这样的，不然你以为呢？就你这实力，还想正面杀敌？

    那些正面战场，都是顶尖忍者负责的，你的实力去了也就是个炮灰，还是安安心心做着救援任务吧。别人想做这样的任务还来不及呢。”

    这时，猿飞朔从外面回来，一脸严肃。

    “嗯？朔，这是怎么了？发生什么大事了吗？”

    宇智波清率先发现了猿飞朔凝重的表情。

    “没错。”

    猿飞朔看了看两人，凝重地说出了自己这次了解到的情报。

    “我刚听我族里的一个前辈说，今天，两个小时前，风之国和土之国先后向雨之国宣战了。而且，两国的忍者已经快要到达战场了。”

    “这不是很好吗？砂忍岩忍来了，雨忍的兵力分散了，对我们不是更有利吗？”

    绳树想也不想，直接叫了一声好。

    “是有什么其他的麻烦吗？”

    宇智波清准确的抓住了关键，问道。

    “没错，砂忍那边出了问题。”

    听到猿飞朔的话，宇智波清先是一怔，随即反应过来。

    宇智波清能够反应过来，不代表绳树也能想明白。

    “砂忍？他们怎么了？是被雨忍袭击了吗？那也太差了吧。”

    “风之国大部分国土都是沙漠，环境恶劣，资源严重匮乏，而火之国则占据着整个忍界最肥沃的土地，风之国早就垂涎不已了，这次想来也会有点想法。现在再听朔的意思，砂忍那边出问题了，应该是有与我们开战的倾向了。”

    “不错，据我那个族里前辈所说，砂忍的队伍在进入雨之国后分为了两队，其中大部队继续朝着目的地前进，剩下的砂忍驻扎在了我们这边，就在我们营地东面一百公里处。”

    还没等宇智波清惊讶，外边传来一道声音。

    “第三班，有任务下来了，去人事处领取一下。”

    “好的，知道了。”

    宇智波清三人对视一眼，明白了什么。

    绳树：？？？我不明白......

    虽然不明白，可是看着宇智波清和猿飞朔的眼神，绳树也装着一副“原来如此”的样子。

    那拙劣的演技，宇智波清都不好意思拆穿。

    忍者是学习伪装了，可是也没教人学习不懂装懂啊，尤其是绳树这样懂的时候很少的人来说，这么装还真是难为人家了。

    三人来到人事处的帐篷，进去之后，看到了装备齐全的大蛇丸。

    “你们来了。

    应该听说了吧，风之国土之国也参战了，不过风之国分出一部分兵力驻扎在我们旁边，目的不言而喻，只是有着雨之国这个共同的敌人，还没撕破脸罢了。”

    雨之国，小国也。雨忍村却拥有着媲美五大忍村的实力，当之无愧的第六大忍村，对相邻的三国构成的威胁最大，在削弱雨之国之前，三大国之间不会轻易撕破脸的。

    不过，这也不妨碍木叶对砂隐村的不满。驻扎在我们旁边，你什么意思？

    这不是明摆着说，打完雨之国，下一个就是我们了吗？

    看，我们连前线营地都早早准备好了。

    “老师，我们刚刚也知道了这个消息。这次叫我们过来，是有这方面的任务吗？”

    “没错，虽然双方没有撕破脸。

    砂隐村的布置我们还是需要掌握的。

    这次我有时间，接了这个调查任务，你们几个跟我一起去。”

    宇智波清与猿飞朔对视一眼，露出了果然如此的表情。

    这种调查的任务，第三班之前也做过，这种情报的收集可以说是相当重要的，更别说现在形势更加严峻，绳树都是第一时间判断出来了这次任务的重要性。

    绳树听到要参与这么重要的一个任务，兴奋不已，哪还有心情装下去，直接暴露了自己刚刚什么都没明白的事实。

    “真的吗？老师？

    这样的任务，应该等级很高吧？毕竟现在风之国大军都出动了，调查他们的情报难度挺大的。”

    “嗯，这次的任务是S级的，完成之后，你们的职位至少可以直接升到精英中忍。

    正好，你们的实力也够了，职位因为中忍考试的原因一直没有提升，现在战争时期，可以根据功劳提高职位等级。”

    听到S级这两个字，绳树激动地上蹿下跳，还叫着什么“立功”“火影之位更进一步”之类的。

    宇智波清摩挲着下巴，想到了更多。

    大蛇丸这次带他们做这个任务，更多的应该就是后面那句，让他们升到精英中忍的职衔。

    众所周知，精英中忍才算是拜托了炮灰的命运。

    主要就是，在战场上，很多职位都只有精英中忍以上才能担任，这也是精英中忍开始，拜托了炮灰身份的原因。

    大蛇丸虽然主管人事部，可也不能太明目张胆偏袒。第三班成员即便拥有着精英中忍的实力，那也不会被认可的，只有职衔到了才不会有人说闲话。尤其是团藏紧紧盯着的情况下。

    毕竟，很多中忍就是精英中忍战力，距离晋升只差功劳。

    求推荐！！！

