    陈副将第三次醒来时已是三更半夜，意识清醒后刚要喊被萧予安一把捂住嘴：‘‘别喊，都在睡。”

    陈歌环视一圏，发现周围躺的都是酣睡的伤兵，只好忍下疼痛哼哼唧唧：“萧大夫你这下手也太狠了，打得我  脖子都扭了。”

    萧予安说：“你应该庆幸你刚才没喊出来。”

    陈歌缩缩脖子，问：“萧大夫，你怎么不睡啊？”

    萧予安眉眼之间全是疲惫，他指了指旁边一名年纪轻轻的小将士，那名小将士身上缠满了布，看着极可怜，  萧予安说：“他发烧，要不停地换额上的湿布降温，我得看着。”

    陈歌说：“萧大夫你这么辛苦，皇上回来会心疼的。”

    萧予安先是一怔，而后笑道：“你怎么看出来的？”

    陈歌说：“我跟随皇上征战这么久，就没看见他对谁亲密过，这又是同骑又是晚上喊人去军帐，简直前所未闻  啊。”

    萧予安拿下小将士额头上被体温偎得滚烫的布，一边放在盆里搓揉，一边说：“同骑可能是因为我是他的救命  恩人，晚上喊去军帐也可能是觉得哪里不舒服了，所以喊人去看看，你这两个理由太勉强了。”

    陈歌瞪大眼睛：“萧大夫，皇上他以前如果不是伤到站不起的程度，从不会叫军医的，都是自己熬熬就过去  了！而且你知道你出现后他变化有多大吗？从前他带兵打仗，都和不要命似地冲在最前面，恨不得阎罗王早点收  下自己的命，这几次竟然会顾忌了！懂得惜命了！”

    萧予安搓布的手一顿，怔然了好久，这才将布叠成豆、腐块敷在小将士额头上：“行了，行了，你别说了。”  “不行，我得说，不说你都不懂皇上的心意！  ”陈歌不依不饶。

    萧予安脸上堆着笑，抬起手作势要给陈歌一手刀，陈歌缩起身子喊：我是伤患！伤患！”

    萧予安佯装一挥，吓得陈歌赶紧闭嘴，见他终于安静下来，萧予安不解地问：“你说你这么怕疼，为什么要来  当兵打仗？”

    陈歌不好意思地说：“其实我也知道虽然我长得五大三粗的，但是性子挺怂的，当年不是北国攻打南燕国吗？  我一家人全被那帮王八羔子屠杀了，他们看我好像有点力气的样子，想抓我去当壮丁，后来我被薛严将军救了下  来，就一直跟随他，之前真的是整日整夜都在想着如何报仇，现在北国被皇上收复，感觉就没那么恨了。”

    萧予安笑：“你是不是恨死北国的皇上了？”

    陈歌一拍腿：“那肯定恨啊，娘的，当年他们铁骑践踏进我们城镇，放火抢掠，一个活口都不留啊！都是一群  畜生，历代北国皇上肯定都他娘的不是好东西！”

    萧予安又问：“那你觉得我怎么样？”

    陈歌说：“萧大夫你是我遇见过最温柔的人！你人这么好，难怪皇上会喜欢上你！”

    萧予安说：“特码的，大猪蹄子！”

    然后陈歌就再次被这位他所遇见过的最温柔的人用手刀给劈晕了。

