    第361章东厂

    屋子里，崔家四兄妹吃惊不已，崔亭湛震惊地道，“我要是没听错的话，你说的督主是陆大人吗？”

    敢向陆大人跟前的人打听宫里的消息，崔家兄妹不得不佩服百灵的勇气。

    床上，听了宣德侯府的遭遇，情绪都没有多大起伏的崔南菀此时激动得咳嗽起来，微弱的声音道，“表妹，你这个丫鬟，胆子太大了。这样会惹祸的。”

    百灵一听急了，急急地道，“表姑娘，督主身边的人，对奴婢们都很好的，之前奴婢在街上遇到米团公公，正好他手里提着吃食，送给奴婢，让奴婢拿回去给屋里的姐姐妹妹们吃。东厂的人可好了！”

    我们说的是同一个东厂吗？

    崔亭湛有些迷惑，他指着百灵问谢知微，“你这丫鬟，成日里没什么事，天天儿都在街上闲逛？”

    谢知微端着茶在喝，将百灵急得面红耳赤的表情看在眼里，笑着摇摇头，“这丫头平日里主要张罗一些上街的事，要买个针头线脑的，就是她跑腿，才在外头走动多一些。”

    “我听着她声音清脆，若黄莺出谷，说话也利索，是个聪明的，想必也不会做出给表妹惹事的事儿来。”崔南嘉知道兄长和姐姐们在担心什么，且不说这丫鬟如何，只说，表妹就不是个简单的，否则在宣德侯府也干不出那么果决的事来。

    她这么一说，崔南菀和崔亭湛都明白过来，也忍不住笑了，自己真是杞人忧天了，表妹年纪虽小，却是个有决断的，这样的人，岂会不明白这些简单的道理。

    崔南菀的心情好起来了，病抽得也快些，两日功夫，就能进食了，谢知微看着她吃了小半碗燕窝粥，这才放心离开。

    才到门口，遇到了被秋嬷嬷差遣来报信的采葛，“宫里大公主派人来，说是自从姑娘正月里去了雎州城，大公主就没有再见过姑娘了，心里惦记得很，请姑娘明日里进宫玩一天去。”

    “嗯，知道了，我也好久没有见过元嘉姐姐和绫华姐姐了，原本就准备明日进宫。”

    谢知微便说好，回头与送她出门的崔家兄妹道，“等从宫里出来，我再来看大表姐。”

    等上了车，谢知微才细细地问了百灵她打听来的事，得知现在大韩氏还在宣佑门前跪着，不由得微微勾唇，大韩氏虽说是魏国公府的嫡长女，可也是个蠢的，以为崔家如今在朝堂上没有话语权，便可劲儿地折磨大表姐。

    而大表姐对这桩婚事哪里又会满意呢？她有着世家嫡女的清高与傲气，宁折不弯，心中想必也觉得，与其过这样的日子，没有个盼头，还不如死了算了。

    人，若是没有了求生欲.望，便是连神仙都救不活了。

    谢知微的车从东角门进，在仪门口下车，她先去了扶云院，袁氏正在和几个管事媳妇说话，见谢知微来，忙将那些媳妇们都打发了，拉过谢知微的手，将她搂进怀里，先问了崔家的事，“你大表姐的身子好些了吗？我说要去瞧瞧，又怕扰了她清净。”

    “我.日日去，母亲也不必客气。过不了些日子，二舅和二舅母就要来了，到时候在家里摆两桌，给他们接风，顺便把大表姐也请过来松快松快。”

    袁氏便叹了一声，“唉，你大表姐也是神仙般的人物呢，落到那泥淖里，也是可惜了。”

    见谢知微皱起眉头，袁氏怕惹女儿难过，便换了个话题，“大公主让人来请你，明日让你进宫去呢，才不久，皇后娘娘也让我明日进宫，明日，我就跟你一块儿进宫去。”

    “好啊！”谢知微欢喜地道，“母亲多进几次宫，就会觉着，这进宫了不是什么大不了的事，皇后娘娘人好，不必害怕！”

    “嗯！”

    去年冬至日，袁氏进了一趟宫，今年正月里，娘家请拜年客，那会儿，微姐儿去了雎州城，她和相公带着谢明溪回娘家。

    往年，只有她带儿子回娘家，不管娘家嫂子如何给她做脸，七大姑八大姨特别是同辈的姐妹们谁都看不起她，但今年，一个个围上来，对她亲热得很，都夸她会过日子，丈夫对她体贴，儿女们对她孝顺云云。

    说了没一会儿，便人人都问起她冬至日宴会上吃什么菜，喝什么酒，权贵妇人们都穿什么衣服打扮之类的，可见她进宫参加冬至日宫宴，是多让人羡慕。

    而她能够进宫，也是多亏了湄湄在皇后跟前立下大功，袁氏倒也不是很在意这份荣耀，但她在意湄湄对她的好。

    “你说去皇庄，决定什么时候去？”

    “赶在上巳节前吧，后日走。”

    “那我还得给你好好收拾，准备。你弟弟说要跟着你去，我让他别去，你好不容易回来了，休息这一阵子，他跟着去，吵得你烦不过。”

    “我本来就要带弟弟一起去，母亲让他跟我一块儿吧，他要不去，我也觉着没意思。”

    袁氏见拗不过女儿，只好答应下来，母女二人又说了一会儿话，谢知微听说几个妹妹在倚照院等她，她便起身和母亲告辞。

    袁氏待谢知微走了，又将谢知微要带去皇庄上的东西清点了一遍，她从正月过了就开始给女儿做春衫，已经做了不下五套了，都摆出来，让人送到倚照院去，若是有哪里不妥，还能改一改。

    晌午过后，谢明溪就回来了，一到家就来磨袁氏，“母亲，就让我跟着姐姐去吧，姐姐身边怎么能没有男子相陪呢？多不安全，儿子现在已经学了骑射了，遇到坏人能保护姐姐了。”

    “你豆丁一样，还想保护你姐姐。你也别磨我了，我说了也不算，你姐姐今日已经跟我说了，非要带你去，你就知足吧！”

    “哇喔！”谢明溪蹦了起来，一蹦三尺高，转身就朝外冲去，“我去找姐姐。”

    倚照院里，谢家姐妹三人下了学便过来了。

    谢知微一连几个月没有去上学了，她虽然从雎州城回来了，但事情忙，谢眺又没有发话，徐先生对这个弟子宽容得很，自然也不会说什么，彼此就装作不知道还有上学这回事。

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

