    骆飞刚刚在看到这一视频时，心里就是一喜，乔梁这小子终于落到他手上了，不过对于视频的内容，骆飞心里其实也有点存疑，毕竟这掐头去尾的视频不够说服力，再加上视频的声音都处理掉了，而且又是匿名寄过来的，种种这些都让这视频显得成色不足，骆飞刚还在寻思着如何利用这视频收拾乔梁呢，徐洪刚过来，一下让骆飞心里有了计较。

    知道徐洪刚的态度和自己一致，骆飞道，“洪刚同志，正好趁你也在，我看就干脆请王庆成同志过来一趟，严肃处理这事。”

    “我看可以。”徐洪刚附和着点头，瞬间就明白了骆飞的用意，对方之所以让王庆成过来而不是郑世东，那是因为担心郑世东这个纪律部门一把手会偏向乔梁，从之前郑世东表现出来的态度来看，完全是有可能的，而王庆成这个市检一把手，是最近刚上任的，对方显然是靠着骆飞的关系上来的，骆飞要用自己人来收拾乔梁。

    骆飞对徐洪刚的表现很满意，笑道，“洪刚同志，你来打电话，让王庆成同志过来一趟。”

    徐洪刚不动声色瞄了骆飞一眼，隐约猜到了骆飞的想法，在乔梁这件事上，骆飞想拿他当枪使。

    骆飞这么做，自然是有自己的心机和用意。

    虽然意识到了这一点，徐洪刚却也不点破，他的脸上闪过出现一缕莫名的神色，接着笑着点头，“好，没问题。”

    拿起骆飞桌上的座机，徐洪刚给王庆成打了过去，电话接通，徐洪刚道，“王检，我在骆書記办公室，你过来一趟……”

    看到徐洪刚在自己面前乖乖给王庆成打电话，骆飞眼里闪过一丝得色，他既有利用徐洪刚的心思，同时心里也有一种支使徐洪刚的想法，你徐洪刚现在攀上苏华新又如何？我的后台比你硬，关新民可是排在苏华新前面，在市里边，老子是江州市老大，你徐洪刚照样得服从我，我让你干嘛你就得干嘛。

    不得不说，骆飞的格局也就这样了，也难怪楚恒和徐洪刚都在心里瞧不上骆飞，但体制里就是这样，一个人能走到多高的位置，有时候起决定作用的并不是能力，而是天时地利人和等多方因素共同促成的结果，尤其是一个人的运气，这看似最玄乎最不靠谱的因素，往往也起着重要的助推作用，就好比骆飞，他能走到今天的位置，其实也有很大的运气成分，如果关新民没能调到江东来，那骆飞也不可能有今时今日这般风光。

    徐洪刚打完电话后，在骆飞办公桌对面的椅子上坐下，冲骆飞微微一笑，“打完了，庆成同志很快就到。”

    “嗯。”骆飞点点头，接着拿起桌上的烟盒，抽出一支递给徐洪刚，接着自己也抽了一支，慢慢放到嘴边，却不摸桌上的打火机。

    徐洪刚看骆飞这样，立刻猜到了他的心思，尼玛，骆飞是要自己给他点烟。

    虽然感到了一丝憋屈，但徐洪刚随即又感到可笑，骆飞坐在这个位置，气量和格局却还是如此小，这货看来真的难成大事，大事做不好做不了，净在小事上斤斤计较争一时之長短。

    徐洪刚微笑了下，接着拿起打火机，“啪”打着——

    看徐洪刚拿起打火机打着，骆飞脸上露出一丝得意，嗯，这家伙看来还是比较识相，接下来他就要给自己点烟了，嗯，不错不错，三把手给一把手点烟，这感觉还阔以。

    骆飞等着徐洪刚给自己点烟，没想到徐洪刚却没有这么做，而是直接给他自己点着了烟，深吸了一口，然后熄灭打火机，接着把打火机递给骆飞，“骆書記，点火。”

    骆飞一下傻了眼，尼玛，这是什么个玩法？这家伙不但先给自己点烟，而且给自己点完后也没给他点，而是熄了火。徐洪刚显然是故意这么做的，他为什么要这么做？这么做的目的是什么？

    骆飞脑子急速转悠着，看来自己刚才认识的不全面，徐洪刚虽然在某些方面愿意跟自己合作愿意服从自己，但他刚才这一动作又意味着，他还是有自己的脊梁和骨气的，他在暗示自己：我可以配合你服从你，但你必须要尊重我。

    徐洪刚这个微妙的举动可谓蕴含着丰富的含义。

    一旦意识到这一点，骆飞暗暗点头，嗯，自己刚才似乎确实有些过头，让徐洪刚给自己点烟，有点对他不是很尊重。

    想到这里，骆飞接过打火机，接着干笑一声，打着火，点着烟，深深吸了一口，然后看着徐洪刚，“洪刚同志，这烟味道如何？”

    “骆書記的烟，味道当然不错。”徐洪刚颇带意味道。

    “呵呵……洪刚同志很会说话。”骆飞笑道。

    徐洪刚呵呵一笑，“骆書記，我相信一点。”

    “哪一点？”骆飞看着徐洪刚。

    徐洪刚缓缓道，“我相信，会说话的人，特别在上司面前会说话的人，一定是能摆正自己心态，能对自己和他人的位置和现状有清醒认识的人。”

    徐洪刚这话可谓一语双关意味深長，骆飞显然听出了其中的味道，徐洪刚的确很会说话，这话既表明了他的态度，又隐隐包含着对自己的一丝敲打。

    骆飞点点头，“洪刚同志，你这话说的好，我想我能理解并领悟其中的意思。”

    “呵呵……我想江州体制内任何人说任何话，都逃不过骆書記智慧的思维。”徐洪刚不失时机地夸了骆飞一把。

    骆飞呵呵笑了，“洪刚同志，谢谢你中肯的评价。”

    徐洪刚笑了下，心里暗骂，尼玛，这货好不谦虚，自己这评价真的中肯吗？

    约莫过了十几分钟，王庆成气喘吁吁赶了过来，虽然是徐洪刚给他打的电话，但对方是用骆飞的座机打的，而且对方已经点明是在骆飞办公室里，说明这里头也有骆飞的指示，王庆成一点都不敢怠慢。

    来到骆飞办公室，王庆成先是毕恭毕敬喊了一声骆書記，这才又转头叫了声徐副書記。

    骆飞施施然地坐着，没有出声，而是朝徐洪刚看了一眼，徐洪刚立刻心领神会，道，“王检，今天我和骆書記都收到了一个匿名信封，里头装着一个优盘，上面有这么一小段视频，你来看看。”

    王庆成闻言，面带疑惑地走到电脑前。

    骆飞这时候又重新把视频点了播放。

    视频内容其实很短，王庆成看完后，眉头微微拧了一下，这个没头没尾的视频，似乎不能说明太多问题。

    “王检，你怎么看？”徐洪刚看了王庆成一眼。

    听徐洪刚发问，王庆成眼珠子转了转，目光从徐洪刚和骆飞脸上扫过，揣测着两人的意思，对王庆成而言，最重要的是揣摩骆飞的意思。

    王庆成很早就跟着赵晓兰，所以他是明白骆飞对乔梁的态度的，在这个大前提下，王庆成就有了最基础的判断，骆飞显然是要拿这事做文章，道理也明摆着，骆飞要是不打算拿这事做文章，大可直接忽视这匿名寄过来的优盘，而没有必要喊他过来。

    心里有了计较，王庆成自然不可能说这个视频没头没尾说明不了太多问题，而是一脸严肃道，“骆書記，徐副書記，从这个视频反映的情况来看，可能存在严重的违法违纪问题，必须一查到底。”

    “嗯，我和骆書記也都是这个意思，这事就交给你们来办。”徐洪刚点头说道。

    王庆成听了，转头看了骆飞一眼，骆飞不吭声，那等于也是间接的表态，王庆成自然心领神会，肃然道，“请骆書記和徐副書記放心，这事我会亲自负责，一定严肃调查。”

    骆飞很是满意，点头道，“有什么情况及时向我汇报。”

    “骆書記放心，我会的。”王庆成站直了身体，郑重地点头，他正愁没有在骆飞面前表现的机会呢，这次的事情无疑是个良机，王庆成心知自己必须表现好了，让骆飞满意。

    “行，那你先去忙，这事要从严从快去办。”骆飞说道。

    王庆成领了吩咐后便先行离开，徐洪刚见没别的事了，道，“骆書記，那您忙，我也回去了。”

    “好。”骆飞笑着点头。

    两人对视了一眼，心中各怀鬼胎，骆飞自以为自己能掌控徐洪刚，而徐洪刚则认为自己巧妙地拿捏住了骆飞的心态。

    从骆飞办公室出来后，徐洪刚脸上露出了玩味的表情……

    松北。

    乔梁正在乡里，接到了通知，让他立刻回去，市检要找他谈话。後續快睹，搜維幸恭钟呺，由“楚骆完”拼音首字母加数字零零零七二四组成。听到是市检要找他谈话，乔梁一头雾水，压根不知道发生了什么事，但乔梁也不敢怠慢，第一时间就赶回县里。

    县大院的小会议室，王庆成和几名市检的人早已恭候着，乔梁一进会议室，见是王庆成亲自来了，目光一凝，眼神里多了几分凝重。

    “王检。”乔梁点头同王庆成打着招呼，现在的王庆成已经今非昔比，级别比自己还高半格，牛起来了。

