    端着一杯红酒姿态十分的舒适，居高临下，如看着蝼蚁。

    安东诺斯深深的吸了一口气，他想到了那天陆远嘲弄的目光。

    今天真的应验了！

    但他不敢反对，更不敢在这个时候找陆远的麻烦！

    因为正如之前那位股东所说，安东诺斯所掌握的船舶生意，多半要依靠互助会来给他带来关系，货物，利润。

    所以他离不开互助会！

    安东诺斯脸上立刻露出笑容：“我的神啊，陆远先生，你今日终于成为了互助会的会长，真是太酷了，太帅了！我和你相比，就像是荆棘花下的泥土！”

    安东诺斯干巴巴的笑着，尽可能的让自己有诚意。

    陆远眉头一跳！

    这安东诺斯还真是个人才，不愧是白手起家的人物，演技非常不错，令他都觉得，自己真的像是那高贵的荆棘花了。

    “呵呵，安东诺斯先生，今天只不过是聚餐而已，你完全不必要称呼我为会长，我更喜欢你称呼我为先生！这样一来，我们可以划清界限。这不正是你想要的？”

    陆远可不是个不记仇的人！

    只想通过一句夸赞的话，拍马屁一样的话，就想让陆远不记恨之前发生的事情。

    简直就是在做梦！

    “陆远先生，我在路上出了一些事故，差点就丢了一条命。但我还是尽快的赶来了！请您看在我如此诚恳的份儿上，给我一个赔罪的机会怎么样？”

    “赔罪？”陆远回应了一句。

    “是的，当初我也是被布朗那个家伙蛊惑，所以才敢惹怒你！现在我已经知道错了……”

    安东诺斯诚恳的说着：“我带来了一位新成员，他十分仰慕陆远先生你的智慧和风度！他愿意投资枫林谷的事业，并且带来了足够的资金。”

    在安东诺斯身后，一个黑人大胖子，穿着十分昂贵的定制西装，口中叼着雪茄，善意的微笑着。

    陆远打眼望过去，还以为是野牛成了精！

    这家伙看起来很肥，但也十分的壮硕，体重估计已经达到一百五十公斤！

    站在那里就像一堵墙一般。

    而他身上的定制西装，每一个条纹里面都有金线，十足就是一个土豪打扮！

    陆远看到这个家伙，想起了之前西塞里给他的资料中，提到过一个赞助商。

    这个人名字叫卡巴马，虽然手中掌握的股权不多，但是此人和布朗的关系十分密切。

    当初，布朗试图召集所有人，逼着陆远交出枫林谷的时候，这家伙是第一个拿出资金支持的人。

    可惜的是，布朗死的太快了。

    所以这个卡巴马，立刻改变了风向，闭口不提之前资助资金的事情，反而大肆收购一些小的股东的股权。

    更是私底下联络西塞里，那份所有股东的税务账单，就是这家伙提供的。

    很明显，这个黑人兄弟，抱着能够和陆远合作的心思，继续留在本地，同时还想要继续投钱。

    以往跟在安东诺斯身后几个股东，原本以为今天安东诺斯会率领他们，来上一场正义的斗争。

    可没想到，安东诺斯竟然先行认怂了，还把卡巴马这个大金主，送到了陆远的面前。

    这可是让这些股东们十分失望。

    “安东诺斯，你还有诚信吗？”

    “布朗先生那么信任你，你居然投靠了这个亚裔农民，你简直让我们感觉到耻辱。”

    “我不会再信任你了，我也不会再参加任何会议，我放弃掉了我的投票权，每年我只拿属于我的分红就好了。”

    其中几个股东，当场放弃了自己的投票权！

    然后立刻转身离开。

    这一幕是安东诺斯始料未及的，望着这些人离开，他的眼神里充满了落寞。

    有时候，即便是对于一个心狠手辣的人来说，被他人所背叛和不信任，也是十分痛苦的事情。

    陆远可没心思了管这个家伙有多难受，他的目光放在了卡巴玛身上！

    这个黑人兄弟可是个大金主，但看起来人品不怎么样！

    毕竟布朗才刚死，这家伙就立刻参加到自己的升职宴会之中，还一副我有钱，你快来拉拢我的样子！

    这不是摆明了是个二五仔，所以陆远立刻明白一件事情！

    “看来我也要培植几个心腹，单打独斗虽然好玩，可如果想要让这些股东们，对我抱有十足的认同，还是需要一些本地人传话的！”

    筛选清理，终究只是他上位之后会做的事情，这些股东们称过了那个阶段，他们就是合作伙伴。

    如果每天都被这些合作伙伴惦记着，背后时不时来上一刀！

    即便陆远真的是铁打的，他也不认为自己能扛得住。

    最好的办法，莫过于拉几个垫背的！

    比如眼前这位金主，就是一个十分适合的人物。

    所以，陆远脸上的笑容逐渐灿烂。

    “安东诺斯，卡巴马先生，那些令人遗憾的事情，都已经离我们很远，我已经不在深思那些事情。

    在我看来各位都是互助会的股东，以后我的决策也需要各位来审查，各位来支持，如果像刚刚那几位股东一样，只为要了分红，而不参与任何股东决策！

    这在我看来，他们完全是浪费了自己手中的权力！”

    陆远简直就是伪君子的代表人物！

    这番话说着，让安东诺斯听得面红耳赤，一旁的卡巴马更是双眼放光。

    似乎见到了世界上仅剩的神一样！

    估计他心里，此刻应该是十分震惊，这世界上竟然有这么无耻的人？

    这些股东们拿着红利，不干涉集团事务，这不是所有董事长最愿意看到的事情？

    可是陆远却一改常态，说这些人不表达自己的态度就是废物。

    这样的好老板，真不知道去哪里找。

    卡巴马觉得陆远是适合与自己合作的，就这种无耻程度，就价值几十个亿的美金！

    而一旁的安东诺斯，比起卡巴玛聪明不少，听了陆远的一番话之后就立刻明白。

    陆远真正的意思，是想要把权力收回来！

    他手中掌握着一部分股份，在某种特定情况下，如股东们全部支持他的情况，他完全可以和陆远进行博弈。

