    “哪儿？哦，看到了。”

    康斯坦丁顺着超人所指，终于看到了一片如水一般的漂浮物，不仔细看的话还真发现不了。

    “这是什么？”鹰人抬起他的鸟叫向前走了两步。

    这东西看起来并没有什么杀伤力，而这些幸存的正义联盟之人也是艺高人大胆，似乎都没有对未知实物应有的警觉，一个个的都想海边靠。

    “不知道，不过我认为感受不到魔力是这东西搞的鬼。”康斯坦丁又抽完一根烟，他已经恢复了淡然，他性子就是如此。

    渡鸦也走向前，他听康斯坦丁这么说，也不自觉的松了一口气，她觉得只要这玩意消失，魔力就回来了。

    “让我看看。”

    这时候蝙蝠侠、超人、神奇女侠也走了过来，因为这片水一般的东西已经飘到岸边，说话的是蝙蝠侠。

    因为钢骨已经跟天启星一起毁了，所以蝙蝠侠是现在正义联盟中最懂科技的了。

    蝙蝠侠先是不知道从哪里摸出一个设备，设备不大，只有两巴掌大小。他在设备上按了几下，然后仔细看了看上面的数值，说道：

    “没有辐射，探测不到任何电磁波辐射，想要深入了解，必须要有更多的设备，现在没办法，只能根据有限的信息猜测。”

    “但是知道了又如何呢，它就快消失了。”湄拉摇着蛇尾爬了过来幽幽说道。

    “我们需要知道更多！”

    蝙蝠侠说着便伸出右手向这片‘末法时代’探去，但是他刚伸出手便被超人制止。

    “我来吧！你们后退一点。”

    超人并没有感觉到这玩意有危险，但是为了安全起见他还是叫其他人稍微闪开一点，这样一来如果发生意外情况，他也有足够的时间反应。

    然后他伸出手，还在手掌上附了一层他特有的生物磁。

    “嗯？怎么回事？”

    超人不信邪的又抓了一下，结果还是一样，他的手从这片如水一般东西传过去了。

    这一幕让所有人都觉得很不可思议，但他们并没有十分震惊，因为作为正义联盟的人，什么东西没见过？这玩意也不过是离奇事物中的一种罢了，而且能让超人抓不到的东西，很可能是魔法物品，毕竟超人魔抗大家都懂......

    然而他们这次想错了，在场几乎所有人都试了一遍，结果无一例外跟超人一样，抓不到。

    可不是抓不到嘛，岳原舟抓住‘末法时代’的时候可是用了大统一力场才行，没有达到大统一科技，摸是不可能摸到的，能看到纯属是因为它稍微折射了光线。

    这到底是什么东西？

    一个很正常的好奇心，萌生了最基本问题，然而最基本的问题他们也不知道，于是一个个的都把目光投向布鲁斯与康斯坦丁。

    这俩看起来似乎最淡定了。

    然而康斯坦丁却摊了摊手表示他一无所知，随即有抽起了烟，但他脸上却掩饰不住的透出一股莫名的沧桑。

    “我想，可能是达克赛德留在地球的东西吧，虽然不知道这是什么，但是可以确定它让魔法消失了。”

    蝙蝠侠摇摇头，他说到这的时候‘末法时代’已经完全消失，于是他又转头对着巴里跟康斯坦丁还有渡鸦，问道：“现在呢？”

    渡鸦：“没有感觉到。”

    康斯坦丁没说话，但大家都是知道答案了。

    巴里也是沉默不语，半饷后他才用一句话浇灭了众人心中的希望：“我感觉不到神速力了。”

    难道这次真的完了？

    众人闻言都心情低落，特别是被改造的那些人，他们此生怕是都是这般模样了。

    “也许是它的影响还在，等几天看看。”

    康斯坦丁说出了一个连他自己都不信的话，但是为了安慰大家，他只能这么说。

    他刚才怂恿巴里奔跑，给了大家希望，现在他不想让大家就此绝望。

    结果自然不言而喻，他真的感受不到魔力了，巴里也感觉不到那个随心所欲的神速力了。

    他们这些天在地球的各个地方都试过了，仍然如此。

    就在一众正义联盟残余万念俱灰，甚至已经打算就这样过下去的时候，布鲁斯出了一个看似挺靠谱的主意。

    他认为这种影响应该仅限于地球，所以他告诉一众正义联盟之人，他打算开飞船戴着巴里通过维度跨越到宇宙其他地方去，这个目标他也选好了，就是天启星。

    现在天启星已经不存在了，但是在正义联盟飞船记录中，还是有那个位置的传送门。

    他这个提议得到了康斯坦丁强烈支持，但是这次他们并不打算全部都去，而是只有布鲁斯、巴里、康斯坦丁、戴安娜等少数人。

    很快，他们便坐上了飞船，从正义联盟破残的瞭望塔飞出地球。

    “正在为维度跨越传送门准备标枪......定点标枪标记完成，准备开启跳跃。”

    说起来正义联盟的科技还是有的，要不然当时他们也不可能自己跃迁到天启星去干达克赛德了。

    传送到原天启星附近之后，康斯坦丁忽然精神一震，那熟悉的魔法感又回来了，巴里也是如此，这种感觉他们觉得太美妙了，以前没觉得有什么，但这种失而复得的快乐只有他们能体会。

    确实只要努力就会有希望，现在希望来了。

    “回来了，魔法回来了！”

    “巴里，跑起来！”

    这时候巴里也是挺高兴的，毕竟失而复得的感觉就像他经历的闪点事件一样，这是第二次了。

    “你该不会让我在这么小的飞船上跑吧？”

    听到巴里的话，布鲁斯坐在驾驶位上，双手噼里啪啦的敲击这键盘，然后说道：“这个恒星系除了原来的天启星之外，在外围还有一些小型星球，让巴里到上面去跑吧。”

    “不需要，布鲁斯。”巴里这时候站起来摇摇头，他走到窗边将目光望向飞船外的漆黑宇宙，沉默一会之后继续说道：“我只需要一套宇宙维生设备。”

    确实如此，以现在的巴里来说，只要有神速力，他可以在任何地方奔跑，而且神速力还会保护奔跑过程中的他，就是这么挂逼。

    然而他们没想到的是，他们这种行为刚好就被岳原舟发现了，因为这会儿岳原舟正汇总这段时间一来，这个宇宙的阿追搜集到的科技技术，而最后一批智子刚好要从之前位置收回，这个位置就是刚毁灭不久的天启星。

    “还真没完没了了是吧。”

    这让还没离开的岳原舟大为恼火，于是他自己消失在原地，到达宇宙中之后立即以恒星蛙跳的方式前往目标。

    几次跳跃来到目标附近，但岳原舟并没有到正义联盟的飞船上，即便他随时可以跃迁过去，他嫌麻烦不想交流，毕竟这么多宇宙都有这几个人呢，他都看腻了。

    所以他只是在附近开了个虫洞，故技重施向目标丢去一样东西便直接消失在原地。

    由于有智子的定位，即便是一个飞船，岳原舟仍然丢得非常准。

    值得一提的是，这次虽然是故技重施，但是岳原舟丢出的东西跟上次并不相同，上次的‘末法时代’是一片巴掌大的如水一般的样子。

    而这次则是一张晶莹剔透的透明纸片状物体，在待机状态下其封装力场逐渐消散时会发出柔和的白光，看起来像是一张完全无害的二维薄膜。

    现在这种发着柔和白光，只有一张卡纸大小东西就出现在蝙蝠侠飞船前。

    既然你喜欢一切清零，那我就清理一切。

    BUG侠太烦了，岳原舟不想玩了。

