    火锅的汤底是魏婷托朋友从国内带过来的，一边麻辣一边番茄，都是她喜欢的口味。

    因此整张桌上，吃得最欢畅、最心无旁骛的人，只有她——以及什么都不懂的星星。

    至于其他人——

    许绍城没能坐到沈玥的身边，一张脸从始至终都是黑的；陆晨还在为沈玥乱点鸳鸯谱的事情生气，席间一句多余的话都没说，任谁看都不开心——不过他海鲜倒是没有少吃；Maria也很安静，不知道是因为陆晨的态度还是因为跟大家都不熟悉；沈玥夹在陆晨与Maria中间，尴尬得坐立难安，一会儿找这个搭句话，一会儿又对另一个赔笑脸，一顿饭还没吃完，她就在心中叫苦不迭，后悔插手别人的事。

    好不容易熬到了结束——

    许绍城准备的食材全被消灭得一干二净，就连番茄汤底都被喝了一半——当然，这其中有大半的功劳都属于魏婷一个人。

    她撑得瘫在椅子上，摸着圆鼓鼓的肚子满足地喟叹：“太幸福了！好希望每一天都能过这样的生活！”

    “行啊，只要你愿意出钱出力，我们每天都这么吃！”沈玥冷冷一笑。

    魏婷瞪她一眼，鼻腔发出一声不屑的冷哼，“行啦！知道你心疼你们家许总啦！真是的，许总本人都没抱怨什么……真没想到你这么重色轻友，我当初真是识人不清！”

    “说到‘重色轻友’……”沈玥抬腕看一眼手表，“你的‘色’，现在应该落地了吧？你不给他打个电话问问情况？”

    经她提醒，魏婷才想起来这一茬。

    她迅速从椅子上弹起，接收到沈玥不怀好意的视线，又欲盖弥彰地慢悠悠坐下。

    “有什么好问的？他那么大个人了，还能走丢不成？”魏婷努力掩饰着自己对他的关心，装作冷漠的样子，“我跟你说沈玥，我可不像你一样见色忘义。此时此刻，什么都比不上我的男神许总重要！”

    魏婷做作的神态和语气让沈玥有种想要冲过去揍她的冲动，偏偏她仿若未察，继续对着许绍城露出花痴般的谄媚嘴脸：“许总您今晚做菜辛苦了，锅放着我来刷吧！垃圾什么的，也都留给沈玥来收拾！您好好歇着，一会儿沈玥给您按摩、切水果！”

    沈玥不满出声：“干嘛拉上我？”

    “许总劳累了一个下午，给咱们做了这一顿丰盛的晚餐，咱们做点力所能及的事情报答他有错吗？”魏婷义正言辞。

    “没错是没错，可……”为什么她要做那么多？

    然而沈玥后面半句话还没出口，坐她正对面的许绍城一个眼刀凉凉地扫过来，她立刻识趣地改口：“行，垃圾我收拾，按摩、水果都安排上。”

    **

    时间不早，陆晨和Maria都没在这儿久留。

    他们俩都开了车来，加上陆晨先前的一通警告，沈玥没敢再让他送Maria回家，只叮嘱Maria路上小心，到家了给她发个信息。

    Maria都一一应下。

    餐桌已经收拾干净了，垃圾也都让陆晨顺手给带到了楼下。

    沈玥还记着自己刚才的承诺，在几位“大爷”都瘫坐在沙发上看电视的看电视、玩手机的玩手机的时候，独自一人进了厨房，从冰箱里扒拉出一堆水果，洗净、切好了端出去，就连叉子，她都恭恭敬敬地放到了许绍城手边。

    许绍城对她的服务还算满意，这一点从他的表情就能看出来。

    他叉起一个草莓送入口中，侧了侧身子，背对着她，指着自己的肩膀吩咐：“这里有点儿疼，给我揉揉。”

    沈玥抿紧唇，把旁边魏婷幸灾乐祸的表情看在眼中，双手触上许绍城的肩膀。

    她对按摩略有了解，手法比普通人要熟练一些。

    许绍城舒服得闭上了眼，半天都没有出声。

    沈玥给他揉完了肩膀，双手又往上，从脖子一路到太阳穴。

    许绍城没让她停，她就没敢停。

    渐渐的，她感觉到他的身子在往后仰，最终整个人都靠到了她的身上——显然是睡着了。

    沈玥没忍心叫醒他。

    做这一大桌子菜，害得他忙活了一下午，撑到现在也该困了。

    她小声地叫星星关掉电视，魏婷也收好一直震个不停的手机，从客厅离开。

    “你让许总今晚就睡这儿吧，别走了。”

    “嗯。”沈玥也正有此打算。

    等到客厅里就剩他们两个人，沈玥才托着许绍城的后背，蹑手蹑脚的准备起身，将他平放到沙发上。

    可她才刚动一下，许绍城就睁开了眼。

    他黑色的眼底一片迷蒙，像是蒙上了一层薄雾，傻傻的，有种异样的萌感。

    “我睡着了？”他揉着脑袋坐直，低沉的声音里掺着些沙哑——却更加有磁性。

    “几点了？”他问沈玥。

    “十点半。”沈玥如实回答，“太晚了，你别走了，就这儿睡吧。”

    许绍城眼底的薄雾渐渐散开，露出一丝精光。

    “在哪儿睡？”他紧紧盯着沈玥，嘴角含着一抹戏谑的笑。

    沈玥心里一个“咯噔”，忽的有点脸热。

    “沙发或者星星房间，你选一个。”她回避着他烫人的视线，语速加快。

    许绍城“噌”的一下从沙发上站起，高大的身形挡住灯光，使得沈玥被黑影笼罩。

    “沈玥。”他一手勾住沈玥的腰，微微俯身，逼得她与他对视。

    “你已经答应和我结婚了，所以——”他粲然一笑，趁沈玥被他的笑容迷住时吻上她的唇，“我们俩，没有再分床睡的理由。”

    **

    沈玥洗完澡回来，许绍城已经在她的床上躺了好一会儿了。

    虽然早在她发烧时两人就同床共枕过一回，但那毕竟是特殊情况，现在在清醒的状态下面对他，她仍会感觉到别扭。

    许绍城放下手机，靠着床头好整以暇地望着她。

    他没有出声，安静地等待她的主动靠近。

    沈玥在门口挣扎了快一分钟，才硬着头皮一步一步地慢慢挪过去。

    她努力不去看他，径自走到床的另外一边，掀开被子钻进去。

    “我要睡觉了。”她背对着他，关上自己这边的床头灯。

    “晚……”“安”字还没出口，一具滚烫的男性身躯就紧紧贴了上来。

