    尴尬了一路的沐晨一到家自然是再不愿和沐安，楚钰走在一起，向在院子里玩耍的何森问了他师傅在哪后就往着厅堂里跑去。

    现已是傍晚时候，虎子，付老爷子都已在家里，此时两人正坐在屋里说着话。

    沐晨下了马车，往厅堂跑着的时候就已经把亲了一口楚钰的小意外给抛到了九霄云外。前世今生加起来都快四十的人了，还会在乎这样一个小意外，不要说在乎了，她都不曾放在心上，马车上也不过是他们俩尴尬，她也不好表现的太放的开，女子的矜持有时也是需要保持一下的。

    不在乎是正常，若真是在乎，那可就是笑话了。

    沐晨轻松的跑进厅就喊道：“师傅，虎子叔我们回来了。”

    付老见着沐晨回家后就一脸的褶子喊到：“过来坐。”

    虎子则是急不可奈的问道：“考的怎么样？”虽然他也知道他们家的三人在读书考试这件事上，从不需要人操心和担心。

    但不需要是一回事，控制不住的要去想又是一回事。

    沐晨走到付老身边挨着他坐下后就回道：“我觉得还挺简单的，一个还可以。”随后又补了一句道：“还是莫爷爷厉害，教的太好了。”殿试和会试之前的考试，她在答完后，心里虽也有一些底气，但到底觉得有些难，但现在考完，底气不但更足，还觉得所考题卷并不是太难。

    不是说以前的先生教的不好，已经够好了，若不好，她便不能一路顺遂的考到京城来。只是还是有区别，莫爷爷贵为太傅，学识本就渊博，在加之莫家世代清流，自有他们丰厚的底蕴，这可不是一般人能比拟的。

    两人听了她说简单后，同时的露出了放心的笑来，虎子道：“这下好了，你们三兄弟终于可以放松休息一下了。”现在家里人多了起来，即便在家说话也都随时注意着。

    付老也甚是心痛自己这个小徒弟，“不错，这几日好好休息一下。”

    接着沐安和楚钰也走了进来，同时喊道：“付老，虎子叔。”

    虎子道：“过来坐，这几天好好休息一下。”

    楚钰回道：“好。”

    两人坐下后，就听见沐晨对着付老爷子说道：“师傅，我们明日去医馆和药铺看看吧？”

    付老道：“休息两日再去也不迟。”

    沐晨摇头道：“不用，明日就去，之前每日里都在家看书，都没出去走动，明日好不容易不用看书了，出去走走也能多活动一下身子。”她并不是真的小孩子，不需要待在家里躺玩，革命尚未成功，同志仍需努力。

    付老见她不愿在屋子里待着，想着去医馆和药铺走走也不会有太多的事，也同意了她的话，道：“明日我们晚些时候出门。”虽同意了她出门，但也想让她多睡一会。

    “好，明日我多睡会，睡个懒觉再起床。”沐晨笑着应道，懒觉还是可以有的。

    “你们呢？明日做什么？”付老爷子问道。

    “我们打算去街上转转。”沐安回道。

    “多让几个人跟着。”介于他们来京后已经被人打了两次，再出去时若再碰到有人闹事，有人跟着，也至于被打。

    对于多带人这种事，楚钰感觉很是无奈，说道：“现在每日里都有五个人跟着。”方海秦明是明面上赶马车送他们的人，暗里还有三人跟着。

    付老道：“明日起秦明就是你的小厮，你三姨派来的三人让他们还是继续在暗处跟着。”不再读书后，他们三人便不会同时进出，分开行动后他在京里的危险会更多，秦明是离谷中武功最高的，加上三公主派来的三人都派去跟着他，这样一来，就算危险也肯定能护他周全离开。

    至于方海，他是最早更在晨晨身边的，且现在晨晨在医馆和药铺里也开始了做事，有方海跟着，跑个腿什么的也便宜。若是遇到危险，一来晨晨也有些身手，一般人也奈何不了她，再有方海在旁帮忙，也吃不了亏。而沐安的身边派了陈东跟着。

    楚钰道：“三姨派来的人留一个跟着就可以了，跟的人太多了。”

    付老想了想道：“也不多，让他们轮流跟着便是。”说完又接着说道：“二皇子回京也有些时日了。”

    言下之意没有明说，但大家也听得明白，沐晨先说道：“如果是我，我也不会才回来就动手，多等上一段时间在动手，也能减少些怀疑。”

    “所以，钰哥哥，这个时候你可千万不能嫌人多，人越多你就越安全，而且还有机会把想要害你的人抓住，只要抓住人了，就不怕问不出背后指使的人。”

    楚钰也知道大家是担心他的安危，但又觉得人都派去保护他了，“他们都去保护我了，大哥和晨晨遇到事了怎么办？”

    付老回道：“方海继续跟着晨晨，晨晨有什么事叫他去做，他也熟悉。”说完看向了沐安道：“安子，让陈东以后跟着你。”

    沐安道：“好，我听付老的安排。”

    楚钰见付老都安排好了，也跟着说道：“多谢付老关心。”

    虎子道：“这就好，多个人保护你，我们也才放心。”

    楚钰点头应道：“嗯。”

    沐晨：“钰哥哥现在是我们家重点保护对象。”

    一句看似玩笑的话，又惹来大家一顿笑，随后又闲说起来。

    皇宫内，景盛帝又去到了皇后的宫殿，见着皇后气色好了很多，道：“看来付神医的药果然见效。”

    皇后回道：“是。”心里却想着岂止是见效，效果太好，比起宫里的御医来，付神医这药丸简直就是神药。估计这也就是京里各家捧着千金上门只求他出手一医的原因了吧！

    景盛帝也是吃过的人，有什么样的好处他心里是明白的很，身体的旧疾都调治好了不说，以前怕被人下毒的担心，现在是完全不用再操那份心。可惜这样的人是不愿意被束缚起来的，不过也无所谓，不能被自己用，但却能被他孙子用，这样已经很好。

    想到楚钰，景盛帝的脸上不由的又多了丝笑容，孙子身边不但有神医跟着，还有一个神童跟在身边，且神童还有一个天才的哥哥，现在又和莫家天才莫忧，王子谦走得近。

    不只京城有人，秦南还有王子瑜这样心思灵巧的人，看来孙子走失的这些年过得也不算差，不但过得不算差，身边也不缺人，比起他爹当年可强多了。

    想起楚枫，景盛帝脸上的笑一下又落了下来。

    皇后见着景盛帝脸色变化，本不想问他，但又怕是满儿的事，道：“可是有事？”

    景盛帝道：“也不是什么大事，今日见了一下陈钰那孩子，长得是和满儿很像，也怪不得珠儿会把他当成满儿。”

    果然是满儿的事，皇后急切的问道：“那他究竟是不是满儿？”

    景盛帝道：“现在还不能确定，等朕再查查看。”并未把心里的想法只说出来，一来他虽感觉就是，但也还要再证实。另有便是当年害了满儿的人并未找出来，现在着急着认回来，怕是再重蹈覆辙，所以这事还需要再做安排。

    皇后听他这意思还是有可能这个陈钰就是他们的满儿，道：“皇上可派了人去保护？”

    景盛帝道：“暂时还未。”之前没派人去因为暂时不想打草惊蛇，但是现在却是需要派人去了，“珠儿之前不是拿了画像来，准备找人吗？朕决定了，明日就让人照着珠儿拿来的画像多画几幅出来，拿去贴到各城门上找人。”

    “这样一来钰儿肯定会遇到很多麻烦。”皇后说道，但也只有这样才能引出当年带走钰儿人的线索。

    “放心，朕会派人去保护他的。”他不但要派人去保护，而且还要告诉去保护他的暗卫，若是被发现了就光明正大的承认身份。

    他就是要让他知道，他已经认了他了。届时，倒是要看看他是什么反应？

    皇后想了想还是把心底这些年一直没有放下的话又说了出来，道：“臣妾有些话说了怕皇上会不高兴，但还是想说给皇上听听。”

    “说吧！”景盛帝道，几十年来，她的为人他是最清楚的，若不是清楚的很，早在楚枫被贬后，他就会废了她。但他却是没有废后，只关了她在这偌大的凤仪宫里不许出门。

    “枫儿的事，臣妾也不想再多说什么！但是满儿自小就被人偷走，肯定吃了很多苦，现在好不容易回到我们身边，我不想他陷入争储的危险中来，他还小，再禁不起风吹雨打。之前是运气好，可下一次呢？”皇后说道，“所以，臣妾想着楚家这天下，终究会再有后世之君，皇上何不趁着现在身子骨还康健，早一点选出一人来好好培养。”

    储君一日未定，满儿就多一分危险。他爹是因为储位被人设计陷害，她不想孙子再走上他爹的路。

    可皇后她只想到了挣储会让她的孙儿多一份危险，却忽略了他的满儿当年若是被人设计抱走，今又忽然出现，为了让当年的事不被泄露出来，当年的人也会想方设法的斩草除根。

