
　　“她故意挡住贝贝，就是想和贝贝纠缠的时候，让贝贝把她给推下楼。”沈谦冷笑着说道，“来的时候，还不明白她为什么这么做！”

　　“原来她根本没有怀孕！”

　　“孩子没了，自然不用等着十个月后变出一个孩子来。”

　　沈谦的口供是最有力的，比叶院长的更让沈家人信服。

　　沈夫人震惊地看着柔弱苍白的俞慧茹，失望透顶地摇摇头，“真没有想到，她的心思这么地恶毒！”

　　“这样的儿媳妇，我们沈家绝对不会再要。”沈父跟着说道。

　　以前沈父和沈夫人反对，沈谦根本不会听。这一次，沈谦没有反驳。

　　他娶俞慧茹是替贝贝在做补偿，在之前知道贝贝是被冤枉的，他对俞慧茹就厌恶起来，这次俞慧茹又用类似的手段陷害贝贝，沈谦哪里还会再对俞慧茹好！

　　“慧茹，你怎么这么糊涂啊！”

　　在病房里安静下来的时候，俞夫人突然站起身子，将着抱住自己的俞慧茹一把给推倒。

　　俞慧茹刚刚小产，身子很虚，被俞夫人一推，连着爬起来的力道都没有。

　　“你再害怕沈谦被贝贝抢走，也不该假称怀孕，又把“孩子没了”的事情，推到贝贝身上。你真的是气死我了！”

　　俞夫人往着俞慧茹身上打去，俞慧茹见沈家和沈谦不再帮着自己，甚至是厌恨自己，她趴在床上，哭泣着由俞夫人打自己。

　　俞贝贝见事情解决得差不多，转身拉开病房的门离开。

　　俞贝贝走的时候，沈谦发现了，但是他没有让她留下，或者去追。

　　到了现在，沈谦知道自己越发没有资格站在贝贝的身边。

　　他扭头看着俞贝贝的身影，再听到耳边俞慧茹一声声哭着唤自己“谦哥哥”，他的心情不是厌恶，也不是愤怒，是痛。

　　为了一个俞慧茹，他不信贝贝，害得她吃了那么多的苦。

　　“爸，妈，我们走吧。”沈谦感到疲倦，他对沈夫人和沈父说道。

　　沈父他们已经不想留在病房里看俞慧茹的眼泪，俞慧茹脸色再难看，哭得再凄惨，他们一点都不信。

　　见他们要走，俞夫人出声说道，“亲家，沈谦，就算慧茹做错了事情，你们也不该丢下她不管！”

　　“她已经嫁给沈谦了。”

　　俞夫人提醒道，沈家这一走，以后俞慧茹再回沈家很难了。

　　“我记得你们女儿和我们谦儿没有领证。”沈夫人淡声说道，她一想到自己被俞慧茹骗了，心里恼火得很。

　　“沈家给的聘金就不用退还了。”沈夫人又加了一句话。

　　“亲家，你这话是什么意思！”俞夫人响了声音问道。

　　“我家慧茹虽然有错，可都是太爱沈谦。你们做事情不能做得太绝，这让她以后怎么办！”天籁小说网

　　沈父见俞夫人还在纠缠着他们，“怎么办？我倒想问问你们，把我的孙子弄没了，还让我们沈家亏损了百分之十的股份，这笔账该怎么办！”

　　“走！”

　　没有再等俞夫人说话，沈父恼声说了一个字。

　　病房里剩下俞劲松、俞曼曼、俞夫人和俞慧茹四个人。

　　“妈妈。”俞慧茹抓紧俞夫人的手，哭着唤道，“我是被冤枉的！”

　　“我真的怀了孩子，我真的是被俞贝贝推下楼的。”

　　到了现在，俞慧茹的话还有谁信那？连着俞夫人都不信。

　　“慧茹！”俞夫人淡声唤道，她看到俞劲松的脸色从叶院长进来后就冷冰冰地很难看。

　　俞劲松再自私，重视利益。再听到自己的女儿一次次被人冤枉，哪里还能忍得了这口气。

　　“桑娇娇，以后，她不许进我俞家的门半步。”俞劲松厉声说道。

　　“叔叔！”俞慧茹忙唤道，“你不要赶我出去。”

　　她的哭声和哀求，俞劲松根本没有理会，他直接也走了出去。

　　一下子，沈家和俞家都不要把俞慧茹给赶出去，俞慧茹没有地方可以去了。

　　“妈妈！”俞慧茹盯着俞夫人，“他们都不要我了，我该怎么办！”

　　“我是真的被俞贝贝给陷害的，为什么不信我？谦哥哥他怎么也不信我的！”

　　“信你才怪！”俞曼曼说了一句，她也不信。

　　“俞慧茹，你没怀孕装怀孕，现在被人给戳穿了，沈家肯定接受不了。又想把小产的事情推到俞贝贝的头上，你当我爸是傻子！”

　　“曼曼！”见两个女儿吵起来，俞夫人冷声呵斥着俞曼曼。

　　俞曼曼嘟嘟嘴，很不高兴。

　　俞夫人跟着将俞慧茹抓着自己的手指给扯开，俞慧茹抓她抓得很紧，手臂上都是指印。

　　“妈妈！”俞慧茹唤道。

　　“慧茹，你已经嫁给沈谦了，他们沈家想把你退回来，是不可能的！”俞夫人安慰道。

　　她想到刚才病房里发生的事情，叹了口气。

　　“都怪我，太轻视俞贝贝了。不然你也不会输得这么惨！”

　　俞夫人说着，又让俞慧茹哭了出声。

　　“妈，我是真的怀孕了，是真的小产了。”

　　“我知道，我知道。”俞夫人抱着俞慧茹说道，她流过孩子，在看到那些从俞慧茹身下流出的血，就肯定俞慧茹是真的小产了。

　　这次真的是偷鸡不成蚀把米。

　　隔了一道房门，俞贝贝外面的空气清新了很多。

　　今天过后，俞慧茹完了，不管是沈家还是俞家，都没有她立足的地方。不过，俞夫人的手段和心计真是厉害，明明是她指使俞慧茹这么早的，三两句下将自己的罪名给摘得一干二净。

　　俞贝贝走出病房没过一会，一个医生等着她。

　　俞贝贝认出来，就是刚才病房里跟着叶院长身后的那位。

　　“俞小姐，这边请！”

　　俞贝贝没多想，笑着跟他过去。

　　她往着另一幢大楼去，再跟着医生乘坐电梯到最顶楼。

　　俞贝贝想，顶楼是院长办公室还有会议室之类。

　　电梯门打开，俞贝贝看到在等电梯的白大褂医生，笑着打招呼，“程医生！”

　　这个程医生，不就是上次和她相亲的那位。

　　后面，程医生还给她发过不少的信息，约她出来玩。俞贝贝告诉他，自己有喜欢的人，程医生短信少下去，但是过段时间还是会来和自己聊天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1038章：你们要相信我免费阅读。https://xs.23sk.com 