    终于出了迷踪林，终于找到他们的目的地了。

    但是在看到了眼前的景象时，他们也都睁大了眼睛，不由得屏住了呼吸。

    前面，密林中间，突兀地显露着一个巨大的黑石坑，圆形，极深，黑色，壁面透着一种石头的冷硬质感，一道一道的挖痕从地面延伸到坑底。

    他们藏身在林子里，爬到树上望过去，居高临下，望见那幽黑的巨坑，莫名地觉得有些诡异。

    “老大，这么大的石坑，怎么形成的啊？”

    “老大，你说他们到这里来干什么？”

    “难道他们是要来这个大石坑点火？我原来还以为是烧山，但是现在看来，那几桶油倒下去就像是小水流，石坑太大太深了，火估计都烧不起来，火舌都舔不到这上面的树，这片山安全了。”

    “你别忘了他们的油早让我们换成水了，本来这片山就安全了。”戴刚颇为无语地说道。

    这么些天来，他是一点都不觉得这片山不安全，不安全的应该是进山来的人吧？

    这山可危险了，对方一共死了两个人，剩下的那几个现在也都病了，或是累得快要倒下了。

    这山里危险的东西太多，就是他们自己这边，前天也有队员被一种毒藤划伤了小腿，一开始以为没什么就自己憋着没提，到了昨天早上，那腿黑肿得差点报废了，还好有孟昔年。

    孟昔年用小刀给放了毒血，找了一种他们都说不出名字的虫子吸净了里面放不干净的毒血，再给上了药，这腿才保住了。

    这事孟昔年也有些后怕。

    幸好他身上有江筱给的药粉，要不然他还真的没办法。

    以前联盟出这种高危险级别任务的，有队员被抬着回去的，重伤的，残了的，也都有。

    但是他真不希望看到这样的伤亡。

    江筱做了大贡献了。

    这个时候孟昔年正在想的也正是这件事。

    江筱的药这么强悍有用，如果真的能够供给联盟，那绝对也是一大功德。

    她能救下很多人。

    不知道魏冷面叔侄俩回去了没有。

    他们不会逼江筱，所以说了让她考虑之后就没有再上门，江筱没有回话，他们可能以为她是不愿意了。

    现在听到耳边队员们的话，孟昔年回神，沉声道：“别吵，看看他们接下来的行动。”

    那些人终于找到了这地方，几个没有来过的人也都震惊了好半天。

    “先扎营休息，找吃的，喂饱肚子好好睡个觉，明天我们再下坑！”

    孟昔年听到了对方的话，便对戴刚等人说道：“他们今天不会行动，去找吃的，我们也扎营休息，晚上轮流守夜。”

    他跳下树，四处看了看，“我去找吃的。”

    一听到他去找吃的，戴刚等人眼睛都亮了。

    这些天也是仗着孟昔年拿出的一点吃的垫肚子，他们才不至于天天三餐生水野果子。

    冬天了，山里找吃的不容易，最可怕的是这山里致命的危险太多，防不胜防。

    因为怕中了招连出声叫救命的机会都没有，他们都不敢离得太远，这么一来要找到吃的就更困难了。

    但是孟昔年找到吃的机率更大。

    