    佟盛年穿过衙门大堂，只见罗洛浑正坐在主位上喝药。

    那药闻起来就很苦，佟盛年知道罗洛浑身体不太好，大概活不了两年了。这次入关也是盼着临死前再立下功劳来把郡王爵晋为铁帽子亲王。

    罗洛浑这个心思佟盛年并不看好，如今皇帝年幼，太后娘娘是极有心思之人，若有朝一日除掉多尔衮，必定会吸取经验，杜绝再让宗室亲王权柄凌驾于皇权之上。

    代善一脉势力太大了，代善自己就是世袭罔替的礼亲王；其三子萨哈廉得先帝倚重，死后封了颖亲王；罗洛浑的父亲岳讬和代善分了家，死后追封克勤郡王，罗洛浑自己又封了衍禧郡王。

    如今摄政王与太后虽然都想拉拢代善，但罗洛浑再想进一步显然不可能。

    范文程、索尼等人便与佟盛年私下商议过，若除掉了摄政王，陛下还不能亲政，当以辅政大臣担当国事，防止爱新觉罗家子孙再威胁皇权。

    若如此，以后便是异姓大臣辅政的时代了！

    每每想到这里，佟盛年就心潮澎湃。

    他看着罗洛浑喝下苦药，忽然觉得爱新觉罗正像罗洛浑一样正在由盛转衰。

    再想想被王笑击杀的瓦克达、满达海、硕塞等人，也许这并不完全是坏事。就让多尔衮与王笑拼个你死我活吧，等到多尔衮勉强击败王笑，才是自己这些人大展拳脚，由乱世入治世之时……

    佟盛年已经做好了准备。甚至包括一些细节，比如给自己改名为“佟佳·图赖”，他祖上本就是关外佟佳氏，楚朝开国后入关改了汉姓“佟”当了三百年的汉人，如今正是认祖归宗的时候。

    “盛年来了啊。”罗洛浑放下药碗，道：“刚送到的那批粮草、火药，尽快清点，清点之后连夜送往睿亲王大营吧，前方催得急。”

    佟盛年有些郁闷。

    别人当然不敢再叫他的汉名，但罗洛浑总是这样‘盛年’‘盛年’地叫，根本不在意他改了名字。

    人家叫图赖啊……

    他也不敢纠正罗洛浑，老老实实地把公事应下，接着汇报起宁完我的异常来。

    “……宁完我如此不加掩饰地把这个苏简带进城，实在让人觉得奇怪。”

    罗洛浑不以为意，淡淡道：“宁完我是先帝老臣了，忠心毋庸置疑。他没隐瞒着这事，想必是另有隐情吧，‘常山苏简迎虢国公入城’，呵，一个小人物而已，也许是楚军故弄玄虚。”

    “既然只是一个小人物，何必故弄玄虚？”佟盛年道：“我担心的是，这苏简只怕是个障眼法，如今我们粮草辎重尽在沧州，万一入城的是王笑……”

    “刚传来的信报，盛年你自己看吧。”

    罗洛浑丢了一份信报给佟盛年，道：“睿亲王已有了妙计对付秦山河，攻破德州只在这几日，也许就是此时，我大清将士已击败楚军、踏进了德州城。这种时候，王笑不想办法突破豫亲王的防线支援德州，反而抛弃大军，混入沧州，他是疯了吗？”

    “这……”

    佟盛年无言以对。

    他也觉得自己的猜想实在过于疯狂。

    而且，王笑偷袭沧州的前提必须是德州还能与大清的强兵对峙，这样一来才能让清军大军接下来难以为继。这是远水，远水是救不了近火的。

    如果德州都丢了，偷袭沧州还有什么意义？

    ~~

    德州城。

    左明德环顾四周，发现德州已是一座空城。

    半个时辰前，王珠拿着帅印，让秦小竺把所有守军都带了出去支援秦山河……

    左明德觉得，这实在是过于疯狂了。

    自己熟读兵书，从来就没有听说过这样的战法，行军布阵又不是街头的二流子打架比的是谁凶。

    “王老二果然是个疯子。”姚文华气得浑身都在颤抖，顾不得长须在风中被吹得凌乱如草，一把拉住还在发呆的左明德，喝道：“怎么办？！”

    左明德耳朵里嗡嗡的，没想到这老头子竟然能吼得这么大声。

    “督师……”

    “快找人来守城啊！他们要是败了，德州怎么办？！”

    督师你不要吼我，我想一想啊。

    左明德好不容易平定心神，很快想到了主意。

    “城里还有德州帮的民壮，快组织他们守城，快！打开武库，让民夫拿武器上城头……”

    德州帮早已被王笑随口改名为“大楚运输建设商行”，一般百姓称其为“运建衙门”，左明德嫌这些说法不伦不类，他难以接受，依旧称其为德州帮。

    但如今的德州帮早已不是原先的运河漕帮、江湖帮派，而是管着数万民夫，开桥修路、运输人力物资，成了此次山东各地支援德州之战的主力，此时德州城内还有三万民夫……

    然而左明德才吼完，只听得脚步声阵阵，一列列没有披甲却持着长矛的民夫已然从武库方向狂奔而来，当先一人跨着高头大马，身形瘦得像根弯弯曲曲的竹竿，正是鬼泥鳅。

    “开城门！我等奉帅令支援秦将军！”

    左明德还没来得及说话，鬼泥鳅已然叫开城门，领着人马浩浩荡荡赶向北面战场。

    当先的兵马过了吊桥，楚旗在风中展开，迎风烈烈。但鬼泥鳅未在军中任职，没有帅旗，只有这一杆代表阵营的军旗。

    除此之外，这支队伍阵列不齐，甲胄不全，望之悲愤有余、威势却不足。

    姚文华在城头看了一愣，忽然嚎陶大哭道：“坚城利寨不守，率全军与建奴野战，此仗若败，山东亡、天下亡矣……”

    “既然不能败，那就求胜！”左明德忽然喝道。

    他似乎在想通了什么，将脑中杂念尽数抛开。

    姚文华目光看去，只见左明德原本世家子弟的温润气质中仿佛有东西穿破出来，多了一股锐气。

    只见左明德把城头上插着的帅旗用力拔下来，扛着帅旗便下了城头，汇入队伍的尾端。

    “左某一介书生，无勇武之力，愿为众人挚旗……”

    ~~

    清军有一套自成体系的战法，以汉人降兵先与敌人消耗，等到敌人士气体力减弱、伤亡得差不多了，再以八旗精锐冲破敌军的阵线。

    但今天多尔衮发现自己犯了一个小错误。

    他没想到楚军竟然敢倾巢而出，因此没有尽快派出八旗骑兵去击溃皮岛军，而是想让镇南军继续与他们消耗。

    拖得太久了，镇南军早已承受了过重的伤亡，全凭阿巴泰逼迫着他们继续厮杀。现在楚军一增援，镇南军终于到了崩溃的边缘。

    楚军以秦山河为饵，获得了一个单独与镇南军决战的机会，把镇南军这个清军最弱的一环变成了战局的关键。

    但清军也终于可以与楚军野战，不再面对磨人的防御工事。打赢这一仗，德州唾手可得、山东唾手可得。

    如果德州之战是一场赌局，多尔衮原本已占了九成赢面，能够一点一点地赢。但现在，秦山河与王珠硬是把所有赌注都押上来，同时也把赢面再扩大到了三成。

    多尔衮又怒又喜，怒的是他看到了攻不下德州的可能，喜的是有机会一战而定，这是危机也是机会。

    他再也顾不得保存实力，飞快下令，把八旗精锐派上战场。

    “告诉吴阎王！若敢退一步，本王砍了他的脑袋……”

    ~~

    吴阎王终于提起了刀。

    他有一身武力，却许久没有亲冒石矢了。

    今天不一样，他已经没有了退路。

    他想到唐中元、想到孟九，这些老伙计早已不在他身后，现在他身后是更强大但也更冷酷的多尔衮……

    在多尔衮的凝视下，吴阎王如临深渊，只有拿到秦山河的人头才能稍安。

    战鼓急促，杀喊声震天，他领着老营精锐穿过战线，迎着秦山河的大旗。

    这些精锐亲兵今天一直在中军护卫着吴阎王，是镇南军最后的生力军，杀入疲惫的楚军当中如虎狼一般。

    秦山河已然重伤，身边的亲卫也死伤惨重。吴阎王策马突了过去，目光望去，已能看到浑身是血的秦山河被一群楚军紧紧抱住。

    都是些甲胄都破裂的残兵了，吴阎王毫不犹豫纵马奔向秦山河，大刀斩下。

    “当”的一声，汪旺与杨仁一齐提刀挡了一下，都觉虎口剧痛，破裂开来。

    吴阎王能在乱世之中成为镇南军主将，凭的当然不是兵法计略超众。

    他不喜欢亲自冲锋，不代表不能打。此时提刀上阵，汪旺、杨仁竟不是他一合之敌，连退数步。

    老营亲卫一声欢呼，已持刀冲了上来。

    吴阎王大刀挥动，趁胜又斩向杨仁。

    “松手！”秦山河大喝着，奋力挣开拉着自己的楚军。

    如猛虎出笼，秦山河奔如流星，在吴阎王刀势用尽之际，一刀劈去。

    吴阎王连忙收刀、仰身、勒住战马，堪堪躲过这惊人的一击。

    他目光看去，秦山河身上的伤势再次崩裂，这次是完全力竭了……

    “快！杀了他啊！”

    老营精锐们涌上去，包围了秦山河……

    更大的战场上，涌上来的楚军一支又一支，甚至能看到了一杆“姚”字大旗已越过战壕。

    姚文华那老头竟也亲自上阵了？

    吴阎王知道镇南军已到了崩溃的边缘，必须尽快杀了秦山河。纵是如此，他还是让亲卫先去肉搏，自己驻马停了下来。

    做到这样也够了，没有必要冲太前……

    忽然，侧面又是一阵骚乱。

    吴阎王转头望去，只见一小股楚军不知何时竟然偷偷渡过了运河，向自己冲了过来。

    哪来的？

    “快！拦住他们！”

    ~~

    “俺看左明德呆呆的，他咋就有你这样的学生呢？”

    当张光耀向耿当提出去支援秦山河时，耿当挠了挠头提出了疑惑。

    那时还是中午，秦山河败像未显，张光耀却已看出了些什么。

    “俺们可还没收到军令啊。”

    “将军，战机转瞬即逝，宜速决断。”张光耀拱手道：“将军奉命守卫运河，此时出兵，正是便宜行事。”

    “这……是吗？”

    “倘若秦将军战败，德州难守，德州守不住，运河也守不住。将军出击，正是在守卫运河……”

    “有道理。”

    耿当被张光耀说服之后，在对岸清军的炮火停歇时，迅速绕路渡过了这段运河。

    张光耀对地形极是熟悉，又似乎早已在脑中演练过无数遍，左突右冲，趁着那边大战，突破了清军在运河东岸的防线，穿过一大片树林，从镇南军西面插了过去。

    他们只有两千人，不敢大张旗鼓。他们是最早出发的，花了大半天时间绕路，却是依然是最早到达战场的。

    像一柄小小的匕首，从西面直直插了进去……

    ~~

    战台上，多尔衮瞳孔一缩。

    他注意到了正面战场所有的情况，一一派兵堵了上去，就连打着姚字大旗的那群乌合之众也安排了兵马拦截。

    但唯一忽略的就是这一支小小的楚军。

    “快！让阿巴泰堵住镇南军……”

    ~~

    “砰！”

    “留着子弹！”张光耀大喊道。

    黄小木连忙架起火铳，跟着张光耀横穿战场。

    他们的出现引起了镇南军巨大的慌张，仿佛他们不是两千人，是两万人。

    生力军的到来给皮岛军注入了勇气，战场西面的局势成了一边倒的情况。

    “去那里！”张光耀抬手一指，指向战场中央秦山河与吴阎王的两杆大旗。

    耿当接着大喝道：“将士们跟俺来！”

    黄小木觉得吧，比起耿将军，自己的哨官更像一个指挥若定的将军……

    两千人如激流射进池水，涌向池水中央。但越到中央，激流的冲力也越小。

    他们遇到了吴阎王的亲卫。

    杀喊声震天，张光耀转头看了一眼，飞快地指着吴阎王的大旗，向黄小木道：“杀了他！”

    黄小木一惊，连忙瞄向吴阎王。

    穿着盔甲的兵士不停穿梭，黄小木很快又失去吴阎王的身影，太多人挡在他面前。

    枪火不停，黄小木额头上冷汗流下来，始终找不到机会开铳……

    “保护大帅！”

    镇南军老营已然杀向了他们，持铳的楚军不擅近战，登时被杀倒一片。耿当与张光耀连忙领着刀盾手和长矛兵迎上去……

    吴阎王的亲卫转向耿当这批人之后，秦山河压力骤减，领着汪旺、杨仁再次逼向吴阎王。

    “敢来？！”

    吴阎王大吼一声，指挥身边的亲卫迎上秦山河……

    黄小木抬起火铳，目光看去，只见吴阎王与自家将军交战在一起，人影绰绰，他根本不敢再开铳。

    “射人先射马！”

    忽然，张光耀的吼声再次落入黄小木的耳中。

    “砰……”

    “将军……”

    吴阎王一刀劈下，本是必杀秦山河的一刀，却嵌在了汪旺的肩骨与盔甲之间，汪旺竟是在这电光火石间扑上来，以身体拦住了这一刀。

    接着，吴阎王跨下战马一声嘶鸣，他栽倒在地。

    “大帅！”

    亲卫们连忙拥上来奋力拦住秦山河。

    下一侧，侧面一员小将突然穿插过来，一刀斩向吴阎王的脖颈……

    战场中央，两杆帅旗矗立的地方，忽然有其中一杆缓缓倒下……

    镇南军的兵士抬头看去，不可思议地看着这一幕。

    一瞬间，无数疯狂的嚎叫声响彻……

    ~~

    阿巴泰张了张嘴，不知道镇南军这样的崩溃还能不能拦得住。

    下一刻，多尔衮的军令已然传达下来。

    “速让镇南军撤退……”

    鸣金声中，阿巴泰领正蓝旗掩护着镇南军退入营寨，他回头望着远处德州城，忽然觉得那座空城如此遥不可及……

    而落日的最后一点余光也沉入群山之间，天色暗了下来。

    ~~

    烛台上亮起火光，佟盛年坐在烛光下核对着这次运来的粮草火药等物资。

    他有些走神，不自觉得又想到了宁完我的异常。

    总有哪里不对。

    呵，想了一整天，白忙一场……不过倒是看出来，黄玉光是个忠心耿耿的……嗯？

    “黄玉光回来了吗？”

    “禀大人，还没有。”

    “去把……”

    话音未落，屋外突然传来了几声惨叫。

    佟盛年一愣，接着又听有人喝道：“奉睿亲王之命，清理城内细作，让开！”

    “喳……啊！”

    从窗外模糊的影子来看，门口的守卫见到来人还在行礼，毫无防备时又被杀了。

    “嘭”的一声，屋门被人推开，佟盛年目光看去，只见宁完我与那个自称“苏简”的年轻人站在一起，身前十几个亲兵刀上还带着血。

    宁完我手中的令牌还未收起来，佟盛年看到那分明是拜音图令牌。

    “宁完我！你这个叛臣贼子！”

    屋中还有三名侍卫，才冲上前，就被乱刀劈死。

    佟盛年忽然发现，白天见到的宁完我这十几个亲兵还是歪七扭八的模样，此时却已锋芒毕露，个个凶悍异常。

    眼看这些人逼向自己，佟盛年脸色一白，迅速看向队伍中那年轻人。

    “王笑？！你是王笑对吗？杀了我也没用的，你甚至出不了这座大衙……”

    “哦。”

    王笑应了一声，走上前，一边还问道：“你怎么没把火药库的资料交给你宁完帮你处理啊？”

    “我……我们可以谈的……”佟盛年额上的冷汗直冒，飞快抬眼看向窗外，王笑就带了十几个人，这样的变动罗洛浑一定很快就会发现，还可以拖住他。

    “宁完我可以帮你，我也可以……”

    “不用了，我要的东西你就摆在桌上呢。”王笑随口应道。

    佟盛年一愣。

    刀锋利落地斩了下来，最后的意识里，在大清朝位极人臣的那个宏伟志向……戛然而止。

