    林天浩似乎也清楚，反派死于话多，话音未落，他便动手了！

    方天画戟，猛然刺向了徐焱！

    就在距离徐焱还有一微米时，徐焱便感觉到了一股强烈的吸力，将他吸到了已经烧成碳灰的悦来客栈之处。

    徐焱大口大口的喘息着，得救了吗？

    是三玲珑吗？

    可抬头一看，却看到雨夜之中，一个黑袍金面之人，正在注视着自己！

    除了她之外，还有一个，污头垢面，仿佛是乞丐一般的人！

    正是那黑袍金面之人，将他吸了过来。

    徐焱猛然一怔！

    黑袍金面，不就是罗网组织那位暗中帮助自己，对付上官堂隆的特使吗？

    刚刚想到这里，徐焱心头便猛然觉得眼前黑袍金面之人，对着他有着强烈的吸引力！

    什么！！！

    她竟然是之前在悦来客栈时，带给他强烈吸引力的黑衣人。

    纵然只是匆匆看过一眼，徐焱却满脑子都是她的存在。

    甚至他有过预感，未来一定会在悦来客栈见面。

    当初他觉得是自己的错觉，可万万没有想到，竟然实现了！

    黑袍金面之人，打量了徐焱一眼，便冲着那污头垢面之人道：“鬼牙，如果你还不快点救徐焱的话，你们铧国陛下，可能要被人给杀死了！”

    话罢，黑袍金面之人大笑了一声，身形便隐匿在了山林之中。

    鬼牙想去追击，可是看到眼前的场景，便冲着山林大吼道：“先让你跑一会儿，老子一定会抓到你的！”

    瞧着此人没有离开，徐焱陷入了困惑之中，此人是谁？

    为何此人会顾及他的生死？

    鬼牙轻笑了一声，看向了徐焱：“小子，回去好好修炼修炼吧，以你现在的实力，根本不配前往敌国！记住我乃是供奉之人！”

    说完，他身形一闪，便来到了李元浩的面前。

    “呵呵，你实力应该不错，今天我李元浩可以打得痛快了！”李元浩战意十足道。

    可令在场之人，皆是没有想到的是，鬼牙隔空单手一抓，李元浩的脑袋，便搬家了！

    “什么！！！”

    方才李元浩的强大，徐焱可是亲眼目睹的，还以为双方会打一场，惊叹天地的大战！

    结果！

    竟然是隔空秒杀！

    做完这一切，鬼牙拍了拍手道，轻蔑道：“区区地裂境初期，靠着吃丹药临时将实力提升到，地裂境中期，就想和我天人境相提并论，实在是自不量力！”

    “天人境？那岂不是大宗师级别？”

    徐焱再次震惊了，铧国不是只有供奉是大宗师级别吗？

    此人竟然也是？

    并且似乎，也是为他服务的！

    “小皇帝，别在这里震惊了，现在燕小甲和冰玉已经醒了过来，你们快走吧，我也要去追击那人了！”鬼牙打了哈欠说道。

    “能告诉我，那黑袍金面之人，到底是谁吗？”徐焱问道。

    鬼牙此次，收到供奉的命令，就是斩杀她，防止未来她和徐焱之间，会发生了什么！

    可是他万万没有想到，最终还是让他们碰到了！

    难道这些都是天注定？

    不不不！

    人定胜天！

    看老子，小做伎俩。

    鬼牙故意露出颇为猥琐的表情问：“小皇帝，你问那人做什么？难道你有龙阳，之好？”

    “啊？难道他，他是男的？”

    徐焱眉头一皱，方才看着黑袍金面之人，明明身形十分像是女人。

    鬼牙自然是哄骗徐焱，当即十分肯定的点了点头：“当然，只是那人已经自宫，所以偏女性罢了，怎么，你对他有兴趣？那等我把他捉来，让你享受享受？”

    徐焱一阵天旋地转，他心心念念之人，竟然是个阉人？

    随即，他胃中一阵翻滚，原本心中那点心思，瞬间全无了：“别，还是别了，朕只是认为对方是女人，才有了兴趣，既然是阉人，还是算了！”

    “哈哈，行吧，小皇帝，告辞！”

    “等一下，你知道他为什么要帮助朕吗？朕看得出来，是她引导你来这里的！如果算上此次，她已经帮助了我两次了。”徐焱再次叫停道。

    鬼牙继续抹黑起来：“还能因为什么？对方可是罗网组织的特使，具体什么目的我不知晓，可绝对没有抱有什么好心思，也许对方只是故意帮你，故意想要麻痹你，将来好利用你！

    有些事情你千万别只看表面，罗网之人心思缜密，套路一环接着一环，你切莫要小心。””

    “陛下，他说的很有道理，罗网组织之人，千万不能只看表面！”惊魂未定的彭祖言也上前劝说道。

    “朕知晓了！”

    徐焱点了点头。

    “好，告辞！”

    鬼牙见徐焱听信了他的话，稍微松了口气，便身形一闪，消失不见。

    望着他消息的方向，徐焱一阵摇头，便看向了冰玉和燕小甲：“你们没事吧？”

    “我们方才事实被打晕了，并无大碍！”

    二人回道。

    “那好，继续向前进发，要以最快的速度，回到铧国境内！”

    “喏！”

    雨一直持续到，竖日早晨，才停了下来。

    东临国皇帝李元天一夜都在和孔振雄讨论着，对铧国如何作战。

    经过他们思来想去，决定沿用彭祖言的计策！

    对铧国尽快进攻，趁着徐焱还没回去，打他们一个措手不及！

    正欲召见文武百官，一个太监匆匆忙忙跑了过来。

    李元天目露笑容，此人乃是田公公的天赋，王天来，他应该是来报告，彭祖言死讯的吧。

    “天来，何事如此慌张，成何体统？”李元天故意训斥道。

    “陛，陛下，大事不妙了，田公公被人杀了！”王天来浑身颤巍巍的回道，他可是深知田公公的强大，竟然被人杀了，这皇宫有多么的不安全？

    “什么！！！”

    李元天难以相信：“敢欺骗朕的话，你便是欺君，诛你九族！”

    “陛，陛下是真的！”王天来脸色极为难看，一挥手中拂尘，田公公的尸体，便被抬到了李元天的面前。

    “这，这怎么可能？”

    李元天揉了揉眼睛，觉得自己是在做梦。

    可无论怎么揉，他都无法醒来。

    不是在做梦！

    他可是记得昨夜他命令田公公去杀彭祖言，他心中一慌立刻问道：“彭祖言和陆婉儿在哪里？”

    “回陛下，他们早就不见了踪影，应该是救他们的人，杀害了田公公。”王天来回道。

    李元天怒火上升，浑身都抖了起来：“彭祖言，你这个反贼，朕早该杀了你！”

    可打击还没有结束！

    就在此时，一个侍卫跑了过来：“陛下，有大事发生！”

