    “报！东县地震！距蜀山两百九十里！”

    “报！卓河震感强烈！距蜀山只有两百里！”

    “报！南谷已被夷为平地，距蜀山只剩一百五十里！”

    根本不给众人思考对策的机会，短短半刻钟的时间里，连续不断的情报，被紧急送到剑灵殿中。

    即使没有亲眼见到，但可以想象，此时此刻的蜀山外，那座巨大如小山般的金属藤蔓，正在肆无忌惮的迫近，而它的目标……就是摧毁蜀山！

    “我这来不及！”木兮已经在拼尽全力，半空中舒展交错的粗大藤蔓，数量比刚才还多了好几倍。

    这位树妖御姐真的是拼了，在貂蝉的不停催促下，疯狂吸收着灵池中的液体，又将液体转化为藤蔓，累到满脸苍白还在咬牙坚持。

    砰！

    几乎在同时，殿门再度被撞开，踉跄着冲进来的蜀山弟子，高呼道：“掌教！我们看到……”

    轰！

    不需要汇报了，整个剑灵殿，都在此刻剧烈摇晃！

    原本坚固的墙壁，竟然出现了细密裂痕，几块岩石直接从穹顶砸落下来，全靠着燕赤赤及时拔剑斩断，才没有轰中那个至关重要的灵池。

    白眉真人神情变幻不定，突然一挥袍袖，转身离去：“蜀山弟子！随本君，斩妖除魔！”

    燕赤赤吃了一惊：“师尊，您的伤……”

    白眉真人沉默不语，大步行到剑灵殿门口，却又突然转过身来，正了正衣冠，朝着李悠然一躬到底！

    紧接着，也不多说什么，这位执掌蜀山数百年的真人，就这样长啸一声，化为赤炎剑光，冲天而起！

    陈长老怔在原地，突然深深吸了口气，须发俱张的怒喝道：“今日之事，唯死而已！”

    轰！

    刹那间，他的苍老身躯，爆发出闪耀如烈日的剑气，紧随着白眉真人，呼啸腾空！

    再没有任何犹豫，剑灵殿中的数百位蜀山弟子，全都齐齐御剑腾空：“我蜀山！行天道事，为天下人！今日危难之际，岂有畏缩之理！”

    这一刻，汹涌澎湃的剑光长河，照耀了整个蜀山，让那原本渐渐昏暗的漫天云层，都被绞得四分五裂！

    不，不仅仅是蜀山弟子！

    就在此刻，四面八方的虚空中，同样有上千道光华，络绎不绝的汇聚过来！

    五彩光华中，灵气怒潮汹涌澎湃，更能听到慷慨豪迈的朗笑声，回荡在虚空中：“白眉道友！斩妖除魔这种好事，怎么能少了我铁剑的份！”

    不知不觉，这整个蜀山的上空，早已经是剑气长河五光照耀，汇聚成千年难见的壮观景象！

    紧接着，伴随着白眉真人的一声长啸，五光照耀的剑气长河，骤然汹涌澎湃，朝着东南方向奔腾而去！

    在那远方升腾弥漫的烟尘中，已经能望见成片倒塌的房舍，微弱的金属光芒，在昏暗的云层下闪耀，如同等待着不自量力的猎物！

    燕赤赤茫然望着剑光长河，明眸中渐渐湿润，突然咬咬牙，锵然拔出紫电银蛇剑，就要腾空……

    “你给我留下来！”李悠然一把按住她，“等会儿说服紫青双剑配合，还得你呢！”

    好吧，刚刚还慷慨激昂的蜀山剑仙少女，顿时就没了精神，又被貂蝉叫过去帮忙加固灵池。

    再看看灵池中，拼尽全力的木兮，已经到了手忙脚乱的程度，双手已经快到化为虚影，指挥着半空中的数百道粗大藤蔓，急速交错组合起来。

    在这种高强度的赶工中，那由粗大藤蔓组成的巨大物体，开始逐渐呈现出真正的轮廓，并且开始卷起周围堆积如山的灵材，转化为自身巨大躯体的一部分。

    “再快点！再快点！”貂蝉拼命催促，“有些细节的地方，能省略就省略了。”

    “伦家已经不能再快了！”木兮累到气喘吁吁，都快晕在灵池里了，“大人，你说白眉真人他们那里，能不能挡住……”

    轰！

    话音未落，狂暴的轰鸣声再度传来，整个剑灵殿都在剧烈摇晃！

    此时此刻，当殿中的几个人望向外面，等看清蜀山外的状况时，不由得满脸惊愕——

    就在蜀山外，汹涌澎湃的漆黑浓烟，已经如怒潮腾空而起，并且与漫天黑云汇聚在一处，将整座蜀山都笼罩在阴影中……

    一道狂暴的闪电，骤然划破昏暗天穹，照亮了那摇晃崩塌的荒原！

    荒原地面的宽广裂痕中，一条闪耀着金属质感的巨大藤蔓，仿佛上古章鱼妖的巨大触手，猛然升腾而起，凶猛的狠狠砸落！

    守护着整个蜀山的防御阵法，遭到这狂暴攻击，先是光芒大作，紧接着出现无数裂痕，随时都会崩裂瓦解！

    “妖孽！安敢如此！”但也就在此时，虚空昏暗云层中，骤然传来一声雷霆怒喝。

    玄青电光，划破昏暗虚空，使得下方那张牙舞爪的金属藤蔓，也为之一顿！

    刹那间，汹涌澎湃的剑光长河，从昏暗云层中俯冲而下，带着雷霆之威，撞向那陷入停滞的金属藤蔓！

    剑光闪耀！剑气凌厉！

    被轰中的金属藤蔓，顿时被劈开无数缺口，不由自主的缩成一团，失去平衡砸落在荒原上！

    但，也仅仅只是如此了……

    伴随着金属光芒闪耀，藤蔓上的无数缺口，就难以置信的迅速愈合，仿佛从没有受过伤！

    紧接着，恢复行动能力的巨大金属藤蔓，再度狂暴腾空而起，带着足以摧毁山岳的力量，轰然撞进剑光长河中！

    只是一击！

    无数蜀山弟子，就在惊呼声中，失去平衡俯冲坠落，且不说他们是否能够平安落地，就算是能够落地，等待着他们的，也将是金属藤蔓的碾压绞碎！

    “大胆妖孽！”但也就在此刻，虚空昏暗云层中，再度传来一声雷霆怒喝。

    玄青光芒汹涌而起，卷起那些坠落的蜀山弟子，将他们送回到蜀山中。

    几乎在同时，虚空云层轰然震动，如同潮水般汹涌退去！

    就在这骤然开启的云层中，玄青光芒普照四方，汇聚成一尊身高百丈的白眉真人法相，目光如电须发俱张，爆发出浩然天地之威，俯视着下方的巨大金属藤蔓！

    被这天地之威镇压，原本残暴凶猛的金属藤蔓，就如同遇到天敌，不由自主的匍匐。

    白眉真人的百丈法相，微微有些晃动，显然还没完全从重伤中恢复过来，但即使如此，他仍然怒喝一声，拔出腰间长剑，如雷霆般掷出——

    “天地正法！万剑归宗！”

