    这顿团圆饭吃了很久，叶志强喝得酩酊大醉。

    但只要谁说送他回去，他立马就清醒，坚决不回。

    谁送他，他就和谁急。

    不仅他自己不回去，别人也不能离开，谁要走，他就去拉谁。

    最后，夏梦瑶苦笑着吩咐大家：“行了，今儿个都在夏家别墅住下吧！”

    虽然喝醉了，可第二天早上，叶志强却比谁都醒得早。

    他亲自动手给大家做早餐。

    做完早餐，他到房间来叫夏清浅起床。

    夏清浅有些尴尬，长大后她和父亲没这么亲。昨天以前，可以说是地地道道、千真万确的仇人。

    父亲却十分坦然，处己找地方坐下了，原来是有话要对女儿说。

    傅景琛见此，他便自己走向洗手间。

    可叶志强叫住了他：“景琛，可来坐坐，爸爸有话要交待你们。”

    待两人坐定，叶志强对女婿说道：“我这一去，实际是不归路。尘世间的一切，都已了断。”

    夏清浅和傅景琛都没有说话，这话也不好接。

    “关于我手头的财产我作了处置，遗嘱在清浅手上有复印件，原件放在曾律师的事务所里。其实，在曾律师手上，还有一份我立的赠与合同。”

    夏清浅又懵了，既然已经立了遗嘱，还要赠与合同干嘛？

    叶志强不紧不慢地往下说：“所有法律手续我已完成，只要清浅去签字，就可以直接接受了。我是怕赠与清浅不接受，而等我出家之后，俗世的一切我不可能回来再管了，所以就另立了一份遗嘱。”

    夏清浅问道：“爸爸，如果在庙里生活不如意，你还可以回来的。等以后再说吧。”

    叶志强摆摆手：“不管遇到什么，那都是我应该受的。比起梦瑶受的苦，那又算得了什么呢？你们去接受赠与合同，那风险投资的股份，就不必再办过户这么麻烦了。”

    夏清浅和傅景琛对望一眼，她说：“我们再考虑考虑吧！”

    叶志强点点头，也不再啰嗦。

    他拉着女儿的手，红了眼圈：“清浅，我把梦瑶就托付给你了，你要好好孝敬你母亲，她这辈子过得……太苦了。”

    说完，他转头对傅景琛道：“景琛，清浅就拜托给你了，希望你们幸福美满！我会在月神庙里为你们祈福。”

    傅景琛深深地看了岳父一眼，这才是一个父亲应该做的，以前，这位父亲的确是太差劲了。

    他点头应道：“岳父大人放心吧！我看清浅如眼里的瞳仁。”

    “清浅，另外妮娜就交还给她的亲生父亲吧！我约了他今天到海城来，我就不去见面了，你带着妮娜去交给他。我养她这么大，也该这位亲生父亲尽责了。”

    父亲说得云淡风轻，夏清浅却是大吃一惊，原来爸爸知道叶妮娜是谁的孩子？

    “好的，爸爸！”她也不说破，就答应了。

    “这是地址和时间。”叶志强塞给夏清浅一张卡片，然后站起来：“你们下楼来吃早点吧，爸爸亲手做的。”

    夏清浅挽着傅景琛来到餐厅时，大家都到齐了。

    原来，今天每个人的早点都是不一样的。

    夏清浅的这份是，一盘煎饼果子，一份煎牛排，一杯橙汁。

    母亲夏梦瑶的是，一碗养生粥，一盘煎饺子，一杯纯牛奶。

    ……

    连小非的都是他平时爱吃的鸡腿汉堡，加可乐。

    这是夏清浅第一次吃到父亲亲手做的早点，也是最后一次吧。

    夏梦瑶喝着养生粥，称赞道：“熬得不错，谢谢！”

    吃完早餐，叶志强就在餐桌上拿出一个戒指，双手捧到夏梦瑶的面前。

    “梦瑶，这个是当年我送你的求婚戒指，虽然不值多少钱，但却是最诚心的礼物。

    自从你失踪之后，我一直留在身边，祈祷着有朝一日你回来，我一定亲手给你戴上。

    这个后来，我专门拿到月神庙请得道高僧开过光了，我想给你留个念想。”

    夏梦瑶没说话，直接把手伸到他面前。

    叶志强喜出望外，他颤抖着双手给夏梦瑶套在食指上。

    “好，我此生无憾了！”

    然后开开心心站起来，向大家挥挥手，就准备出发了。

    大家沉默着送他到别墅门口，送他的车子已等候在门外。

    走到大门口，叶志强再一次转过身来，驻足将夏家别墅尽收眼底，似乎要将过往的岁月刻入心田。

    然后，一转身钻进车内。

    一直没说话的叶妮娜，这时忍不住大哭起来，大叫着：“爸爸，我不让你走！爸爸……”

    边喊边追上去。

