    蹬蹬蹬！

    那古尸落地后连连后退十余步，眼中的凶光更加的浓烈了。

    叶辰心中吃惊不小，这古尸不过才相当于命海秘境五次命泉汹涌的修为，其肉身竟然强大到如此地步，硬接他一腿竟然没有丝毫损伤！

    “本将大福，竟然有肉身如此强大的修者送上门来！”古尸开口说话了，张口之间一股股浓烈的尸气喷了出来。

    叶辰冷笑，“就怕你无福消受。”

    这时候，那女鬼已经到了叶辰身边不远处，感激的看着他，跪拜在地上。

    “起来。”叶辰淡淡的说道。

    “多谢公子相救！”女鬼站起身来退到叶辰身后，与叶辰相距一定的距离，她不敢靠近，叶辰身上的阳刚之气太过浓烈。

    “相比这女鬼的阴气，我将更喜欢你的血气与生气！”

    古尸活动了一下脑袋，话落间抬脚狠狠的跺在地上。

    “轰！”

    顿时之间整片大地都在摇颤，地面崩开一道恐怖的大裂缝。瞬间就蔓延到叶辰的脚下。

    叶辰拔身而起，凌空飞退，这时候古尸手持长矛凌空杀来，滚滚尸气在他体表翻腾不朽。

    这一矛速度之快，如同一道流光划过虚空，呲啦一声将空间都刺出一道黑缝。

    叶辰伸指一点，手指金光璀璨。

    叮！

    指尖与矛锋相触，顿时之间就将古尸的攻势给抵挡住。

    嗡嗡嗡！！

    古尸手持的那柄锈迹斑斑的长矛震颤不已，矛身在叶辰强大的肉身力量之下逐渐弯曲。

    “好强大的肉身，本将今日一定要吸食你的血气！”

    古尸愈加的疯狂了，言语之中透着一股热切。

    “你的尸核也是好东西，今日我便随手取了！”

    叶辰冷笑，手指一震，一圈金色的血气波纹嗡地一声震荡开来，狂霸的力量将长矛与古尸震退数步。

    “尸魔乱舞！”

    古尸厉嚎一声，滔天的尸体爆发而出，顿时之间方圆几百米之内都被浓重的尸气所笼罩，紧接着那些尸气化为无数的尸魔扑杀向叶辰，密密麻麻到处都是，分不清那具是真那具是假。

    “一切皆虚妄，混沌破万法！”

    混沌大杀生术展开，在叶辰的头顶突然就冲出一道混沌色的灵力，而后在虚空分化成无数的拳头，每一只拳头都绝对锁定一只尸魔。

    砰砰砰！！

    一连串的爆响声，满天的尸魔尽皆被打得崩裂，重新化为尸气消散在天地之间。

    嗡！

    就在这时，一只乌光烁烁的尸爪突然穿透虚无，于一瞬间出现在叶辰的面前，一把抓向他的心脏！

    叶辰探手而出，一把抓出那只尸爪一拧。

    咔嚓！

    古尸痛吼一声，想要抽手而退，但叶辰的手比精钢铁钳还要硬，他根本就抽不出来。

    噗！

    叶辰再次一拧，古尸的整只手臂生生被拧了下来，乌黑的尸血喷洒了一地。

    吼吼！！

    古尸发出凄厉的吼叫，暴退几十米远，血红的双眼中除了对叶辰精血的热切之外多了一分恐惧。

    这一幕早已被柳风等人看在眼中，他们四人一个个脸上都是震惊之色。谁也没想到叶辰竟然有如此强大，心中庆幸着没有早些追上而对其下手，否则就算四人对付他一个也不见得能够将其击杀，说不定反而还会被其所伤。

    “少爷，此人很危险，你看那尸将连我也看不出其修为，想来至少也是相当于命海秘境第四次命泉汹涌巅峰。尸将的肉身何其强大，竟然被那人徒手拧下了一只手臂！”柳风身边的一名黑衣人震惊的说道。

    “不错，此人肉身强大得离谱，而且修的竟然是金属性的灵力，金灵力主攻击，十分的犀利，加上此人体内还有另一种不知属性的灵力，的确是个很危险的人物，若是正面对上，我们绝对讨不到半分便宜！”另一名黑衣人也说道。

    “哼！”柳风面色阴沉，冷冷一哼，眼中闪过深深的妒忌之色，看着叶辰与古尸大战的身影，阴冷的道：“既然遇上本少爷，那么他就注定要死无葬身之地，你说若是我们此刻出手用缚灵绳将其束缚，他会是什么下场？”

    “他虽强，但被缚灵绳束缚身体，面对这样一具古尸那是必死无疑，会被吸干精血变成一具干尸！”一名黑衣人接口道。

    “嘿嘿，不错，本少爷不但要抢他的灵兽，还要让他变成一具干尸！”柳风眼中透着深深的狠毒之色，让不小心触及到他目光的杨潇浑身发寒，一阵毛骨悚然。

    柳风拿出一根褐色的绳索，指姆粗细，绳索表面有淡淡土灵力流动，将其放在一名黑衣人的手中，道：“动手。”

    “是，少爷！”

    那黑衣人接过缚灵绳，催动体内灵力，顿时之间那缚灵绳像是有了生命一般，如同一条灵蛇嗖一声就向着叶辰飞了过去。

    此时此刻，叶辰正与古尸大战，刚一掌化解了古尸的攻击，正要施展大崩裂手将其斩杀，就在他的手臂刚刚抬起的一刻，骤然间他觉得身体一紧，一根流动着褐色光华的绳索便将他的手臂与身体缠绕了起来。

    被人偷袭了！

    叶辰骤然转头，刚好看到四道身形飞驰而来，竟然是冲向喵喵。其中两个黑衣人在空中大手一挥，一张巨大的网便笼罩了下来，要将喵喵罩在网中。

    果真是为了喵喵而来！

    叶辰心中杀机凌冽，但是此时此刻身体被束缚，容不得多想，因为古尸见叶辰被捆绑住，自知机会到来，厉吼声中已经杀了过来。

    退！

    双臂被束缚，但是双脚依旧灵活，神风步施展开来，四倍速度，快如神风。

    叶辰瞬间暴退，顷刻就退到了喵喵所在之处的虚空中，同时天上一张大网落下，几乎就要罩到叶辰的头上了。

    “小子，你死定了！”

    见叶辰竟然退到了自己的灵网之中，柳风阴冷的笑道。

    在叶辰退的同时古尸也快速的追了上来，叶辰被束缚这是大好机会，古尸说什么也不会错过这样的机会。所以他的速度亦是快到人眼花。

    见叶辰退到灵网笼罩的范围，古尸也没想那么多，跟着追了进去。因为他看得出眼前与自己打斗的人并非与突然出现的几人是一伙的。

    叶辰嘴角泛起一抹冷笑，就在古尸跟着追进灵网的笼罩范围，而灵网几乎已经落了下来时，神风步五倍速度骤然爆发。

    嗖...

    叶辰的身影完全的化为了一道风，没有任何一个人看得清楚他的身影，只见青光一闪，下一秒叶辰的身体与喵喵双双消失了在了灵网笼罩的范围中。

    “吼吼！！”

    古尸咆哮，灵网落下没有网到叶辰与喵喵，倒是捕到了一具古尸！

    “啊，柳兄快快撤网，快！”杨潇惊叫道，声音中充满了恐惧，看到那狰狞的古尸在灵网中咆哮挣扎，吓得手一抖，差点将灵网的一角给丢了出去。

    “闭嘴！”柳风怒骂，脸色铁青，暴怒道：“我撤，我撤你妈！你他妈的吃屎长大的吗，现在撤网，这狗东西还不将我们都撕碎了！”

    杨潇一脸涨的通红，被柳风指着鼻子骂娘却不敢还口。

    “杨潇，你坚持住了，我们两个灌输灵力维持这个灵网！”柳风喝道，而后对两个黑衣人，道：“你们去杀了那个小子！”

    话落间，两道巴掌大的灵符从他身上飞了出去，落在两个黑衣人手中。

    “两道一级极品灵符，激活之后相当于催动一级极品灵兵全力一击，快去杀了那小子，灵兽本少爷一定要得到！”柳风见两个黑衣人愣在那里，顿时咆哮道。

    “是！”

    两名黑衣人知道不是叶辰的对手，所以迟疑，而今有了两张灵符在手，当下心中大定。

    吼吼！

    古尸浑身尸气滔天，在灵网中疯狂挣扎。杨潇与柳风两人坚持得很辛苦，几次都差点让古尸将灵网给震开掉。

    两个黑人手持灵符眼中杀光爆射，锁定几百米外的叶辰。

    这些都发生在几息之间，叶辰带着喵喵逃出灵网的范围，刚停下身形来，便看到柳风给了两个黑衣人两张灵符要他们来杀自己。

    “小子，遇到我们家...遇到我们算你命不好！”两个黑衣人一步踏空，拉近了与叶辰之间的距离，冷声道。

    本来他们想说的是‘遇到我们家少爷算你命不好’，但话到嘴边又生生的咽了下去，怕惹来柳风的嫉恨。

    “非也，非也。”叶辰很穷酸的摇了摇头，道：“遇上你们是我命好，你们的修为不低，血肉与灵气可以用来炼丹，是不错的资源。”

    “哈哈哈，小子你狂妄无知！”黑衣人大笑，道：“我们承认你很强大，但在一级极品灵符的攻击之下也只有含恨的命运！”

    “是吗？我倒想看看你们手中的灵符究竟有多大的威力！”叶辰笑道。

    刚才施展神风步五倍速度，消耗了大量血气，而今几句话的时候便已经恢复得差不多了。

    “你们两个废物，还不快动手，本少爷要简直不住了！”柳风愤怒的咆哮又响了起来。

