    　　

    　　“这样一来，情况倒是复杂了……”陈宇天皱了皱眉：“医生怎么说？”

    　　

    　　“医生肯定是没有办法了……”宋凌珊摇了摇头。

    　　

    　　陈宇天也不笨，从宋凌珊这句话中，倒是听出了一些味道来，医生没有办法，但是宋凌珊的语气，好像是说别人还有办法？于是有些惊喜的问道：“凌珊，还有别的办法？”

    　　

    　　“叫我宋凌珊或者宋警官。”宋凌珊有些不高兴陈宇天的称呼，凌珊也是你乱叫的？

    　　

    　　“好吧，宋凌珊，你还有别的办法？”陈宇天有些无奈的说道。

    　　

    　　“我没有……但是有人有……”想到林逸，宋凌珊有些头痛，难不成，自己为了陈宇天的事情，还要求林逸？为了自己也就算了，可是为了陈宇天……哎，人情这东西，用一次少一次，总装脑残妞儿和小傻妞儿的，也就没有什么新鲜感了，林逸烦了怎么办？

    　　

    　　但是，于公于私，宋凌珊还真不能不管！于公这件事情自己也有份儿，毕竟武警是和地方警方合作的，而于私，先不论陈宇天和自己的私交，这件案子破了，自己也是大功一件！虽然是联合行动，但是地方警方的那份儿功劳，是谁都抢不走的。

    　　

    　　“很麻烦？”陈宇天小心的问道。

    　　

    　　“还行吧……等我打个电话。”宋凌珊叹了口气，看来也只能是自己给林逸打电话了，让陈宇天找他妹妹和林逸说，或许也行，但是绕了一大圈，总觉得有些不靠谱，毕竟这事儿是自己先求林逸的，要是此刻再让陈宇天掺和的话，万一让林逸认为自己是借着陈宇天指使陈雨舒压他就不好了！

    　　

    　　“好。”陈宇天点了点头。

    　　

    　　宋凌珊拨通了林逸的电话，心情有些忐忑，电话接通了，她又有点儿后悔了，不应该当着陈宇天的面打这个电话，万一林逸不答应，自己不还得撒娇？这让陈宇天听见可多不好？

    　　

    　　自己一向都是个强势的女生，从小到大，也没如此过，这传出去了，自己可是丢人丢大了！

    　　

    　　不过，还来不及细想，林逸已经接起了电话，此刻林逸正在送唐韵回医院的路上：“喂？”

    　　

    　　“我是宋凌珊，上次你答应我，给刘博佳看病的事情，怎么样了？”宋凌珊小心的问道。

    　　

    　　“刘博佳是谁？”宋凌珊猜测的没错，林逸早忘了刘博佳的事情了，宋凌珊之后也没提，他哪有心思成天记着这些事情？

    　　

    　　“就是医院里，那个被变态杀人狂伤害的……”宋凌珊解释道。

    　　

    　　“那个人啊？不好救，先这样吧，我这边还有事儿呢。”林逸说完就挂断了电话，林逸已经到医院停好了车子，总要和唐韵说几句道别的话。

    　　

    　　之前林逸并没有把握救治刘博佳，因为这人伤势太重，不过经过冯笑笑和楚梦瑶以及自己受伤的事情之后，林逸发现自己身体内的能量可以快速的修复自己和别人的伤势。

    　　

    　　刘博佳的伤势实在太重了，这肯定需要消耗林逸身体内大部分的能量，林逸没有必要因为他而掉级，虽然一夜就能恢复的七七八八，但是这人和自己非亲非故的，林逸凭什么费力气去救他？

    　　

    　　宋凌珊被林逸挂了电话，有些气恼，不过却也从林逸的话中听出了些讯息来，林逸说的是不好救，而不是救不了，那就是有希望？

    　　

    　　宋凌珊犹豫了一下，再次拨通了林逸的电话。

    　　

    　　而一旁的陈宇天倒是也没觉得有什么不妥，一般来讲牛人都是很有脾气的，求他们办事儿，也不是一个电话就能搞定的。

    　　

    　　林逸送走了唐韵，没想到宋凌珊又打来了电话，林逸也就没有回到车子里，站在车子旁边接起了电话：“还有什么事情？”

    　　

    　　“好人，帮帮忙吧……”宋凌珊说完，猛然想起来陈宇天就在旁边，自己倒是有点儿着急了！不过宋凌珊转念一想，正好借此机会让陈宇天死心，有个比他强的比照着，以后陈宇天也不会烦自己了，倒是解决了一个大麻烦！想到这里，宋凌珊倒是心安理得了起来：“小傻妞儿需要你的帮助呢，你帮我把他救活吧好不好？最多人家以后报答你，做好吃的给你吃？”

    　　

    　　陈宇天震惊的瞪大了眼睛？！这是宋凌珊？自己没有看错吧？宋凌珊什么时候变成了这样子？如果不是面前的人真的是宋凌珊无疑，光听声音，陈宇天还以为是哪个和男朋友撒娇的小姑娘呢！

    　　

    　　怎么可能？陈宇天揉了揉眼睛，真是不敢相信，宋凌珊一向是超级强势的，怎么可能会变得如此呢？

    　　

    　　难道，接电话的对方是个女的？不过也不太像啊，宋凌珊的语气好像明显是和一个男人在说话，而且，还自称是“小傻妞”？陈宇天听到这个称呼，心脏差点儿就要爆炸了！

    　　

    　　宋凌珊会自称自己是小傻妞，这也太惊奇了吧？这个称呼……好像明显是情人之间的爱称啊？

    　　

    　　林逸听到宋凌珊的哀求，有些无语，不过还是心软道：“好吧，明天我有空就去看看……”

    　　

    　　“那太好了，感谢死了呢！”宋凌珊让自己的声音听起来甜甜的，嗲嗲的……

    　　

    　　“不用谢了，好了我挂了。”林逸挂断了电话，回到了车上。

    　　

    　　宋凌珊长舒了一口气，OK搞定！这招真是百试不爽啊，自己一撒娇，林逸就妥协，看样子还真不错！宋凌珊正得意呢，突然想到陈宇天还坐在自己的对面，顿时表情一滞。

    　　

    　　“宋凌珊……你……”陈宇天不可思议的看着宋凌珊。

    　　

    　　“怎么？有什么问题？”宋凌珊既然决定要打击一下陈宇天，表情也就自然了起来……

    　　

    　　“刚才……你打电话的那个人……”陈宇天忍不住问道。

    　　

    　　“这是我的私事。”宋凌珊淡淡的说道：“和案子没有什么关系吧？”

    　　

    　　“这……自然是没有的……”陈宇天苦笑了一下，面上的表情有些失落，宋凌珊，有男朋友了？

    　　

    　　“明天，我的朋友会来医院救活刘博佳，然后有什么问题，你直接问刘博佳吧。”宋凌珊说道：“行动的时候，我也要参加。”<!---->

