    等阮圆到了前院，见着乌压压一片人包围着郭乾胤如众星捧月，端得是热闹非凡。

    郭乾胤远远地就看到阮圆，便边致歉边从人潮里往外挤，众人见那头站着个姿色稍显平庸但气质温润的女子，心道这应该便是阮家大小姐了，纷纷让出一条路。

    阮圆看着走到眼前的郭乾胤，微笑着道贺，“恭喜你。”

    郭乾胤平日里看着清冷些，此刻眉梢也染了几分喜悦，“今日风大，你身子还没好利索，本不用出来吹风的。”

    阮圆想说不碍事，她哪有这么娇弱，可话到了嘴边就变成了，“我哪能睡得着，这样的喜事总是不多见的。”

    “小姐，今天来道贺的人送的礼都快将库房放满了，姑爷之前说了不收这些人的礼，但他们全围着账房先生那儿不肯离去。”玉沁突然急匆匆地跑来。

    这倒是常事，哪家出了举人不被人上赶着巴结，送田地铺面宅子的都不是没有。

    阮圆问，“我爹呢，还有福叔，他们去处理了吗？”

    玉沁点点头，“福叔拦不住已经去叫老爷，不过……您还是去看看吧。”

    郭乾胤没想到会造成这局面，有些歉疚，“我随你们去看看。”

    阮圆拦住了他，“今天你是主角怎么能缺席，我过去就行了。”

    郭乾胤还欲开口，旁边来了个人拉着郭乾胤走，边走还边说，“郭兄，和嫂夫人说体己话的时间多得是，县老爷在那边找你呢，快跟我过去吧。”

    郭乾胤只来得及回个头看阮圆。

    “走，去瞧瞧。”阮圆领着玉沁朝账房方向走去。

    情况比她所想的还要恶劣，院落里站满了人，更别说屋内了，账房先生抱着椅子瑟瑟发抖。

    “小姐——”账房先生看到了救星，‘怯生生’地对阮圆喊了一声。

    各府的下人皆是一个激灵，争相将礼品送到阮圆面前。

    “阮小姐，我主人家是王举人，差小的给郭解元送来一块美玉。”

    “你那破玉怎拿得出手，我家主人送的可是暖玉，触手温暖够买你这好几块玉石了。”

    “还有我家主人送的镇郊的上好水田……”

    “我的……”

    ……

    阮圆脸上的笑容已经开始有些勉强了，若是商场上的尔虞我诈她倒是可以应对个七八分，但像这种送礼的场面每每遇到她还是招架不住。

    “替我多谢你们主家的好意，只是我真的不能收。”阮圆推拒道。

    送礼之风俨然成了习俗，可若是阮家真将礼物照单全收，虽说也没什么，但若是被有些人计较起来只怕也要头痛。

    只因收了贵重的礼物，非但以后若有人求上门来不好推拒，以后入了官场有心人打听出来只怕也要在这上面做文章，别的不说，但就聚众敛财这一条便落不着好；若是挑挑拣拣的收了，那也要被人诟病。

    横竖都是讨不着好，所幸一概不收那便是最妥当的。

    郭乾胤的处理方式换成阮圆也会这么做，只是……眼下这一关便不是这么好过去了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新还有，会晚点

