
眼神贪婪的放在了乘风狡的身上，此兽听说是一种极其凶悍的妖兽，战斗力极强，如果能与它签定灵兽契约，斗法时可是一个好帮手。

同时他们发现这只乘风狡的翅膀，受了伤，肚子上有一道极深的伤口，里面的内脏隐隐露了出来。想要收伏此兽，应该是不难。

看来今天的运气还是不错的，即能将楚家的余孽解决了，又能得到一只战斗力不错的灵兽。还是赶紧将楚阳解决了，然后再一心一意的对付乘风狡，陈家的元婴修士决定速战速决。

手中长鞭一甩，就向着楚阳狠狠抽了过去，同时用神识锁住了楚阳。长鞭上有着密密麻麻的倒刺，这要是抽到了人的身上，不说是身魂俱丧，单论此法宝的阴毒，抽中了就让一般的修士皮肉消融。

长鞭带起风声“呜呜”作响，凄利异常，刺得耳膜生痛。楚阳闭上了眼睛，等待身魂俱灭的这一刻，并非他愿意等死，而是他已经被元婴修士的神识锁住，双腿如同陷入了泥沼中，这一击又是元婴修士的全力一击。

他只不过是个结丹后期的修士，又受了重伤，再怎么逃也逃不过元婴修士的出手了。眼看着就要血肉四溅，神魂俱灭，耳际突得响起一声男子的轻笑。

他就觉得身体一轻，还未等到他反应过来，已然落到了实地。那一鞭的威力不小，失去了楚阳的身影后，鞭子就向着他身后的乘风狡，抽了过去。这一鞭如果抽在了它的身上，同样是一击毙命。

陈家的元婴修士，被这突如其来的变故，惊了一跳，想要收回长鞭业已来不及了。眼看就要抽到乘风狡的身上了，眼一花，那只体形巨大的狡同样失去了踪影。

“轰”的一声，长鞭抽在了一棵大树上，大树当下湮灭成了飞灰，散在了空气中，同时周围的树木，也受到了这股气劲的波击，化为了碎木，如子弹般的炸向了远方，地面被这一鞭之力，生生抽出了一个方圆百丈，深达十几丈的大坑，坑中泥土飞溅，可见这一击的威力实在是不小。

元婴修士一击过后，尘土飞扬中，用手抹了一把脸上的土，揉了揉眼睛，发现自己并没有眼花，一人一兽的确是无声无息的消失了。

他的眼前，骤然出现了一艘飞舟。飞舟上坐着一男一女，两个年轻的修士风华绝代，气韵天成，一股威压重重的压在了他的身上，虽不凌利却厚重如山。

飞舟的角落里，倒着一人一兽，正是楚阳与那只乘风狡。这两个年轻男女的修为，他虽然看不出来，却也感觉得了那种，如同面对着高不可攀的山峰般的压迫感。

就凭刚才的那一手，他就认定这两位一定是，出窍期的大能修士。在出窍修士的面前，他就是一只蝼蚁，急忙行礼：

“晚辈，陈无天，见过两位前辈，”

他身后的两个结丹修士，也跟着行了一礼，报上名来，都是陈姓之人。“扑哧”一声，只听得一个嗓音略显阴柔的媚惑男声传来：“你是不是有个兄弟，叫陈无法？”

陈无天尴尬的笑了笑，只得应道：“是啊，晚辈的兄长是叫陈无法。”

“咯咯咯……”的男子独有磁性笑声传来：“无法无天，难怪你们如此的胆大了，随便杀人。”楚璃警告似得瞪了明月笙一眼。

“你们是哪个陈家？”

一道如冰泉般冷澈的声音，传入了陈无天的耳中。陈无天无端从中感到一股寒意，一股浓重的危机感袭上心头，神色间就有些许的犹豫了。

“说，别考验本座的耐性！”

堵在咽喉的话，急忙说了出来：“晚辈是落日城的陈家，……。”

话声还未完全落下，只听的女声冷冷道：“那你们可以死了。”

一句话还未完全落下，就听着“嘭，嘭，嘭”三道声音响起。三人的身体毫无预兆的爆裂开来，化成了三团血雾。

一只灵力凝成的大手一抓，手中就出现了一个还在呆愣中的元婴，及两个元神光团。元婴修士此时才反应过来，向着楚璃哀求：

“前辈，前辈，求前辈高抬贵手，放过我等一条小命吧！前辈想要什么，尽管说，晚辈一定给你办到。”

“那好，老实回答了本座的问题，再说。”

“前辈想知道什么，晚辈定当知无不言，言无不尽。”

刚才被救上船的楚阳，此时由于伤势太重，已经昏了过去。楚璃扔给明月笙一只装有九转复元丹的玉瓶，让他喂给楚阳。

元婴眼神中扫到那颗丹药，不由得倒抽了一口凉气。至从楚家被灭门后，即便有楚家的三长老在，天璇大陆上，就很少出现六品以上的丹药了，更何况是九品丹药，那已是传说之物了。

而且，因为他们灭了楚家满门，引起了天璇大陆上丹道的震荡，丹药的价格直接飙升了一倍有余，这还是普通丹药的价格。而且很多高阶修士的丹药，即便是集齐了材料，也少有人能炼制成功。

这就使得一些技艺不错的丹师，炼制一炉丹药的报酬，增加了一倍多。至使一些修士对陈、周两家怨声载道。

这一百多年以来，天璇大陆的丹药价格，一直居高不下，成为了一种奢侈的存在。尤其是散修，一般资质都不太好，以往丹药价格不高时，偶尔还能吃些丹药提升修为。后来丹药价格飙升，散修本来得到修练资源的机会就少，如今更是雪上加霜。

因此，他们两家一直被外界修士排斥，并且被修真联盟数次警告，不允许他们对剩下的楚家人出手。但是，他们却秉着斩草不除根，春风吹又生的道理，偷偷的暗中出手。

如今，乍然见到这样的一颗丹药，怎不令他心惊。九品丹药，只要一面世，那就是一场场的腥风血雨。

如今却被眼前的女子，毫不在意的喂给了一名结丹修士，真是暴殄天物啊！难道这才是传说中的财大气粗之辈，此人的来历为何？为何一听自己姓陈，就要了自己的生命。

元婴越想越心惊，一个不可能的答案，却在心里悄悄的滋生了出来。楚璃将那两个元神，用玉瓶装了起来，

“来，给本座说说，陈家还有哪些分部？有几个元婴修士，有几个出窍修士，你都与本座说说。”

“前辈，如今陈家有五位元婴修士，一位出窍期老祖，还有……。”

这些并不是什么秘密，稍一打听，就能知道。因此他十分痛快的交待了，但是有些事却仍旧没有说出来，楚璃怎会不知他的那点心思。

见再也问不出什么了，就直接使用搜魂之术，搜魂完毕后，元婴已虚弱的几近崩溃。果然是没有说实话。不是没说实话，而是半真半假，这样最容易使人相信了。

楚璃将元婴收到了一个玉瓶中，这是她修练至今头一次使用搜魂术，这种歹毒的术法。

楚璃并不是圣母，对于灭她满门的仇人，她如果还手软的话，那就是蠢了。因果报应，出来混的，迟早是要还的。

而在陈家的祠堂里，放置魂牌之地，有三个玉牌，“啪，啪，啪”几声轻响后，就裂开了一道，贯通上下的缝隙，却是没有完全碎掉。守护祠堂的小童一见，急忙跑去禀报族长。

三日后，楚阳从昏睡中醒来，急忙用神识内视伤势，本以为这次的重伤，醒来后修为会倒退。昏迷前发生的事，他可是记的一清二楚。

随后他一下子就愣住了，受了重伤的身体，不光恢复如初了，就是以前留下的暗伤，也全部清除了，修为不光没有倒退，还增进了一些。

他从床上一骨碌的坐了起来，盘膝而坐，灵力运行一个大周天，畅通无阻，经脉强韧有力，丹田受伤的部位，光滑平整。

他感觉像是作了一场梦，心中狂喜，知道这是遇上贵人了，不光救了自己，说不定还用了什么天材地宝。若不然，也不会只用三天的时间，让这么重的伤势痊愈。

如今身体恢复了，虽然身上没有什么好东西，谢谢人家。不过当面道谢，却是应该的，等自己以后有了能力了，一定报答恩人。

他找开了房门，走了出去，抬眼望去，发现这是在一艘飞舟之上。甲板上，坐着一男一女两位风华绝代的人物，女子十七、八岁的年龄，身着如月华般的银色长袍。

他不敢抬头直视女子的容颜，只得望向了旁边的男子，男子身着火红衣袍，一双琉璃般的紫眸，开阖之间华光摇曳，妖艳无比，媚惑倾城，如果不是知道他的的确确是个男子，还以为是哪里来的祸国妖姬。

二人身上的气势收敛的一丝不露，但他就是知道，他们的修为一定极高。

女子淡淡的声音传来，“你叫什么名字？”

“回前辈的话，晚辈名叫楚阳，多谢前辈的搭救之恩，如今晚辈能力有限，不能报达前辈。等以后晚辈有了能力，必不会忘记前辈的相救之恩，如果有帮得到前辈的地方，定当竭尽所能。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57689671"  chaptername="四百三十七  遇到陈家人">加入书签</a>
</div>
