    直到元宵，《君临天下》以横扫千钧之势，夺下多个新歌榜位。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    要知道这可是新歌榜，而不是新人新歌榜，新歌榜里面包括所有歌手，像成名已久的Linda一月份新歌也只能排在百度新歌榜第三名。

    而第二名则是华仔的《鸡年！恭喜财！》，毕竟是贺寿新歌，热度很快就会降下去。

    谁也没料到，第一名居然是一个新歌手，出道不够一年的时间，而且还刚刚被爆料刷票。

    就这么一个新人，居然敢“横行霸道”地霸占多个新歌榜第一名。

    宣传力度足够，歌确实好听，方永康瞬间出名了。

    微博关注人数翻了十倍不止，居然一下子冲到了一千八百万。

    各种商业合同随之而来，报价一份比一份高。

    这是要火啊！！！

    大家都知道方永康要火了，《君临天下》的质量毋庸置疑，特别是他的旧粉丝就更加得意了。

    “哎呀，不知道是不是网络出了问题，我一个人点了两百多万次的赞，硬生生刷上了新歌榜第一名。”

    “妈妈，我的音响坏了，为什么一直单曲《君临天下》啊？”

    “靠刷票？你们刷刷给我看，妈的！”

    “好听，支持！”

    “好燃，很久没遇到那么激动人心的歌了。”

    “压岁钱没了，就为了买个更好的耳机听歌。”

    无论是前面的一千万捐款，还是这次方永康的新歌火爆，好像都跟沈大师没多大关系。

    但是沈大师的微博，“莫名其妙”就突破了一千万人关注。

    就是那么神奇！

    与此同时，十里街也正是开始打响广告，以公益慈善街作为主题卖点，以沈大师“点金手”的身份辅助打出名号。

    今年过节，很多人都会来十里街转悠，虽然说天机阁不开门，但是人气依然十分高涨。

    李女士在机场，带着两个女儿，她带着女儿特意过来灵溪市探望自己大哥。

    这时候李女士的老公来了电话，“几点的飞机？”

    “还有一个多小时呢。”李女士回答。

    “有没有带婷婷去哪玩啊？”她老公问道。

    李女士对着电话说道：“没有，灵溪市没什么地方好逛。”

    “十里街去了没？”

    “哎呀？我忘了这事。”李女士一拍脑袋：“你姐还让我在十里街帮她卖一条围巾的。”

    “围巾？围巾哪不是买？你回来的路上买一条就好了。”

    李女士着急地说：“不行，她说就要十里街的。”

    “我说你们女人怎么那么麻烦，要不现在去买？”李女士的老公显然很不满。

    “不行了，太远了，只能下次了。”李女士叹了一声。

    电话里面埋怨道：“你也是的，去灵溪市居然不去十里街？”

    这话就有意思了。

    很多人过年都会回老家，然后过完年了，该北漂的北漂，该出去打拼的打拼。

    但是你到了灵溪市，居然不去十里街，这不是扯淡么？

    游乐园哪都有，公园哪都有，没什么特别的地方。

    而十里街只有一条，离开灵溪市就真的没有了。

    对于当地人来说，十里街是没什么好去的，而且天机阁也不开门，就更加没意思了。

    但是对于外地的，或者常年在外的人来说，去十里街逛一圈，买点东西抽抽奖，个朋友圈，那是必须的事。

    那个啥，指不定还能抽到沈大师算卦门票呢！

    沈穹也在微博里面出通知了，元宵后第三天开门营业。

    这时候大家前面买了门票的人，当然是第一时间打电话预约。

    这一批预约的人，倒是有钱人占据了绝大部分，剩下的就是那些真正有需求，给钱都不愿意卖，非得自己找沈大师算卦的有缘人。

    并不是说自己给老百姓算卦少了，帮助的都是有钱人。

    而是老百姓早就通过卖门票获得金钱帮助，来算卦的大多都是真正有需求的人，否则那会花那么多钱去弄门票。

    有些人本来就平庸，来到这算卦也可能无功而返，反倒是直接卖了门票显得实在多。

    当然每个人都有自己的选择。

    ……

    过完年，各行各业都回到自己的工作岗位，包括演员，导演。

    贾阳秋今天却接到了电话，说投资方忽然资金不足，现在撤资，新来的投资方决定要换导演。

    换导演？

    自己费心费力，辛辛苦苦把一切准备就绪，你现在跟我说换导演？

    真是日了狗了！

    贾阳秋在电话里面直接骂：“滚蛋，我不同意！”

    “贾导，不是我……这个也不是我说了算啊！你说现在投资方都换了，他们指定要汪雨伯，汪导来接手。”

    贾阳秋气的嘴角一直抽动。

    汪雨伯比他还要小两岁，但是在业界却非常知名，上一部《时光穿梭》更是卖出了上亿的票房。

    相比，自己就显得“寒酸”得多，贾阳秋已经42岁了，但是连一部拿得出手的电影都没有，还能混迹在圈子里，简直算得上是奇迹。

    贾阳秋本来以为《飞跃银河》会是自己第一部佳作，题材，剧本，剧情都非常精彩，他坚信这一部戏是自己腾飞的第一步。

    所以他特别投入，要求也特别严格，甚至好几次跟演员吵了起来。

    没办法，这些演员名气上来了，脾气也上来了，多说两句还不高兴。

    一部戏，当然是导演说了算，贾阳秋劈头盖脸就把演员给喷了一顿。

    什么狗屁明星，一点演技都没有。

    也正是因为他的性格，得罪了很多人，所以空有一副本领，但是却没机会施展。

    好不容易迎来了一次投资，而且还愿意让他当导演，贾阳秋兴奋了一段时间。

    却不料投资人现在撤资了？

    还说欠下了一屁股债？

    这时候贾阳秋才开始打听，新投资人本来是姓冯，是地产大咖，而旧投资人姓林，叫林良朋。

    林良朋突然被爆“操纵股市”，罚了十个亿，儿子还因为打架斗殴关进去三天。

    十个亿，不是说赔不起。

    主要是这钱赔出去后，林良朋的“土豪”客户全部都撤资了，不给钱他去投资了。

    这前前后后，上百亿的资金撤了出去，林良朋家底瞬间被掏空，还欠了一屁股的债。

    这电影投资自然也是撤出来了，前面亏的就亏了，没办法。

    而贾阳秋只是一个“吊儿郎当”的导演，说是一套套的，但是从没有拍过什么大电影，自然就被新东家给踢走。

    顶替贾阳秋的汪导演，起码是知名导演，完全不是一个档次。

    贾阳秋气的不行，还找朋友要了汪导演的电话，也是打过去不管三七二十一，先骂一顿，然后直接挂电话。

    就是不给你反过来骂我的机会，骂完就跑。

    贾阳秋不要脸，只会动嘴，脾气差，耍脾气的特点，在圈子里是人人皆知的。

    偏偏他那一套理论，还说的挺精彩的，就是没人愿意让他去试，没办法，嘴太臭了！

    他已经42岁了，虽然说六十多岁的导演也不少，但是现在还一部拿得出手的电影都没用，贾阳秋觉得自己太失败。

    那些人太没眼光了。

    狗屁的投资商只会看名气，很少会选中他。

    换导演就换导演，反正没了自己，那部戏就废了一半，他就等着看戏，汪雨伯虽然说有也一点本事，但是根本把控不住那么精彩的剧情，演绎不出来那部戏真正的味道。

    贾阳秋很是不爽，坐在家里面抽着烟，然后看一眼娱乐新闻。

    他有些惊讶，因为不知道什么时候一个没听过的新人，居然爬上了新歌榜第一名？

    怀着好奇心情，把《君临天下》这歌听完，贾阳秋整个人陷入了沉默。

    虽然说他是玩电影的，但是很多演员都是歌手过来，歌他也有所研究。

    这歌，绝对称得上精品！！！

    居然是一个新人唱出来的，贾阳秋直接搜索了方永康的资料，顿时大吃一惊。

    出道才不够一年？就有这个水平？

    以前还是个学生？

    被沈大师挖掘出来？

    这个沈大师又是谁？

    贾阳秋顿时有种现了新大6的感觉。(未完待续。)