    卡片正面有着一圈金色的边框，上面描绘着一团熊熊燃烧着的烈焰和镶嵌有红色火珠的金色羽翼，正上方的银框中有着醒目的一个词汇：SURVIVE（生存）。

    左臂向下落去的同时，腰间的decade驱动器也随之转动了九十度，露出了细细窄窄的卡槽，让格瑞尔手中的生存·烈火卡精确的插入卡槽之中。

    “Form Ride Ryuki Survive！”

    伴随着机械合成音的响起，格瑞尔全身燃烧起熊熊烈火，并且朝着下方的无双龙蔓延而去，一眨眼的功夫，双方全都被火焰给笼罩在里面，如重新熔炼一样，改变着格瑞尔和无双龙的外观。

    银色的面罩上方染成了金色，并且竖立起两根小巧的龙角般的饰物，上半身又覆盖了一层红色的装甲，双肩也多了竖起的飞檐式的肩甲，双手和双腿包裹上印有金色龙纹的红色护甲。

    脚下的无双龙体型膨胀了一倍，四条腿和身体连接处的装甲变厚了三倍之多，身体多处印上了绚丽的金色花纹，身体长度从6.15米延长到了10.55米。

    这还仅仅是外在的改变，在生存·烈火卡产生的火焰全都融入格瑞尔和无双龙中之后，格瑞尔感觉眼前的世界发生了极大的改变，或者说他产生了极大的改变。

    用二维世界打比方的话，以前格瑞尔只能看到眼前的这一张纸，可现在他能感应到其他叠加在一起的纸，等于说是开了四维感应，能感应到这个世界的投影，恍若抬手就能撕开中间的隔膜。

    格瑞尔也是这么做了，顺着这种很奇妙的感觉一挥手，前方的空间泛起了涟漪，下一息，脚下的烈火龙就载着格瑞尔消失在现实世界中，竟没有借助反光的物体就进入到了镜面世界中。

    才刚刚进来，格瑞尔就发现镜面世界和以往的不同，以前的镜面世界看不到任何的活动物体，就好像是将现实世界截图了一般，所有的一切都是静止的。

    可现在无论汽车、人群还是水流，乃至星辰都和现实世界同步运动着，以前的镜面世界是简陋的贴图游戏，现在的镜面世界就是仿真度达到百分之百的虚拟实景游戏，完全不是一个层次的。

    格瑞尔站在烈火龙上，环顾着和现实世界没有任何区别的镜面世界，前方急速飞行着的汉默无人机，虽然能看到他们在现实世界活动的轨迹，但同样无法在镜面世界影响现实世界。

    但这样已经足够了，他可以在镜面世界确定敌人的方位，然后直接冲出去来到现实世界发动攻击，而在他出现在现实世界之前，无论对方如何的改变位置，都躲不开格瑞尔的眼睛，比之前必须借助反光物才能发现现实世界的人和物，不知道好了多少倍。

    而且他刚刚好像徒手撕开了空间，让他和无双龙直接进入到镜面世界的吧，一万七千的积分换来的不仅仅是他和无双龙的改变还有空间之力吗？

    格瑞尔自己都不确定，没有系统小精灵或者系统AI出来解释，一切都只能靠猜测和尝试才能确定了。

    在进入镜面世界后，这种操纵四周一切的感觉更加强烈了，顺着本能挥动双手，借助动作来影响镜面世界，前方四百米的空间瞬间折叠成九十度角，使得他所看到的汉默无人机开始朝着上方飞去。

    “这...”格瑞尔无比惊奇的看着眼前这一幕，和电影《奇异博士》里面简直一模一样，随意的改变和折叠镜面世界，虽花费一万七千积分，但绝对绝的物超所值。

    空间被折叠了，可格瑞尔却能呈直线飞行，也就是相当于超脱了镜面空间，哪怕折叠成麻花，依旧能以直线到达他所想到达的位置，毕竟烈火龙是能飞的，而奇异博士那群魔法师貌似是不能飞的。

    想着，再一次的耗费龙骑的能量折叠了空间，让钢铁侠和紧跟在身后的无人机从向上飞行改为向朝着格瑞尔的方向飞来。在距离还有三百米的时候，格瑞尔毫不犹豫的挥动手臂，再一次的打开空间隔层，从镜面世界冲了出去。

    此时的斯塔克正焦急的联系着格瑞尔，可电话是那个小女孩接通的，而非像刚刚那样，由格瑞尔接的，就这个时候，前方的天空好似被投入石子的湖水一样泛起了涟漪，下一息，一条红金色的巨龙从中冲了出来，以九百公里的时速掠过他身旁，朝着后方的无人机扑去。

    钢铁战衣捕捉到了站在这条比之前长将近一倍的金属巨龙头顶的格瑞尔，手中举着一把蓝色金属铸造的手枪，对着后方的汉默无人机接连扣动扳机，发射出一道道光束。

    双方是对向而飞，从出现到交错而过，就这么两秒的功夫，四台汉默无人机就被击中了头部的控制系统，从空中掉落下去，而烈火龙摇头摆尾、张牙舞爪，接连将五台无人机撕咬、拉扯成零件，朝着地面落去。

    烈火龙也被二三十枚导弹击中，但只是炸的偏移飞行轨迹罢了，根本没有给烈火龙造成什么实质性的伤害，这让屏幕前的伊凡·万科嘴里的牙签掉了都浑然不觉，赶忙将拍摄的影像往后拉了拉，这条龙和这个人的的确确是凭空出现的，实在是太不科学的。

    “这是什么东西啊？”伊凡·万科语气中充满了惊异，第一次对世界观产生了怀疑，在牢里蹲了这么些年到底错过了什么，美帝咋连龙都造出来了？

    心里虽然震惊万分，但手上的动作可不慢，急急忙忙的让所剩下的汉默无人机朝着地面落去，空中战争很显然是打不过这条不明的金属龙了，那么就去地面好了，下方的公园到处是树木和建筑，绝对能限制这条龙的速度。

    在伊凡·万科快速敲击键盘操纵着汉默无人机的时候，汉默工业位于皇后区的工厂门口停下来两辆黑色的汽车，车门打开来，五个全副武装的士兵快速的从车上跳了下来，而最后下来的是斜背着箭篓，手中拎着一把黑色硬弓的克林特·巴顿。