    为了报答对方的恩情，自己能够付出自己力所能及的一切！即便是性命也在所不惜！

    当然，前提是不能因为报恩搭上除了自己以外的人，尤其是这个国家的国民和自己的女儿。

    所以，区区以身相许什么的，弥勒并没有放在心上，而是……放在了胃里。

    ……

    巫女, 一直都是宅男心目中可以跟修女相提并论的神圣不可侵犯的存在，比之护士的等级高了可不止一星半点。

    这一点，就连慎二也这么认为。

    所以，在某种BUFF的加成下，今晚注定是一场虽然持久，结果却注定了的战斗。

    天微微亮，慎二盘坐在屋檐下，正眺望着东方的那一抹照亮山头的微光，同时心里也在感慨所谓的魍魉竟然那么渣。

    原本，什么可以引发灭世危机什么的，吹的倒是挺厉害，但是没想到真的打起来也就是一个精英上忍的程度，而且还是被自己天克的那种。

    当然，这也不怪魍魉，它的设定是吸收人类的邪恶，从而变得越来越强，从设定上来说实力是没有上限的。

    也只是从设定上来说。

    其实跟弥勒以为的不同，慎二并没有完全碾碎对方的灵魂抹掉对方的存在，而是给他留下了一缕残魂并故意放其离开。

    慎二希冀着这个原本设定牛哄的boss能给这个世界整点儿不一样的活儿，毕竟没人整活儿这个世界就太过无聊了。

    根据系统与子系统之间的连接，看着那些不断进账的声望值, 慎二也是终于从心里松了一口气。

    这黑绝在漫长的长达两年的时间里, 终于是搞明白声望系统究竟该怎么玩儿了！

    想要变强怎么办？

    没日没夜的修行？

    体术锻炼？

    忍术修行？

    狗屁！

    有系统在，那些锻炼根本就不需要！

    一个劲儿的刷声望值兑换就好！

    什么体术、体术精通，还有各种忍术以及相对应的忍术精通，只要有积分全部搞得定！

    属性不全，想学火遁没火属性怎么办？你兑换啊！五属性要啥有啥！一个不少！

    五属性全了以后想学一些专门的血迹限界怎么办？你接着用积分兑换啊！

    查克拉不足？继续兑换啊！

    身体资质上限不足, 用积分升级啊！

    锻炼？你锻炼有个屁用！

    有系统积分兑换快吗？

    慎二也是心中无奈，无奈黑绝用了接近两年时间才搞懂这种事情才终于舍弃了进步缓慢的锻炼，才开始放开手脚一心为了积分而奋斗！

    当然，这也怪不得黑绝，毕竟对方六了千年，暗戳戳的搞事搞习惯了，上千年的谨慎小心非一日之寒，也不可能一日就化冻。

    不到两年的时间就能够转变过来，已经不错了，此时的黑绝已经是彻底明朗了自己的升级路线，正在木叶村里四处寻找，不放过任何可以在忍者面前刷声望值的机会！

    对此欣慰不已的慎二也是倍感孺子可教。这么玩儿才对嘛！

    看着慎二侧脸那轻轻扬起的嘴角，在其身后，披着一件衣服躺在榻榻米上，刚刚睡醒睁开眼睛的弥勒也是对这个男人倍感好奇。

    那么轻松地灭掉了魍魉的这个男人究竟是什么人？他又到底在想些什么？

    还有昨天夜里的他所讲述的那个故事里的主人公，跟魍魉有些区别却又有那么一点点相似之处的安哥拉曼纽……每次想到那个故事中的主人公所遭受的事情就觉得心里有些揪得慌。

    魍魉依靠吸取人类的邪恶作为自身的力量来源，而那位故事中的安哥拉曼纽则是从被称为安哥拉曼纽之时，便被动承受了这个世界所有人类的恶。

    并因此，拯救过整个世界。

    ……

    看着披着巫女服，主动走来并坐下依偎在自己一旁的弥勒, 慎二一时也是有些摸不着头脑。

    不应该啊，不是只是报恩吗？这依偎着自己的小模样……可别当真啊女人！

    “你…是不是要走？”

    “啊，但是在那之前……”

    被对方这种大清早这么大胆的打扮给气到的慎二，也是决定将今天的起床时间推迟两个小…不，推迟一个上午！

    好好地教育一下对方，让对方深刻地明白，女人衣衫不整是对男人最大的侮辱！也是对女人自己最大的不尊重！

    要么你就把衣服穿好，要么你就保持身心通透一尘不染表达自己身处肮脏的尘世里也片叶不沾身的信念，这种不上不下的打扮算怎么一回事？

    在看到对方竟然先自己一步释放水遁之后，慎二也是愣了愣，不过紧接着也是开始释放自己的火遁。

    慎二下定决心，势要以弱者之姿态，挑战世间水克制火这种不容置疑的权威！

    主动的巫女.avi……

    ……

    “你的名字究竟是…”

    “叫我安利就好。”

    留下这么一句之后，慎二也是离开了鬼之国巫女的寝宫。

    “安利…安哥拉曼纽…”

    慎二离开之后，弥勒嘴里呢喃着，不知怎么回事，弥勒总有种这两者之间绝对有什么关联的莫名感觉。

    而且，这个男人眼睛里偶尔会被自己捕捉到到的类似于迫于什么而感到烦躁的神色，究竟是什么？

    能够看穿未来的自己，却无法看清楚这个男人的未来，看到的未来片段，就只有一片混沌。

    或许……一念天堂，一念地狱。

    噔噔噔的脚步声，将弥勒的思绪打断，知道是宝贝女儿的弥勒也是赶忙穿好衣服起身迎接自己的宝贝女儿。

    “妈妈妈妈！安蜀黍呢？”

    “他啊…大概是旅行去了吧。”

    “旅行？哼！竟然不带紫苑一起！”

    看着假装生气，实则心情复杂难过的紫苑，弥勒也是轻轻地揉了揉其的小脑壳无声地安慰起来。

    同时，弥勒的另一只手也开始抚摸其自己的小腹，不抱希望地希望着。

    万一呢？

    ……

    一个月后。

    火之国，木叶。

    其实木叶是最早收到鬼之国方面寄来的求救信的忍村，说是魍魉复活会对整个忍界造成危害！甚至可能引发灭世的危机！

    当即，知道刻不容缓的纲手也是迅速组织了一些忍者，下令立刻前往鬼之国与别国的忍者一起阻止魍魉的阴谋！

    不过，在到达鬼之国之后，却又从名为弥勒的巫女嘴里得到了魍魉已经被解决的信息。

    长途跋涉半个月来到鬼之国却得到了这种结果，不仅仅是木叶，就连其他国家的忍者也都有种虽然很庆幸却又窝火的感觉。

    其他忍村的忍者悻悻地离去，但是某位木叶派来支援的宇智波却是被小紫苑注意到了。

    “妈妈，他的头发跟安蜀黍一样也是卷的，只不过安蜀黍的头发更卷。”

    某位跟止水作为木叶方面的代表，见到鬼之国安然无恙，清楚灭世危机已经解除，所以一同跟巫女弥勒告别的白发面罩忍者，在听到小女孩儿凑到弥勒耳旁很小声说地这么一句之后，也是突然想到了什么。

    安蜀黍？这个称呼怎么这么熟悉？

    有安字的姓氏，而且头发还是卷的男人……

    “巫女大人，令女所说的安蜀黍是否为蓝发蓝瞳身高约为185公分的男人？”

    思来想去，卡卡西还是询问了一句。

    “哎？”跟慎二相别两周，思念之情已经变淡的弥勒也是心下一惊，不受控制地问了出来：“那个人是木叶的忍者吗？”

    “卡卡西…”

    想到了什么的止水刚想开口便被卡卡西抬手打断，只听这时卡卡西接着说道：

    “虽然不是木叶的忍者，但他也是火影大人认识的人，请问，解决魍魉的这件事他是否…”

    “没错！”小紫苑单手叉腰，像个小大人一样哼哼两声，十分骄傲地道：“安蜀黍可厉害了，非常轻松地就把那个可怕的魍魉给打的屁滚尿流！”

    闻声，卡卡西跟止水也是对视一眼，两人都难以掩饰彼此眼睛里的震惊之色。两人都是木叶之中极少数地知道安哥拉曼纽存在之人。

    安哥拉曼纽……帮助人类了？

    ……

    时间回到现在，也就是卡卡西跟止水为代表的一群木叶忍者支援鬼之国，又从鬼之国跋山涉水半个月回来，总计花费了一个月的现在。

    火影办公室里，纲手也是因为卡卡西和止水的报告皱起了眉头，并在心里思索了起来。

    还是一旁的鹿久率先想到了什么，提出了自己的猜测：“会不会是因为那位安哥拉曼纽讨厌魍魉那种存在？毕竟他是被迫承受了人类之恶的存在，而魍魉却是吸收人心的邪恶作为力量的存在……”

    纲手也是想到了什么，点了点头，赞同道：“嗯，很有可能，他的话，确实可能看不上魍魉那种货色，那么出手灭掉魍魉也情有可原，只是没想到…”

    “没想到他竟然那么强悍，”止水接过话来，“听跟他接触了几天时间的巫女的女儿说，对方使用的是可以被自由控制的剑影，而魍魉也是被剑影刺穿身体而被消灭的。据说，当时的魍魉连反抗的余力也没有！”

    “唉～”纲手叹了一声，紧接着也是摆了摆手，“算了，别说他的事情了，云隐跟岩隐最近的动向……”

