    她脑子里开始幻想，孤巳的原身是不是一条……

    孤巳还想弯下腰挑起小兔子的下巴看一看，就见小兔子猝不及防的一巴掌把他的脸推到一边去——竹筐也不要了，撒腿就跑。

    “……草，老子编了好久的！”

    孤巳不察，被推得一个踉跄。

    眼瞅着之前还被小兔子当宝贝一般抱在怀里的竹筐，居然被小兔子这么嫌弃的丢在地上……

    孤巳有一种良心喂了狗的感觉。

    薛午愤怒了，他撸起袖子要去逮兔子。

    “……站那儿。”

    孤巳弯腰捡起竹筐，把上面的泥土杂草都抠掉。

    薛午很听他的话，孤巳让站住就站住，哪怕心里头很想把那死兔子逮回来揍一顿再吃掉。

    “哥！那兔子太过分了！白眼兔简直是个！哥你一会儿可得逮着她，这玩意儿对她好没用，直接吃了拉倒……”

    ……白眼兔？那蠢兔子的眼睛明明是黑的，你这只愚蠢的蛇。

    “你闭嘴吧你。”

    孤巳心里也烦啊，他看见了小兔子最后那一眼——充满了恐惧和厌恶。

    他那哪儿还敢再追啊，把人越追越跑，说不准儿胆子一小再给吓到昏厥了，图啥。

    竹筐上边儿还残留了一点小兔子的温度，她一直都把竹筐宝贝般抱在怀里的，跟宝贝那些药材一样。

    孤巳望着竹筐发了会儿呆。

    薛午在一旁抓耳挠腮的，有点闲不住。

    他不懂了，哥以前是出了名的冷血暴力啊，干啥都不会有同情心这玩意儿的。

    他在暗处暗搓搓的观察好半天了，要不是确认眼前这蛇就他哥，薛午都想把这蛇拆了看看是不是胆大妄为易容成他哥呢。

    “哎，哥，真不用去追兔子啊？”

    薛午叉了个腰，“这兔子不是说还要采药嘛？该不会去了别地儿吧？”

    “哥，你可别说我没告诉你啊。这两天族里那群小蛇崽子喜欢玩儿大冒险，指不定上山几条蛇呢。”

    “他们年纪小是小，但是捉一只兔子分了吃了……还是很容易的。”

    “我是被族长硬生生赶来看着他们的，不过我寻思，在这地方也没人敢对蛇族人动手，所以才自由活动的——对兔子可就不一定了啊。”

    他说的那些个‘小蛇崽子’跟他年纪相仿，之所以这么一副过来人的口气，是因为薛午老觉得跟着孤巳就跟平白无故长了好几岁似的。

    “……”

    果然，他哥听了这话，呆也不发了，竹筐也不抱着了——他哥把竹筐丢给他，还说：“保护好了啊，老子亲手做的。”

    “……那肯定那肯定！”

    薛午本来一脸嫌弃，哪儿看哪儿觉着这兔子抱过的竹篓丑不拉几的。

    听了这话，薛午连忙抱紧了。

    哎，这哥手艺真好啊，嘿嘿。

    -

    虞代没想到这么快就遇到了女主沈心柔。

    遇到她时，沈心柔正给一只受了伤的蛇族兽人疗伤。

    【友情提示：女主有一个系统空间。】

    这个东西对于小兔子来说就是很有用的玩意儿——她这大竹筐小竹筐的背着，耗力又耗时，人家采了什么药直接放进空间里就好了，不用提着拿着不用怕被人抢了或是不小心丢了。

    等等。

    不小心丢了？

    虞代想起原剧情里污蔑原身那一段儿。

    ——就是因为平时顺手放到空间里放惯了，所以没有空间的时候也下意识的不去想怎么惦记着把东西存着收着，不见了就知道找别人的问题。

    像原身这种，就极少犯这个错儿。

    她没有空间，也就没有指望，每一株草药都得自己尽心尽力的采摘、安放。

    ——只能说，原剧情里的女主还挺幸福的。

    小兔子心里也谈不上不平衡吧，就是有些失落，有些惋惜，这么好的事儿怎么就没落到自个儿头上。

    她摸了摸鼓鼓囊囊的小包裹，眨了下眼睛——她故意踩到地上的一个枯枝，却偏要做转身准备离开的样子。

    “那个，你等等。”

    果不其然，没走两步，身后就传来那道冷淡的女声。

    小兔子耳朵竖起，犹犹豫豫的回过头——那几个蛇族兽人不善的盯着她，像是她有丁点不轨举动就立马出手把她撕碎。

    “……！”

    小兔子害怕的缩了缩脖子，咬着唇看向沈心柔——也就是其中唯一一个对她没报以凶狠视线的‘大好人’。

    受伤的蛇族兽人下//半//身成了蛇尾，奄奄一息的垂在地上。而周围几个蛇族兽人面上并不是容光焕发的，多多少少都带了伤，沾了灰。

    小兔子目光一触及到那蛇尾，就害怕的直哆嗦。

    哆嗦着哆嗦着，很快站也站不稳了。

    她一屁//股坐在地上，抱着膝盖发着抖。

    沈心柔，“……”

    她扯了扯嘴角。

    蛇族兽人见小兔子的怂样儿，翻了个大白眼，同时放松了警惕。

    “心柔，他这伤没事儿吧？我们就闹着玩儿来着，想要用陷阱捉猎物，没想到他个笨蛋一脚踩进去了……”

    一个兽人边说边踢了踢地上的蛇尾，“这点儿伤也能变成原型，服了。”

    受伤的兽人冲他龇牙咧嘴：“你神经病啊？！谁让你们坑挖的那么大？！！你们是准备猎熊啊是怎么着？！！”

    “哟哟哟弱者还叫换上了？明明是你自己不注意踩进去了，怪谁？”

    “就是啊，我们挖坑你也不是不知道……”

    “我知道个屁！”受伤兽人急的脖子都红了，“你们挖坑的时候我饿了，去找东西吃了好吧？哪儿看见你们在那挖？！我现在都怀疑你们故意算计我……”

    “算计你？”那人嗤笑出声，“你有什么可算计的？小爷我一只手都能把你摁趴下。”

    “等我伤好了来打一架？！！”

    “干嘛等你伤好了啊？你不是很牛吗？现在就拖着尾巴跟我打啊你个孬//种？？！”

    “你%￥@#*！！！”

    “略略略。”

    “……”

    “……”

    小兔子瞪大了眼睛，看着那几条本该凶恶的蛇族兽人你一句我一句的拌嘴儿，颇有些惊奇。

    ——原来这个可怕的族群也不是天天都撕兔子玩儿啊？还能这么和谐相处的……！

    【作者题外话】：下午睡了会儿，现在好多了哈哈哈哈~没有什么是睡一觉解决不了的！

