    …

    “且慢！”

    李衍应声而停！

    不过李衍并没有回头。

    李衍已经证明，这个世界没有神仙道法，所以，罗真人在李衍心中的地位已经打了个九九折，由原来的奇人变成了一个神棍。

    但话又说回来，因为之前罗真人的名气实在是太大，以至于李衍还是停了下来听一听罗真人能说出什么话来。

    过了好一会，罗真人才道：“虽然居士不信贫道，但相逢便是有缘，贫道还是送居士四句话……红尘路遥身是客，宝鞘难掩剑光寒，鲲化为鹏海浪翻，社稷更换太平天。好走，不送！”

    “红尘路遥身是客，身是客……身是客，是啊，我算是这个时代的客人吧，可我这个客人却不能回去，这老天，等等，社稷更换太平天……这老家伙该不会是叫我造反吧？”

    等李衍回过头去看罗真人，发现这老家伙已经背对着李衍打坐了。

    如果不是隐隐还能看见自己刚刚造成的指印，李衍没准会改变对罗真人的看法。

    现在嘛，李衍只是暗道了一句：“这老家伙多少还是有点门道的，难怪会有这么大名气！”，然后就头也不回的离开了松鹤轩……

    ……

    虽然没能找到石秀，可先后得了广慧、山士奇、竺敬、裴宣、邓飞、孟康、时迁，还结识了武松和柴进，最重要的是解开了李衍心中的疑惑，李衍也算是不虚此行了。

    如今蓟州事已了，也是时候返程了，毕竟水泊梁山还有一大堆事等着他李衍。

    离了二仙山九宫县，取大路而行，到晚寻店安歇，行了五六日，李衍等人来到了一个去处，地名唤做武冈镇。

    见街市人烟辏集，李衍勒马，然后对骑在一匹黄骠马上的时迁道：“时迁兄弟，你去打听一下，周围哪有酒店，咱们歇歇脚，再赶路。”

    刚进入宋境不久，李衍他们碰到了一伙走私辽马的马贩子。

    这批辽马一共三十五匹，个顶个的是好马，让阮小七等人眼热不已，进而动了劫下这批辽马的心思！

    不过最后却被李衍拦下了。

    李衍给水泊梁山的定位是义军不是强盗，因此不能干这种无理强抢掠的事，当然，“有理”的话，还是照抢不误，也就是说得师出有名。

    而且，李衍也想跟这些马贩子建立长期合作关系。

    所以，李衍出高价将这批马全都买下了，并跟这些马贩子说，有好马就送去济州府梁山泊边上的东山酒店，必高价收购。

    说到这里，有人可能会奇怪，李衍这一行人为什么不骑马北上蓟州？难道是水泊梁山没马吗？

    水泊梁山的确缺马，但还不至于没马，经过大半年的积攒，有买的，也有抢的，梁山泊的好马劣马加到一起也有一两百匹，自然不能少了李衍这个寨主骑的马。

    那李衍他们到底为什么不骑马赶路，反正徒步走这么远的路？

    这个自然是有原因的。

    首先，最简单的一个原因，不会骑——不仅李衍和阮小七带来的五个哨探不会骑马，就连李衍和阮小七也不会骑马，经过大半年有意识的训练，李衍其实还好点，勉强能骑，阮小七则是完完全全的不会骑，不仅李衍、阮小七他们不会骑马，大名鼎鼎的武松也不会骑马，而且武松还特别畏惧骑马，看样子是准备一辈子都不骑马了，广慧跟李衍差不多，勉强能骑，他们这一行人当中，只有山士奇、竺敬以及时迁是真正会骑马的。

    其次，能走马的道路基本上都是官道，如果不走官道，多是崎岖的山路河道崖壁，不适合马匹行进，所以步行的速度反而快些。

    再次，骑马太扎眼了，容易露目标，别忘了，他们的身份可是山贼。

    最后，如果是不经常骑马的人，旅途远的话，大腿内侧就会磨的出血，尾骨疼的无法起身。

    那回来李衍他们为什么又买马了？

    首先，这批马太好了，都是上等战马，不买实在是太可惜了！

    其次，因为沿途不用收武松，也不用拜访柴进，李衍准备在合适的地方包一艘大船走水路回去，这样也能节约不少时间。

    再有，还有时迁的二十几个亲朋、徒弟可以照顾这些战马，不用李衍他们费心。

    时迁应了一应，便去找酒楼，李衍等人则下马等待。

    就在这时，一伙人围定一个汉子，看那汉子在那里耍一个大捶。

    阮小七从出生到长到这么大几乎就没走出过他家那一小片，因此难免喜欢凑热闹。

    再说，他们这一行人还要等时迁去找酒店，也没事干。

    所以，引路的阮小七就引着李衍等人跑去看热闹。

    汉子七尺以上的身材，面皮有麻，鼻子上一条大路，他手上耍那个大捶大约有三十多斤重。

    收势时，麻脸汉子一瓜锤正打在压街石上，把那石头打做粉碎，众人喝采。

    麻脸汉子冲看热闹的人拱拱手，同时自吹自擂道：“我这金瓜捶三十八斤重，非好汉耍不得……”

    一个很突兀的声音响起：“这小锤，也敢吹嘘！”

    众人，包括李衍等人，全都向声音传来的方向看去，但见：

    一个庄家汉，九尺长短身材，三牙掩口髭须，面方肩阔，眉竖眼圆。

    麻脸汉子见庄家汉的身材壮大，不禁一怔，道：“我借与你，你若使不动时，且吃我一顿老拳！”

    庄家汉也不多言，接过瓜锤，如弄弹丸一般，使了一回，又轻轻放下，面不红，心不跳，口内不喘。

    麻脸汉子看了，倒身下拜，说道：“愿求哥哥大名！”

    庄家汉将麻脸汉子扶起，道：“俺姓卞名祥，种地的，别说你这三十几斤的小锤，就是百十斤的大锤，俺也使得！”

    听了这庄家汉报的姓名，李衍先是一怔，随即一喜，暗道：“这难道是未来田虎的右丞相太师卞祥？”

    麻脸汉子再拜，道：“哥哥真乃世间第一神力！”

    “未必吧！”

    听麻脸汉子说卞祥是世间第一神力，不服气的武松忍不住开口！

    见武松壮硕，卞祥道：“你可敢跟俺比一比力气？”

    遇到李衍之前，比力气，武松就没输过，自然道：“有何不敢！”

    卞祥四下看了看，见一大户人家门前放着两只石狮子，然后道：“就比举这石狮子如何？”

    武松看了看这近五尺高的敦实石狮子，在心中衡量一下，然后道：“可以！”

    言毕，武松就率先向一只石狮子走去……

    ……

    