    “尚少！”

    曹雄一脸恭维。

    “原来是曹老师，你找我？”尚斌疑惑的看过来。

    都是学院老师，平时也有不少接触，却没怎么深交过。

    “是这么回事，我有件事可能想要麻烦尚少一下！”曹雄犹豫了一下，道。

    “只要我能帮忙，竭尽所能！”尚斌道。

    做为尚臣长老的亲孙子，每天都能遇到不少老师过来求他，早已养成习惯。

    “是这样的，我……昨天好不容易收了一个好学生，却被其他老师用哄骗的方法骗过去了，尚长老不是主管教导吗？我想问问……能不能把这个学生在给我调回来……”

    曹雄道。

    刘扬是他花费大心血招收最好的学生，结果却因一次比试输给了张悬，回去之后越想越气，今天再也忍不住，直接来找尚斌。

    尚斌的爷爷尚臣长老，学院的教导主任，给学生换个老师，还是非常简单的。

    “调回来？”尚斌眉头一皱：“如果那个学生是自愿的，很难！你也知道，现在学生比较麻烦，稍有不满，上告王庭、教师公会，我们……”

    “他不是自愿的！我可以保证！”曹雄忙道。

    “就算不是自愿，对方老师如果不愿意放手的话，也不太容易，你也知道学校的规矩……”尚斌摆了摆手，突然抬头：“你刚才说……哄骗？不知是哪位老师，把你学生骗过去了？”

    “就是咱们学院的那个‘废物老师’张悬……”说起少年，曹雄牙齿咬紧，满脸都是恨意。

    “张悬？你的学生，给他骗去了？”再次听到这个名字，尚斌怒火也一下燃烧起来。

    要不是这家伙，昨天肯定能和女神一起共进晚餐，一个只有武者三重，师资考核只得零分的臭小子，居然敢无视自己的威严，真是不知死活！

    要不是昨天女神在场，不方便动粗，肯定早打的他不知死活了！

    “是！这样的老师，是个人也不愿意做他的学生吧！所以，我想麻烦尚少跟尚长老说一下，帮我再把他调回来……”曹雄小心翼翼的道，生怕对方不答应。

    “不用和尚长老说，我现在就去帮你解决！”尚斌一摆手。

    “帮我解决？”

    “其他老师可能还要我爷爷帮忙协调，张悬这个废物，还用得着这么麻烦？直接过去要人就行，他不给，就把他打残！”

    尚斌大手一挥，气势恢宏。

    对付别的老师，他还真没办法，但对于这个师资考核为零分的家伙，想要出手教训太简单了！

    实力差不说，关键是学院里根本不可能有人给他出头！

    最重要的一点，自己正打算揍这家伙一顿出气，愁着没好理由！

    没有理由就出手，给沈碧茹知道，肯定会留下不好的印象。

    这下好了，他骗别人的学生，当事者找过来了，刚好可以借题发挥！

    “这……”没想到尚斌如此大方，曹雄忍不住一愣。

    “不用这了，那了，跟我走吧，你要是害怕，我替你出手！”尚斌嘴角扬起，眼中闪过一道残忍的光芒。

    “那就多谢尚少了！”曹雄兴奋地眼睛一亮，连忙点头，二人同时向张悬的课堂大步走了过来。

    时间不长，来到张悬的课堂门前，看到了木乃伊似的姚寒和王家大少。

    “王涛，你不在爷爷那里好好修炼，来这干什？”尚斌眉头一皱。

    虽然他是尚臣长老的孙子，但和王涛身份一比，还是有差距的。

    “尚斌老师！”王涛一躬身：“我妹妹被人骗在这里上课，我打算把她带回去……”

    “尚斌？”

    原本正在思考向谁打听消息的姚寒，听到眼前这个青年就是尚斌，急忙抬起头来。

    “你说王颖小姐？她也被骗了？”尚斌脸色一沉，目光闪耀出冷厉的光芒：“这个张悬真是好大的狗胆！连王小姐够敢骗，真是找死！看来不教训一下，难以服众了！”

    “是啊……”王涛点头。

    “既然王颖小姐也被骗做他的学生，你怎么不进去阻止，而在这里等着？”哼了一声，尚斌疑惑的看过来。

    “这个……”王涛不敢说自己是被打出来的，挠挠头，正不知如何回答，一侧的姚寒开口：“学院不是有规定，没下课不允许进入吗，我们就只能在外面等候了！”

    “这位是……”

    尚斌这才注意到木乃伊一样的姚寒。

    “这位是白玉城，赵城主的大管家，姚寒！”王涛连忙介绍。

    “原来是姚管家，久仰久仰！”尚斌连忙点头，接着道：“学院里是有规定，没下课不允许随便进入，不过，没关系，你们跟在我后面进去即可，今天我亲手教训这个信口雌黄、没有师德的家伙！”

    “好！”听到他要亲自出手，王涛眼睛一亮，紧跟了上来，姚寒犹豫了一下，也跟了上去。

    ………………………………

    房间里。

    “洪天九重诀，虽然是洪天学院最基础的功法，但其中也有不少问题的，例如……”

    五位学生坐在课堂上，听着张悬讲解。

    只听了一会，全都震撼莫名，如同吃了人参果，如痴如醉。

    在场的几位学生，除了袁涛外，个个身世不简单，没来学院，就系统学习过，他们听过不少老师的课，甚至一些武者五、六重的强者，都为他们指点过……但从小到大，还从未听过这种课堂。

    给人一种醍醐灌顶之感，之前的不解的疑惑，豁然开朗，体内气息按照老师所说的蠢蠢欲动，好像粟是都会突破。

    讲的太好了！

    听到张悬的课，他们才知道，所谓的高级教师，都远远不如。

    尤其是赵雅，身为城主的女儿，父亲也经常给她讲解功法，当初一直认为，她父亲绝对是整个天玄王国讲的最好的人之一，毕竟她父亲的实力在那里摆着！

    但此刻和张老师一比，简直就是井底之蛙讨论天的大小，可笑至极，两者之间完全没可比性，不可同日而语！

    张老师的讲解，一针见血，再厉害的功法、武技，都能瞬间指出缺陷之处，让人震撼、思索，久久不能平息。

    往往张老师讲解一句，就要思索半天，好不容易想通，激动莫名之时才发现，他又已经讲了好久了，其中的知识，已然错过。

    “张老师……的水平实在太高了！”

    这一刻，五个学员终于明白，眼前这个看起来不比他们大太多的少年，到底具备了多么深厚的武学功底，多么强悍的知识体系！

    “我之前还可笑的认为张老师只是走运，才让我瞬间力量暴增，现在才知道……凭借他的见识，做出这点，简直就是小儿科！让我力量暴增一倍，完全可以有上百种方法……”

    之前一直自以为是的刘扬，也待在原地不停颤抖：“曹雄老师与他一比……哎，还是别比了，根本没可比性，差距太大了，完全不在同一个世界！幸亏他们打赌，不然，我怎么可能遇到这么好的老师……”

    五位弟子，各自激动，认真听讲，生怕错过了什么重要消息，正在师生其乐融融之时。

    吱呀！

    房门被人推开，几个人大步走了进来。

