    戏楼重新安静了一会儿，便有戏曲重新唱响。

    不过这次，观众就只有宁婉梨和赵昊一帮人。

    卧龙凤雏两人听得高兴，老杨则是神情木讷地给赵昊添茶。

    赵昊翘着二郎腿，跟着戏剧的节律轻轻敲打着桌子，倒也颇为投入。

    在他看来，戏腔很稳，伶人的情绪也很到位。

    美中不足的，就是他们的本子有问题！

    现在中原五国之中，最火的艺术形式仍然只有说书和曲艺。

    前者，比较平民。

    后者，只有权贵能消费得起，要么在宫廷之中，要么在风月场所。

    评书的内容大多都是战争故事，因为往前的好几百年，都是大大小小国家倾轧融合的历史，战争内容的评书自然会有很大的市场。

    这就是艺术受限于时代了，即便中原五国的局势已经稳定很久了，但不论是谁，上数三代都必然参与过战争。

    评书之所以能流行开来，就是更容易通过语言技巧渲染战争宏大的场景。

    戏曲虽然有了实体的戏台，却反而被戏台束缚住了，重现战争场景难上加难。

    所以，戏曲只能走非战争路线。

    比如言情，比如断案，都是可以发展的。

    只不过土壤有限，发展的速度十分缓慢，所以现在哪怕清越班用的本子，也是从大汉时期流传下来的戏本改编而来的。

    故事就是典型的女子供夫读书，最终丈夫高中始乱终弃的故事。

    始乱终弃，是言情戏本中的一个重要元素。

    只可惜，这世界戏曲发育有些不良，戏本的张力实在有些不够，而且多年下来，百姓已经有些审美疲劳了。

    一场戏半个时辰就结束了。

    许灵韵走了过来，语气平淡道：“赵公子，我们清越班的戏你感觉如何？”

    赵昊咂咂嘴：“一般吧！”

    听到这话，许灵韵顿时瞪大了眼睛。

    她问出这个问题，就是为了客套一下，谁知道这个纨绔真敢点评啊？

    是！

    你是荒国第一诗人，但会写诗词，不代表也懂戏剧啊！

    我之所以从齐国出来，就是受不了那些文人傲慢地对戏剧指指点点。

    你赵昊就算诗词造诣再高，总不能比齐国文坛都高吧？

    许灵韵神色愈来愈冷，戏剧就是她的命，不允许任何门外汉评头论足。

    “哦？那我倒要请赵公子指点指点了！”

    宁婉梨与许灵韵相识多年，自然知道自己这位朋友已经很生气了。

    不过她并没有阻止，而是饶有兴趣地看着赵昊，想瞧瞧他会有什么反应。

    赵昊晃着二郎腿，一副吊儿郎当的样子：“既然你成心求教，那我便指点指点你！”

    “赵公子请讲！”

    许灵韵压抑着心中怒气，虽然她觉得这纨绔子弟八成不懂戏剧。

    但她的修养，还是让她决定聆听，不管是胡说八道，还是金玉良言，至少先听完再说。

    如果真是胡说八道，就算拼着得罪这个纨绔的风险，也得把他赶出去。

    赵昊笑了笑缓缓说道：“其实清越班的人唱功都很强，台风也很稳，但坏就坏在这个本子上了。”

    听到这话，宁婉梨不由掩起嘴巴，心想赵昊是不是故意的。

    若是，那就太损了！

    因为这戏本，正是许灵韵亲手改的，并且引以为豪的。

    许灵韵脸上仍有笑意，却连说话的意思都没有了，只做了一个请的手势。

    “这个戏本太老了！”

    赵昊并没有给许灵韵留面子，侃侃而谈道：“这戏本应该是脱胎于大汉时期的某个戏本，名字我不记得了，不过还记得大致的剧情。无非就是始乱终弃的故事，只不过你把钦慕负心汉的公主，改成了一个大官的女儿。

    如此一来，外界的强权压力小了，负心汉的贪婪欲望更加突出，就显得更加可恶，的确是一个说得过去的改编。只不过终究是新瓶装旧酒，不……连新瓶都不算，至少我看着这毫无新意的瓶子，没有任何尝一口的欲望。”

    许灵韵：“……”

    她脸上已经浮现出了一层愠怒，只不过这怒气不是针对赵昊的，而是针对自己的。

    毫无疑问，赵昊是懂戏剧的。

    尽管说不出那个老戏本的名字，但却把自己改编的想法清清楚楚地点了出来。

    原来我的改编，连新瓶装旧酒都算不上。

    她深吸了一口气，神色中的戒备和轻视已然消失不见，取而代之的是敬重：“还请赵公子指点！”

    虽然在她眼中，赵昊对戏本的研究未必能超过自己。

    但赵昊能有如此见识，至少能与自己平起平坐讨论了，态度敬重一点应该的。

    赵昊本来还想着捉弄捉弄她的，不过看她如此认真的态度，不由有些不忍心，便笑道：“指教也不是不可以，不过……”

    许灵韵连忙说道：“价格好说！”

    赵昊笑容有些古怪：“许班主，我的价格你未必付得起啊！”

    许灵韵有些迟疑：“这……”

    这时一旁沉默良久的孟龙堂顺势开口：“许姑娘！主要你来京都没多久，不知道我们日天哥的行情，有一个富商曾经给他作的诗词估值，最普通的一首诗都是百金以上，好的诗……

    就比如赠予公主的‘云想衣裳花想容’更是千金不止！如果这首诗赠给一个花魁，身价甚至要提高两千金！”

    听到这话，许灵韵顿时呆住了，一时间显得有些手足无措。

    虽说她的清越班还算成功，但毕竟只是一个小戏班子，若这戏本真值千金，她无论如何是买不起的。

    正在这时，一个悦耳的声音响起。

    “灵韵姐莫慌，不论赵公子开价多少，只要姐姐喜欢，婉梨替你买了便是！”

    话音刚落，所有人都看向宁婉梨。

    许灵韵眼神无比感动，但却也充满了抗拒。

    赵昊则是瞪大了眼睛，满满都是威胁。

    看他这副反应，宁婉梨眼中闪过一丝得逞的笑意，挑衅地冲赵昊扬了扬眉毛。

    赵昊心中暗骂，娘的！这个狗婆娘竟然看出来我想干什么了！

    好在许灵韵推辞了：“婉梨万万不可！姐姐这里倒是有一些积蓄，若能买得起最好，买不起也只能说明我与这戏本有缘无分。赵公子，你开个价吧！”

    好人啊！

    赵昊对许灵韵愈发欣赏，便直接开出了自己的条件：“我不需要许班主掏钱，我只是想用五百金买下清越班，这样的话我们便成了一家，戏本送给你又有何妨？”

    “什么！”

    众人皆是一惊。

    倒是宁婉梨，饶有兴趣地看着赵昊，仿佛对这个结果早有预想了一般。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    四更，一万一千字。

