    第203章侯爷他被心机外室美人钓了93

    “不用。”

    谢洵神色不定，平直道。

    近日噩梦不断，又是坠河。

    他厌恶阴雨天不是没道理的，也和年少时期的阴影有关，从那次起就对江河有了莫名的阴影，直到现在也没治好。

    请了多少大夫都说是心理上的问题，久而久之，谢洵也懒得管了。

    不料这次入高彭山潜匪寨，发生了意外，匪寨附近有条江，当时最好的选择是潜入江里等着那些人离开。

    谢洵识水性，但不敢跳，同他们好一番周旋，才中了蛇毒。

    “都渗出血来了，我给你包扎吧。”

    “系个蝴蝶结吗？”

    “这时候你还有心思开玩笑。”孟棠安埋怨道，“等你好了我给你系一百个蝴蝶结。”

    她不去问谢洵怎么受伤的，知道谢洵有自己的事，也不会说，小心翼翼的给他包扎。

    “棠棠。”谢洵靠在那，看着女子温婉柔美的侧脸，轻唤了声。

    “嗯？”

    “你学的医术不错。”谢洵笑。

    孟棠安看了看自己的蝴蝶结，权当是夸奖：“我小时候爷爷教了我很多呢。”

    “不是孤儿吗？”

    “你傻呀，又不一定是亲爷爷。”她下巴搁在膝盖上，眼眸清润，“我那时候感觉爷爷就像世外高人，可厉害了，还会教我武功。”

    “我也能教你。”

    “算了吧，太累了。”

    …

    边疆战役的捷报传到京城，皇上在朝堂上开怀大笑，当众夸奖裴老将军。

    谢洵亦收到了边疆的来信。

    裴老将军力透纸背，字迹如钩，他一生都是个武将，没读过几年书，说的都是大白话，糙野又豪爽。

    最后在信里说，待回来后,定要找谢洵一起畅饮！

    谢洵看完了信,望着远处高山。

    这只是第一步。

    终有一日。

    大燕会统一这天下。

    南凉北燕,不再二分。

    他要看这河清海晏，人间盛世。

    边疆之地，苦寒难耐。

    “将军,人已经带到议事堂了。”下属禀告。

    裴老将军点头，眼神饱经风霜：“让他好好想想,随我去看看众将士。”

    燕军营房里,饭菜的香气扑鼻,勾的士兵的味蕾，垂涎欲滴。

    “开动了！”炊事班的人乐呵呵的,下一秒，所有士兵都如同饿虎扑食般冲上桌，只闻筷子夹菜碰到碗的叮叮声音。

    裴老将军带领几员副将巡视士兵的伙食。

    炊事员看到裴将军来了,站的板正,嘹亮道：“将军好！”

    士兵们脸色黝黑,风吹日晒的,吃着饭，筷子夹着肉,嘴里塞得满满当当，都站起身来：“将军好！”

    裴将军挥挥手，欣慰不已,再苦再累，在这一刻都觉得值得,满面笑容的离开。

    阴霾终将散去，总有人记挂着边疆地域的将士。

    “这次大获全胜,都是将军的功劳，抓住了内奸。”身旁的人赞叹不已。

    “不是我。”他摇摇头,眼神炯炯有神,“是谢洵！”

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外,谢洵啊，有他父亲当年风范。”

    副将诧异,裴老将军一生带兵打仗,还从未听过他给过谁这么高的评价！

    “只可惜，他一年前辞去了兵权，立誓不再踏边疆半步。”副将叹了口气,对于这样的人才十分惋惜,“如今已不是谢小将军，而是徐北侯了。封侯拜相,许是每个人理想不一样吧……”

    裴老将军动了动唇。

    他始终相信谢洵肩上的理想抱负,不会轻易放弃，一年前的事，恐另有隐情，他却无能为力。

    燕帝年轻时开疆拓土，为燕国做出不少贡献，也曾是一位明君，近些年逐渐年迈，残暴昏庸，疑心更重，当年陪着燕帝走来的忠臣，如今已不剩几人，教人心寒。

    最终只是低声说了一句：“金麟岂是池中物，一遇风云变化龙。”

    他在等。

    等一个新的时代。

    那是盛世。

    “人带过来了。”士兵说道。

    裴老将军眯眸，大步走过去。

    议事堂。

    裴浩繁稳坐将军椅。

    众将士分坐两边。

    “房讷，你可有话要说？”裴将军直视他,眼若利鹰，不怒自威。

    房讷环顾左右，心惊胆颤,为何独独点他？

    他见事情败露，本想逃跑，结果还没跑远就被人抓了回来，不敢认罪，装疯卖傻。

    “将军，我们大获全胜，实在可喜可贺，可喜可贺。”

    他底气不足，声音响起略微颤抖，众人勉强听到。

    不知情的人只以为是打胜仗激动的不知所以。

    裴老将军一声冷笑，满是痛惜之色，怒其不争，嫉恶如仇。

    “房讷，多亏你飞鸽传书给南凉送去了情报，不重谢你该如何是好！”

    声音响彻大厅，房讷脸色灰白，心知再挣扎已是无用，噗通就跪下了。

    “将军，末将知错了，都是一时间被猪油蒙了心，希望您能饶命！”

    头磕在地上，砰砰做响！笼中兽，垂死挣扎。

    “你我共事多年，何故如此？”裴老将军声音有些沙哑。

    这些年身边的将士一个个离开，他想不通，房讷为何要背叛于他。

    仅仅是为了名利吗？他不相信！

    房讷闭了闭眼：“都是我执意如此，与任何人无关。”

    “事到如今，你还想瞒我到何时？！通敌卖国是死罪一条，你不想想你自己，难道连你家人都不顾及了吗！”

    “你说出幕后指使，才能将功抵过！”

    …

    自寿宴过后，一晃七天，很快到了时限，大理寺少卿将调查呈上！

    当天早上。

    燕帝在朝堂上龙颜大怒！

    梁建和林正源坐实了私放白虎入山的罪名。

    七日以来他们想尽各种办法，都于事无补，眼睁睁的看着落罪。

    梁建在朝堂上苦苦求饶，林正源也无法幸免。

    “今日是设计救父，来日你们是不是就要杀死我啊！！”燕帝怒急攻心。

    “儿臣不敢！”

    他重重拍着龙椅，嘶吼：“你们一个个都惦记着这把龙椅，朕就算是传给老七，也不可能传给你！”

    梁建握紧了拳头。

    “散朝！”

    燕帝一步步沉重的往外走，恍惚间觉得这皇位压得他喘不过来气，脸色乌青，拿手帕捂着嘴咳嗽起来。

    愕然愣住。

    ?  ?【凉笙墨染的打赏加更】

    ?  

    ????  

    (本章完)

