    张贵妃浅浅一笑，看向一旁的神色淡淡的越贵妃，说道，“臣妾哪儿里会做这些，倒是要麻烦姐姐了呢。”

    　张贵妃的话给了玄康帝一个很好的台阶下，玄康帝温和一笑，近年来是越发的显老了，一笑，眼角的皱纹都遮挡不住，浅笑盈盈地看着越贵妃，“爱妃，那就麻烦你了。”

    　越贵妃揉了揉额头，说道:“最近臣妾身体不太好，圣上都夸妹妹知书达礼温柔可人，想必迎接东卫国女王，妹妹一定会做的很好。”

    　玄康帝碰了一个软钉子，仔细打量着越贵妃那张让他倾心不已的女子，最近的确是憔悴了不少，自从上次在云霄殿发了脾气，两个人吵了架，他就很少见越贵妃的，虽然气早已经消了，又后悔那天气急之下说的话，但是就是拉不下皇帝的面子来和好，而这越贵妃也是一个倔性子的人。

    　今日一听越贵妃的话，还在生气呢，玄康帝低眸看着越贵妃边说，边用素手扣着衣裙上绣花，这么多年了，这个毛病还没有改，岁月在他的身上留下了痕迹，貌似对眼前这个女人，尤为厚爱，依旧是当年初见的模样。

    　张贵妃见玄康帝看着盯着越贵妃的手出神不知道在想些什么，眼神暗了暗，笑道，“臣妾可没有姐姐那么能干。”

    　玄康帝回过神来，对张贵妃说道，“那就有劳爱妃了。”

    　“既然圣上开口了，姐姐又身体不臣妾没有经验，不过听说宸王妃是个极其能干的妙人，不去让她来帮衬着臣妾，圣上您看如何？”

    　“宸王妃最近身体也不适，最近这几天一直闭门谢客休养呢。”越贵妃依旧一副淡淡的表情，不过在外人眼里，却成了另一种看法，随即驳了张贵妃的话，这相当打脸啊。

    　张贵妃讪讪一笑，说道，“是臣妾思虑不周全。”

    　玄康帝也不愿意多说，对其挥挥手，说道，“迎接东卫国女王的事，爱妃多费心。”

    　张贵妃是何等精明的人儿，一脸玄康帝脸色不太好，便起身说道，“臣妾先行告退。”见张贵妃离开，越贵妃也要起身，只不过还没有开口，玄康帝便说道，“雅儿，你等一下。”

    　走到门口的张贵妃听到殿内的动静，握着手帕的手，微微一紧，嘴角挂起一抹讽刺的笑，这么多年了，她永远都是得不到宝座之上那个人的心。

    　越贵妃娉婷玉立，如同少女一般站在那里，玄康帝叹了一口气，无奈地说道，“还跟朕生气呢。”

    　“臣妾哪儿敢啊。”越贵妃淡淡地说道，不过语气有些微软。

    　玄康帝双手扶住越贵妃的香肩，说道，“朕承认那日话说的有些冲，不过你是不是也有错啊，朕是天子，你总是让朕下不了台，你说气人不气人……咳咳咳咳……”玄康帝说着说着咳嗽了起来，本来见玄康帝服软，气已经消了不少的越贵妃，见玄康帝急咳了起来，便伸手轻拍着他的后背，又为玄康帝倒了一杯茶，递到玄康帝的手里，“圣上，您好点了吗？”

    　一杯茶润嗓，玄康帝缓了不少，一抬眸映入眼帘的便是越贵妃担忧的神色，竟然笑了出来，“雅儿，你还是当年的模样，一点都没有变。”

    　“圣上就会拿臣妾寻开心。”越贵妃扶着玄康帝进了内室，坐在软榻上，说道，“这么多年了，臣妾老了。”

    　“朕怎么不觉得你老了，倒是朕，头发也白了，身体也不如以前硬朗了。”玄康帝突然有些感怀地说道。

    　窗外的微风吹过来，越贵妃的发轻轻扬起，两个人就这样看着彼此，一路走来，也算是应了那句白头偕老的誓言。

    　越贵妃莞尔一笑，倾国倾城，一如当年。

    　****************************

    　连续赶了近一个月的路程，终于到了边北，一望无际的大漠，天际辽阔，偶尔有几个鸟儿划过天空，叶浮珣从来没有见过这样壮丽的景色，“董副将，这里就是边北？”

    　“穿过这片地变到了我军驻守的城池——浮阳城，我们走快一点，大概傍晚就能到。”董副将指着大漠尽头的隐隐约约的一座孤城说道，“你看见了吗？那座城。”

    　叶浮珣抬头眺望，远处隐约着一座城，在这广袤的大漠之中，只有一座城，而这座城要千千万万的白骨来守护。

    　“报——”

    　宋寒濯单手支颌，闭着眼睛假寐，听到士兵来报，并未睁开眼睛，而是淡淡地说道，“讲。”

    　“王爷，朝廷送的粮草到了，董副将求见。”

    　“让他进来吧。”宋寒濯挥挥手，从昨天到今天一直在布置作战计划，还未合眼，一身盔甲的董副将身后带着一个面色清秀的随从走了进来，只见那小随从低着头，十分恭顺。

    　“微臣参见宸王殿下。”董副将单膝跪地，行礼道，一旁的随从则低头站着，也不行礼，宋寒濯揉了揉有些发胀地脑袋，声音有些沙哑，说道，“董副将请起。”待董副将站起身来，才睁开眼睛，那双眼睛漆黑明亮，如同大漠天空的明星。

    　“微臣带来一个人，她想求见殿下。”

    　“谁啊？”宋寒濯信手倒了一杯茶，随意地问道，董副将闪开身子，退到一边时，叶浮珣抬起头，整个人出现在宋寒濯的面前，面色含笑地看向坐着的那个人，宋寒濯抬眸轻轻一撇，看见来人，手微微一顿，接而将手里的茶喝了两口，看不出任何情绪变化，“董副将，你先下去休息吧。”

    　“是。”董凌信对宋寒濯抱拳行礼，又看了一眼站在那里的叶浮珣，扭头走了出去。

    　此时此刻的叶浮珣心里有些不高兴，千里迢迢地从京城到边北就为见他一面，但是眼前这个人并没有看到他的喜悦，难道没有认出来她嘛。

    　“听说，你要见本王，有何事啊。”宋寒濯将手中的茶杯放在桌子上，看着不远处的小女人，淡淡地问道，叶浮珣此时也来了脾气，低头说了一句，“没什么事，小的先出去了。”说着就要转身离开，心里把某个男人骂了千万遍，只不过刚走到门口，一阵掌风从叶浮珣头顶经过，打落了她的头盔，门也‘咣当’一声关了起来。

    　“你做什么……唔……”一转身便被某个王爷按在了门上，所有的话全部化为唇齿间的缠绵，宋寒濯强势地夺取着他思念已久的娇唇，他魂牵梦萦的女人一下子出现在他的面前。让他恨不得把怀里这个小女人拆之入腹，一双温柔的大手在叶浮珣的身上游弋着，叶浮珣跟随着宋寒濯的节奏，忘我地跟随着，这么天的思念之情，全部都化在这一个吻里，直到叶浮珣有些窒息。

    　宋寒濯喘息着松开让他留恋的娇唇，叶浮珣脸色绯红，抬起一双如水一般的眸子，定定地看着宋寒濯，说道，“我偷偷跑过来的。”

    　宋寒濯略带粗励的手指轻点一下叶浮珣的琼鼻，无奈地说道，“胡闹。”

    　“我不管，因为我想你了，特别特别想……”叶浮珣扬起一抹笑，带着方才的红晕，让宋寒濯看得不由地痴了，眼里跟身体里都燃烧了一把火，想要把眼前这个女人吞噬掉。

    　宋寒濯的眸光翻涌着，头猛地低了下来，不分轻重地在叶浮珣的脸上亲了一通，叶浮珣抵着门，后背有些硌得发疼，宋寒濯伸手一拦将她拢入怀中，舌尖抵开她的唇游入其中，温热地捕捉着，一只手趁机解开她的衣结，那身盔甲滑落到地上。宋寒濯温热的手从她内衫中钻入，掌下熟悉细微的触感让某个王爷心满意足，双唇绕开她的脸，一点点落到颈上，“珣儿，我想你……”带着情欲沙哑的声音在叶浮珣耳边响起，叶浮珣心里某个角落已经完全塌陷，一双细长的藕臂，环上宋寒濯的脖颈热情地回应着，直到沁人心骨的凉贴着皮肤让她一下子清醒过来，眼中噙着情欲气息的宋寒濯是她很少见的，双手抵在宋寒濯的胸膛上想挣脱开来，却被越搂越紧，叶浮珣小声说道，“这里，我……我有些冷……”

    　宋寒濯低笑一声，紧贴在脖颈上的温软双唇轻启，说道，“一会儿就不冷了。”吻上叶浮珣脖颈，让她的的身子渐渐软了下去……

    　宋寒濯横抱起她放到床上，人跟着陷了下去。

    　泛滥春色的粗喘从两人口中传出。

