    与此同时。

    秦总一行人坐了一天的飞机，终于从天上落，抵达大洋彼岸的羽国。

    他们带来了三张从玩家手里收购而来的4090显卡，还有一张农企7900显卡，共四张卡。

    按理说他们是核厂派系的人，没必要携带别家公司的显卡去公司总部。

    不过事关竞争对手，公司总部对农企的7900显卡充满了浓厚的破解兴趣，秦总便将它一并带上飞机。

    在接机坪，核厂的两辆专车已经敞开车门，坐等云国总代理团队上车。

    “秦先生，你好。”

    一位戴墨镜的西装黑人和秦总握了握手，随后眼睛盯向秦总的密码手提箱，“想必这里面就是4090和7900了吧？”

    “是的。”秦总提着手提箱，“现在就交接吗？”

    “当然，现在箱子将由我来保管，各位请上车吧，公司已经替你们开了酒店房间。”

    他们身边有专业的随行记录员，用相机咔嚓咔嚓拍摄，记下双方的交接过程。

    云国总代理团队分成两批上车，秦总跟着黑人上了专车，里面总部派来的芯片专家，可以路上简单的拆开看看内部芯片。

    之前秦总拆了显卡，并没有暴力破坏，只是拆掉散热器，察看核心和显存的型号以及电路排布等。

    更具体的拆解测量工作将由总部来做。

    黑人专员坐在车子后厢里，白皮肤的芯片专家已经迫不及待了，呼喝黑大个赶紧开锁。

    黑大个身板坐直，先把特级密码箱放平，依照秦总交待的密码顺序，依次解开密码箱上的三重加密锁。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    三次声响后，密码箱缓缓打开。

    大家看向箱子，期待的表情突然凝固。

    “打扰一下，请问秦先生你这是什么意思？”白人专家面色不善，用羽国语质问道。

    “这这这……”秦总也懵了，下意识蹦出了云国语。

    随后他慌忙转成羽国语：“我不知道，显卡是我亲手放进去的，我保证我没有打开过！”

    负责开箱的黑大个疑惑不解，他这边有箱体遮挡的视角盲区，没看见里面有什么。

    “你们这是怎么了？”

    “难道显卡在箱子里裂开了？”

    黑人把箱体完全打开，呈一字平面，箱子内部一览无余，空荡荡的。

    原本放有显卡的位置，只留下四个凹陷的压痕，证明这里曾经放过显卡。

    “嗯？”

    黑人也懵了，他在交接的过程中很简洁，除了秦总外没有经手任何人，他本人也没有提前打开箱子。

    随后大家的目光都看向了云国总代理秦先生。

    “秦先生，请您解释一下原因，我希望这不是玩笑。”黑人专员也一脸严肃。

    秦总哪里想到箱子里的显卡会凭空人间蒸发，他发誓道：“我真的把四张显卡都装进箱子里了，我向上帝发誓，我没有欺骗你们！”

    “对了，查视频监控，查飞机上的监控，把所有上过飞机的人都拦下来！查！狠狠的查！飞机上肯定有小偷！”

    几人互视一眼，秦总的理由过于离谱，哪位小偷能从特级密码箱上偷东西，他怎么会知道密码。

    “会不会是有内鬼？”黑人专员黑着脸说道。

    “不管有没有内鬼，趁现在发现得早，先把那座航班下来的所有人都拦下来，然后再慢慢查。”秦总拍板道。

    核厂人员也知道事情严重性，立马打起了电话。

    在资本力量运作下，核厂很快让机场人员拦下秦总那一座航班的所有乘客。

    ……

    云国白祈市，陈默住宅。

    陈默看着躺在桌面上的五张显卡，有四张刚刚坐着飞机跨越了大洋彼岸，还有一张显卡在半夜离开游戏玩家。

    挖矿玩家那张卡就不用陈默多说了，新来的四张卡才是重头戏。

    它们离开陈默两天时间，带来了重磅消息——游戏玩家经不住金钱的诱惑，把它们转手卖给了云国总代理商，接着转手带去羽国。

    陈默得知前因后果，趁显卡还躺在密码箱里无人盯守，来了一手隔空远距离收容，让真显卡变成“空气显卡”。

    讲道理，这么遥远的距离他不是很自信，不知道能否回收。

    结果系统很给力，哪怕隔着半个地球的距离也能隔空回收，收容能力真是强得离谱。

    “不知道他们现在是什么表情？”陈默幻想那些人急得直跳脚的表情。

    他不回收不行，这些来自未来的显卡一旦流入显卡公司总部，百分百会被研究人员切片研究。

    现在陈默收回实卡，大洋彼岸的那些人肯定忙着排查小偷了。

    这事顶多拖一阵子，陈默知道自己躲不过，迟早被两大巨头企业盯上，早一天晚一天区别不大。

    他并没有畏惧，反而涌起了斗争的心思。

    在陈默心中，这些卡都是另一个世界的工业垃圾。

    他没有偷，没有抢，能够倒卖未来的东西是他的本事，别人做不到是因为别人没这本事。

    陈默转动椅子，准备卖最后一轮显卡，这两天时间刚好凑齐全部的订单数额，只听他对屋子里的显卡说道：

    “你们都看见了它们的遭遇了吧，玩家终究是人类，我没法保证所有人的道德水平在同一条线。”

    “有的人既想玩游戏又想挖矿，也有的人因为别人给得太多，把你们转卖给厂家。”

    “可是留在我这里，我用不了那么多卡，平时我都在另一个世界户外探索，你们留在我家只能继续吃灰，躺着睡觉。”

    “所以你们是愿意躺在这里睡觉，还是去玩家手里继续从事你们的事业？”

    “我向大家保证，只要遭遇到危机，呼唤我的名字，我就会把你们都召回来。”陈默说道。

    显卡嗡嗡转动，似乎在讨论自己何去何从。

    陈默听着满屋子的嗡嗡声，看显卡的风扇猛转，满意的点点头，并竖起耳朵认真倾听显卡的风扇声，试图用人类的脑子理解显卡的语言。

    几分钟后，显卡们完成了沟通，停止旋转。

    陈默没有读懂显卡的语言，这种神经病般的行为没有丝毫成功，不由地感到遗憾。

    “人类无法理解机器，如果我变成机器的话，说不定就能知道它们在说什么了。”陈默心道。

    “接下来你们用风扇转速来投票吧，愿意走出去的，风扇轻转。只想睡尸睡觉的显卡可以让风扇猛转。”

    呼——

    风轻轻的拂过房间。

    每张显卡都只是轻转一下，没有显卡猛转，也就是说没有显卡想沉睡。

    陈默有点意外，他还以为今天会有一部分显卡决定躺平睡觉呢，看来他完全猜错了，显卡们想实现自己的人生价值，不愿躺平。

    等完成最后一单，陈默就不用担心资金问题，他可以独自一人生活很久，直到发现新的资源。

