    叶凡感觉得出来，在美妇的心脏部位，有一只强大的蛊王操控着这些小黑虫。

    这只蛊王应该有了一定的智力，知道叶凡在干什么。

    在祛毒最后阶段，美妇身上的经脉、肌肉活络复生，导致身体疯狂的颤抖，黑月差点没押住美.少.妇。

    那只蛊王主动召出小黑虫冲出美妇的身体，将她固定在床上。

    叶凡“叽里咕噜”的说了一阵，蛊王发出“啾啾”声响。

    一旁的黑月看傻了眼，没想到黑蚕请来的青年居然懂得虫语！等到所有的异毒都祛除干净后，叶凡将武劲收回体内，调整内息。

    他实力被压制得太厉害了，虽然战力强悍，但能调动武劲却只能和七八倍极限相比。

    所以，耗费如此多的武劲，叶凡也有些不堪重负。

    等到他调息好的时候，外面的天色已经彻底暗淡了。

    “唔！”

    “少主，你醒了？”

    黑月声音在耳畔响起，叶凡缓缓睁开了眼睛。

    “嗯。”

    叶凡从床上爬了起来，起身活动，没有感到丝毫不适。

    黑月见他在房间里蹦蹦跳跳，淡笑道：“少主，你怎么了？”

    “我耗费如此大量的武劲，不是几天就能完成的。”

    叶凡摸了摸下巴，问道：“我恢复的这么快，是不是因为那只金色的蝴蝶？”

    “你……你看到了？”

    黑月一惊。

    “那是什么？”

    叶凡问道。

    黑月没有隐瞒，低声道：“那是我师傅的本命蛊，金羽蝶！它的花粉能在短时间内恢复人的各项技能！正是因为金羽蝶，我师傅才能扛住那种异毒这么长的时间！”

    “金羽蝶？”

    叶凡摸了摸下巴，淡淡一笑。

    看来，母虫皇选择重生在黑鬼苗寨主的身上，并非没有理由。

    蚕化蝶是虫类妖兽的必经之路，若是母虫皇能恢复实力，想必又能提升一大个层次！“少主，既然你醒了，就跟我去见师傅吧！”

    黑月起身往外面走去。

    叶凡就住在美妇隔壁的吊脚楼，相距不到二十米距离。

    “你师傅醒了？”

    叶凡好奇道。

    “嗯，下午就醒了，现在也恢复的差不多了。”

    黑月神色有些担忧，说道：“少主，待会儿见了我的师傅，你注意言辞，我师傅脾气不太好……”“放心，我知道。”

    叶凡打了个哈哈儿。

    黑月明显不知道母虫皇重生的事情，估计整个深苗也就黑蚕和自己知道。

    叶凡笑了笑，和黑月走进吊脚楼。

    吊脚楼里香气四溢，地上有不少水渍，隐隐间有水声传来。

    黑月一愣，对叶凡道：“少主，你……你先在外厅等我一会儿，我去禀告师傅。”

    “好。”

    叶凡点点头。

    黑月推开门，快步走了进去。

    叶凡透过门缝，看到里面的房间拉起了一道薄纱帘。

    帘子后有一道曼妙的身影，正在舀水沐浴。

    叶凡心头微微触动，暗暗称赞一句。

    没一会儿，黑月走出房间，轻声道：“少主，你进来。

    记住，千万不要惹恼师傅。”

    “放心吧，我不仅没得罪她，还救了她的命，她有什么好不爽的。”

    叶凡不以为意，跟着黑月进入房间。

    苗寨没有那么多礼数讲究，会客就在房间里。

    当叶凡亲眼看到美.少.妇的时候，对美丽的概念再度提升一个高度。

    这女人美得令人发指，特别是那双勾人夺魄的眼睛，简直让人无法自拔。

    叶凡不由自主的盯着她看了半晌，而美妇并没有打断，过了足足半分钟，才淡淡问道。

    “看够了吗？”

    “够了！”

    叶凡暗暗咋舌，连忙收回心神。

    此时有黑月在场，叶凡不方便跟母虫皇叙旧，所以表现的彬彬有礼。

    谁知，美妇的脸色却冷了下来，抬手猛地一挥。

    “唰！”

    一条五彩斑斓的毒蛇直冲叶凡，对着他的肩膀就是狠狠一咬，速度快得惊人，连叶凡都没时间作反应。

    “呲！呲！呲！”

    毒蛇一咬即中，随后化为一缕黑烟，消失不见。

    “你干什么！”

    叶凡脸色大变，连忙催动武劲抵御毒气蔓延。

    “噗！”

    谁知这蛇毒居然具有很强的腐蚀作用，大量的武劲和蛇毒相互抵消，给叶凡带来不小的消耗。

    “师傅！”

    黑月连忙护在叶凡身前，惊声道：“师傅，少主救了我们，你手下留情啊！”

    “男人没有一个好东西！黑蚕奉我命令，居然找了这种花言巧语的男人回来，他有什么资格成为我黑鬼苗的圣子？”

    美.少.妇冷眼盯着叶凡，沉声道：“就算他救了我的命，那又如何！”

    叶凡一听这话，顿时懵逼了。

    母虫皇怎么回事？

    不是她把我叫来的么？

    怎么我到了深苗，她就翻脸不认人了？

    “师傅，少主不是坏人啊！”

    黑月连忙说道。

    “黑月，你让开。”

    叶凡此时驱散了蛇毒，疑惑的看着美.少.妇。

    “前辈，你若是不喜欢我，我走就是了，何必弄得这么难看？”

    “哼，我黑鬼苗是你说来就来，说走就走的？”

    美妇冷哼一声。

    “我想走，就凭你能留得住？”

    叶凡有些不悦。

    不管母虫皇是不是转生后失忆，也不带这么嚣张的！在叶凡心中，之前母虫皇高大的身躯，顿时变得狭隘起来。

    “放肆！”

    美妇见叶凡面露不屑，张嘴一吐，飞出一大片黑色飞虫。

    “嗤啦！”

    这回叶凡早有准备。

    不等那些黑虫靠近，空中腾起一团赤色火焰，眨眼间便将黑虫烧成了黑沫。

    叶凡脚下一点，抬拳便朝美.少.妇砸去。

    “嗯？”

    美妇没想到叶凡居然还敢跟她动手，双掌交叠，横面推出。

    “砰！”

    叶凡和美妇冲在一处，两人各退几步。

    “有点厉害。”

    叶凡暗暗心惊。

    在深苗地域特殊的压制力下，这女人依旧如此强横，比安峰那几个长老强了不知多少倍！要是真打起来，谁胜谁负还不好说！“师傅，少主，你们快住手，别打了！”

    黑月也很懵。

    这个叶凡不是师傅亲点的圣子么？

    怎么两人一见面，就跟有仇似的啊？

    

