    第八十二章妮可·罗宾被抓

    “天空当中的岛屿...”

    X·德雷克站在岛屿之上看着远处的天空有一些发愣，意料之外，但好像又在情理之中。

    虚圈是完全封闭的，只有通过特殊的‘虚腔’才能到外界。

    而他在成为了破面四个月之后，允许离开虚圈，前往蓝染惣右介所统治的‘虚夜宫’。

    因为蓝染惣右介已经找到了最后一块‘历史正文’。

    十刃的吞噬狩猎停了下来，接下来将会陆陆续续的将所有的亚丘卡斯都变为破面，为最后的决战做准备。

    ‘决战的时候就要来了！’

    而也是这个时候他才第一次知道虚圈的‘真实位置’，没想到竟然‘飘在空中’。

    X·德雷克看向了身后的虚夜宫，据说虚圈就在那个虚夜宫的下面，只是无法通过黑腔之外的方式到达，四周都被完全封死了。

    而他也能够感受到。

    离开了虚圈之后，四周的灵子浓度大幅度的下降了，只有虚夜宫里能够感受到和虚圈内相似的灵子浓度。

    这也正好说明了两者是在同一个位置上的。

    虚夜宫的墙壁也是特制的，难以破坏，并且束缚着内部的灵子，不让其向外界溢出。

    ‘已经来到了外界，接下来定位这个空岛的所在地就简单了。’

    来到了外界之后，他实验了一下生命纸，发现依旧无法定位自己所在的地方。

    原本用来定位他所在地的生命纸依旧完好，不过无法定位他的所在地了，废掉了。

    之后他试着重新的制作了一下生命纸，这个生命纸就可以对他的位置进行定位了，初步计算，可能是因为自己变成了虚之后生命本质发生了一些变化，造成了原本生命纸的失效。

    现在他有两个方法传达消息。

    第一个是了解这个空岛的位置，然后传达给海军本部。

    另一个是想办法将自己的生命纸送出去，那样只要自己还活着，海军就可以定位自己的位置了。

    他准备两个一起准备，哪个有机会用哪个。

    ......

    五老星只剩下三老星了，五老星都是天龙人当中的佼佼者，想要选拔下一任也不是一件短时间就能做到的事情。

    此时，他们三人正在决定世界政府的下一轮走势。

    “世界会议还要不要开！”

    “革命军如何处理！”

    “蓝染惣右介如何应对！”

    对于‘世界会议要不要开’这一点，他们的决定是一致的，正是因为现在的情况极差，才更要展开‘世界会议’增加加盟国的信心。

    在这种状况之下，信心是很重要的。

    而‘革命军如何处理’这件事他们仔细思考了一下决定暂时搁置，革命军的发展速度很吓人，最主要的是他们解放的那些国家已经摆脱了混乱，进入了治理的阶段，步入了和平时期。

    这意味着革命军有了诸多的后盾、根据地。

    一味的混乱，世界政府根本不在意，因为这反而说明对方是‘匪’，只会打，不会治。

    但是现在，革命军解放地的安宁说明，革命军已经掌握了‘治理’这个统治者的手段，变得十分危险。

    哪怕是如此依旧只能搁置。

    因为世界政府没有多余的精力了。

    而面对蓝染惣右介，他们有一件不得不考虑的事情，如果他选择在世界会议期间进攻玛丽乔亚怎么办？

    因为不论从世界政府的角度，还是从蓝染惣右介的角度，这都是一个绝佳的机会。

    ......

    香波地群岛——

    连通伟大航路和新世界的关键节点之一，在这个时代依旧是十分重要的岛屿。

    不如说此时此刻变的更加重要了。

    尤其是天龙人不敢出现在香波地群岛的情况下更是如此。

    顶上战争结束之后不久的时候有一些天龙人自然的来到了香波地群岛——既然无法将奴隶送到玛丽乔亚，那我直接出去‘拿’不就好了吗，外面的那些人类不都是奴隶吗？

    随便出去转一圈，遇到谁就将谁当成奴隶带回去。

    有天龙人如此想的——然后他们都死了。

    精准的暗杀，凶手至今依旧是未知，很大可能是革命军，正因如此，天龙人也不敢在来香波底群岛了。

    而无数的野心家通过这里前往新世界，前往万国。

    海贼王就已经足够吸引人了，但是现在，争夺的是‘世界之王’的位置，对自己力量有自信的人无不想加入其中。

    而此时，距离那场战争已经过去了两年之久。

    各自进行了一番修行的草帽一伙再一次的向着此处聚集了过来。

    但是，有人早就已经在这里等候多时了。

    “来了吗，草帽一伙。”金狮子看着脚下的岛屿露出自己满嘴牙笑着说道：“距离我成为世界之王就剩下最后的两块拼图了啊。”

    第一块：让蓝染将五老星以及世界政府的未知战力全部杀掉。

    第二块：杀死蓝染惣右介！

    而在第一块完成之前，他会听从蓝染的命令的，比如说现在——将妮可·罗宾带回去。

    他此时就在草帽一伙的海贼船附近等着，只要在这里，妮可·罗宾就肯定会过来。

    果然，他在这里等了一段时间之后，就看到背着一个粉色的单肩包，黑色长发的妮可·罗宾向着这边走了过来。

    “呦，这应该是我们第一次见面吧，妮可·罗宾。”

    “？”听到声音的妮可·罗宾抬起头，看着坐在自己头顶的一根红树数根上的金狮子瞳孔越缩越小：“金...狮子！？”

    因为在顶上战争时期，金狮子的从新出现，再加上他身为十刃的事情也被报社报道了出去，此时的他再一次的成为了大海上的风云人物。

    并且在这里见到金狮子还意味着另外一件事——蓝染惣右介在找她！

    “基哈哈哈哈——应该不需要我自己亲自动手吧？”金狮子拄着自己的下巴说道：“蓝染大人要找你，如果拒绝了意味着什么相比你很清楚吧？”

    “唉，没错，我的确很清楚。”妮可·罗宾放下了手上的单肩包，仿佛是认命了一般闭上了双眼，不过很快就再一次的睁开双手交叉放在身前：“但是，我早就已经不会向这种命运低头了。”

    “恶魔开花！”

    “基哈哈哈哈哈——这样才有趣！”金狮子大笑了起来。

