    花船在三水大江的三水交汇之地，停了一夜，然后在第二天太阳初升之际，开始折返。

    江河中心，日出的景象固然极美，但却并没有多少人有幸得以目睹。

    奋战一夜，花船中大部分人都十分疲惫，有许多更一直处于酣睡之中，就连花船什么时候靠岸，都不清楚。

    不过，其他人可以酣睡，但如陈少君这样的朝奉，却不行。

    是以，即便张高等人哈欠连天，一脸倦意，却还是不得不从温暖酥香的床铺中起身，然后直奔鉴宝堂而去。

    陈少君倒是一副精神奕奕的模样，还在鉴宝堂门口的临街边，吃了个杂酱面早餐。

    进入乙字号一百三十七号房，陈少君刻意喊小厮斟了茶。

    好茶润口，名茶养神。

    据他所知，当朝奉的，没有一个不是好茶之人。

    好色嗜财的张高，大朝奉秦文山，解宝师王新元，几乎都是茶不离手。

    无他，用得着。

    他的精气神虽足，但见的多了，也难免起了兴趣，喝到了好茶，细下一品，也确实感觉到甘味绵长。

    前世还有各种口味独特的饮品，这个世界，可就匮乏许多。

    喝茶，是传统，也是因为确实没有更多可供选择的余地。

    特别是他还获得了灵茶种子。

    那种子，虽然还放在他储物戒中，估摸着等他种下，真正生出灵茶茶叶，还得好几年的时间，但他觉得自己已经可以养成喝茶的习惯了。

    而不得不说，鉴宝堂在这方面，还算大方，准备的茶叶不算太过名贵，但也是好茶之一。

    陈少君一口灌下，一夜未睡而引起的少许疲惫，就一扫而空。

    然后不多时，就又有小厮敲门。

    得，一天的工作又要开始了。

    这时候他反而有些怀念前世的九九六。

    这几天，他何止是九九六啊，每天不到深夜子时，都不带停的，而且看情况，还是全年无休。

    不过，当看到通灵宝鉴的奖励的时候，他就又不困了。

    嗯，真香！

    甘之如饴啊。

    今日第一件鉴定的宝物，倒是普通，只是一个簪子。

    不过却是凤凰簪，银质的簪身，黄金点缀的凤凰，看起来精致而又漂亮。

    唯一的瑕疵，或许就是那凤凰之上，沾染的血色污痕吧，确实有点碍眼。

    灵眼术一扫。

    簪子上的煞气倒是不多，唯一麻烦的，还是那血色污痕，也不知道是什么样的血污，在他灵眼术探查下，还是凝结一块，显得十分稳固，更隐隐有一种排斥之感。

    “应该不是普通的血痕。”

    陈少君念头闪过，神望之术已经探出。

    精神力覆盖，煞气眨眼消融，而那血色污痕，则相对难缠一些，隐隐有反抗之势，但在他精神力的消磨之下，也迅速化作飞灰。

    很快，鉴宝完成。

    凤凰簪子恢复成了原本的模样。

    通灵宝鉴探出，画面显露。

    一个簪子的一生，就在他眼前浮现。

    “这簪子，竟然还牵扯到了一场命案？”

    陈少君眉头一挑。

    簪子本是一个妇人所有，那妇人，则是盛京城钦天监之中，九品司历孔正平的妻子。

    那孔正平别看官职九品，但在这盛京城，却只是一个芝麻大的小官，别说朝廷各部了，就算在钦天监中，也属于底层官员，在他上面，有监侯，有挈壶正，有保章正，更有灵台郎……

    反正脏活累活，都是司历来干的。

    而他的长官之中，就有一个名为周虎的挈壶正，一次意外，窥到了他妻子的美貌，几次调戏未果之后，就在一次孔正平不在家之时，想要强行动手。

    只是，这周虎别看官身比孔正平大了几分，但其实靠的是父辈余荫，半点本事没有不说，身体也虚得很，反而捉不住练过几天武的孔正平妻子，挣扎之间，孔正平妻子抓住头上的簪子直接刺入了周虎的脑袋之中。

    命案发生了，妻子慌了神，但孔正平虽只是九品小官，却自有一番本事，家传的风水奇术，在这时候发挥出了关键作用。

    他以阴魂入体，三魂分魄之法，控制着周虎的尸体自己走出了他的家门，然后投入了四五里之外的一处枯井之中。

    等他的尸体被发现之后，周虎的尸体早已经发臭，各种痕迹也被抹除。

    三魂分魄之下，就算道法强者想要牵引他的阴魂询问都做不到，于是孔正平一家，得以逃脱劫难。

    但这凤凰簪子，毕竟是杀生凶器，自然不能留。

    孔正平家境并不算殷实，舍不得将这价值不菲的簪子丢弃，于是卖入一个饰品店中，转而流入了珍宝会。

    ……

    “通灵宝鉴，追根寻源，追的是事迹，是历史，一切发生过的事情，都难逃追踪之下。

    这一次通灵宝鉴，竟将命案的前因后果，都显露了出来。”

    陈少君感慨不已。

    但并没有检举报官的想法。

    不说那周虎之死，完全是咎由自取。

    只是难以解释他清楚一切缘由这一点，就让他断了这一念头。

    很多东西，埋在历史长河之中，从此不再被提起，远比揭露历史，还原真相，更具备人情味一些。

    通灵鉴宝，判级定品。

    凤凰簪，法级中品。

    奖励，三魂分魄之法。

    “这倒是巧了。

    人有灵魂，灵魂又被划分为三魂七魄。

    这三魂分魄之法，就是一种将人体的三魂，与七魄分割开来的术法。

    待到一段时间过后，时间迷蒙，魂体并不完整的情况下，分割开来的魂魄，就会混沌，化作游离的孤魂野鬼，没有灵智，忘记一切记忆，也不具备杀伤力，甚至被阳气略一冲撞，就会化作飞灰，魂飞魄散。

    这术法，其实同样也是一种用之邪则邪，用之正则正的手段。

    孔正平以这一术法，将周虎的三魂七魄分割开来，用以逃脱追踪，虽说算不得多正，但却是是一个极为聪明的做法。”

    陈少君接收信息，顿时就明白了这一手段的作用。

    这方世界，因为杀人之后，可以用道法手段招魂，指认凶手，是以只要朝廷认真，大部分凶手是极难逃过法眼的。

    当然，一般人死去，自然不可能用上道法手段。

    毕竟这种能够使出招魂之术的修士，也不是大白菜，衙门之中，顶多有一两个道法修士坐镇，而且是否出力，还要看死的人是谁，付出的代价多大。

    一般商户子弟，根本请不动。

    只有像周虎这样的朝廷官员，身份地位不同，才会有道法修士，作法招魂。

    孔正平正是明白这一点，才借这一手段，防范于未然。

    而如今，陈少君也掌握了这三魂分魄之法，说不得什么时候，一不小心杀了人，也能够防范一二？

    很快，簪子被人取走，第二件宝物也出现在了他的面前。

    这一次，是一个手镯。

    这手镯，应该是长期埋在了地底之下，阴气极重，但又并没有阴魂鬼物盘踞。

    是以，陈少君精神力覆盖，很快也将之解决。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    果然，这手镯正是墓中之物。

    但是，这开墓的，却不是传统倒斗的盗墓贼，而是一方军队。

    这就属于官方盗墓了，有着正统的官身，行事起来，不说肆无忌惮，在各个地方也不会出现什么麻烦。

    值得一提的是，大周皇朝，共有三个官方盗墓的军队，每一个军队，人数虽然不多，但都是这方面的行家。

    这三个，分别是摸金卫，发丘郎兵和淘沙军。

    这一次由陈少君鉴定的手镯，正是由摸金卫从一个大型古墓之中，取出来的。

    透过影像看到的画面虽然不多，但陈少君却明白，那群摸金卫在古墓之中，还是遇到了一些麻烦的，一些嘶吼声，听得陈少君都耳膜镇痛，有一种原地心底深处的恐惧。

    “不是恶鬼就是僵尸。

    这种古墓，多的是这种东西。

    呆在墓中时间越长，它们的实力就越强，一旦出现，往往十分凶恶。”

    陈少君猜测着，倒也觉得正常。

    鉴宝之后，他的见识已经增长了许多，知道很多属于各种职业，秘而不宣的东西。

    如此，鉴宝完成。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级上品。

    奖励，驱鬼符！

    “咦？

    又出现了一张灵符。

    而且，还是一张可以奴役鬼物，为自己所用的驱鬼符？”

    陈少君轻咦了一声，继而眼睛一亮。

    之前，他就获得了几张灵符，定身符，隐身符，渡厄符，一个个都算得上是灵符中的精品，作用极大。

    而此时，又有一张灵符被奖励了出来，而且还是如驱鬼符这样的，作用非凡的灵符，确实让他十分欣喜。

    要知道，像他这样的朝奉，鉴宝之时最为头疼的，就是遇到那些阴魂鬼物了。

    因为手段匮乏的他们，往往束手无策，只能凭借精神力硬抗。

    可若是有着驱鬼符在手，他完全可以借此将这灵符祭出，将那鬼物奴役起来，一旦遭遇敌人，就立马可以将鬼物祭出，帮自己出手迎敌……

    “一份灵符，两次运用。

    一次奴役，一次祭出帮助自己应敌，绝对是居家旅行之必备灵符了。”

    陈少君心中满意，郑重的将这一灵符，收入了自己的储物戒之中。

