    入夜。

    营地内。

    文志新辗转反侧，久久不能入睡。

    作为睿王在工部安插的暗棋，自工部尚书比试后，睿王便让他极力加入北行官员的行列。

    顺利加入后，北行之前他又得到睿王的指示，配合跟踪的杀手暗杀建桥。

    刚刚在中军大帐，得知影刃和建桥要出去散步的时候，他就知道机会来了，于是便借口出去了一趟，将消息传递了出去。

    等他回去发现程峰也借口出去的时候，就有点不妙的感觉。

    好在最后程峰回来了，他也稍稍放下心来，但依旧有些奇怪。

    中天位武者也会着凉肚子疼？

    虽然奇怪，奈何他自己不是武者，并不清楚这其中的缘故。

    随着时间的推移，他逐渐放下心来，这么长时间没有动静，应该是没有暴露。

    “窸窸窣窣～”

    就在他想要安心睡觉的时候，一道黑影悄悄自帐篷外进来。

    注意到声音，文志新抬头看去。

    是那个熟悉的黑衣人。

    “你怎么进营地来了，程峰可是中天位武者，万一被发现怎么办？”

    “没事，我身上带了隐匿气息的宝物。”

    黑衣人的声音有些沙哑，引起了文志新的注意。

    他顿时看向黑衣人蒙着面的脸，眉心微蹙，“你的声音怎么回事？”

    “暗杀目标实力不低，受了些震荡。”

    文志新立即提起心来，“没杀掉？”

    “两个人只杀掉了一个，另一个跑回来了。”

    “跑掉的是哪个？”

    “建筑师。”

    闻言，文志新起身，在狭小的帐篷中踱步。

    “王爷给的任务就是杀掉建筑师，出手了没杀掉便是打草惊蛇了，万一最后完不成任务，王爷怪罪下来……”

    话说一半，文志新突然意识到不对，猛然看向黑衣人，“不对，你究竟谁？”

    “你在问我吗？”黑衣人顺着话说，“我是王爷派来的杀手啊！”

    “不可能，你绝对不是，你是谁？”

    不知是发现了什么破绽，文志新从床边抽出一把匕首，对向黑衣人。

    “啪、啪、啪～”

    突然，清脆的掌声自帐篷外传来。

    紧接着，帐篷被掀开，许成业拍着手，从帐篷外走了进来，他身后还跟着洪乌、程峰、建桥三人。

    “属下未能完成任务，请将军降罪！”那黑衣人顿时跪倒在地，向程峰请罪。

    程峰摆了摆手，“你做的已经足够好了，下去领赏吧。”

    “多谢将军。”

    黑衣人顿时退离帐篷。

    洪乌则恨铁不成钢的看向文志新，“我真是看错你了！”

    文志新在工部的官职并不小，是主管建造的一个主事，官居四品。

    也是在工部依附睿王期间，少数保持中立的人。

    “各为其主罢了。”

    如此情况，文志新也没办法狡辩了。

    这时，许成业上前，“我很好奇，你怎么发现黑衣人是假的？”

    “他的演技太过拙劣，我的幕后之人可不是什么心慈手软的主，杀手完不成任务的下场比死都要惨，暗杀目标跑掉了他不可能如此淡定。”

    在没有透露任何信息的情况下，文志新给出了解释。

    “原来是这样。”许成业问道，“所以，你所谓的其‘主’，也就那你是刚刚口中的王爷，是哪个王爷？”

    文志新并没有回答许成业的问题，而是反问道。

    “那些杀手已经被你们抓了对不对？以他们的性格，大概率不会把我供出来，至少不会这么快把我供出来，你们是怎么发现我的？”

    许成业也没隐瞒。

    “那些杀手已经死了，为了杀我，自爆了修为。至于怎么发现你的，自然是一个个试出来的……”

    这是许成业想出来的计划。

    从军中找一个与那为首黑衣人身形相似的人，挨个试探所有官员。

    当然，光靠许成业和程峰的记忆力，是不足以记下黑衣人具体的身形的，但他们还有建桥，系统机器人都有过目不忘的能力。

    回到营地之后，程峰去稳住所有人官员，许成业则让建桥乔装打扮，暗中找出了一个与那为首黑衣人身形相似的士兵。

    之后便挨个试探所有官员，虽然会让被试探的官员人心惶惶，但这是找出内应最好的办法。

    当然，建桥过目不忘的本领，许成业并没有说出来，对外只是说自己记忆力好。

    听完许成业的解释，文志新懊恼的拍了拍脑袋。

    自己怎么就这么大意呢？一开始就应该有所防备的。

    毕竟军中有程峰坐镇，中天位是有一定的探知能力的，那些杀手不可能潜入营中联系他，当时怎么就信了他身上有隐匿法宝的鬼话。

    “我已经说完了，该你了……”许成业转回第一个问题，“你的幕后之人是谁？是哪个王爷？”

    文志新闭口不言。

    许成业继续道，“你不说我也能猜出来，是不是睿王？”

    文志新眼角微不可查的跳动了一下，而后又恢复正常。

    他没有说话，是打定主意闭口不言了。

    这时，许成业看向建桥，发现他正在对自己点头，于是笑着看向文志新，“你果然不太适合做内应，虽然你没有回答，但你的微表情出卖了你。你背后主使的那个人绝对是睿王。”

    许成业无比肯定。

    其实，他一开始就怀疑睿王了。

    毕竟工部原本就是睿王一党的，洪乌才上任没几天，睿王残党清理不干净也实属正常。

    而他在开始探查之前，就想到了即使抓住内应恐怕也不会轻易供出幕后主使，就想到了诈一诈。

    所以，他提前让建桥注意微表情，如果有异样，就让点头，系统机器人的观察力也是非常细致的。

    而刚刚建桥点头的动作，就说明了许成业猜想是对的。

    “不用再问下去了，程将军让人把人押下去吧。”

    文志新是个官员，不是死士，所以他不会轻易像死士一样自杀。

    程峰立即喊人进来，将文志新押了下去。

    而后，他疑惑的看向许成业，“殿下是如何确定他幕后之人是睿王的？”

    “自然是用智慧。”许成业指了指自己的脑袋。

    大晟的人并不知道有微表情这个东西，许成业前世的时候了解过一些心理学，也了解过心虚之人的微反应。

    虽然他自己观察力不够，但可以让建桥代劳。

