
　　没过几日，轧钢厂里要放电影，王庭轩晚上不用做招待，下了班准备带着娄晓娥和孩子过来看电影。

　　“晓娥，今天晚上厂里放电影，咱们赶紧吃饭。”

　　“哎，好，那咱们赶紧吃饭吧。皓皓，过来吃饭，吃完饭带你去看电影。”

　　“他才多大啊，你和他说这个，他能听懂吗？”

　　“你可别小看你儿子，他的本事可大了，都成了咱们院里的孩子王了。”

　　当然是孩子王了，那么小的孩子，你给他的弄了个小书包，包里装着糖果，到处显摆。

　　“哦，对了，你猜我今天见到了谁了。”娄晓娥贴着王庭轩，笑嘻嘻地说道。

　　不想打扰娄晓娥的兴致，但王庭轩想破了脑袋，也猜不出娄晓娥见到什么人。

　　她认识的那几个人，雨水在上学，没有回来，冉秋叶工作忙，也没多少时间过来。

　　“什么人啊，还弄得这么神秘。”

　　“我就知道你猜不到。今天我抱着皓皓在街上玩，见到一个漂亮的年轻姑娘。”

　　“怎么，你认识她啊。”

　　娄晓娥摇头，说道：“我不认识，但她与咱们这也算是有些关系。”

　　“你就别卖关子了，赶紧说吧，一会赶不上看电影了。”

　　娄晓娥觉得无趣，但也没有办法，说道：“你一定猜不出，她叫秦京如，是秦淮如的堂妹，这次来是和傻柱相亲的。怎么样，吃不吃惊。”

　　看样子，秦淮如真的把她堂妹带过来了，就是这来得时间有点巧，傻柱今晚要做招待，总不能半夜里相亲吧。

　　见到王庭轩没有反应，娄晓娥推了他一下，接着说：“我刚听到这个消息的时候，也呆住了，还以为太阳从西边出来了。秦淮如这么多年，拦着傻柱相亲，居然是打着把堂妹嫁给他的主意。她可够精明的。”

　　王庭轩给儿子挑了块肉，对着娄晓娥说：“你先别得意，等傻柱的婚事定下来再说吧。”

　　吃过饭，王庭轩就抱着儿子和娄晓娥一起向轧钢厂走去。

　　轧钢厂放电影是在露天广场那边，这么做是为了让家属也能来厂里看电影，这也算是工人们的福利之一。

　　因此，这个时候就能看到不少的人，拖家带口带着凳子向轧钢厂走去。还有不少的孩子，等不及了，和小伙伴一起先跑向轧钢厂，准备占个好位子。

　　路上，遇到了不少的熟人，不停地和王庭轩他们打招呼，甚至还有不少地人用羡慕的眼光看着他们两个。

　　这也让娄晓娥的虚荣心得到了极大地满足，不顾别人的目光，抱着王庭轩的胳膊。

　　“庭轩，说起来，厂里的电影设备还是我爸在的时候买来的。那个时候我特别喜欢看电影，就央求着爸爸带我去电影院。后来，他就直接买了一套设备放到了厂里。”

　　“你不会说，许大茂他爹就是那个时候学的放电影的技术吧。”

　　娄晓娥点了点头，说道：“没错。我妈没离开的时候，我问过她，这些都是我妈说的。”

　　看来许大茂也算是子承父业了。

　　现在的天色还早，没到放电影的时候，很多的人都没有过来，最多的还是孩子，到处乱跑。

　　皓皓听到了孩子玩闹的声音，有些坐不住，不停地指着亮光处，想要过去看看。

　　亮光出，许大茂正在调试设备，检查胶片，认真做事的许大茂与平时的许大茂有很大的差别，说是两个人，王庭轩都相信。

　　不过，这种感觉也就一瞬间，等许大茂调试完设备，这种气质就消失了。

　　“你看什么呢。”娄晓娥见儿子都要急哭了，王庭轩也没哄他。

　　“哦，你看许大茂身边的是不是秦淮如。”

　　娄晓娥顺着王庭轩指着的方向看去，秦淮如正带着一个漂亮的姑娘坐在那里，正和许大茂聊得火热。

　　“这个秦淮如，不是给傻柱介绍的对象吗？怎么还和许大茂搅和到一起了。”

　　秦京如长得确实漂亮，加上她身上那种淳朴的气息，比秦淮如强得多了，吸引了不少人的目光。

　　“还能为了什么，让许大茂破坏傻柱的相亲呗。”

　　“不是，她真把傻柱当傻子了。许大茂和傻柱有矛盾，又多次破坏傻柱的相亲。现在这么明摆着把傻柱的相亲对象带到许大茂的面前，她就一点不担心傻柱和她翻脸。”

　　“傻柱又没过来，怎么会知道这里的情况。事情到底怎么样，还不是她谁说了算。”

　　看样子，许大茂又要挨顿打了。不过，谁让他自己犯贱呢。明知道秦淮如是利用他破坏何雨柱的相亲，偏偏还要自己往上撞。

　　“不是，这么多人都看着呢，能瞒得住？”

　　能不能瞒得住，这个不重要。

　　重要的是，何雨柱相信谁的话。

　　曾经又不是没有人和傻柱说过这件事情，但那又怎么样呢。易中海的说教，秦淮如的眼泪，这是对付何雨柱的两大神器。哪怕何雨柱有怀疑，只要他们出面，再大的怨气，也消散不见了。

　　“你觉得现在还有人会和傻柱说真心话吗？就算是说了，那也得他记在心里才行。”

　　“我就不明白了，傻柱真的对这些事情一点都不怀疑？”

　　傻柱又不是真的傻，能看不出来吗？当初为什么轻易地就把房产给了何雨水，防的就是这一手。

　　可这么多年来，都已经习惯了，想改也改不了。再加上还有个聋老太太在背后，何雨柱自己恐怕是心里也放弃了。

　　聋老太太对何雨柱的疼爱是不假，她对易中海的感情也是真的。在她的心里，何雨柱与易中海的地位是一样的。她是绝对不会希望何雨柱与易中海撕破脸的。

　　这就是聋老太太明知道易中海在给何雨柱挖坑，秦淮如绝对不是何雨柱的良配，也不拆穿的原因。

　　一旦何雨柱与易中海翻脸，整个四合院就没有一个人能给易中海养老了。

　　为此，聋老太太费尽心力地维持着两人的关系。

　　同样的，为了给何雨柱找个媳妇，聋老太太在四合院附近不断地挥舞锄头，挖别人的墙角。

　　她这么做，是想要找一个孝顺的媳妇，既让何雨柱满意，又能让易中海放心养老的问题。

　　可惜，聋老太太不知道的是，易中海现在担心的并不仅仅是养老的问题，还有养老舒适度的问题。这一点，只有秦淮如才能做到让他舒服地养老，他亲身验证过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第八十一章 看电影免费阅读。https://xs.23sk.com 