    盛璇音是气的差点吐血：“……”

    而好死不死的，这瓶矿泉水还是苏晚喝过的。

    “你给我水，你都不能重新开一瓶新的？”盛璇音差点尖叫出声。

    “不能呢！”苏晚委屈的一摊手，“这里就一瓶这个牌子的矿泉水，你只爱这个牌子的矿泉水，我都让给你了！”

    盛璇音：“……”

    你听听，这臭丫头说的都是什么混账话！

    还一副委屈的是她主动让给自己的意思！

    “我就只喝了一口口，还是仰头的，没碰到，我保证！”苏晚做了一个动作，嬉皮笑脸的，很是讨打的样子。

    盛璇音冷笑一声，下一瞬都是淡定的直接就把苏晚手里的矿泉水拿了过来，直接喝了下去，是真的被苏晚的话气到脑溢血了。

    偏偏，苏晚还不急不躁的：“还在生气啊，爱生气容易长皱纹的，您这么爱漂亮，长皱纹了还得了？”

    盛璇音气的差点把矿泉水给扔到了苏晚的面前，苏晚灵巧的闪过，指了指撒了一地的矿泉水：“盛教授，这卫生您要做哦。不能随意把舞蹈教室弄脏的。”

    盛璇音瞪着苏晚：“行啊，你不是要比赛吗？行，你比，你要给我丢人现眼了，你看我今天怎么教训你！”

    盛璇音干脆转移话题，反正嬉皮笑脸也比不过苏晚，还不如不和苏晚废话了。

    苏晚噢了声，懒洋洋的。

    那不紧不慢的态度，让人看的捏了一把冷汗，是真的怕盛璇音变脸了，但苏晚却好似一点都没把这件事放在心上。

    而陈宁和于晴的脸早就变了又变。

    当年盛璇音有一个得意门生，他们是很清楚的，但是他们也没想到，这个人竟然会是苏晚，想到这里的，他们整个人都不好了的，就这么看着对方，好半天说不出一句话。

    这还怎么比？

    盛璇音再差的学生也是名扬天下的，苏晚就算现在看起来平平无奇，在这样的情况下，你也无法窥视到苏晚的真实情况。

    这下，陈宁不淡定了，频频的看着于晴。

    于晴就只能安抚陈宁。

    苏晚就真的转身朝着教师中间走去。

    而苏晚就这么朝着教室的中间走去，盛璇音忽然开口：“你跳什么？”

    还是很冲的口气。

    “怕您太丢人，所以就跳表演的咯。”苏晚笑眯眯的。

    盛璇音哼了声，不理睬苏晚了，苏晚已经走到了教室的中间，所有的人都跟着屏气，是想看着苏晚跳舞。

    更不用说盛璇音了。

    苏晚倒是不急不躁的，等着音乐响起，平日那个看起来懒洋洋的小姑娘，现在却忽然变得凌空飞舞，那种灵动，是平日从来没见到，好似让你瞬间就进入了这个角色，这段舞蹈。

    苏晚把整首曲子的精华已经给跳活了，在这样的情况，大家看的目不转睛的，那种震撼，显而易见的多。

    苏晚却始终淡定，从容不迫的跳着，她的额头上汗涔涔的，但每一次的落脚却又轻盈稳定。

    所有的人心跳加速，却好似还，没从苏晚落脚的稳定里回过神来，苏晚却有已经腾空而起，一直到音乐落下，所有的人还在苏晚的舞姿里，久久不曾回过神来。

    陈宁和于晴也是震撼的。

    他们本身就是跳舞的，太知道苏晚的一举手一投足，那是天生为芭蕾而生的，那身段，是奇骨，没有任何原因，那就是老天赏饭吃的典型。

    偏偏，这是她们不可企及的高度，苏晚却懒洋洋的，好似并没把这样的事放在心上。

    想到这里，陈宁不甘心，但是于晴已经不允许陈宁再说什么了，事实如此，于晴丢不起这个人，再说，陈宁还需要盛璇音的举荐才可能进入皇家芭蕾舞学校，不然的话，陈宁的舞蹈生涯，到这里就已经戛然而止了。

    倒是苏晚见到在场的人都跟着安静了下来，她笑眯眯的：“是我跳的不好吗？我看你们都不说话了？”

    话音落下，如雷的掌声响了起来，这哪里是不好，这简直就是太好了，可想而知，今年的校庆，怕是就会被苏晚一个人光芒万丈了。

    盛璇音倒是冷笑一声，但是看着苏晚的时候，她的眼神还是带着光芒的兴奋：“哼，就这么一般般，还到处招摇！”

    苏晚笑眯眯的：“盛教授，您还是口是心非呢！”

    盛璇音被苏晚揭穿的非常没面子，这下，盛璇音也不看苏晚，苏晚倒是不急不躁的，而后她看向了陈宁和于晴。

    “于老师，那今晚的胜利者是谁呢？”苏晚笑着问着于晴。

    于晴的脸色变了变。

    她不得不承认，苏晚不管是基本功还是身段都远远胜于陈宁，但陈宁是自己的女儿，于晴也总不能当着所有的人的面讽刺陈宁的不好。

    这下，于晴一时半会没说话。

    盛璇音拧眉，倒是干脆：“基本功还算扎实，但显然一点灵魂都没有，就只是单纯地跳动作，这样的舞者是一点前途都没有，我看还是趁早从这行离开，专注做别的事情。”

    说着盛璇音看向了于晴：“于晴，你教你女儿的时候，难道没教你好的，倒是把你不好的全都教了。”

    于晴最大的缺点，就是没有灵魂。

    但于晴起码还能分析一段舞蹈要如何表现，可以靠前期的努力，但是陈宁是连这一点都没有。

    这字里行间，就已经否认了陈宁，也绝对不可能给陈宁写任何推荐函的。

    于晴自然是明白的，于晴的脸色变了又变，那种不甘心显而易见起来，陈宁更是瞬间失控了，和于晴比起来，陈宁稚嫩的多，哪里知道蛰伏这个道理。

    “苏晚有什么好？苏晚连练舞都没练，也不过就是因为她是盛老师的学生，所以才可以这么肆无忌惮吗？”陈宁红着眼眶吼着，那是不甘心和不满。

    于晴连阻止都没来不及，就这么错愕的看着陈宁忽然失控。

    果不其然，盛璇音的脸色也已经变了。

    倒是苏晚忽然笑了笑，再看着陈宁的时候，眼神都是轻蔑的：“陈宁，你不作妖，其实这个主跳是谁并不重要，但你作妖不说，还要做到我头上，那我就绝对不能忍了。”

