
　　每一年的迎新晚宴都遵循着相同的流程。

　　分院，邓布利多讲话，顺便介绍一下新来的黑魔法防御术教授，再强调一遍基本上没有几个人会遵守的禁令，然后开吃，最后再以一场群魔乱舞的校歌演唱作为结束。

　　几十年来，可谓一点儿新意都没有。

　　但作为新学年第一场盛大晚宴，在食物方面是真不会让人失望。整根羊腿、火腿，各种肉食、甜点，把桌子堆得满满的。

　　重点是，即便在多名教授的联合抵制下，蟑螂堆依旧顽强的出现了。

　　舔一舔、泡一泡、扭一扭，美味依旧！

　　斯图尔特等人对于艾克这个奇怪的爱好已经见怪不怪了，就连一开始十分反感的曼蒂、莫拉格等女生也不在意了。甚至还有低年级的小巫师有样学样的也抓起一只，但终究没有那个勇气。

　　整个晚宴上，或许只有艾克和邓布利多热衷于这个外表很恶心的糖果了。

　　“梅林啊……”麦格教授看了眼拉文克劳长桌上的艾克，又看了眼一旁的邓布利多，很是无奈的摇起了了头。

　　“放松点米勒娃。”邓布利多笑着眯起了眼睛，“现在是开学晚宴，我们有一个人冷着脸已经足够了。”

　　说着，转头看向最旁边的斯内普，然后就像被那张比冰霜还冷的脸吓到一般，猛地又转了回来。

　　斯内普根本没有注意到邓布利多间接性的发神经，他的注意力不停的在哈利和卢平之间徘徊。得益于某个家伙的故意，斯内普对曾经的掠夺者四人组更加厌恶了。

　　如果可以的话，他很乐意于赏给这群“卑劣、让人作呕”的家伙一记啃大瓜……

　　不，应该把不可饶恕咒轮番用上一遍，不然不足以解他心中之恨。

　　“咔吱、咔吱”

　　餐刀穿过肉排切在盘子上已经好一会儿了，斯内普却彷若未闻，双眼冷冷的盯着卢平，手上还很有节奏的一下接一下的切着。

　　其实细说起来，斯内普的恨意更多的集中在詹姆和布莱克身上，他们两个才是所有事情的始作俑者。卢平和彼得更多时候都是在附和两人的决定，毕竟他们一个平日里一副怯懦胆小的样子，一个每逢月圆都要变身，心底都有些自卑。

　　但谁让曾经的掠夺者们有两个已经宣告死亡，另一个刚刚从阿兹卡班逃出来。从知道小天狼星逃狱的那一刻，斯内普就已经下定了决心要把他亲手杀死。一是为了给莉莉报仇，再就是发泄自己心底这么多年来积压的怒气和怨气。

　　虽说现在谁也不知道小天狼星究竟在哪里，但对斯内普而言，眼下有卢平也足够了。

　　“复仇从加料狼毒药剂开始”，斯内普已经有些迫不及待了。

　　至于哈利？

　　算了，先收拾卢平吧。

　　眼不见为净……

　　卢平自然也注意到了斯内普的状态，却没有多做理会，显得无比淡然。作为曾经凤凰社的一员，答应邓布利多黑魔法防御术教授的职位，找一份工作赚些钱是一方面，但更多的还是保护哈利，保证当小天狼星找上哈利的时候，能够制止曾经挚友的罪行。23sk.Com

　　十几年前曾错过一次，这次他不想错过了。

　　至于斯内普的报复，事实上卢平早就有了心理准备。但或许是从小遭受的苦难，造就了他的忍受能力异于常人。

　　再者说邓布利多还在呢，斯内普也只能像以前一样搞些小动作罢了，忍一忍也就罢了。

　　最主要的，还是哈利。

　　在如今的魔法界，有且只有艾克一人知道当年的真相，但他根本没有说出来的打算。对艾克而言，三年级最重要的可不是斯内普与掠夺者幸存人员的争斗，而是学习。

　　疯狂的学习。

　　总计十二门课程，整个三年级只有艾克和赫敏全选了。而由于两人稳定的成绩，魔法部也批准了时间转换器的使用申请，在开学前就已经交给了麦格教授。

　　“格兰杰小姐，斯特莱德先生，请跟我走一趟。”

　　晚宴结束后，麦格教授在礼堂门口叫住了“你追我赶”的艾克和赫敏，带着两人回到了她自己的办公室。

　　进屋后，没有管还在“挤眉弄眼”的两人，直接从办公桌的抽屉里取出一个盒子，打开后是两条金色项链，各挂着一个小小的金色沙漏。

　　“这是时间转换器。”麦格教授显得比以往更严肃了，“你们必须发誓，只能用于学习且不能向其它任何人透露有关时间转换器的事情。”

　　“转动一次沙漏，代表时间回溯一个小时，但最多只能回溯五个小时……”

　　“你们一定要注意，与时间有关的魔法是十分不稳定的，稍有不慎就可能引发极其严重的后果……”

　　“必须要记住！五个小时，也就是沙漏转动五次，这是极限！”

　　“而且，永远不要与过去的自己见面，不然会发生非常恐怖的事情！”

　　艾克和赫敏连忙答应，郑重的从麦格教授手中接过了时间转换器，小心翼翼的挂在了脖子上。麦格教授又叮嘱了几遍，并让两人复述了一遍，这才稍稍放松。

　　又回身从桌子上拿起两本书递了过来：“这是魔法部关于时间转换器的持有和使用所制定的法律，你们一定要把他记下来，甚至背熟。”

　　“我可不希望在威森加摩的被告席上看见你们两个……”

　　“放心吧麦格教授，我们会严格遵守使用守则的。”艾克见麦格教授的视线径直落在自己身上，连忙表态，还不忘拉了下一旁的赫敏。

　　“是的麦格教授，我们保证，绝对只用在学习上。”

　　“希望如此。”麦格教授若有所指的扫了二人一眼，而后回到椅子上坐下。

　　“你们该回宿舍了，希望不要忘记今天你们许下的承诺。”

　　“我们知道了，麦格教授，再见……”

　　两人微微欠身，而后慢慢出了门。刚一关门，赫敏就凶巴巴的瞪了艾克一眼，然后一把拉住他的衣服向楼梯走去。

　　“我们还有一些事情没有解决，这回可别想跑，艾克·斯特莱德！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的魔法研究更新，第一百零一章 斯内普的复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 