
　　叶清妩原本穿了一件浅色的衣裙，现在几乎被鲜血染红了。

　　侏儒老者冷笑着：“你这小妮子，倒是会忍得很！”

　　“来人，拿辣酒来！”

　　很快，便有一个端着一坛辣酒过了来，他恭敬地递给侏儒老者。

　　侏儒老者接过辣酒，他站了起来，往几乎是奄奄一息的叶清妩方向而去。

　　侏儒老者举起辣酒就想泼过去，只是，在那一刹那间，侏儒老者的身体像是断了线的风筝一样往后砸，他的身体直接砸穿了牢房。

　　轰

　　一道黑色身影俨然出现在牢房里。

　　叶清妩四肢的锁被一股力量震开，随即她整个人无力地向前倒。

　　她倒进了一个冰冷的怀里。

　　少年将她公主抱起来，低眸看了一眼身上血淋淋的叶清妩。

　　他的眉宇间萦绕着一股戾气，眸中凝聚了强烈的寒气。

　　“殿…殿下！”

　　“谁让你伤她的！”低沉嘶哑的声音从四面八方响起，欲要震碎众人的耳膜。

　　顷刻间，浴血阁弥漫着一股可怖杀气，压得人几乎喘不过气。

　　侏儒老者恐惧得瑟瑟发抖，他颤颤巍巍地辩解道：“不是殿下您……”

　　“本殿要她健全，便是分毫无损！你自作主张？”

　　“死吧。”

　　还没等他辩解完，侏儒老者的身体瞬间炸成一团血雾。

　　黑色身影也随即消散在牢房中，浴血阁的气压瞬间变得轻松起来。

　　……

　　寝殿内。

　　燕迟抱着浑身是伤的女子，匆匆回到了他的寝殿内，然后将她放在床上。

　　叶清妩是半昏迷的状态，她隐隐约约感觉自己被塞了一颗丹药，入口即化，紧接着，自己火辣辣的伤口开始愈合的趋势。

　　又痒又痛。

　　“迟迟……”叶清妩虚弱地轻唤了一声。

　　少年几不可见地身体僵住。

　　“疼……”

　　叶清妩的语气带着些许委屈意味，让燕迟的心猛然跳快了些。

　　他将视线移开，紧抿着薄唇，不发一言。

　　他拉起她的手，将体内的力量输送到她的身上，替她疗伤。

　　良久，燕迟放下了她的手，然后放下一个玉瓶子在她的身侧，便转身欲要离开。

　　“你去哪儿？”

　　“与你无关。”燕迟冷漠地说了一句。

　　说完，他头也不回地离开了。

　　……

　　很快，便有一个老婆婆来替叶清妩换了衣衫，包扎伤口。

　　老婆婆佝偻着身躯，双眼像是蒙了尘一般，黯淡无光，她帮叶清妩换好衣服好，开口道：“殿下让老奴警告你，让你一直待在这里，若是胆敢离开，他会立刻毁灭两界。”

　　叶清妩闻言，颔首道：“好，你告诉他，我知道了。”

　　老婆婆听到她这么平淡的语气，有些许惊讶，不过便恢复了平静。

　　她不经意看到床榻之上的那玉瓶子，那双像是蒙了尘的眼睛霎时间透着一丝亮光，然后劝诫道：“那玉露膏能让你的伤痕恢复成原来那般，来之不易，姑娘多珍惜。”

　　叶清妩随着她的视线看过去，床榻之上有一个玉瓶子，孤零零地躺在那里。

　　“谢谢前辈。”

　　等那老婆婆离开之后，她坐在了床榻之上，拿起了那玉瓶子……

　　浴血阁。

　　空气中，传来一阵步伐声，每一声都像是死亡的号召，在幽静的黑夜之中显得尤为阴恻可怖。

　　紧张，恐惧，不知所措的气氛一时之间笼罩了浴血阁所有人。

　　“处死。”

　　空气中传来一道低沉嘶哑的声音，语气极其冷漠，带着不可违抗的意味。

　　“殿下饶命，饶命啊啊啊……”

　　凄厉无比的惨叫声响起，在这静谧的浴血阁之中格外响亮。

　　自那一晚后，浴血阁不复存在，因为已经被一把火烧了。

　　熊熊烈火映照着血域都明亮许多。

　　此刻

　　无晏殿。

　　跪在殿内的是一个独眼的男子，他身上的杀气极重。

　　“殿下，您今日为何改变主意，没有让属下们杀掉千珏尘那一帮乌合之众？”

　　“骆弃，本殿的命令，你只需服从。”

　　“殿下，是不是因为今日那女子……”

　　还未等骆弃说完，他的身体便被一股力量压得直趴下，挣扎不得。

　　那黑衣少年站了起来，一双蓝眸深邃如墨，他的语气凉薄：“她不是你能提的。”

　　骆弃听到这句话，就察觉到不对劲。

　　以往殿下失控的时候，都会提到一个名字阿妩……

　　他回来之时，听闻那浴血阁被殿下用一把火烧了，原因便是那女子从那里受了伤。

　　按照殿下如此重视那女子的程度……

　　那女子定会成为殿下的软肋的。

　　思绪至此，他即使被燕迟的力量压制地趴在地上，也发了狠地喊道：“殿下她会毁了你的大业的！”

　　“呵。”就在这时，一道裹挟着莫名情绪的笑意却是骤然响起，让人毛骨悚然。

　　骆弃抬头看着前方的那一个黑衣少年，只见他嘴角勾起若有若无的讥讽，那双蓝眸夹杂着莫名的情绪。

　　“殿下……”骆弃有些不明所以地轻喊了声。

　　良久，才缓缓响起他低沉嘶哑的声音：“你可知，本殿等了她一百多年，这大业只不过是为了逼出她的一个手段！”

　　“只要她在就好。”

　　骆弃听到这话，震惊得目瞪口呆，心情极其复杂。

　　他是不是听错了什么？

　　殿下一手建造起这么庞大的血域，将两界踩在脚下，仅仅是为了逼出一个女子而已。

　　他不相信！

　　怎么可能？

　　不会的…不会的……

　　殿下一定是在诓骗他，可是殿下最是讨厌谎言……

　　虽然内心极不愿相信，可是事实就摆在他的面前！

　　“殿下，那毁灭两界的这件事？”

　　燕迟冷冷地道：“下去吧。”

　　骆弃有种恨铁不成钢的感觉，他喊道：“殿下！”

　　一股强悍的力量直接将他的身躯给轰出了殿内，殿门也自动关上。

　　骆弃隐隐听见自己肋骨断裂的声音，疼痛从胸膛处蔓延开来。

　　守在无晏殿外的属下见此，纷纷惊恐地扶起倒在地上的骆弃。

　　“骆大人！”

　　“你怎么样？骆大人。”

　　由于他们是听不到无晏殿内的所有动静，所以才会对此感到这么震惊。

　　骆弃一把推开他们，面容严肃：“滚开，守好自己的位置！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百六十七章 就是为了她免费阅读。https://xs.23sk.com 