    第124章逃

    猫咪凉飕飕的瞥了一眼安静如鸡的肖绸珏。

    肖绸珏战栗到抖腿。

    她从小，只要猫咪见到她，都会无缘无故冲过来挠她几爪子，童年的阴影都在各种打针中度过，看似可爱的猫咪都是她的噩梦。

    小奶猫蹲在洛云锦的腿上，揣爪爪。

    “这西瓜可真甜，水分足还解渴,糖分多。”段崖赞不绝口。

    一瓣一瓣又一瓣。

    三瓣四瓣五六瓣。

    可惜这里只有西瓜，橘子和先前从顾西西那里得来的一些草莓种子，水果种类奇缺。

    叩叩，叩叩叩，叩。

    十分有节奏的敲门声传来。

    萱红颜原本带着微笑的脸色剧变。

    慌忙开门。

    “萱姐，不好了,现在所有五阶以上的异能者都必须强制参与消灭七阶丧尸的集体任务，不参与的都会被踢出商场，甚至剥夺异能晶核。”身穿绿色马甲的男子,嘴角一块血渍，面色枯黄，一副失魂落魄的模样。

    “我看到玫瑰战队也被记录进参与集体任务的名单了。”另一男子捂着自己不断往外渗血的小腹，每说一个字，口里就吐出一口老血。

    整个楼道都很慌乱。

    很多异能者都在往异能者大厅赶去，也有部分异能者拖家带口决定彻夜离开。

    房间隔音效果很好，现在敞开了房门，那些零碎的脚步声震耳欲聋。

    莫炼直接站了起来，脸色暗沉，“我去找他。”

    “不行，阿炼。我们才刚刚拒绝，现在就有人将我们登记进任务名单，显然是故意的。你不能冲动，莫辉只会囚禁你。”萱红颜连忙将人拦住,给其他队员使眼色。

    钟凌美，队伍里的五阶中级视力强化系异能者,瞳孔渐渐变成金色。

    三秒后，她起身将大门关上,“我们最好离开这里，我刚刚在异能者大厅看到有不少异能者因为反对外出，被强行取出了异能晶核！惊雷战队全员都在刚刚离开了商场，我们的时间不多了。”

    惊雷战队作为商场实力最强的异能者战队，竟然都全员离走，说明事态严重到无法控制的地步。

    “走，我们也走。快去收拾东西，走！”萱红颜红着眼。

    他们都舍不得这个居住了很久的空间，里面的一分一毫布置都带着无数回忆。

    洛云锦也没想到才在这里住一晚，就要离开。

    肖绸珏则是有些浑浑噩噩，她的哥哥还在外面寻找物资，她要是离开了，哥哥回来就找不到她。“我，我不能走，我要等我哥哥回来。”

    “留在这等死？你哥在外面反而是最安全的，我们会碰到他的，快点收东西，每个人只能带一个背包，一分钟后来客厅集合，我们直接跳窗！”萱红颜一锤定音。

    洛云锦的行李本来就不多，大多都是今天外出找到的零食，都已经放在空间里了，只象征性的背了个背包。

    钱袁峰已经将窗户上的钢筋拔了下来，推开窗户。

    萱红颜则是快速的用冰系异能凝聚出一条滑冰梯，可以从三十层直接滑下去。

    “动作快一点，直接滑下去，外面还有人在看着，快点！”萱红颜是吼出来的，她拉着不情愿的莫炼，第一个滑了下去。

    随后洛云锦抱着小奶猫也跟着滑。

    高空降落的感觉，就还挺不错的。

    很快，十四人加一猫都顺利落地。

    商场里外，发现他们动作的人都在大声嚷嚷。

    钱袁峰二话不说，一拳将冰梯砸碎。

    冰花四溢，挡住了众人的视线。

    等冰碎完全飘散落地后，早就没有了人影。

    越野车在街道上飞驰。

    车内空间很小，本来坐八个人绰绰有余，现在十四个人挤在一起，车内的空气都变得有些稀薄。

    “大家先忍一下，我们再找一辆车，或者换一辆大巴。能休息的尽快休息，这两天估计会有很多异能者外出，我们不能停！得先离开E市。”萱红颜坐在副驾驶上一脸严肃，莫炼就挤在她身旁。

    越野车后有三排座位，每排两个座椅。

    洛云锦，钟凌美和肖绸珏坐在第一排，她们身形都小，还能靠着休息。

    后面两排则是各自坐四个人，两个人坐在一个座椅上，都是健硕的大汉，就很拥挤。

    洛云锦抱着小奶猫，看着车窗外飞速流逝的街景，除了她们之外，还有不少驾车的异能者以及各种不知所措的丧尸和变异动物。

    街道上一片混乱。

    这个时候，段崖的绝佳车技就显露出来了。

    他能灵敏的驾车避开所有的障碍物，同时保持着时速120的高速。

    但也或多或少会撞到几只倒霉的丧尸，车子碾压过去发出的清脆声响，让洛云锦抖了抖身体。

    她盖着一条薄薄的浅蓝色毛毯，靠在柔软皮椅上，睡眼惺忪。

    轰隆几声。

    身后有汽车碰撞的巨响，火花飞溅，烧死了不少无辜丧尸。

    硝烟中，原本就荒凉悲戚的E市变得更加危机重重。

    受到火光和大量人类气味的刺激，很多丧尸和变异动物开始攻击路过的行人。

    星罗万象的E市街角，很快就出现了一圈圈分散四地的烟火。

    天空都被染成了红色。

    在火光的映衬下，干枯骨感的丧尸变得更加惊悚，它们张牙舞爪，黑色影子在地面上拉的很长。

    冲出了建筑物众多的市中心，周围的房屋开始变少，后面没有其他车辆跟上来。

    段崖就降低了车速，打开前照灯。

    白色车灯刚亮，挡风玻璃前就出现了一具黑色残骸，上面还有白色蛆虫在蠕动。

    车上所有人都被吓了一跳。

    这些变异蛆虫比普通蛆虫大十几倍，成人小臂大小。

    不仅如此，空中还在不断的掉落残骸，还能听见尖锐的惊鸟叫声。

    自从末世以来，大多飞行类动物都消失了足迹。

    但现在却能听见许多扑扇翅膀的声响，还有残骸砸落在越野车上的重击声。

    金系异能者张然赶紧将越野车强化了一遍。

    洛云锦也被嘈杂的声音惊醒，刚一睁眼，就看见面前的车窗上黏着一坨黑色残骸，颅骨眼眶里还有一只蛆虫在扭动着。

    她下意识的抱紧了猫猫。

    “这都是啥，好吓人！”肖绸珏都不敢往四周看，每听到残骸砸落在车上的声音，她的身体都会跟着震动一下。

    “我们被包围了！”萱红颜握紧了拳头，她也是第一次遇到这么多变异飞鸟。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      PS：严重卡文期，艰难ing

    ?      ——————

    ?      小奶猫被女孩捏成了圆球形，委屈的叫唤着。

    ?      洛云锦只有握着圆成球的猫猫，才有一点踏实感。

    ?  

    ????  

    (本章完)

