    冰原的日出，总是不那么明显，可在有人类进化者的地方，听声音就可以知道一天是否开始。

    在某一个时刻，已经安静了数个小时的营地，重新变得人声鼎沸。

    齐恩格经过了一晚上的休息，已经有所好转的伤势更轻了一些，精神状态也比之前要好，他收拾了一下，就过来问候来自东方的强者。

    但被拦住的战士告知，叶钟鸣在忙，暂时还不能见他。

    齐恩格只能回去，心中郁闷，想了想，他便带着人去了人类联军的前沿营地，看看是否有机会吸纳一些人进入他的战队。

    叶钟鸣的帐篷中，夏白、红发、肖敏、小轩等几个人都在，只是大家看着红发，都有些无奈。

    红发歉意的笑了笑，“对不起，但这是他的决定，你们知道的，我得听他的。”

    夏白和红发平时其实很好，两个人虽然话不多，但很默契，看着红发的样子，夏白也没有办法生气，只是眉头紧锁着，手指在黑色镰刀的长柄上不断的滑动着，在思考着什么。

    “可，可老板只是一个人，太危险了，虽然他是来帮忙的，可是那些变异生命哪里知道啊，你也说里面八级的生命有近二十个，如果想对老板不利，那只黑猫能拦住吗？”

    肖敏名义上是红妆卫队的副队长之一，可夏白不管事大家都知道，她是实际的掌控者，因为卫队的强大以及叶钟鸣的信任，她的地位在云顶不低。

    如果是平时，肖敏可不会这样和红发说话，红发的实力以及和叶钟鸣的关系在那摆着。

    可现在，她有些急了，叶钟鸣孤身一人进入了雅库茨克，那里可是有海量的变异生命啊，整个云顶来了或许可以战而胜之，如果仅仅是叶钟鸣自己，危险程度高到了让人发狂的地步。

    身系云顶之荣辱，却孤身犯险，肖敏在心中很是埋怨了一下自己的老板。

    红发也没恼，“既然他做出了这个决定，那应该就是有把握的，虽然我们都没去，可是有大黄跟着他，天空中还有两只冰鸟和扬戈斯，一旦遇到危险，可以应对的，我……”

    纤细洁白的手指点了点自己的脑袋，“这里也是能知道的，真出了问题，到时候我们去救援。”

    小轩看着这些人说话，就是安静的坐着，这样的场合，他能坐进帐篷来已经是对他未来的一种认可，但是现在，真没他说话的份。可这并不妨碍他弄明白怎么回事。

    老大，竟然进去了雅库茨克？

    那里，好危险的吧？不过应该没问题的吧？

    帐篷里的人都不说什么了，现在也只能等着。

    不过这种沉默并没有持续多久，就被外面的声音打破。

    几个人互相看了看，一起走出了帐篷，看见在云顶营地的门口，聚集着不少人。

    他们走过去，还没到地方，便听见好几个口哨声响起。

    这种事情，夏白和红发肯定不会处理，所以肖敏走在了最前面，看到自家人后低声问了问。

    原来，这帮人是佩甲手下的进化者，喝了酒，看到云顶的营地中竟然有许多干干净净的女性，便要进来寻事，虽然听不懂这帮家伙在说什么，可是从他们的表情和动作，也知道这帮家伙是什么意思。

    红妆卫队的大部分人都有着不堪回首的过去，面对这种侮辱，有点格外沉不住气，在门口负责警戒的几个女战士脸色明显阴沉的可怕，只要肖敏一声令下，她们就会把这些家伙的脑袋拧下来。

    一些少年军脸上也愤愤不平，因为黑龙城的地理位置缘故，他们中的一些人可是能听懂一些外语的。

    肖敏回头看了看夏白和红发一样，两个人点点头，显然是让她全权处理。

    “老爹他们呢？”

    肖敏虽然也非常不爽，可现在毕竟叶钟鸣不在这里，如果能不发生冲突还是不要发生冲突，否则变数太多，可能会影响整个计划。

    她便想让老爹人和这帮家伙沟通一下，告诉他们，云顶众人是佩甲给安排到这里并负责保护的。

    可几个少年军说，老爹战队中的几个人刚才就出去逛了，老爹在冲突一开始就说去找佩甲，他会这里的语言，他去能说得明白。

    肖敏点点头，用英语说了几句，可也不知道这帮人是真听不懂还是故意的，继续对着红妆卫队的女战士们发出各类猥琐的动作，甚至有愈演愈烈的趋势。

    肖敏眼中怒气升起，突然拔出背后的战刀，向着营地前砍出了一刀。

    她现在可是八星进化者，职业、技能、血统齐全，这一刀威力极大，直接砍出了一道深达一米多的裂痕。

    砍完之后，也不管这帮人能不能懂，直接说了句过了线的人就死，然后带着人回了营地。

    一堆壮汉面面相觑，安静的有点可怕。

    刚才这一刀，让他们如此安静的有两种原因，一个是他们看到这个女人拿出的战刀，竟然是蓝色级别！

    要知道即便是这里的老大佩甲，身上也就那么几件蓝色装备，这个女人也有?能够得到并且保有蓝色装备的人，实力肯定不会弱。

    第二点就是在冰原中，地面的硬度这个人很清楚，他们中几个实力高强的，或许用他们视弱珍宝的绿色兵器加上最强大的技能可以砍出这样的一道刀痕。可刚才他们看得清清楚楚，那个女人只是随手一刀，轻描淡写的就造成了这样的效果，更说明出色的战斗力。

    他们互相看了看，迅速的离开了。

    不一会，老爹一头大汗的回来，看到闹事的人走了才松了一口气，肖敏询问才知道，老爹去找佩甲，却连人都没见到，无论他怎么说压根就没人搭理他。

    肖敏等人看了看恢复了宁静的大门口，心中却不是那么轻松。

    她总觉得，看似简单的一件事情，好像并不简单。

    ……………………………………………………

    叶钟鸣走在雅库茨克的街上，心中满是忍不住的赞叹。

    因为冰原寒冷的缘故，这座城市的建筑保存的相对完好，从这里，能够明显看出北国风情，到处可见那种浑圆饱满的穹顶，色彩繁多，给白色为主的冰原，添上了几分活力和生气。

    他的身边，地黄丸缓缓的走着，天空之中，冰鸟和扬戈斯在低空游弋，而在他们的周围，则是数不清的变异生命。

    它们如同夹到欢迎叶钟鸣一样，聚集在周围，虎视眈眈的看着。

    一个人类，走进了满是变异生命的城市，任谁看到，也会以为叶钟鸣疯了，可云顶之王偏偏来了。

    街道的尽头，那些密密麻麻不知道有多少的丧尸群呼啦一下散开了，十多个身影缓缓的走了出去。

    它们有的高壮如山，有的晦暗似魂，有的狂暴如火，有的冰冷似刀。

    每一个，都是变异生命中的王者。

    它们的出现，让这里几乎所有的变异生命都低下了致死都不会下垂的头颅。

    叶钟鸣停了下来，地黄丸站在他的身后。双方隔着一条长街，彼此相望。

    天空之中，数量同样众多的飞行变异生命盘旋着，把扬戈斯和两只冰鸟包围在了一个不算小的范围内，只是龙族天生的威压以及冰鸟在这种天然环境中散发出的震慑，让它们不敢妄动。

    黑猫从一群八级的变异生命中缓缓的走了出来。

    许久没见，这只八级的黑猫几乎没有什么变化……如果不算它身上那道伤口。

    它的眼睛有些腥红，看着叶钟鸣的时候野性十足，或许是太久没有接触人类的缘故，叶钟鸣觉得黑猫比往日多了几分凶猛，却少了几分灵性。

    盯着叶钟鸣看了一会之后，黑猫浑身乍起的毛发才缓缓收拢。

    “你叫我来的，我来了。”

    叶钟鸣轻轻说了一句，却在整个变异生命军团中引起了一阵嘈杂，或许是因为人类的声音和语言让它们感到了不安了吧。

    一些八级的变异王者发出了呼喝，让周围逐渐安静了下来。

    “和，我来，你一个。”

    黑猫传来一阵精神沟通。

    叶钟鸣眯了眯眼睛，顿了数秒后，转身让地黄丸和扬戈斯冰鸟一起离开，在城外等自己。

    几头战兽都非常不情愿，可还是照办了，临走的时候，扬戈斯全力发出了自己身为龙族的威势，让大部分的变异生命都直接匍匐在地。

    它狠狠的瞪了那些八级王者一样，警告意味十足。这家伙摸到了九级的门槛，对这些同级生命全然没有忌惮。

    跟随着黑猫走了一段，周围的变异生命逐渐变少，连那些八级的王者都陆续消失，等到进入一座破败的教堂之后，黑猫突然回头。

    “跟紧我。”

    之后突然加速，冲进了一个地下室之中。

    叶钟鸣直接跟上，他的绝对速度自然不如黑猫，不过也勉强跟得上。

    让他惊讶的是，这个地下室竟然连着一个地下通道，通道有一定的斜度，朝着下面延伸，跑了一分多钟后，便进入了一个天然的溶洞之中。

    这个巨大洞穴四通八达，仅仅是目测，周围就有超过了数百个洞穴。

    “跟着我。”

    黑猫又说了一句，然后钻进了一个洞穴之中，叶钟鸣看到了，差点骂娘，因为那个洞穴太小了，勉强才能过人。

    不过既然都到了这里，必须要跟进去。在这个忽大忽小的洞穴中行进了几分钟后，前面豁然开朗，一条地下河从这里流过，水质清澈，里面有些金色的小鱼在游动。

    黑猫已经到了，跳到了一块石头上，顺着它的目光，叶钟鸣看见了语婆。

