    林默向谢教授请了个长假。

    现在他的编制属于科学院，而谢教授是科学院的院长，所以找他请假最好使。

    “一个月，还至少？你这是要干嘛去？”谢教授和林默通过这段时间的接触也熟悉了很多，所以说话也不用藏着掖着，想问什么就问什么。

    林默也一样。

    “实际上，我是去调查一个特殊的污染区。”林默一本正经的说道，暴食者号是一艘巨型轮船，说是一个特殊的污染区也没错。

    “哦？”谢教授显然很感兴趣：“详细和我说说。”

    林默简单把暴食者号的情况讲了讲。

    “暴食诅咒是吧？上次林南回来的时候和我说过，按你说的，那一艘神秘的轮船应该就是暴食诅咒的源头，1号序列的诅咒，没有一个是普通的。”

    “好，你去吧，但这不是请假，而是科学院下派的任务，毕竟你请假没工资，出任务的话，不光是有工资和出差补助，而且不小心死了还有抚恤金，多划算。”

    林默一想也对，就是他问了一个问题。

    “那如果我因公殉职，抚恤金是发给谁呢？”

    这个问题林默想搞清楚。

    “你的家人和亲属，如果没有亲属，充公呗！”谢教授一摊手。

    林默呸呸呸了几下。

    “想都别想。”

    对面谢教授笑了，拍了拍林默肩膀：“噩梦世界对于人类来说，未知的东西太多了，你需要帮手可以和我说，我手里还有一些诅咒物，你需要，也可以加入到你的黄皮纸里。”

    关于黄皮纸的事情，林默没有和谢教授说过。

    那他有黄皮纸的事情，只能是林南告的密。

    不过这也从侧面说明，林南对谢教授是绝对信任的。

    而就通过林默自己和谢教授的接触来看，对方的确是一个可以信赖的人。

    林默也没客气，看了看谢教授手里的诅咒物清单，结果很多都没用，至少对林默来说，已经是意义不大。

    至于人手，林默也没申请。

    毕竟他这一次是要和屠夫一起去的，其他人跟着不方便。

    结果就是，本来是请假，最后变成了出差。

    谢教授说的很对，有工资拿，为啥不要？

    谁和钱过不去？

    到时候把探查结果写成报告，说不定还能再捞个功劳。另外谢教授说，如果有机会，将暴食诅咒源带回来，他想研究一下。

    对于这个事儿，林默有一点欲言又止，因为当初聂红将暴食诅咒给他的时候，一并将诅咒源也给了。

    血液。

    林默现在的血液当中，就有暴食诅咒的诅咒源。

    不过这个事不急。

    回来再给谢教授也不迟。

    这边的事情算是都安排妥当了。

    林默回到现实世界后，先给胖子打了个电话，问了问绿苑小区和他们‘幸福人生安全咨询公司’的情况。

    胖子很兴奋，说一切都在掌控当中，尤其是公司业务，那是蒸蒸日上，于乐乐这两个员工也是真的能干，活儿好，还愿意出力，值得培养。

    “林哥，我给你卡里打了一百万，这是你身为董事长的工资，以后每个月都有。”胖子有钱之后，腰板也硬了，说话底气十足。

    “行，那我暂时就不回去了，正好要出门，如果遇到麻烦又联系不上我，就去找蛋蛋妈。”

    “放心林哥，这个我知道。对了，我有段时间没联系猫猫了，打电话也打不通，你知道是怎么回事吗？”

    关于猫猫的事情，林默还真知道。

    他在总局的权限已经很高了。

    打听过，猫猫集训之后直接参加了某个特训计划，主要是她发挥的太好了，据说实力是当期学员里最强的。

    总局是拿她当精锐来培养的。

    现在是在一个秘密基地接受特训。

    林默知道，这次是见不上了，等他从暴食者号上回来应该能见着。

    还有刘组长，也是好久不见，下次回来得聚个餐。

    算算时间，林默现在实际上很富裕，和屠夫约定的日子还有好几天，但因为这个事情比较重要，所以林默这一次是赶早不赶晚，早点去吞鲸市等着，这么一来万一暴食者号提前来了，也能赶上趟。

    因为时间充裕，林默坐的是高铁。

    据说现阶段，还能保持社会稳定，且这种公共交通系统依旧还能运转的国家已经少之又少。

    所有的人，都在为即将到来的噩梦侵袭做准备。

    自然这种时候，出门旅行的人就不多了，以前车厢都能坐满，现在，最多就是坐三分之一。

    人少有人少的好处，一个是清净，一个是宽敞。

    基本上大家都是一个人做一排，爽的很。

    看着窗外略过的风景，林默也是难得彻底放松一下。

    他给自己点了吃的，喝的，反正现在他不差钱，前面的小桌上是他新买的笔记本电脑，网速贼快。

    他在看新闻。

    以前林默对外界的信息获取主要通过网络和小区的大爷大妈，后来加入总局之后，总局每天都会有电子‘内刊’，发送到他们的邮箱，可以随时查看。

    但像是逛一些论坛和博客的情况反而少了。

    主要是没时间。

    以前的新闻，基本上都是一些无聊且狗血的八卦消息，什么某某某吸料进去了，谁谁谁又劈腿离婚了，要不就是那个换女朋友了，这个换男朋友了。

    无聊的很。

    现在这种消息基本上是看不着了。

    因为没人再去关心这种事情，大家关心的是，哪个城市开始建设安全区了，又或者安全局又发布了新的安全避险手册，某个地方发现污染源，封闭了。

    电商平台最畅销的已经不是某某手机化妆品，而是换成了智能噩梦监控电击手表。

    据说可以通过脉搏判断人是否处在噩梦世界当中，如果发现心跳加速之类的，直接来个安全电击，保证立刻清醒过来。

    林默看了看，这玩意儿月销量在一百万以上，而且还只是一个商家。

    下面的评论很有趣。

    都是说有效果。

    戴上这个手表，稍微紧张一下子，直接就是电疗。

    偏偏大家都很高兴，因为这说明有效果。

    以前炫富，那是晒豪宅名车名表。

    现在炫富，是晒‘胶囊屋’，‘通勤车票’和‘电击表’。

    因为胶囊屋，那是安全区才有的东西。

    有人说，和棺材差不多大小的胶囊屋，其价格已经达到数百万，甚至上千万，当然这是指黑市价格。

    明面上，安全区的名额是不能买卖的。

    所以说，不同的时代，富有的标定物是不一样的。

    据说现在交女朋友，已经不要求房子和车了，要的是一个安全区的名额。

    一路上时间很好打发。

    到了吞鲸市车站的时候，已经是六个小时以后。

    出了车站，林默打车找了一个靠近‘滩街’的大酒店住下。

    这里距离入海口很近，也就是说，距离暴食者号靠岸的噩梦码头也近。

    接下来一段时间，林默每天都会去噩梦码头看看。

    吞鲸市不愧是国际化的大都市，哪怕是在现在这个时期，城市当中也是相当热闹。

    林默看到了即将完工的吞鲸安全区。

    规模也很大，外部围墙几乎已经修建完成，将吞鲸市核心区域都包裹在内，看上去，就像是给一个大型城区围了一圈城墙。

