
　　这三颗头颅双眼大睁，明显是死不瞑目！

　　他还没有好好的享受人生呢！

　　修为也是刚刚起步，怎么聚这么轻易的陨落了？

　　“三头族，也不过是有三颗脑袋而已，一刀，三颗头颅尽皆斩掉，毫无困难！”

　　方岳明显这话是说给这三颗头颅听的。

　　这三头族已经从迈入到了先天境第五层的境界，体内的生命极为旺盛。

　　鲜血横流，遍地皆是。ŴŴŴ.23sk.com

　　方云姗也从金色的绳索困束中脱离出来。

　　“哥，对不起，让你担心了！”

　　方云姗像是一个做错了事情的小孩子，讪讪的对方岳说道。

　　方才就算是被卡西姆抓住，她也没有丝毫的担心。

　　因为，这里有方岳在，没有人可以伤害到她。

　　“没事！是哥大意了！哥没有想到，这些暗月位面的人居然出尔反尔，无耻到这样的地步！”

　　方岳的目光缓缓的挪移到了张印的身上。

　　张印的身体僵硬，他能够感受到方岳体内散发出来的那宛如实质的杀气。

　　本来，张印以为自己是轮转境，方岳只是天地境，凭借境界的优势，他应该不惧方岳，甚至稳压方岳一头！

　　可是，张印最终发现，还是自己有些太天真了！

　　在方岳那无比凌厉的杀气下，张印竟然感受到了一丝压抑！

　　没错就是一丝压抑！

　　千万不要小看这压抑，这代表着一种上位者对于下位者的绝对压迫！

　　这上位者和下位者的区别，一般都是和境界成正比，境界越高，进化层次越高，对于下位者的压迫自然越强！、

　　然而，一切并非是没有例外。

　　若是进化层次远高于修为境界的，也有可能以低境界，造成对高境界的的气息威压！

　　“这方岳的境界比我低那么多，怎么可能对我造成上位者的威压？”

　　一时间，张印有些蒙圈。

　　这方岳的恐怖，远远超出他的想象。

　　在的印象里，只有一些来自大世界的绝世天骄，才可以有超越自身境界数个级别的生命层次而已。

　　那些绝世天骄，无一不是极强！

　　越级杀人就好像是吃饭喝水一样，简直就是强大到了不可想象的地步！

　　而这方岳竟然可以和那些大世界的绝世天骄媲美？

　　不可能！

　　这绝不可能！

　　地球，这么一个已经没落了数千上万年的星球，怎么会有这样的人存在呢？

　　就在这个时候。

　　方岳的眸光已经落到了张印的身上。

　　他稍微沉吟了片刻，然后说道：“你打算怎么死？”

　　“嗯？怎么死？”

　　张印从来都没有想过，自己这次出手会有死亡的危险！

　　他是暗月位面的十八皇子，一人之下，万人之上。

　　怎么可能会死呢？“方岳，我承认这一次我的确是棋差一着！但是你绝对不能杀死我！我是暗月位面的十八皇子，你若是杀了我！就等于和整个暗月位面为敌！到时候，暗月位面入侵地球的

　　步伐加快，大批量的轮转境的强者会提前降临！”

　　张印的头脑保持清醒，他明白，方岳在意的是什么！

　　暗月位面的轮转境强者降临，意味着一边倒的局势发生！

　　地球上的土著，第一梯队的高手，不过是天地境的修为罢了！

　　轮转境？

　　寥寥几人，根本就不是暗月位面降临者的对手！

　　“以地球的安危来威胁我？”

　　方岳稍微一愣。

　　“没错，杀死我，暗月位面的轮转境强者立刻降临，而我如果活着，可以保证在三年之内，暗月位面的轮转境强者不会大批量的降临！”

　　张印竖起手掌，对天发誓。

　　至于他的誓言有多大的可信度。

　　就不是他自己可以保证的了的了。“抱歉！如是换成一个月之前的我，肯定会因为你的威胁而担心！可是如今，地球的水很深，很深！我倒是希望你们暗月位面的轮转境强者提前降临，让我知道这地球的水

　　到底可以深到什么程度！”

　　方岳看向张印，脸上反而浮现出点点期待。

　　张印面色微变。

　　他张开嘴巴，还没来得及再说什么。

　　一股巨大的吞噬之力，蓦然间涌动而出。

　　方岳看到，一头百丈鹏影浮现出来。一张嘴便是将张印连皮带骨吞噬入腹。

　　“这是……”

　　方岳看到那道鹏影，也是心生微微震撼。

　　这鹏影并非真身只是一道意念投影罢了。然而，仅仅是这道投影，便有媲美阴阳境层次强者的气息！

　　“吾乃鹏灵，尊金翅鹏王法令，镇守华夏！”

　　那鹏影的声音粗狂无比！

　　方岳意外。

　　自己刚刚想要看一下地球的水有多深，便有一尊如此级别的强者降临！

　　莫不成，这地球的底蕴真的快要浮出水面了？

　　下一刻，鹏灵的身影消散。根本就没有向方岳多解释什么！

　　然而，同一时刻，天空中一道巨大的鹏影，足足万丈遮掩天日，恍若一座大陆降临一样！

　　“吾乃鹏灵，镇守华夏！但凡轮转境以上降临者，尽皆不可出手。违令者，杀无赦！”

　　鹏灵的声音，震彻四野！

　　方岳仰望那道遮天的身影。

　　这是鹏灵的真身所在。展翼遮天，浑身上下都是缭绕着一股教主级强者的气息！

　　它的出现，是对于暗月位面生灵的一种莫大震慑！

　　在暗月位面之中，教主级的存在都是无上的霸主！

　　一位教主级的存在坐镇，可以轻易抹杀成千上百的轮转境的强者！

　　两者，前者是大象，后者是蝼蚁，在力量方面，根本就没有丝毫的可比性！

　　方岳在那鹏灵的巨大身影下，也是感受到了一股令人窒息的味道。

　　这是鹏灵为了震慑宵小之辈，而刻意施展出来的威压！

　　“教主级？”

　　一些蛰伏在降临者中的轮转境强者心脏狠狠抽搐了一下。

　　不是说地球的土著，都是一些不懂修行的蝼蚁吗？

　　最强也就是天地境的层次。

　　可是，这华夏的天空上，怎么会出现一尊教主级的强者？

　　而且，看这体型，看这气魄。

　　绝对不是初入教主级的存在！

　　乖乖！

　　这地球这么强？

　　那些心中还残留有一些骄傲情愫的暗月位面的降临者，一个个都是老实起来，之前的那股子傲然，刹那间荡然无存！

　　他们一个个都变得乖巧无比，收起了自己张扬的小尾巴！

　　教主级的强者，想要灭杀他们，可是连一个呼吸的工夫都不用，举手投足便能够完成一切！

　　与此同时，希腊，奥林匹斯山，也同样有一位身着黑色长袍的年轻人，提着一盏神灯下山。

　　他每一步落下，身上的气息便是增强几分。

　　等到他彻底走到山脚，教主级的境界气息轰然间爆发出来！

　　“吾乃，太阳神阿波罗的使者！希腊地域归我庇护！一切轮转境以上降临者不准动手！”

　　埃及，同样的一幕也在发生，胡夫金字塔中，一个法老打扮的老者，手持权杖，蹒跚走出，同样是教主级的修为层次！他的身上还酝酿着浓郁阴冷的死亡气息！

　　他桀桀冷笑：“法老王胡夫坐下，安木达，轮转境以上降临者，谁敢在埃及出手，谁就是我制作出的下一头木乃伊！”

　　东瀛，一位教主级阴阳师出现，他的背后一头头大能级别的式神缭绕徘徊。

　　“东瀛境内，一切轮转境以上降临者不许出手！”

　　在地球上，接连四位教主级的强者出现，各自庇护一个国度！

　　那些暗月位面的降临者，心脏都在颤抖。

　　这场面也太可怕了！

　　纵然是在暗月位面都很少看到四位教主级的强者同时出现！

　　而且，他们都是自称使者！

　　难道说，他们的背后还有更为强大的主人？

　　能够让教主级的强者都甘愿称臣。

　　那么他们背后的主人又是怎样恐怖的存在？

　　圣人级亦或者更为强大的生灵？

　　那些暗月位面的降临者都在暗自揣摩！

　　他们虽然得到命令，必须要在短时间内攻占地球。

　　可是，他们谁也不傻，如果地球上真的有圣人级的存在的话，他们想要占领地球，几乎就是找死！

　　一时间，所有的暗月位面的人都安静下来。

　　他们打定主意，不仅这四个有教主级强者庇护的国家他们不去进攻，甚至连那些没有教主级庇护的国度，他们也要小心谨慎，夹着尾巴做人。

　　这地球上，既然能够在一夜之间站出四位教主级的强者！

　　那么再出现一两个教主级的强者宣布对其他国家进行庇护也是很正常的事情！

　　暗月位面举办的擂台赛，依旧进行。

　　只是之前，暗月位面的张扬与跋扈却是荡然无存！

　　这擂台赛，足足进行了三天的时间！

　　开始的时候，地球的强者还能够拥有六七成的获胜几率。

　　然后越到后期，地球人的获胜几率便是越低。

　　甚至第三天的时间，地球人的获胜几率只有区区不到三成！

　　这并非是暗月位面的阴谋。

　　而是地球人中参战的强者实力越来越弱！

　　有实力，有信心的，在第一天，第二天基本上该打的已经打完了。

　　其余的都是来浑水摸鱼的。

　　这期间，林可儿也参加了两场战斗，尽皆获得了胜利。

　　林可儿的战斗意识和战斗技巧都是极为惊人，仿佛是一位天生的战士一样，能够将身体的每一个部位都利用到极致！

　　第一场战斗，林可儿挑战的便是先天六层的对手，越级而战！

　　第二场战斗，林可儿更是挑战了先天境第八层的暗月位面的降临者。

　　她在战斗的过程中，总是能够保持着一种绝对理智不染纤尘的冷酷理智，一招一式都做出最为精妙的算计，以最小的代价换取最大的战果！

　　林可儿连胜两场之后，安然退下。她来参加这种比赛主要的目的是磨炼，而非追求胜利的场次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百零一章 三头族之死免费阅读。https://xs.23sk.com 