    “呃！好，好酒。”

    深夜，天斗城街头，一个醉醺醺的金发青年跌跌撞撞的走在路上，他显然是喝的有些过头，一路上好几次都差点撞到路边的杂物。

    这个青年细看还是比较不错的，一米八的个子，肩膀宽阔，虽然有些疏于打理，但也还算英俊，一头金色长发随意披散，整个人看着有些颓废罢了。

    “沐白，想不到这些年你变化这么大，为什么这么久了都不回家呢。”

    这个金发青年正走着走着，身后忽然传来了一个男性声音，名为沐白的青年脚步一顿，双眸之中多了几分清醒，甩了甩头之后转过了脑袋。

    月光之下的街头，戴沐白的身后，不知何时出现了一个与他有七分相似的金发青年。

    这青年一头金色长发披散在背后，脸上流露着懒洋洋的神色，双眸之中紫光莹然，身材比戴沐白还要高大几分。虽然很随意，但在他那笑容之中却依旧流露着几分上位者的微笑。

    “戴维斯。”

    戴沐白此刻也清醒了许多，眼底的光芒顿时变得警惕起来，他注意到周围的一切似乎与平时有些不同，这条街道这个点应该还是有不少行人才是，然而今天却什么人都没有。

    “沐白，你这么称呼大哥我，有些不妥吧！好歹我们也是兄弟，多年不见，我对你甚是想念呢。”

    戴维斯的目光从戴沐白脸上掠过，淡然道：“沐白，上一次你出现在武魂城，是真的出乎我的意料，若不是因为你们战队的唐三忽然出事, 我们说不定真的能够公平一战。

    你能走到武魂城, 其实你已经成功了。但你应该明白, 你这样做会让我必须要对你进行打击。不过你后来放弃了竞争，我也不是那么小气的人，天斗帝国毕竟不是善地, 跟我回星罗城吧。”

    “戴维斯，不用惺惺作态了, 你什么时候停止过对我的打击了。”

    戴沐白一双虎目之中充满了冷意, 寒声道：“我都已经躲到了天斗帝国, 你为什么还要如此的咄咄逼人。”

    戴维斯的目光骤然变得霸道起来，整个人的身体都仿佛舒展开来了一般, 宽阔的肩膀，同样邪异的容颜，在这一刻显得异常俊伟, “沐白, 你应该明白, 我是你的大哥, 日后更是会继承父亲的位置。我说什么，你就得去做。

    你可是星罗帝国的皇子, 留在天斗帝国算是什么事，我可以容忍你活着当一个花花公子，但必须留在星罗城, 这件事没的商量。”

    “戴维斯，你不要欺人太甚。”

    戴沐白的一双拳头攥紧, 数年前的武魂城事件之后，他已经彻底放弃了与戴维斯相争的心思, 精英大赛之后躲到了蓝霸学院当一个普通的留校老师。

    这几年他得过且过，每日饮酒作乐, 只为了好好过完这最后的一段欢乐日子，原以为这日子能这么平静下去，却没想到这戴维斯居然还是找上了门。

    戴沐白的内心是无比愤怒的，他都已经躲到了天斗城，没想到这个大哥还是不愿意放过他。堂堂星罗皇储，居然亲子来天斗城抓他，这是准备要赶尽杀绝啊。

    戴维斯看着爆发出惊人魂力的戴沐白，眼中紫芒大盛，“你这是要和我动手是吗。”

    戴沐白沉着应对，冷声道：“戴维斯，星罗帝国的皇位，我没兴趣，但你不要咄咄逼人，我是不会跟你走的。”

    “这件事，你说了不算。”

    戴维斯对于戴沐白这不识趣的行为自然是非常不满意的，纵身一跃之间一掌拍出。

    “轰～～～”

    极为相似的魂力波动在街道之上碰撞，两道虎纹身影在半空碰撞之后相继连续退了数步。

    “你的实力居然进展这么快。”

    戴维斯落地之后极为震惊的看向了戴沐白的方向，此刻的他完成了白虎武魂附体，两黄两紫一黑五个魂环出现在了身上，精英大赛之后的他努力修炼，终于是在前段时间突破了魂王。

    然而此刻戴维斯却并没有多少兴奋，而是忌惮的盯着对面，那个同样是释放了白虎武魂的戴沐白。

    戴沐白的身上，两黄两紫四个魂环闪烁，他的硬实力差了戴维斯一些，然而刚才的硬拼却并没有落下多少。

    戴维斯满脸的凝重，心中杀意倍增，“戴沐白，我小看你了，想不到你的实力都快追上我了, 若不是竹云提醒, 我还真没想到你居然会有这等实力。”

    谷茋

    原本武魂城之后, 他对戴沐白有所警惕，不过见后者并没有回到星罗城争夺皇位，他也稍稍放松了警惕。然而这一次见面，戴沐白刚才展现的实力，超乎他的想象。

    他自己不过是刚突破魂王，也就五十二级的样子，然而刚才与戴沐白的对掌却没能绝对碾压，他可以确定，戴沐白的魂力至少在四十七级以上。

    戴沐白对着戴维斯冷冷的道：“我的实力如何与你无关，我说了，我对星罗皇位没兴趣，不要再来烦我了。”

    “沐白，这些话，你自己信吗。”

    戴维斯对着戴沐白沉声道：“我原以为你是真的放弃了皇位之争，却没想到你却在天斗帝国暗中积蓄实力，我若是今日不来还没发现，说不定过几年之后，还真会被你打一个措手不及。”

    “你要这么想我也没办法，不过你想要我回星罗城是不可能的。你若是再逼我，可以试试谁先倒下去。”

    戴沐白对戴维斯的质问显得非常冷漠且硬气，他确实没有想星罗皇位了，但更不愿意回去那个地方，至于自己的实力提升，他好歹是个魂师，虽然整日饮酒作乐，但修炼还是没落下多少的。

    戴沐白的修炼天赋其实远超戴维斯，之所以竞争不过完全是年龄差距加上自己的性格缘故，大概是小时候被戴维斯欺负多了，他有点害怕和这位大哥竞争，所以当年选择了逃避。

    但这么些年在外，他也算是走出了阴影，之所以不愿意回星罗去，一方面是确实没多少想法竞争皇位，另外一个则是因为朱竹清的缘故，朱竹清离开了他，单凭他一人回去了也竞争不过。

    “你还真是自信啊，我的弟弟。”

    戴维斯的眼中密布杀意，戴沐白的天赋让他忌惮且妒忌了，他可是清楚这个花花公子对修炼可没有用尽全力的，就这样都逐渐追上了他的修为，实在是让他这个当大哥的很不爽。

    “你大可以试试，看看凭你自己拿不拿的下我。”

    戴沐白并不畏惧现在的戴维斯，后者虽然修为更高且还多了一个万年魂环，但两个人的魂力差距不到五级，这儿还靠近蓝霸学院，他打不过的话还是能跑的，毕竟在天斗城待了几年也算个地头蛇，他自信戴维斯收拾不了自己。

    “竹云，你还真说对了，我这个弟弟还真是个麻烦。”

    戴维斯看着这样子不合作的戴沐白，嘴角流露出一丝冷笑，而后侧头向着阴影中轻声说了一句。

    阴影之中突兀的出现一道姣好身影，她缓缓走到月光之下，朦胧且凹凸有致的身形让戴维斯的目光之中充满了迷恋之色。

    这个女孩自然便是朱竹清的姐姐，戴维斯的未婚妻朱竹云了，她的身高和戴维斯差不多，极其丰满的身材、羊脂白玉般的肌肤，同样是面带微笑，却又多了几分柔和。

    “朱竹云。”

    戴沐白看到这个女子的时候双眸微眯，而后第二魂环和第四魂环同时闪烁，黄紫魂光之中，白虎烈光波和白虎流星雨瞬间发动，强烈的光芒瞬间覆盖了戴维斯和朱竹云两人。

    戴沐白而后立刻发动第三魂技白虎金刚变，旋即转身快速奔逃而去。他不是一个冲动的人，一个戴维斯他还能勉强应对，凭借战斗智慧有拼个两败俱伤的机会，但要是再加个朱竹云，他是必败无疑的。

    “不能让他跑了，我们追。”

    绚丽的白炽光芒之中，两道身影先后出现，戴维斯看着戴沐白奔逃的身影杀机毕露，连忙招呼着朱竹云一起去追，然而下一刻让他不敢相信的事情发生了。

    “你～”

    戴维斯呼唤了一声朱竹云就快步前去，却没想到朱竹云并没有第一时间跟上，而后在他的背心暴露之后纵步一爪，戴维斯只感觉到背后一疼，就看见一只玉手缓缓从自己的胸口收回。

    “呃……”

    戴维斯被一下子命中要害，张大嘴巴艰难呼吸着，他压根没想到自己的未婚妻会如此辣手，猝不及防之下就根本没了自救的机会。

    朱竹云有心算无备，且自身实力远强于戴维斯，一爪贯穿要害之后魂力迅速涅灭了戴维斯所有的生机，后者还能哼哼两句，也只是回光返照而已。

    “你不应该对我的身体有觊觎之心的，她不属于你，原本你我相安无事多好，为什么一直要逼我呢。我本来没打算这么快对你动手的啊。”

    朱竹云拿出一块手帕擦拭着玉手之上的血迹，说出了一番让戴维斯差点气炸的话，自己的未婚妻一直不让碰就算了，居然还因为他馋身子而要痛下杀手，这实在是太过分了吧。

