    

    “好了，过去的事就不必再提了，我也不想听！”

    只见到此刻大师直接终止了这个话题。

    对于一个死人没什么好说的。

    他记得自己不是像小三说过最好不要说这件事吗？

    怎么对方还管不住自己这张嘴！

    看来回头得跟他好好说道说道！

    “对对对，小刚你刚刚说天青牛蟒，那是什么？”

    另一边的弗兰德赶紧转移话题。

    作为一个精明的商人，他已经察觉到了对方的不耐烦。

    要是再这么继续说下去，只会适得其反。

    “嗯嗯，大师你刚刚说的天青牛蟒到底是什么东西？为什么我们都没有听说过？”

    赵无极自然也是接到了弗兰德的讯号。

    当即不再聊这一个话题。

    而这一幕越发的让他肯定了大师一定发生过什么。

    不然不会如此不耐烦这件事。

    他估摸着估计是当初因为昊天殿下的原因，所以在两个天才之间大师收了唐三，并没有收下叶峰。

    这或许成了他心中的一个痛。

    所以提起这件事对方才会如此忌惮。

    赵无极此刻在自己的心中脑补了一个过程。

    同时他作为一个成年人，也有属于成年人的情商，那就是这件事对方不想提他也就不提了。

    现在对方是新一届的教学主任，得罪了他对自己这个副院长没有一点好处。

    “天青牛蟒是星斗森林里比泰坦巨猿更强大的魂兽。”

    弗兰德不愧是大师的好伙计。

    对方充分知道对方的喜好是什么。

    只见这个问题一提，玉小刚当即来了兴致对着两人解释道。

    “什么？比泰坦巨猿更强大？”

    听到这一句话两人震惊了！！

    “嗯嗯，如果将泰坦巨猿比作森林里的王，那么天青牛蟒就是森林里的帝皇。”

    这是当初他在武魂殿魂兽记载古籍里看到的知识，因为是第一强，当时他就原封不动的给记了下来。

    只见此刻的大师对着两人普及道。

    他知道这个世界的魂师基本上都注重修炼和实战。

    这些知识基本为零。

    赵无极和弗兰德两个魂圣果然是听得一愣一愣的。

    就好像是什么神奇的知识增长了一样。

    “啊！！”

    忽然就在这个时候，远处一声惨叫！！

    “怎么了？？”

    赵无极听到这叫声顿时整个一脸懵逼。

    这学院中为何会传来如此凄惨的叫声？

    “不好，是小三！弗兰德快带我下去！”

    只见到此刻的大师整个人瞳孔紧缩对着弗兰德说道。

    “好！”

    弗兰德施展出武魂。

    另一边赵无极也直接从楼上跳了下来。

    然而眼前这一幕让赵无极和弗兰德他们两人都深深吸了一口气。

    这唐三的背后居然长出了蜘蛛爪子。

    看上去就像是一只人形蜘蛛一样。

    恐怖至极！！

    “院，院长！不好了，马红俊被划伤了！！”

    旁边的奥斯卡大喊道。

    “什么？！”

    弗兰德立马来到了马红俊的身旁。

    “院，院长，我，我的脚……”

    因为是刚刚被划到，此时马红俊还有一点迷糊的意识。

    “放心，没什么大问题，只是受了点伤腰部以下部位截肢就能好。”

    弗兰德封住了毒素扩散。

    而后嘴角扬起一道笑容。

    “啊？腰部以下部位截肢？啊~~”

    马红俊的嘴里吐出了一个小幽灵。

    整个硬生生被吓晕了。

    “就这点出息。”

    弗兰德没好气的看着马红俊。

    来得及时，现在毒素被封锁在了脚部的位置。

    回头找个什么吸出来应该就差不多了。

    刚刚弗兰德只是觉得这小子最近实在是太放荡了，就故意吓唬吓唬对方罢了。

    不过这个好搞定。

    那个长了蜘蛛爪的人形蜘蛛怎么办？

    弗兰德朝着远处唐三的方向看去。

    “小三，小三！你能听到我说话吗？？”

    另一边，大师开启了自己的心理疗法。

    旁边没见过大师的人闻此都一脸懵逼。

    这个黑衣服的男人想干嘛？？

    “老，老师，你！你怎么来了？”

    唐三强忍着剧痛。

    “你现在听好了，你放松，深呼吸，然后试试收缩一下。”

    当着众人的面，大师来了一套教程。

    众人脸上问号更多了。

    这张牙舞爪的，放松，深呼吸再收缩一下能行？？

    结果匪夷所思的事情出现了。

    唐三背后的蜘蛛腿居然消失了！！

    “老师，我可以了。”

    唐三此刻将蜘蛛腿收了回去，而后十分兴奋的说道。

    “嗯嗯，你刚刚伤了一位同学，去把他身体里的的毒素吸出来吧，不会没关系，我指导你如何吸。”

    一间小房子。

    唐三释放出了蜘蛛腿。

    随后将毒素吸收。

    做完这一切之后，大师朝着唐三看了一眼。

    紧接着两人便出去了。

    “老师，你怎么会来到这里？正巧我有些事情想跟你说！”

    来到校园后边的一片森林。

    只见到此刻唐三开口道。

    他本来还想着回头找个时间去找找自己的老师。

    当年老师到底做了什么。

    为什么现在叶峰还活着。

    这一切当真是太奇怪了。

    “哦，那真是太巧了，我也有点事想跟你说！”

    大师停下了脚步，整个人十分严肃的对着唐三看去。

    “老师也有事想跟我说？是什么事呢？”

    唐三听到大师这一句话，顿时整个人好奇中带着一丝丝疑惑。

    “是关于叶峰的事情。”

    大师看着唐三说道。

    刚刚听到赵无极说叶峰他就知道是唐三说的。

    “啊，老师您都知道了？”

    听到自己老师说出这一句话，顿时唐三有些诧异。

    因为他想说的也正是叶峰。

    这个人不但还活着而且还变强了！

    更加入了那个什么苍晖学院！！

    简直有些匪夷所思。

    当然，最不可思议的是对方轻松的打败了自己！

    不过那是之前的自己。

    现在的他有人面魔蛛给予的毒素蜘蛛爪外附魂骨，取胜轻而易举。

    “关于叶峰这个人我已经跟你说过了，过去的事情终归就过去了，从今往后都不要提起，不管之前发生过什么一切就当没有发生过知道吗？”

    只看到此刻的玉小刚直接对着唐三说道，语气更加严肃了几分，就好像是命令一般！

    ……

    ————————

    PS：第二更送到了，还有第三更，作者君争取在一点前更出来！看在这么勤奋的作者君的份上，大家行行好给个票票吧~o(╥﹏╥)o~~        

