    九天十地战狼烟，仙影不朽镇魔劫。万年棋局无人破，且弈苍天荡妖邪！

    “轰隆！”

    九天十地，风云炸裂。

    万道神光，穿破魔邪。

    这一刻，整个仙道域的上空，暴涌着璀璨夺目的云汉之光。所有人的目光皆是难以置信的盯着那座苍穹棋阵中的出尘身影……

    那是一道气质极为特殊的身影，其丰神俊朗，端庄优雅，头上带着茶色的发冠，两侧垂落银色发带。

    身上的白衣飘然出尘，在衣袖，领口等处刺有金色边纹。给人的感觉贵气高雅，不染人世尘埃。

    他的目光深邃内敛，独特的浅玉色双眸可以称得上是唯美如画。

    若非亲眼所见，众人都不敢相信，世间竟有一个男人会如此的超凡入仙。

    弈！

    苏逸辞脑海中顿时闪烁着当初在魔世见到的那个神秘人。

    而，更令苏逸辞感到震骇的却是太上仙王等人对其的称呼。

    “古神帝大人……”

    这个字入耳的瞬间，和刚才魔世众人喊出“帝尊”的时候，一般轰动灵魂。

    “古神帝？”

    “怎么可能？”

    “这怎么可能？”

    “……”

    不仅仅是仙道域一方都难以置信，就连魔世，上天界众人都意外到了极点。

    “我靠，我们是中了幻术吗？”未都观复忍不住的揉了揉眼睛。

    从云道隐和苏逸辞相继步入万劫之帝开始，接着始魔神复活，又是古神帝归来……今天发生的事情，可谓是一个比一个离谱。

    “这敢信？”

    未都观复真想抽旁边的战戮称雄两巴掌，再问问对方眼前的场景还是否存在。

    叶绫颜，逍遥醉，海问香，星主，月神，墨舞衣等一行人无不神情庄重，一个个眼中满是惊颤。

    “那位真的是古神帝吗？”另一边，楚云衣无比疑惑的询问着身边的白玄辰。

    后者不安的摇着头：“我不知道。”

    今天发生的事情，一件比一件炸裂，更是一件比一件震撼。

    本以为太上仙王和云道隐的搏杀已经是达到众人认知的最高1潮了，没想到逍遥醉的登场，再度将局势推到了全新的高度。

    可等到苏逸辞步入万劫境之后，事情竟然还未结束。

    七大魔魂的聚集，令始魔神复活，世间迎来了巨大的浩劫。

    但是，古神帝的归来，彻底的令世人内心都感到麻木。

    “嘶！”白玄辰越想越觉得头皮发麻，他倒吸一口凉气道：“难怪爹不愿意搀和仙道域和魔世的对局，这里边的水……太深了！”

    旁边的楚云衣没有说话，她目光望向位于战场中的苏逸辞。

    此刻的苏逸辞同太上仙王，圣法仙王，邪神，血神等人一样，都只是战场上观望的一员。

    阴谋！

    棋局！

    世间原来还有如此不为人知的……秘密。

    “许久……不见了！断天道……”古神帝望向始魔神，身形微侧，负手而立。

    “砰！”

    一股浩荡的金色光轮席卷开来，他身下的巨型棋阵如云爆散，霎时，强大的庄严威压，令人心颤。

    这一刻，整个仙道域仿佛划分成了两个世界。

    一边为暗，一边为明。

    始魔神手腕一抬，掌中染神血宣泄血色剑光：“卑鄙无耻的小人，也配直呼吾的名讳！我就知道，你这个卑鄙小人不会那般轻易死去……”

    古神帝注视着对方道：“这十万年来，你在想尽办法复活，而我也同样在寻找方法挣脱轮回。你始魔神做得到的事情，我也能办得到……”

    听着古神帝所言，仙道域的众人不由的握紧了拳头，一个个心头涌出阵阵激动。

    十万年前，古神帝封印始魔神的七道魔魂后，便坐化于天地。

    但是他和始魔神一样。

    始魔神耗费十万年岁月复活，古神帝也在暗中伺机归来。

    “哈哈哈哈哈……可笑……”始魔神语带嘲讽，笑声中充满了浓浓的讽刺：“卑鄙小人，也配与吾相提并论么？”

    “锵！”

    接着，始魔神剑锋一抬，赤流爆冲，两种颜色的极道魔雷就像璀璨的魔翼般左右撑开。

    “看见你还活着，吾更欣慰，因为我要亲手……杀你！”

    话音落下的霎那，始魔神剑气爆洒苍穹，至极杀招“究杀禁剑·剑十三”再起杀意。

    “斩！”

    “唰唰唰……”令天地都为之颤栗的剑势乍现上空，万道魔影凌空而立。

    霎时，万剑齐出，一道道凌厉无比的剑光就像啸月流影般斩向古神帝。

    后者玉色双眸泛起一缕金光，接着，古神帝单臂朝外一抬，一股华丽至极的金焱爆冲八方。

    “苍天之手！”

    “隆隆！”

    金焱气流就像是一座壮观的涡轮莲叶，一层包裹着一层，当莲叶盛放之际，一只庞大巨手迎向那万道剑光。

    “砰砰砰……”

    一道接一道的强大剑气抨击在那巨手之上，每一次的撞击都譬如星河裂变般极具视觉冲击。

    目睹这一幕，仙道域的众人眼中都在闪动着光亮。

    “真的是古神帝大人，唯有古神帝大人才有如此强大的威能。”

    “是真的，他回来了，古神帝大人真的回来了。”

    “这下我们有救了。”

    “……”

    直到这一刻，众人才真正的相信古神帝归来了。

    甚至方才有很多人都以为这是仙道域创造出来的假象，故意弄出一个假的虚影来吓退始魔神。

    然而，如果只是假象的话，是不可能发挥出如此强大力量的。

    “轰隆！”

    虚空中光波横冲，碎影似潮，就在古神帝抗下染神血的剑招后，始魔神直接掠身而出。

    “唰唰唰……”

    始魔神旋身飞跃，掌中魔剑就像一道星轮般劈在了那只巨手上面。

    “砰！”

    在众人满是悸动的目光下，巨神般的大手径直被斩爆。

    始魔神攻势不减，携带诛杀之势，欺身而上。

    “卑鄙小人，交命！”

    “只怕是……不能！”古神帝给予回应，同时持来浩瀚掌势，正面迎向始魔神的剑锋。

    “嗵！”

    掌对剑，神帝对魔神，时隔十万载，灭世之招再度相遇。

    “轰隆！”这一次的对轰，顿时引得空间破碎，两道身影各自拉开身位。

    古神帝率先稳住身形，其抬手指着对方道：“方才你硬接‘诛魔仙箭’，功体亦有耗损。”

    “嘿，血洗尔等……足够了！”

    始魔神执握着染神血的五指骤然发力，极道魔雷疯狂暴涌。

    一道道譬如横天光链般的魔雷延伸四面八方，恐怖的灭世之威，入侵着这片疆土。

    古神帝也给予回应，九霄云涡，汇集在顶，覆盖天河的风暴下，一尊远古巨影，悄然浮现。

    “是太上屠魔决？”仙道域那边，有人沉声道。

    古神帝此刻所施展的招式正是《太上屠魔决》，可是与之太上仙王的相比较，后者散发出来的气息却是不及古神帝的千分之一。

    浩劫将至，大战开启。

    仙道域上战火重燃，魔世大军和众仙域高手欲起杀戮。

    就在这时……

    一阵清幽空灵的笛声传入了战场，当听到这阵笛音的时候，始魔神的眼神骤然一寒……

    “令人怀念的笛音，同样是令吾厌恶至极的声音……”

    “哼！”跟着，始魔神竟是一剑劈开侧方的虚空，然后其舍弃掉了古神帝，身形一动，跃入虚空通道中……

