    战云开端着香槟，往慕老的方向走去。

    “慕老。”战云开恭敬地说道。

    慕老一见自己物色好的外孙女婿来了，他笑得假牙都快要掉下来了，他马上站起来，“外孙女婿，你来了？”

    “外孙女婿？”战云开听到慕老的话，先是一愣，随后看了一眼站在慕老身边的白雪大师，眼眸里满是探究的意味。

    慕明月见状，心里陡生不舒服。

    战云开怎么可以用这种眼神去看别的女人？

    哼，她吃醋了！

    她现在心情很不爽！

    慕明月冷声说道，“战先生不要误会，我外公他见到帅哥都喊外孙女婿的，你不是第一个，也不会是最后一个，是吧外公？”

    慕老被慕明月拆台，他气得睁大眼睛瞪着慕明月！

    这乖孙女一点都不乖啊！

    老是和他唱反调！

    慕老越看战云开越是喜欢，他便单刀直入道，“小战，老师很喜欢你，也很满意你的，如果你能够做我的外孙女婿啊，X国都是你的。”

    慕老这算是嫁妆了。

    他见战云开不说话，便又说道，“想必你也看过国际新闻了，HXM三国，下一届的继承人将会是女孩子继承，而我外孙女是唯一的一个符合继承三国的女王。”

    “怎么样，用三个国家做嫁妆不错吧？”

    战云开看着慕老一直推销着自己外孙女，他便说道，“慕老，可是我都没见过你外孙女的真面目，我不能娶一个我不知道她长什么样的女孩子做老婆吧？”

    战云开已经有百分之八十的把握认为眼前的白雪大师就是慕明月了！

    只是他想要看看，慕明月到底在玩什么新花样！

    为什么要乔装打扮！

    慕老听着战云开的话，觉得很对，他就看向慕明月，说道，“小月啊，你这戴着面纱不见人，是有点不礼貌也不端庄大气哦，你身为三国之王，你要拿出你的气势，别让人给看小了。”

    慕明月没想到外公现在都和战云开一条心了！

    难道外公就没看出来战云开是故意的吗？

    战云开看出了慕明月的难为情，他磁性的声音又响起了，“这样吧慕老，我可以单独和你外孙女聊聊吗？这样增进下感情，不知道你看是否妥当？”

    慕老直接把慕明月就塞到了战云开的怀里，说道，“去吧！我让人给你们开个房！”

    慕明月眼睛瞪得大大的，不敢置信地看着慕老，“外公！”

    慕老挥手说道，“去吧去吧！年轻人就要谈恋爱！女人离婚离开了男人会找到更好的男人！这不，外公给你物色好了，我的学生，又是世界首富，你值得的。”

    战云开听着慕老的话，觉得有点意思，“慕老，您刚才说，慕小姐她离过婚？”

    慕老点头，咬牙切齿地说道，“是啊！也不知道哪一个王八羔子，居然敢抛弃我外孙女！现在他要是知道我外孙女的身份，肯定肠子都悔青了！”

    战云开闻言，深邃的眼眸更加的黯沉。

    似笑非笑地看着慕明月。

    慕明月被战云开看着，浑身不舒服。

    她此时也是害怕得不行。

    战云开不会是真的发现她就是慕明月了吧？

    要是发现了那还得了吗？

    她今天就不应该陪外公来！

    她为什么要好奇毕加索的《《梦》呢？

    她又不是没见过啊！

    好奇心害死猫！

    正在慕明月趁机溜走的时候，慕老喊住了慕明月，“小月，去，去陪下小战。”

    慕明月脚步一顿，不得不领命去陪战云开。

    因为她更担心外公会拿眼睛生病来说事。

    等下暴露她是医神，那她可就麻烦了！

    慕明月认命，点了点头，“是，外公……”

    慕明月此时心里恨死战云开，但是碍于外公的命令，她不得不去陪。

    她走在前面，战云开则是跟在身后。

    突然，她头顶传来一道低沉的声音，吓得她浑身飙汗——

    “明月，是吗？”

    是战云开的声音。

    慕明月强抑着声音的颤抖，说道，“不是！”

    慕明月话音一落，她就后悔地咬着嘴唇！

    “是你！我刚刚明明听到慕老喊你明月！而且我随口一问你就回答不是，你情绪这么激动地反驳，想必就是了。”

    战云开大长腿往前一跨，挡住了她的去路。

    慕明月被战云开看着，眉头深凝着。

    她现在骑虎难下，只能干瞪着战云开了，“你该不会是看中我是X国公主，所以才想要碰瓷的吧？”

    “我一个世界首富，还有需要我巴结的人?”战云开眉梢一动，清冽的声音沉沉地扬起。

    慕明月见他财大气粗的，眉心拧得更深了，“战云开，你有话说话！别缠着我！我并不喜欢有女朋友还撩妹的男人！很没品你知道吗？”

    战云开双手抱胸，俯睨着慕明月，声音磁性低沉，“哦，慕小姐是怎么知道我有女朋友的？很少人知道我的感情史……”

    外面基本是封锁消息的，哪怕有人知道，也被买通了，根本不会有人敢散播他的消息。

    他这么做，主要是想要把慕明月给保护起来。

    慕明月说道，“我外公说的！”

    战云开抚摸着下巴，“你外公也不知道我的情况，要是知道的话，不会想要我追求你的。”

    慕明月，“……”

    她也是失策会在这里遇到战云开。

    所以脑子里什么辩解的台词都没有！

    “对了，刚才，谢谢你替我解围。”战云开知道她一开始就是在帮他。

    而且那帮着他的画面和架势，让他想起了慕明月。

    慕明月也是这样护犊子的。

    所以，他不得不怀疑这个乔装打扮的女孩子是不是慕明月。

    “切，就算没有我，你那三个一起来的朋友都会替你解围，而且你后面不是很厉害吗？”慕明月不以为然地说道。

    那手笔是战云开的手笔。

    他总是这样，去哪里都低调出行，却因为顶着一张比明星还帅的脸，所以处处都被人针对。

    把他当吃软饭的窝囊废看待。

    慕明月在想，她师父给战云开整容，整到了人人看了都想要拉踩一番的，算不算是一个失败的艺术品呢？

    他那张脸很讨女孩子喜欢，但是却很讨男人待见！

    所以战云开不管去到哪里，打扮成什么，都会被一些狗眼看人低的男人嘲讽。

    但是，那最后打脸的一刻，是最高光最振奋人心的！

    “明月，我知道是白雪大师是你，我有证据证明你就是慕明月。”战云开淡淡地启口说道。

