
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2306章开阊番外（144）

　　突如其来的拥抱，让沈成芮惊呆了。

　　她半晌没反应。

　　有好几次，她怀疑司开阊对她有意思，旋即她又否定了，觉得是自己多心。

　　她为此苦恼。

　　可发生了很多次之后，她的判断力告诉她，未必就是她自作多情，司开阊可能真的有那个意思。

　　他就是喜欢她。

　　直到这个拥抱。

　　他的拥抱，是很用力的，带着占有式的热切。

　　沈成芮没谈过恋爱，但年轻姑娘对爱情自有敏锐度，她瞬间就明白过来。

　　他这是在表白。

　　对于寡言的他来说，直白说出口是不太可能的，他唯有毫不避讳的肢体接触，才是对她最大的诉说。

　　若她不懂，他的心思就白费了。

　　沈成芮明白了这点时候，一下子就红了脸。ŴŴŴ.23sk.com

　　她双颊似火，被他抱在怀里，只感觉滚烫，从她的脸到她的心，全部都是热的，热得她有点失态了。

　　她的声音也带着颤抖：“大少。”

　　“我叫开阊，成芮。”司开阊的脸，往她面颊上蹭了下，并没有松开她，“不要叫我大少。”

　　沈成芮：“……”

　　叫你开阊吗？

　　她尝试了下，发现很生疏、别扭，她叫不出口。

　　而且，他还抱着她。

　　沈成芮轻轻推了他一下。

　　司开阊松开了她，瞧见她红透的面颊，一时竟也不知该说什么。如何对女孩子表白，他思考了很久，至今也没有一个完整的方案。

　　他的手指，轻轻摩挲着她滚烫的面颊：“怎么不去参加舞会？时间不早了。”

　　“我没打算去。”沈成芮说话的时候，觉得自己的声音肯定在颤抖。

　　然而说出来的话，是很平稳的，没有抖得很厉害。关键时刻，她还是撑得住，没有溃不成军。

　　“怎么不去？”司开阊又问，“裙子都做好了。”

　　“上次你问我了。我还没给你回答，所以不好和别人去。”沈成芮道。

　　她听懂了。

　　对一个不习惯表达自己感情的男人而言，一个通透他心思的女人，简直太可爱了。

　　他难得露出了笑容。

　　“去换衣裳，咱们去参加舞会。”司开阊道，“还来得及吗？”

　　沈成芮看了眼手表。

　　距离舞会还有一个小时，不过有开场的表演，所以正式的舞会，还有两个小时，肯定来得及。

　　她点头。

　　“那咱们快点吧。”司开阊道。

　　沈成芮回房去换裙子。

　　她换衣裳的时候，手一直在抖，心里格外的慌，慌得她快要站不稳了。

　　双颊都是一直滚烫的，那点红潮从头到尾都没退下去。

　　她心里既慌，又甜蜜。

　　被人爱慕，对任何女人来说都是很幸福的，尤其是这男人如此优秀，且自己对他早已动心，只是不敢承认罢了。

　　如今，感情明朗，还有什么比这个更愉快的？

　　沈成芮很快换好了裙子，把头发随意编好，然后上了点淡妆。

　　她年轻底子好，随意从手包里拿出口红抹了点，就当化妆了，粉都没有涂。

　　出来时，司开阊已经换好了礼服。

　　他穿着衬衫西裤，身材修长，气质出众。

　　沈成芮深吸一口气。

　　司开阊把手臂伸给她，示意她挽住。沈成芮对着他微笑，果然挽住了他的手，两人一起下楼去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2306章 开阊番外（144）免费阅读。https://xs.23sk.com 