    中午吃完饭李昊来到招待所休息。半天不见秦淮茹来。心里还纳闷。

    转头一想，秦淮茹昨天回门把自己妹妹秦京茹接来给傻柱相亲了。她可不得在家里招待人家嘛。

    既然等不到了，李昊也就安心睡觉。

    睡了一觉下午到保卫科看肖瀚训练。熬了一下午也就下班了。

    下班回家，傻柱已经在做饭了。李昊上前跟傻柱问道：“怎么样，今天相亲成了没？”

    傻柱听了李昊的话说到：“别说了。”

    “怎么？没成？不应该啊？秦京茹一个乡下姑娘。居然看不上你一个有正式工作的工人？”李昊听了跟傻柱问道。

    “谁知道呢。今天上午还聊的好好的。中午我都做好饭了，秦京茹说去上个厕所。出去了就没回来。我跟秦淮茹在附近都找遍了，都没找着人。”傻柱给李昊说起了今天发生的事。

    李昊一听：“这姑娘又不辞而别了？”

    “谁知道呢。”

    李昊又问道：“就没去别处找找？”

    “都找遍了，她一个乡下姑娘连城里都没来过几次。路都不认识，她能去哪儿。”

    李昊想了一下，给傻柱分析道：“你说她一个姑娘家。没来过几次城里，又不认识其他人。她能去哪儿？她就算是不喜欢你也得跟秦淮茹说一声不是。但是她就自己走了。你说她会不会是跟别人走的？”

    “她又不认识别人，能和谁走啊？”

    “谁说秦京茹不认识别人的，咱们院里就有一个认识秦京茹的。”说着说着李昊想起来自己怎么又把事想到人家许大茂头上了？连忙住口。

    不想傻柱已经听出来李昊话里的意思了。就听傻柱说到：“好他个许大茂。看我怎么收拾他。”说着傻柱就往四合院那边去。

    李昊见了连忙跟上。

    二人刚来到四合院这边，正好遇到秦淮茹从外面回来。

    秦淮茹见到傻柱说到：“别找了，人已经回去了。”

    傻柱连忙上前问道：“你见着人了？”

    秦淮茹说道：“看不到我刚回来啊。我回娘家去看了一下，人已经回去了。说是已经找到对象了。跟你不合适。傻柱你别急，姐改天给你介绍个更好的。”

    “是不是许大茂？”傻柱问道。

    “你咋知道的？”

    傻柱说到：“我猜到的，秦京茹在城里又不认识别人。好好的怎么就自己走了。肯定是认识的人带走的。咱们这一块她也就是跟许大茂说过几句话。还能是别人不成？”

    秦淮茹见傻柱都猜到了，也就不隐瞒：“是许大茂把人带走的。还说要跟娄晓娥离婚娶秦京茹，被人家花了几块钱就给哄住了。让我好一通说才想明白。现在倒是不说要嫁给许大茂了。但是跟你的事也不成了。傻柱你要是愿意，过几天我回家再给你说说成不？”

    傻柱听了火气上来了，冲着秦淮茹说到：“你门家里什么情况，就是一乡下的泥腿子。我是城市户口，工人阶级。正式工一个月三十七块五，你家秦京茹跟我到底是谁高攀谁了？还想着再给我说。告诉你，我还看不上她呢。”说完一下子推开秦淮茹到许大茂家里找许大茂去了。

    不想许大茂根本不在家里，只有许大茂老婆在家。傻柱只好在门口骂了一会才回去。

    娄晓娥被傻柱好好的骂了一顿，还不知道怎么回事。傻柱因为情绪激动又没有说清楚。傻柱走了，娄晓娥把目光看向了跟傻柱一块的秦淮茹跟李昊。

    “这到底怎么回事啊？这好好的傻柱过来我们家骂了一顿。”

    李昊想着自己今天上午已经决定不在盯着许大茂了，就摇摇头回了自己家。

    娄晓娥看着李昊离开，又将目光投向了秦淮茹。

    秦淮茹也想走，但是被娄晓娥拉住。

    “秦淮茹你给我说说到底怎么回事？”

    秦淮茹没办法只好跟娄晓娥实话实说：“你可别让你们家许大茂再找我妹妹了。我妹妹没见过世面。被你们家许大茂几块钱买了件衣服就给骗了。等着你们家许大茂跟你离婚，去她那求婚呢。你们家许大茂口花花没什么事，但是我妹妹秦京茹还在那儿等着呢。这事要是传出去，你要我妹妹怎么做人啊。”

    娄晓娥听迷糊了，跟秦淮茹问道：“你刚才说许大茂要跟我离婚，娶你妹妹秦京茹？”

    “对啊，你们家许大茂带着我妹妹秦京茹吃了老莫的西餐，又到百货大楼买了新衣服，最后又买了车票把人送回家。说跟你离了婚就去娶我妹妹。”

    娄晓娥想了想又问道：“不是，你妹妹秦京茹不是你接来给傻柱介绍的吗？”

    “是啊，本来跟傻柱相的好好的话。出去上个厕所就被你们家许大茂给拐走了。我妹妹就一乡下丫头，哪经得起你们家许大茂又是西餐又是买衣服的。”说完秦淮茹想了想又对娄晓娥说到：“你自己注意点吧，我回去给我妹妹都说清楚了，我家里头也不会让我妹妹找个二婚的。但是这乡下姑娘想进城的多了去了。说不定哪天真让你们家许大茂给骗来一个。你说你是该二女共侍一夫呢，还是该被人家扫地出门呢？你说你又没有生个一儿半女的，许大茂真不一定会在意那点夫妻情分。”说完秦淮茹回了自己家，留下娄晓娥一人在院子里。

    不大功夫就见娄晓娥回家收拾东西出了门，回娘家去了。

    李昊回了家，见傻柱已经在做饭了，上前笑着说到：“你倒是想得开。我还想着你得缓个几天才能想明白呢。”

    傻柱停下手中的活说到：“我也不是就多喜欢秦京茹，就是看人家比我小好几岁。才想着也能将就着过。嘿，你说她还看不上我了。更可气的是，她看上一个结过婚的许大茂都看不上我。这就有点伤我自尊了。她一个乡下姑娘她有什么呀，长的还没有秦淮茹好看呢。”

    李昊听了呵呵一笑，跟傻柱说到：“要不你跟秦淮茹凑一对得了。我看你也挺喜欢她们家那些孩子的。又整天帮她们家那么多。其实秦淮茹也不错。你考虑考虑。”

    “滚一边去，秦淮茹好你怎么不娶呢？”说完又一本正经的跟李昊说到：“我告诉你，我跟秦淮茹她们家那是深厚的革命友谊。你搬来这么长时间应该也听说过。我爸当年跟着一个寡妇跑了，就留下我跟雨水两个人。没吃的没喝的，就这几间房子。那时候是我贾哥，就是秦淮茹她男人，给我跟雨水吃的。又给我介绍我师傅当学徒，还找厂领导让我进食堂当临时工。那些年这院里大家都帮助我跟雨水不少。后来贾梗他爸没了，我帮助她们家也不过是还人情罢了。她们家里困难，我对她们家比对雨水都好。雨水都没有怨言。那是雨水知道人家之前帮过我们。厂里有人说我跟秦淮茹的，我没有澄清过，那是不想那些人打秦淮茹主意。”

    说着傻柱已经做好了饭，二人坐下来，李昊开了一瓶酒。跟傻柱边喝边聊。

