    “好吃！”

    “真香！”

    一只美味的烤鸡，很快被赵秉炤消灭了个干干净净。

    作为富可敌国的京城赵家的二老爷，赵秉炤什么美食没吃过？本以为自己早已是尝遍了天下美食。

    可到此刻，吃到这异常美味的烤鸡，他才恍然发现，这世上还有他没吃过的美味。

    不得不说，这种味蕾上的香嫩的炸裂，直接就把赵二老爷给收服了。

    “小舅舅，养鸡不？”

    “养！”

    赵秉炤白了徐老爷子一眼，当然也同时给出了一个肯定的回答。

    这一刻，赵秉炤明白，这不是在养鸡，这是在养金子。相比之下，地下室的金矿算个啥？金矿总有挖完的一天。可这烤鸡，只要还有人，那就永远不愁卖。

    赵家有许多的产业，涉及行行业业。其中也有很赚钱的买卖，但是跟这烤鸡一比，完全不是一个档次的。

    养鸡，没啥大投入，只要没遇到鸡瘟，这买卖就是稳赚不赔。

    “养多少？”

    徐老爷子听到自家小舅舅肯定的回答，连忙追问了一句。

    结果，赵二老爷擦了擦嘴，道：“你猜！”

    “我不猜！”

    徐老爷子直翻白眼。

    “襄邑府这边，小舅舅我就不跟你争了，别的地方，小舅舅我可就放手干了。这个，烤鸡的配方，我算你两成份子，有问题不？”

    “有！”

    徐老爷子果断开口，“小舅舅，别啊，襄邑府这边，你也养吧！”

    “咋了？”

    赵秉炤愕然地望着眼前的大外甥。

    他选择将襄邑府排除在外，是为了给徐老爷子留下赚钱的地盘。这一点，他不用明说，相信他这大外甥也懂。可结果，这大外甥居然不要这地盘。

    “那啥，我这边人手不足……”

    为什么来找自家小舅舅帮忙，就是因为产能不够。

    烤鸡的美味，只要尝过，基本都会缠上这一口。

    徐老爷子可以想象这个市场有多大。而灵水村的百多户人家就算是啥也不干，全都来养鸡，又能养多少？

    毕竟，这东西消耗的太快了。

    养一只鸡，几个月，但是吃掉一只鸡，可能只要一个人一顿饭。

    这要是不大规模的养殖，就靠他们村的那点产能，绝对是不成的。

    虽然烤鸡的方子是独家秘法，但徐老爷子并不认为别人就不能研究出类似的方子。所以，这赚钱，必须得来个一波肥。

    不然的话，等到别的人研究出了类似的方子，就算是他们的最正宗，可若是没有足够的产品出来，这钱还是要被别人赚了。

    “笨蛋啊，你！”

    赵秉炤听了徐老爷子的话，直接瞪了他一眼，“你们村的人不够，别的村没人么？还是说，你现在差银子？”

    “想要赚大钱，就得舍得投入！”

    “小舅舅，那都是福宝的嫁妆！”

    “扯淡！”

    赵秉炤哼了一声，“别以为我不知道，这烤鸡的方子都是福宝弄出来的。这买卖赚到的钱，大头也都得给福宝才对！”

    “您咋知道？”

    徐老爷子有些懵，他可从没说过这是福宝弄出来的方子。

    赵秉炤白了徐老爷子一眼，道：“就你这脑袋瓜子，虽然有些小心思，但还没这个本事弄出这么好吃的东西。”

    “这一点上，福宝跟我大姐，才是一脉相承！”

    “……”

    徐老爷子不想说话了。

    不过，经过赵秉炤的这一番言语，徐老爷子也想到了解决问题的办法。

    的确，他们村的人手不够，但是还有别的村。

    不说别的，他的三个亲家，都是可以招呼一声的。当然，如果人家不乐意干这个，或者是他们村里不想干这个，徐老爷子也不会强求。

    毕竟，这赚钱的买卖，没有上赶着的道理。

    从赵府离开，徐老爷子直奔县城，先跟徐老三的老丈人王举人说了这事儿，王举人虽然住在县城，但是他在县城外有着老大的一片田地，还有几座山头。

    徐老爷子说明来意，王举人都不带犹豫的，第一时间表示没问题。

    为啥没问题？

    因为正月里徐老三和王氏回娘家的时候，可是现场做了一道烤鸡出来。

    对于那个味道，王举人可是念念不忘呢。

    “亲家，那，这事儿咱们就说定了啊！”

    “说定了，说定了！”

    别说指定赚大钱，就算是只能赚小钱，或者是赔点儿钱，王举人都不会拒绝。毕竟，徐老爷子如今可是今非昔比。

    武成侯啊！

    在徐老爷子被封侯爵后，王举人几次睡觉都是笑醒的。

    他当初让女儿嫁给徐老三，一则是徐老三的确是有才学，二则是老徐家的家风很好。当时，他也没想到老徐家能有今天的光景。

    但不得不说，他真的是给自己的女儿找了个好婆家。

    搞定了王举人这里，徐老爷子直接回转灵水村。

    至于徐老大和徐老二的老丈人家，徐老爷子打算把这两个亲家请到自家，好好说道一番。

    当然，还是按照之前的原则，如果对方不乐意干这个事儿，他是不会强求的。

    回转灵水村的徐老爷子，远远就看到了福宝。

    福宝这会儿正在放风筝，大宝、二宝和李念跟在她的旁边，咋咋呼呼地喊着，很想从福宝的手里拿过风筝线，用自己的手段来放飞着老大的大鹰风筝。

    可惜，福宝坚决不从。

    福宝很郁闷，她居然无法将这风筝放起来。

    尤其是在大宝成功放飞了一次后，福宝就更郁闷了，所以，她坚决不将风筝线的掌控权交出去。

    “爹！”

    等看到自家老爹骑着马过来，福宝赶忙发出召唤。

    “祖父！”

    大宝、二宝看到徐老爷子，也跟着喊起来。

    当然，他们是不敢跟自家祖父打小报告说他们小姑姑坏话的。

    “师叔！”

    李念跟在大宝、二宝身边，很是乖巧地跟徐老爷子打招呼。

    徐老爷子翻身下马，轻轻一拍黄骠马的后背，黄骠马就自个儿往家的方向小跑而去。

    “爹，爹，放风筝！”

    福宝果断将风筝线塞到亲爹手里。

    她已经想好了，等亲爹把风筝放飞得高高的，她就接手，嘿嘿嘿……

