    无名岛屿之外的六尊太苍神台，为一道玄妙的禁制，源源不断的供给灵元。

    这道玄妙禁制，便是桀旭王那传讯灵宝无法起效的关键。

    纪夏担心寻常禁制会被战斗余波撕碎，会被桀旭王的传讯手段无视。

    所以特意选了这一道虚禁灵冲七大禁。

    在无形中，将这座无名岛屿中的一切都彻底锁死。

    现在战事落幕。

    他们接到白起的神识传音，立刻前来上岳。

    当他们步入这一片破败的地域。

    却看到十余万人族修士，俱都盘坐在虚空中的一道青莲上。

    一位雪衣剑客抽出长剑。

    长剑上有浓郁的复苏剑气弥漫出来，席卷而过。

    这些人族修士的伤势立刻好了许多。

    纪夏身前，一位魁梧双斧大汉、一位执笔青衫人，正向纪夏行礼。

    旋即那执笔青衫人手中神笔微微一动。

    一副极好的画卷自虚空诞生。

    其上刻画了一座恢弘殿宇，不尽壮观。

    下一刻，画卷迎风变大，融入到了虚空，画卷上的恢弘殿宇渐渐成为真实，正在闪闪发光。

    做完这一切，李白、程咬金、吴道子都再度向纪夏行礼。

    李白还左右巡梭了一番，深邃的眼神，鼓励般看了纪夏一言。

    然后，三尊仙唐神人缓缓消散于虚空中。

    纪夏眼中闪过一抹可惜的神色。

    “诏煌琼令召唤出来的神人，不知道是不是固定的，下一次还能够召唤出他们三人？”

    仙唐诏煌琼令，召唤仙唐神人，只能够存在一个时辰时间，每年只能够召唤一次。

    这让纪夏耿耿于怀。

    “不知道玄界葫芦进化仙唐诏煌琼令需要多少灵脉，需要多少时间。”

    纪夏心道：“倘若能够永久召唤神人就好了。”

    他思忖一番，眼中灵眸再度缓缓运转。

    在灵眸照耀之下，此间无数景象，尽数进入了他的眼眸之中。

    良久之后。

    纪夏紧蹙起眉头。

    没有师阳的躯体气息，也没有他的灵魂气息！

    他看向杨任，神识扫过。

    杨任顿时会意，他洞开神眼，金丹神眸洞开，横扫虚空、大地、海洋。

    良久之后，他也皱了皱眉头，向纪夏轻轻摇头。

    原本在打坐疗伤的姜先岳尊，大约是神识感知到了纪夏担忧的神色。

    他从修行状态退出，向纪夏行礼，问道：“尊主不知在为何事伤神？”

    纪夏询问道：“岳尊，我要向你探寻一人的下落。”

    姜先岳尊低首，继而抬头问道：“尊主要询问的，可是师阳的下落？”

    纪夏并没有太过惊奇。

    姜先能够如此轻易的猜出，他所要询问的是何人，其实并没有什么值得惊异的。

    琉砚上岳封闭了数千年，近来上百年，乃是数百年时间内，于琉砚有过接触的外人，可能就只有师阳一人而已。

    这并不难猜测。

    纪夏颔首：“师阳乃是我的麾下，我曾从他传来的信件中，得知他被绝芜皇咬去了头颅，又因为一些渊源，我也猜测师阳并没有魂散，但是我在这上岳中，却不曾察知他的气息，不知岳尊是否知晓？”

    纪夏低语，但是此间诸多上岳修士听觉何其敏锐。

    “师阳大人是凰梧秘境的同族，如此一来，这尊神秘的尊主，这些神秘的尊者，都来自凰梧？”

    “也对，如此多的强大神渊，寻常上岳根本就无法聚集，只有位于上层的上岳、秘境底蕴才能够如此深厚。”

    “我们又欠了凰梧秘境的恩情！”

    ……

    众多琉砚修士窃窃私语。

    便连岳尊和他身后的姜初都互相对视了一眼。

    姜初按捺不住心头的疑惑：“尊主大人，你来自凰梧秘境？”

    纪夏摇头：“我们并不曾来自凰梧秘境，师阳与我另有渊源。”

    “不曾来自凰梧秘境？”

    姜先岳尊和姜初大为疑惑。

    凰梧秘境洞察了绝昇皇国将要入侵琉砚上岳的隐秘，才暗中派遣师阳前来百域，通风报信。

    除了凰梧秘境，又有谁能够知晓琉砚上岳遭此大劫？

    纪夏不清楚的道出，姜先岳尊想了想，也并不多问。

    原因在于人族在无垠蛮荒中的处境艰难。

    需要谨慎的时候，一定要谨慎，如此才能够保证所在的隐秘之地长久的存续。

    但是面对救命的恩人，又是流淌着同种血脉的同族。

    姜先并不打算隐瞒纪夏。

    他道：“师阳身有异宝，他被绝芜皇一口咬去了脑袋，甚至躯体被强大的神法击为飞灰，消散于天地。”

    “他身上的异宝，却保全了他的完整灵魂。”

    纪夏紧绷的心绪，顿时松开。

    头顶的乌云也立刻烟消云散。

    他嘴角露出一丝笑意，语气也变得急切了许多，匆忙出声道：“那师阳的异宝，现在在哪里？”

    “被绝芜皇打碎了。”

    纪夏：“……”

    纪夏听到姜先的话语，笑容渐渐坚硬起来。

    姜初看到纪夏的神色，立刻轻轻推了推自己的父亲。

    她连忙上前道：“尊主，我父亲未曾说明白，师阳的异宝确实被绝芜皇打碎了，但是打碎的仅仅是无关紧要的一部分。”

    姜初说话的同时，指尖有灵元流转出来。

    在空中勾勒出两块半圆状的灵金宝物。

    它们何在一起，正好是一个圆盘，其上镌刻了很多神秘的文字，镌刻许多铭文。

    都是纪夏无法理解的物事。

    姜先看到纪夏探询的眼神，尴尬的笑了笑，连忙道：“师阳这道圆盘宝物，乃是一件玄烬灵器，极为玄妙！”

    玄烬灵器？

    纪夏微微一怔。

    玄烬灵器，乃是天位灵器以上品秩的宝物，珍贵到了难以想象的程度。

    现在太苍品秩最高的宝物，还要数云丛王的桂冠，都仅仅只是极颠天位灵器。

    由此可见，玄烬灵器的珍贵程度。

    纪夏听到玄烬灵器的声名，心中立刻涌起希望。

    这样的宝物，应该不至于如此脆弱才对。

    姜先继续解释道：“圆盘宝物名叫寄魂续灵妖盘。

    他分为两部分。

    修士只需要祭练妖盘，将其中的半只妖盘待在身上，另一半放入安全的地域。

    等到劫难临头，身上的半只妖盘将以玄妙伟力，吞下灵魂、继而又以玄妙伟力，转移到另外半只妖盘中。”

    纪夏眼睛一亮，道：“所以，绝芜皇打碎的，仅仅是半只妖盘，师阳的灵魂在安全地域中的另一半妖盘中？”

    姜初重重点头。

    “所以尊主猜测的并没有错，师阳还不曾完全身死。”

