    见到陈扬手中的匕首，李清凝脸上多了一丝好奇。

    正为了四大家族的事情发愁，这陈扬就拿出了一把武器。

    “不知道这武器的强度如何？”

    翠儿和自己的主人心有灵犀，从铁匠手中拿过匕首打量了一下，突然开口。

    “不是我吹牛，这匕首可以切金断玉，削铁如泥。”

    这主仆俩虽然还不知道叫什么，但是陈扬知道，舍得请自己不认识的人吃饭的，一定不是什么坏人。

    他笑着开口。

    “吹牛！”

    翠儿不屑的说道。

    “翠儿！”

    李清凝开口。

    翠儿吐了吐舌头，显得非常可爱。

    “对了，不如拿这个试试。”

    翠儿突然掏出一根金条，有些戏谑的盯着陈扬对他说道。

    陈扬一看，这跟金条，不就是那天自己请两人买东西的时候留下的那根吗？

    他还没反应过来，只见眼前刀光一闪，金条的前段，就落在了地上。

    纯金本就质地柔软，当然比不过使用现代科技打造的军刺，只一下就被砍成两段。

    “你不要拿金子试啊。”

    陈扬笑着说道，然后走到铁匠铺中，从墙上随意取下一把长刀。

    “来，用这个，钱等会我付。”

    铁匠这时倒成了看热闹的，他也想知道，陈扬的这把军刺到底有多么锋利。

    “来，砍我。”

    翠儿反握匕首，开口说道。

    陈扬一看翠儿的持刀姿势，就知道她肯定是身手不凡，而且刚才砍金条的动作他也看到了，一般女子肯定不会有这么强大的力量。

    他双手握刀，轻笑一声。

    “姑娘小心了。”

    翠儿有些兴奋的点了点头。

    陈扬用了五分力，朝着翠儿。。手中的军刺砍了过去。

    没想到翠儿后发先至，纤手握着军刺，化作一道流光。

    “铛！”

    两人一触即分，陈扬低下头看了一眼手中的钢刀。

    就这一下，钢刀的刀刃上，已经出现了一块指甲大的缺口。

    翠儿看到陈扬手中的钢刀，又看了看自己手中的军刺，军刺毫发无损。

    “果然好兵器，可惜不是长剑。”

    说完，翠儿跑到李清凝身边。

    “小姐，能不能给这位公子商量商量，把这把军刺买过来？”

    她小声对李清凝说道。

    “这肯定是陈。。肯定是人家的心爱之物，你不能夺人所爱啊。”

    李清凝对翠儿说道。

    说完之后，李清凝抬头看向陈扬。

    “这位公子，不知道这把神兵从何而来？”

    陈扬想了想：“家传之物，我家对于锻造之法，多有造诣。”

    李清凝眸子一亮。

    她这两天正因为四大家族的事情有些苦闷，突然听到这陈扬家中就有锻造之法。

    “可否移步细聊，家中做些小生意，最近正在寻找好的锻造之法，如果公子家中的锻造之法能让我满意，钱不是问题。”

    翠儿悄悄捅了捅李清凝。

    “小姐，你觉得他像缺钱的样子吗？”

    说完，翠儿伸出手，她的掌心正躺着那断成两截的金条。

    陈扬眼前一亮。

    “冒昧的问一下，小姐名讳？”

    “李清凝。”

    李清凝犹豫了一下，低声说道。

    “好名字！”

    陈扬赞叹了一声，突然愣住了。

    他记得，老于对他说的四大家族里面，就有一家姓李的。

    “小姐可是京城李家的？”

    李清凝没想到陈扬竟然会把她和李家联系起来，过了片刻点了点头。

    “算是。。有点关系吧。”

    陈扬大喜，他没想到瞌睡了就有人送枕头。

    “这不就是个打到敌人内部的好机会吗？”

    想到这儿，陈扬开口：“能否移步细聊？”

    翠儿刚想拒绝，李清凝拉了一下她，点了点头。

    “可以。”

    陈扬把钢刀的钱付给铁匠，然后又把刀还给了他。

    自己拿这玩意也没用啊。

    然后，他带着李清凝和翠儿，往附近的一家酒楼走去。

    “掌柜的，有没有包间？要清净一点的。”

    他来到柜台前，对正在里面擦桌子的掌柜说道。

    现在不是饭点，酒楼也是刚开门，客人更是一个没有。

    掌柜的抬起头来，见到一男二女三人站在自己面前，都是气度不凡的样子，不敢怠慢。

    “回大人，楼上有单间，现在也僻静。”

    “好，随意上几个小菜，来一壶酒，二楼不要留人。”

    说完，陈扬拍了一锭银子放到柜台上。

    掌柜的连连点头，拿起银子往后厨跑去。

    接着就有小二领着三人往楼上走去。

    二楼包间果然优雅僻静，陈扬端起茶壶给翠儿和李清凝倒上茶水。

    翠儿端起茶杯先喝了一口，看的陈扬有些摸不着头脑。

    他以为翠儿只是单纯的渴了，也没有多想。

    等到小二把酒菜送上来，陈扬这才清了清嗓子。

    “我手中，确实有一套锻造之法，但是我一不缺钱，而也不贪恋权势，不知道二位。。。能给出什么条件？”

    他装模作样一副谈判的架势。

    接着，让他有些意外的事情发生了。

    李清凝摘下了面纱。

    一双秋水般的眸子静静的看着他，让他整个人心神一震。

    他从来没见过如此完美的女人。

    “实不相瞒，陈公子，我并不是李家的人，相反，我和李家素有仇怨。”

    李清凝静静的说道。

    陈扬傻眼了。

    “但是我们家现在也急需锻造之法，就是为了对付李家，不知公子想要什么条件才能割爱。”

    她端起茶杯，轻轻的抿了一口茶水，姿势优雅娴静。

    陈扬挠了挠头，索性倒上酒壶给自己倒上一杯酒。

    “我。。。”

    他对眼前这女子有一种天生的好感，而他自己推测，可能是因为李清凝长的实在太好看了。

    鬼使神差的，陈扬从纳戒中，掏出了那本锻造花纹钢的册子。

    “这样吧，既然李小姐这么说，想必也是家大业大，东西我可以给你，小姐能不能给我安排一下，进入李家或者其他四大家族一下？”

    陈扬这句话一说出来，李清凝一下反应了过来。

    陈扬这是找机会潜入四大家族。

    她昨天刚把调查四大家族的任务交给锦衣司，没想到竟然是陈扬接到了这个任务。

    李清凝心中暗笑，脸上却一丝表情都没有。

    “小事而已，公子还有其他的要求没有？”

