    叶云希看了一圈周围的人。

    阿龙和阿坤很有默契的走出去。

    站在门口，跟站岗似的。

    今天天色已晚，肯定是回不去了。

    肯定要在这里过一夜。

    叶卓立刻也明白女儿的意思。他低沉的声音说道：“你跟我到房间来吧？”

    “好。”叶云希应下来。

    爸爸还是懂她的。

    随后，他们来到叶卓的房间。

    这里居住的环境有些简陋。

    叶云希环顾一周，这房间不是很大，弥漫着一股淡淡的草药味。

    一张床，一个柜子，一个桌子，一把椅子，一个床头柜。

    都是木头做的。

    这就是房间里所有的家具。

    叶卓把椅子拉出来给她：“云希，你坐吧。”

    现在他对女儿充满了愧疚。

    他很想知道这过去的十年，她过得怎么样？

    孩子长大了，跟他越来越像。

    “云希，这些年，你还好吗？一直住在福利院？”

    原本是要给她答疑解惑的。

    但现在，却忍不住想知道一点她的近况。

    上次叫人去看她，问问她的情况，一直到现在，他都没有去看，那个人有没有回复。

    这里的交通太不方便，要出去一趟，简直难于登天。

    再要找个网吧，更是难上加难。

    “嗯，住在福利院。”叶云希不可置否。

    “过得不错。”

    以前她并没有察觉，每天都很忙碌，让自己变得强大，没有时间去考虑自己过得好不好，开不开心？

    但遇到慕翊岩以后，似乎有些不一样了。

    她们都说，她变了很多。

    更像个正常人了。

    她知道，一切都是慕翊岩的功劳。

    跟他在一起，她才知道，什么是开心快乐。

    叶卓这才稍微放心的点点头。

    这十年来的缺失，他知道，这辈子都无法弥补。

    更何况，他的时间已经不多。

    他注定要亏欠女儿一生。

    “爸爸，您当初离开，是为了去做什么？”叶云希开始问自己的问题。

    哪怕已经查到了当年慕博文做的项目，但叶云希还是决定，从最基础的问起。

    看看他会不会告诉她。

    顿了顿，她又补充了一句：“爸爸，我现在已经长大，希望您如实跟我说。”

    叶卓原本就想说，已经过去那么多年的事情，不要再提。

    但女儿这话，似乎把他那个话给堵住了。

    “去帮慕氏集团做个项目。”

    他如实说道。

    “说起来，有点惭愧，那个项目研究的新药是禁药，最后还是以失败告终了。”

    “当时慕氏集团的总裁，慕博文不甘心。想要继续，但我们都不同意。”

    “我们要离开，但他担心我们把他的秘密泄露出去，就要把我们灭口。”

    “我不知道其他人怎么样了？但我是九死一生才逃到这里。”

    “我不敢回去找你，怕连累你。”

    “云希，对不起，是爸爸不好，这些年来，没有尽过做父亲的责任。”叶卓十分愧疚的说着。

    叶云希听爸爸的说完，心，不禁咯噔一下，沉入谷底。

    所以把她爸爸害成这样，让他们父女分离十年的罪魁祸首，竟然是慕翊岩的爸爸？

    那慕翊岩呢？

    他又充当着什么角色？

    莫名的，叶云希竟然有些紧张。

    但她还是要问：“爸爸，那您认识慕翊岩吗？他怎么样？”

