    城户南死得很凄惨。

    这也是李阎生平第一次动手杀人。

    对于城户南这样的人，李阎很难生出什么恻隐之心。不过他也明白，如果死在拳台上的自己，那些赌客一样会歇斯底里的欢呼呐喊。

    他自认比别人清醒的地方在于，不会用诸如我这是替天行道，那种人该死的话来麻醉自己。要知道城户南死在台上而自己却能活下来，这跟所谓善恶是非没有半毛钱。

    “猛虎眼下无沟壑……”

    镜子前的李阎洗净双手，自言自语了两句。

    和联胜的花衫九，打文圣拳的小周，自己的经理人红鬼，大水喉茱蒂，还有素未谋面的幕后老板太岁……

    李阎隐隐觉得自己能抓到什么，三百万港币，还有古小说钩沉录本，甚至能抓到更多。

    走出了洗手间。李阎步入休息室去找红鬼，期间，倒是引起了不少拳手的目光。

    皮肤黝黑的菲律宾人，眼神凶恶的马来西亚人，神色木然的越南人。甚至还有一名满脸横肉的黑人壮汉，形形色色，身上都弥漫着或浅或深的红光。

    通过这几天的琢磨，李阎大致上明白了红光的作用。

    只有一个人对自己抱有敌意的时候，他/她的身上才会散发出红色的光，而对自己的威胁程度越高，身上的红色也就越浓郁，这似乎是自己作为“阎浮行走”的特别待遇，别人是看不见的。

    这些人当中，红色最深的是一名穿着作战服，正擦拭着匕首的越南人，至少李阎对比之下，觉得他身上的红光不在那名叫小周的文圣拳高手之下，可能还犹有过之。

    他穿过休息室，正看到红鬼迎面走来。

    “你的。”

    红鬼把一叠钞票塞进李阎胸前的衬衣口袋里。

    “晚些时候开个户头给我，我把你打赢拳赛的钱打进去。”

    “那这个是？”

    李阎指了指自己的口袋

    红鬼的似笑非笑地看了李阎一眼。

    “邓太太给你的，拿去买身靓一点的衣服，她明天想约你吃饭。”

    李阎点了点头，什么都没说。

    “打了这么久，肚子饿了吧，走，带你去吃宵夜。”

    李阎眼神飘忽了一下。

    “红鬼哥，我刚见完血，不太舒服，不如改天。”

    “见血更要补一补，走啦！”

    李阎咧嘴一笑，也没再坚持。

    接触下来，这个叫红鬼的人比自己认为的有人情味得多。

    和李阎想象得不大一样，红鬼并没有带他去什么风月场所，而是带着他来到了一家烟气缭绕的火锅排挡，这让李阎多少有点失望。

    火锅汤料很快端上了桌子，咕咚咕咚冒泡的奶白色沸汤里滚动着红色的辣椒，让人食指大动。

    “这家狗肉火锅味道很正的，尝尝。”

    红鬼招呼了一句就拿起筷子，夹了一口往嘴里送去。

    两个人吃得鼻尖冒汗，红鬼这才有意无意的问道。

    “对了，阿阎，你跟着哪一派的师傅学拳？我看你之前打得是八卦门，怎么今天又改打鸣鹤？”

    李阎笑吟吟地看着红鬼。

    “红鬼哥对传统武术蛮有研究的。”

    红鬼摇了摇头：“那就冇，整个龙城谁敢在太岁的地盘上说自己对武术有研究啊，我这点见识也是太岁指点的。”

    李阎心中一动:“太岁对传统武术很有造诣？”

    “香港国术协会名誉会长，一双腿不知道踢爆香港多少武馆，龙城擂台话事大佬的名头是太岁拳脚打下来的，你说有冇造诣啊？”

    李阎唔了一声，接口问：“那太岁是乜武术传承？洪拳？蔡李佛？”

    红鬼没好气地看了李阎一眼。笑骂道：“仆街，是我问你，仲是你问我？”

    李阎嘿嘿一笑，回答道：“我在广东拜过白鹤门的师傅，算是带艺投师，”说着，李阎目光一闪。

    “雷洪生不知道红鬼哥听过没有。”

    红鬼想了想，摇了摇头。

    “冇。”

    李阎点点头没再说话。低头吃肉的时候余光一扫，看到了一个熟悉的身影。

    洗得发白的衬衫，穿着不太合脚的布鞋，脚下还有只不时用鼻尖撞一撞她的裤脚的橘色幼猫。

    自己对门那个女孩，好像叫阿秀的。

    她应该是晚上出来帮工，毕竟住在龙城的人生活条件不可能太好，不过，眼下这个小女孩似乎遇到了麻烦。

    “你盲的！笨手笨脚！”

    一个带着鼻环，发尖一抹红色的年轻男子指着自己湿了一片的裤裆，恶声恶气地骂着。

    “对，对不起。”

    阿秀脸色苍白，似乎被吓蒙了。

    “对你妈！开水来的。”

    说着年轻人抓起桌子上的水壶往女孩脸上泼去。

    阿秀下意识地往旁边一躲，滚烫的开水撒到地上，升腾起一片白雾。

    “你还敢躲？”鼻环男咬着牙齿，抬手一个巴掌呼了上去，啪的一声，女孩的脸颊以肉眼可见的速度红肿了起来，男人伸手抓住女孩的头发，往自己身边拉扯。

    女孩疼得眼角浸出泪珠，身子蜷缩着，那只橘色的幼猫围绕着男人使劲叫嚷着，场面乱哄哄的。

    “给我舔干净。”

    正起劲的鼻环男手腕忽然一阵剧痛，隐约还能听见咔吧一声，紧接着着眼前一花，41码的皮鞋带着沉闷的风声几乎将他的鼻子砸平！整个人倒飞了出去，砸翻了桌椅板凳不说，还被一锅滚烫的火锅淋在了身上。

    “淋到开水而已嘛，我替小妹妹说对不起好不好。”

    李阎脸上带着轻松的笑意，把女孩拉到一边，冲着倒地的鼻环男说道。

    这一下不要紧，呼啦超站起来十多个四九仔，把李阎围了起来，手上的砍刀闪着寒光。

    “都别动！”

    李阎挑了挑眉毛，说话的居然是那名鼻环男。

    他颤颤巍巍的站了起来，脸上的怨毒犹如实质。

    “好威风，好能打。你混哪里的？”

    听到这句香港电影的经典台词，李阎几乎笑出声来。他没说话，只是摇了摇头。

    “扮英雄好过瘾的，和顺昌的人你也敢打？”

    看见李阎保持沉默，鼻环男的气焰更嚣张了，他围着李阎转了两圈，歪斜的鼻子显得有些滑稽，也有些狰狞。

    鼻环男从手下手里夺过一把水果刀，拍在桌上。

    “吶，这么喜欢扮英雄，不如扮到底。你一刀从我脖子上戳下去，一了百了，不然我杀……“

    唾沫飞溅的鼻环男话还没有说完，李阎的手已经抽出桌子上的水果刀，对着鼻环男的脖子插了过去！

    “噗嗤。”

    刀锋割过皮革的声音让鼻环男瞬间崩溃。

    他一屁股坐在了地上，双手死命地握住刀柄，双眼圆突，一股温热的体液从裤裆里流了出来。

    好一会儿，他才发现自己的脖子凉凉的。

    那把水果刀从他的衣领穿进又穿出，森森的寒意激得鼻环男起了一脖子鸡皮疙瘩。

    “我还以为你真不怕死呢。”

    李阎居高临下的看着鼻环男，脸上似笑非笑。

    “给我砍死他！”

    鼻环男歇斯底里地怒吼出声。

    李阎脸上有狰狞一闪而过，脚下刚要发力，桌子那边红鬼好似学生一样的声音夸张叫道。

    “哇，砍人这么犀利，我有眼福。”

    鼻环男恶狠狠地瞪了过去，在看清桌子那一头吃火锅吃得鼻尖冒汗的男人的脸，一张凶恶的脸瞬间垮了下来。

    ‘红，红鬼哥~您，也在啊。“

    红鬼笑着点点头：“乖啊，不过我没见过你，你在和顺昌做乜鬼？”

    鼻环男抹了一把冷汗，颤声说道：“和顺昌四三二草鞋红头蔡，拜门大佬山刀鹏。”

    “哦，你讲四眼鹏我就知。”

    红鬼抹了抹嘴。“这家店我常来的，小妹妹做工不容易的，干嘛动这么大肝火，对人家小妹妹说声对不起，赔了桌椅板凳闪人啦。”

    鼻环男赔笑着点头，一脸和颜悦色地跑到小女孩面前。

    “妹妹仔，不好意思，我是个粗人来的，你原谅我讲话粗鲁，我给你说抱歉。”

    阿秀往李阎的身后躲了躲，没敢说话。

    “老板！”红头蔡从兜里掏出港币，交到火锅店老板的手里，拍了拍胸脯，不顾自己头上还沾着汤料，“这里的所有损失我都包赔。”

    说着，鼻环男看向红鬼。

    “红鬼哥，你看~”

    红鬼扬了扬手。鼻环男如临大赦，带着一众四九狼狈地离开了火锅排挡。

    “不要坏了心情，继续吃啊。“

    李阎拉着阿秀坐下，回了一句：“还是红鬼哥有牌面。”

    红鬼咬着狗肉，含糊不清地说。

    “大陆都改革开放了，混字头？冇前途的。”

    李阎抿了一大口白酒下肚，被酒气冲得脸色通红，没有说话。

    今天，是他来到九龙城寨的第五天。