    神国繁华热闹的大街上，来来往往的人们络绎不绝，每一个人的面庞上都有着一股焕然一新的朝气，正忙忙碌碌为未来生活而奋斗。

    人类经过末世的磨难之后，不论意志和性格都变得极其坚毅，只有了一点希望，他们必然紧紧抓在手中，尤其新人类，至少有一半人在二十年之后，他们就是这一个世界的中流砥柱。

    唯有在生死边缘挣扎过的人，他们才知道生命是如此难得可贵，活下来是多么一件幸福的事情。

    此时，木萧漫无目的在街道上行走，打量周围那一座一座奇伟而壮丽的建筑，宛如一位帝王巡视自己的帝国。

    他一身无敌神威收敛了起来，没有半点源泉气息透出，如一个简单不过的普通人一样，平凡至极，那些迎面走来的路人，一下子就把他忽略掉，只关心来自四周八面的呼喝。

    “福袋药剂店，招收三名药剂师！进化境界不限！目前已注册商店！注册资金有一百万神源币！有大量药物材料提供，更有专业采药战队……”

    “草屋种植，招收数千普通工人，管理种植低级药材……”

    “天奇加持店，招收有特殊加持力量的新人类，要求境界，斗士以上……”

    “精密机械店，招收大量机械能力者，要求境界，斗士以上……”

    “百变机甲店，出售大量新旧型机甲，重金招收科技人才……”

    神国中心处属于繁华的地段，形成一幅如潮水起伏的喧闹画面。

    因为不少人看得出这一个中心处是一个黄金地段，所以有很多人一开始就立刻拿下店面，创立自己的生意，不过平民只能购置一个店面，只要达成一定条件，提升身份，那就可以继续购置店面，甚至整条街道。

    例如，那些拥有执事身份的新人类领袖者、前军盟的将军，包括沈安瑶、凯瑟琳、海伦等人，他们就有购置整条街道的权限，不论做生意，还是出租给别人，都可获得整条街九成收益，而有一成是给神国的税收。

    神国虽然统一了人类整个集体，但没有收缴所有人的财产，那些想尽快购置店面，换取神源币的人，只须出售资源给神国，那就能最快累积神源币。

    末世时代的血珠，本来是一种流通新人类世界的货币，里面蕴着高低不一的含生命能量，但现在有神国大系统，神源币蕴含的能量更优质，所以大多数人都将血珠兑换成神源币。

    其中包括变异兽的血肉、皮毛、骨骼，还有矿物资源，食物资源等等，无论什么东西，哪怕一块石头，只要用得上的资源，都可兑换神源币。

    当然，价值越大的东西，神源币越优质，代表数额越大。反之，若极其低微价值的东西，那神源币蕴含的能源越低级，甚至一些破烂无法兑换最低级的神源币，那只能累积一定数量，才能兑换出一个神源币。

    “按照这样规模展，不出十年，神国将一片繁荣，这一个地段肯定成为权贵必争之地……”

    木萧很清楚新人类有多大创造力，同样看得出神国中心处蕴含什么价值，如同属于天子脚下的地方，当然最大价值还是神国深处，那里才是整个神国的权力中心，只是现在还没有人有资格进入，至少有一个男爵或少将、地域执事的身份，那才能进入其中。

    那就是所谓的贵族身份。

    “嗯……”

    忽然，木萧微微蹙了蹙额头，眸光内敛精芒，看见街道上有一对男女迎面走来，其中那一个娴雅清幽的女人，正是离开了中央大庭一段时间，消失在木萧视野的云舒雪。

    自从赵依凌和童静珍成了新人类，又成了木萧的女人，云舒雪就离开了赵依凌和童静珍的住处。

    其实，云舒雪这一个女人，木萧没有怎样注意过，她的去留，木萧更没有问过上官媛馨，所以一直不知道她早已不在中央大庭。而如今看她一身干净整齐的军装，有可能就是当日，她和丁奇略、庞学军、宇文光熙、方景天等等高层精锐，加入军盟的其中一员。

    街道上的意外遇见，木萧才记起这一个久违的女人，而她是木萧在别墅区第一个收服的女奴，只可惜没有将她真正身心收服就离开了木萧的视线。现在的云舒雪已经变得神采飞扬，优雅自信，显得格外的飘逸动人。

    “差点她就从自己手中溜掉了……嗯，她好像还保持处子之身，居然也兼修了灵欲血元的秘法，该不会是依凌这一个妮子做得安排吧？”

    木萧不在意云舒雪，但不代表曾经待在自己身边的女人，可以那样随意离开自己的掌控。不过，很快木萧就知道自己的担心是多余的，因为她兼修的灵欲血元只有自己的女人才会修炼，云舒雪大概有了觉悟，又或者是赵依凌做了一番安排。

    赵依凌是一个极端的少女，她的爱，同样很极端。

    当初，云舒雪成了木萧的女奴，然后木萧又把云舒雪给了赵依凌，所以在赵依凌心中，云舒雪就是木萧的女人，不容许她做出背叛木萧的事情。

    赵依凌自然也为自己的男人着想，因此在云舒雪离开那一日，赵依凌单独找云舒雪深谈了一次，至于说了什么，也许只有两人知道，但可以肯定的是，赵依凌替木萧确认了云舒雪宠姬的身份。

    ……

    云舒雪和身边那一个同样身穿军装的男人，两人边走边说着话，好像在商议招收人员的事情，而大多数都是云舒雪在说，那一个男人在认真听，给人有一种言听计从的态度，只是有心留意的话，那一个男人看去云舒雪的目光，有着深深的爱慕之情。

    “军盟那十多位将军有执事身份，他们可能已经联合成一个大整体，在神国中心处获取一个最大的地盘，以我们在军盟的地位，可以从中获得福利，进行我们的渗透计划……”

    云舒雪在破月里有一定的地位，但神国属于木萧和水白兰这样的机密，目前只有沈安瑶等人清楚，还有就是安蓉茹她们知道，云舒雪根本就不知道神国有一半已经属于木萧，更不知道军盟和多个新人类组织都成了木萧附属，她一直按照上官媛馨的指令，进行渗入神国的计划。

    这几天，上官媛馨都在挑选一群精锐，以及把大多数普通人迁入神国里面，打下一个属于破月的根基。由于木萧和水白兰、神国的事情，都是最高机密，上官媛馨没有公开出来，有意继续暗中埋下棋子。

    就算木萧控制了一群将军，但将军之下还有大量部下，木萧没有去控制，上官媛馨身为木萧的女人，木萧又成了世界的主宰，上官媛馨多少也有自己的野望，想将整个世界掌控起来，到处有破月的影子。

    因此，本来那些正在进行的计划，上官媛馨没有去改变，让明面有明面的力量，暗处有暗处的力量。

    包括还在军盟任职的方景天、宇文光熙、方玉书、连向阳、庞学军等人，他们也不知道太多内幕，但知道神国有极大价值可以掘，一心在神国打下属于自己家族根基。

    “……我们的计划是取的一条街道的管理权，如果能成功取得，秀杰你也有一半功劳，那我可以做你的上级，帮你申请进入破月的资格。”

    云舒雪看了一眼身边这一个剑眉英目的男子，他是一很好的帮手，又有不错的进化潜质，在军盟的地位，只差一步就可成为少将，是一个值得拉拢的人才。

    只是云舒雪看去他的眸光，只蕴含了很纯粹的欣赏之外，就没有其他多余的变化，更没有回应他那眼神里的爱慕之情，当作没有看见，或许已经习惯了他这样的眼神了。

    “雪姐，你知道我加入破月是为了什么的。如果不是你，我不会考虑加入那一个只懂得隐藏，没有任何光明磊落作风的破月组织，但我想证明你对我的欣赏和眼光，更希望以后你能为我感觉到骄傲和自豪！”

    伍秀杰眼神蕴含了一股浓烈的情意，而对于一直流传的神秘破月，也不怎么放在眼中，认为破月只懂得装神弄鬼，故作玄虚，就算破月之主确实强大，但却没有一股光明正大的王者之风，心底处把破月看的不像别人那样的畏惧。

    “以后你这样的话，最好不要在破月的人面前说起，否则带来不必要的麻烦，包括我也被你牵连的。”

    云舒雪神情顿时冷了下来，心中多少也认为伍秀杰有些自大过头，根本不知道破月有何其之深的底蕴，更不知道那一个男人的恐怖之处，一时之间，不知道该不该让他加入破月，只希望他加入了之后，他认识到自己的无知和自大，有所改变……

    “我也只在雪姐面前说一下自己真心话，我以后不提便是。”伍秀杰见云舒雪冷下脸容，语气立刻缓和了下来。

    “嗯，秀杰其实我也很看好你……”

    “云舒雪，你的眼光什么时候变得这样差了。”

    云舒雪见他认错也没有继续冷着面，准备客套说一句安慰人心的话，但话语还没有说完，前面忽然响了一把淡漠又轻慢的声音，顿时她浑神一震，不由自主有了畏惧。