    轰！！！

    一股滔天的杀伐之气席卷而来，直接朝着那位青年轰杀而去，出手之人正是刚刚出关的叶凡。

    而那位神秘青年扫了一眼叶凡，眼中露出不屑之色，他轻轻一挥手，方圆百里内的天地灵气全部汇聚而来，化作一道擎天巨掌，朝着叶凡镇压而下。

    轰隆隆！！！

    这一掌落下，和叶凡的攻击碰撞在一起，传出惊天巨响！

    蹬蹬蹬！！！

    叶凡的身子被轰的连连后退，而那擎天巨掌则被轰碎了。

    这时，青年注视着叶凡，露出一丝惊异之色，道：“竟然能抵挡我这一掌，你倒是有点本事！”

    “小凡哥哥！！！”

    唐楚楚看着叶凡叫道，眼中充满担忧之色。

    青年眉头一皱，扫了一眼唐楚楚，看着叶凡：“原来这个家伙是你喜欢的人啊，怪不得你不想做本少的贴身侍女！”

    “既然如此，那本少便杀了他，这样你就能乖乖的做本少侍女了！”

    青年看着唐楚楚玩味一笑，而他的话让唐楚楚神色一冷，眼中泛着寒光盯着他：“你敢？”

    “一个低级世界的蝼蚁，本少有何不敢杀？”

    这位青年一脸不屑道，其目光注视着叶凡：“小子，是你自己自裁，还是本少送你一程！”

    这一刻，青年高高在上的俯视着叶凡，宛如一尊神灵俯瞰蝼蚁，完全没有将其放在眼里。

    叶凡眼中闪烁着冰冷的杀意，死死的盯着对方，他双拳一握，体内力量疯狂暴涨。

    刹那间，三十尊巨龙之影和五十尊巨象之影冲了出来，在空中形成恐怖的龙象之势！

    这次闭关，叶凡的龙象之力直接暴涨到了三十和五十，加起来力量达到了三百五十万斤。

    再加上叶凡的肉身之力和龙气力量足足达到了一千万斤！

    荒天九变！

    第一变！！！

    这时，叶凡直接将荒天九变第一变施展了出来，瞬间其体内的力量暴涨九倍，直接达到了九千万斤。

    这一刻，叶凡体内充斥着极其狂暴的力量，宛如大海在咆哮，让其有一种要毁灭世界的冲动！

    将近一亿斤的力量，足以轰穿整个地球！

    “死！！！”

    叶凡看着那青年怒吼一声，他一拳直接轰杀而出。

    而他更是施展出龙象拳，一身的力量全部汇聚在一起，疯狂爆发出来。

    随着龙象拳施展出来，这一击的力量直接超越了一亿斤，达到了惊世骇俗的层次！

    这一拳轰出，直接抽干了大半个地球的空气，形成毁灭之拳！

    那青年看着叶凡这一拳，其面色一变，猛地出掌抵挡！

    轰——

    瞬间，惊动全球的爆炸声响起，宛如核弹爆炸，迸发出滔天光芒，笼罩着整个世界，苍穹更是被直接击穿了！

    蹬蹬蹬！！！

    这一击之下，那青年直接被轰的爆退，闷哼一声，嘴角溢出了一丝鲜血。

    唰！

    青年神色一冷，眼中充斥着浓浓的怒色，他擦拭着嘴角的鲜血，一脸阴沉的盯着叶凡，冷道：“蝼蚁，本少倒是小看你了！”

    “你是第一个让本少受伤的人！”

    “很好，你已经彻底激怒本少了！”

    “今日本少就陪你好好玩玩！”

    青年看着叶凡一字一句的喝道，而他身上的气息疯狂暴涨。

    转眼间，这青年一身实力便达到了一个极其恐怖的地步，以他为中心，一股无形的领域更是直接扩散开来，直接笼罩着方圆十里的空间。

    这个领域，直接将十里内的空间全部封锁了，而叶凡身处其中，感受到了一股莫大的压迫感，其眉头一皱，冷道：“领域境！”

    合道境之上为洞虚境，而洞虚境之上则是领域境，达到此境，便可感悟出领域。

    一旦开启领域，便可封锁周身的空间，形成自己的域场，而敌人若是身处自身域场，便会受到压制，反之自身实力会得到大幅度提升！

    这便是领域境强者的恐怖，领域一开，便可镇压敌人！

    除非自身领悟的领域更加强大，或者拥有着足够打破对方领域的力量，不然一旦深陷对手领域之中，必死无疑！

    此刻，在这领域之中，青年的实力无限放大，而叶凡则是受到整个领域的镇压，不仅感受不到外界的灵气，连自身力量都受到了压制。

    而在这领域之外，叶凡的几位师父出现在这，他们看到眼前这一幕，一个个眉头一皱。

    “竟然来了一位其他世界的天骄，而且看这样子，其所在的世界等级不低！”

    龙傲沉声道。

    “还不赶紧出手！”

    钟无艳直接叫道。

    “不急，这就当是一次历练了，让小凡提前感受一下其他修行世界的天骄实力，这对他而言也是一件好事！”

    古三通一脸平静的说道。

    而在领域之中，那青年直接瞬移出现在叶凡面前，一拳朝着他轰去，叶凡猛地挥拳抵挡，却被轰的爆退。

    如今的这位青年一身力量丝毫不比叶凡差，而叶凡自身受到这领域的压制，反而力量不如刚才。

    轰轰轰！！！

    接下来，这青年对着叶凡疯狂攻击，他并未直接施展大战将叶凡灭杀，而是将其当做一件玩具，准备好好凌虐一番，再将其彻底灭杀，这样才能消除其体内的怒火。

    叶凡面对着这青年狂风暴雨般的攻击，倒是一一抵挡了下来，纵然是没有抵挡住，靠着其强悍的肉身和人道护甲，其身子也并未受到什么伤害。

    轰——

    随着一道惊天巨响传出，叶凡的身子被轰的爆退，喘着气。

    那青年则是面色阴沉的盯着叶凡，冷道：“没想到你身子这么硬！”

    “你就这么点力量么？”

    叶凡则是看着青年讥讽道。

    他这句话，再次点燃了青年的怒火，让其眉头一挑，怒气喷发，身上的气息更加恐怖。

    “卑贱的蝼蚁，去死吧！”

    这次，青年没有再和叶凡废话，他直接双手结印，施展出一招无上术法，直接喝道：“破天印！”

    轰隆隆！！！

    这招大印轰杀而出，在这领域的加持之下，威力疯狂暴涨，朝着叶凡势不可挡的轰杀而去。

    这一击的威力，就算是领域境级别的强者也根本抵挡不住。

    升龙破！

    叶凡怒吼一声，施展出御龙诀中的绝技，他一身暴涨的力量全部爆发出来，甚至他还将紫薇帝气的力量都催动了出来，其身上闪烁着金光，整个人直接化作一条金色巨龙冲了出去。

    吼！！！

    伴随着一道龙吟之声响起，领域之中，金光四射，一条长达数千丈的金色巨龙破空而出，宛如潜龙出渊，势不可挡，直接和那尊大印轰在了一起。

    轰！轰！轰！

    一时间，这领域之中，惊雷声不绝于耳，一股股惊涛骇浪席卷开来，冲击着领域，

    最终轰的一声，这领域直接被摧毁掉了。

    叶凡的身子直接飞了出去，口中吐着血，受伤不轻，而那青年闷哼一声，嘴角再次溢出鲜血，其面色阴沉如墨，眼中泛着阴翳的寒芒。

    “死！！！”

    青年怒吼一声，他手中出现一柄寒光凛凛的长剑，充斥着恐怖的威势。

    此剑乃是一柄灵器，而且还是一件极品灵器，威力极强！

    灵器分为下品，中品，上品，极品四个级别，级别越高越恐怖！

    而极品灵器，可不是一般人能够拥有的，一件极品灵器的威力比一位领域境强者都要恐怖！

    轰！！！

    此刻，那青年操控着极品灵剑直接朝着叶凡斩下，这一剑落下，撕裂苍穹，无尽的剑气滚滚而出，发出怒吼咆哮声，宛如远古凶兽觉醒，呈摧枯拉朽般的势头，欲要将叶凡摧毁！

    这时，钟无艳，唐楚楚，还有那赶来的冰雪女皇几人神色都是一变，充满担忧之色，想要出手，但却被古三通和逍遥子挡住了。

    “放心，小凡没这么容易败！”

    古三通一脸镇定道。

    天道印！

    千钧一发之际，叶凡直接操控天道印轰杀而出。

    轰隆隆！！！

    天道印一出，直接绽放出无上天威，好似天道法则降临，当场就挡住了那青年一剑，甚至对方手中的极品灵剑触碰到天道印更是直接崩碎，整个人瞬间飞了出去。

    噗嗤！

    青年身子爆退上百米，一口鲜血喷出，面色苍白，气息紊乱。

    而叶凡同样大口大口喘着气，催动一次天道印，也是耗尽了其体内力量。

    “该死的蝼蚁，我要杀了你！！！”

    这时，那青年因为被他视为蝼蚁的叶凡接二连三击伤，让其怒火燃烧到了极致。

    “血脉觉醒！”

    “天雷体！”

    这青年直接将其血脉之力爆发了出来，乃是八品血脉，比唐楚楚差一筹，但他还拥有着一尊强大的体质——天雷体！

    随着这天雷体爆发出来，青年周身直接闪烁着一道道可怕的紫色雷霆，他整个人被雷霆笼罩着，宛如一尊雷神降世，散发着毁灭之威！

