    苍古妖域。

    平息了心中滔滔怒火，苍古妖王随手一挥，那底下战战兢兢逃入通道的小妖，当场便被他给抹了去，化作了虚无。

    作为妖域的战士，连上层的妖王们尚且都知死战不退，这些不过妖将妖卒之流，又有何颜面逃回妖域？

    心中积郁无法发泄，正好拿他们开刀！

    黑色的火焰，于虚空浮现熊熊燃烧，将那些狼狈的妖族焚烧殆尽，同时也叫一众围观的大妖，心中更加敬畏与恐惧。

    这就是他们的冕下，他们的主宰。

    只要他想，一切阻碍都不过随手便可抹去。

    “若是那两界通道能够支撑冕下力量降临，恐怕青金大圣和众妖王根本不需陨落。”

    “纵使那夏皇再强，在冕下的神通面前，也不可能有什么招架之力。”见得这虚空生焰，有一妖王看着苍古一言不发，化为黑雾离去，不禁出声感慨。

    而他的话语，很显然也得到了一众大妖们的认同。

    归墟妖界九大妖域，每一方妖域的主人，都是站在这一界上的顶级存在。

    他们的威望与实力，都是从尸山血海中，活生生杀出来的，因此给这些底下的妖族们，都留下了极为深刻的印象。

    并未亲身经历，所以不会察觉不对。

    “据说妖皇殿的那位，有开辟通道的法子，你们看冕下离去的方向，会不会...”

    就在众妖正感慨间，有一留意苍古妖王动向的大妖，却突然指着苍古妖王离去的方向，有些欲言又止的道。

    众妖听此消息，定睛一看，果然见到苍古妖王并未回宫，而是往域外行去。

    这很不寻常，要知道苍古冕下平时孤傲，除去修行外很少迈入域外，这一次去的方向，还正好是妖皇殿朝圣的方向...

    “可据说近千年前那一次跨界之后，两尊妖皇冕下就再未入过人族，更未曾提起过通道和入侵一事，这次我等能够跨界，还是凭借着之前岁月留下的空间联系，方才得以开辟的...”

    “冕下此去，真的能见到妖皇么？”

    有些知晓内情的大妖，暗自嘀咕着。

    “行了，散了吧散了吧，冕下自有自己的思量，我等犯不着在这里嚼舌根。”

    “无论是妖皇还是冕下，都是我等得罪不起的大人物，要是事后被逮着了咱们在这里瞎议论，恐怕少不了一顿责罚。”

    众妖猜测纷纷，不过最后还是有人开了口，不欲继续讨论下去。

    毕竟苍古妖王名义上，可是妖域之主，是他们的头儿。

    自己的生杀大权，不过是人家一言可定的，要是真给惹恼了，哪怕境界再高再强，怕是都妖头不保。

    此言一出，顿时众妖皆是意兴阑珊。

    毕竟谁都不敢拿自己的性命开玩笑。

    于是，随着一阵黑雾弥漫，这些闻讯赶来的大妖们，便彻底四散而去。

    只余下了那慢慢合并，再无踪迹的缝隙，以及道道虚空乱流，还残存在这苍古妖王的妖山脚下。

    ...

    三月后，楚国。

    郢都。

    昔日的楚国皇城，居江畔，城辽阔，因楚国实力雄厚，冠绝天下，素来都有七国第一城之美誉。

    而今一看，只见盛夏之季，有护城河大河滔滔，似从九天而落，奔涌不休，北风吹拂入城都，斑驳的城墙上，曾经的风霜历史未曾磨灭分毫。

    今北玄域七国，分分合合，至今为止历史最为悠长的，只有寥寥二三罢了。

    夏楚二国，皆是自八百年前便已立国称制，直至今日，可谓是底蕴深厚，祖上都曾出过真正的人杰之辈。

    但时至今日，由昔日项家建立的大楚，国祚八百，已至尽头。

    此刻整个郢都，百姓人头攒动。

    他们目光中露出敬畏，遥遥看着那皇城方向，都知晓今天会是什么大日子。

    夏皇洛离起兵东进，平妖患，定科考，开民智，将整个楚国支离破碎的江山，从接近崩溃的边缘，给生生拉了回来。

    一切的一切，几个月过去，经过铺垫和宣传，已经是天下皆之，上到王公贵胄，下至黎民百姓，可谓是无人不晓。

    当然，这其中固然也有洛离二十万大军马踏南北，大宗师高手亲自叩关，将那些敢心存不服的宗门和世家，都问候了个遍的原因所在。

    可若全是空穴来风，这些百姓也不可能如此触动不是。

    毕竟，洛离在这楚境之内，可是切切实实的做了实事的。

    选取良师，任聘贤能，建立地方学院为一方讲师，为底层平民习武修文启迪民智，开辟了良好的基础。

    将收录于大夏经阁内的中品功法与武技，分层公开，选拔江湖散修才干，既收揽了本地人才为我所用，又间接性的削弱了那些宗门和世家的影响。

    大方向上，洛离采取了以从大夏征辟而来的夏官执掌大局，基层以楚人治楚人的方针战略，三个月过，果真收效颇丰。

    有兵马震慑，世家和宗门没有一个敢于出来蹦跶的。

    因为蹦跶的，都被李存孝手底下抽调而来，监察天下的镇邪司给逮着，然后马踏山门了。

    前车之鉴历历在目，谁敢拿百年基业作为赌注？

    有了枪杆子，改革简直就是洛离的一言堂，他想要怎么祛除沉疴，都没有任何阻碍。

    所以没了掣肘后，再加上洛离自身带来的正面影响，一切都很顺利。

    那些出身较差，失意已久的文人和武者，于各处郡县地方被大夏起用，一朝春风得意，几乎各个都是添油加醋，不留余力的宣扬起了夏皇的神威。

    眼下一传十十传百，再加上真真切切的战绩，言论渐渐发酵之后，洛离在这些底层民众的眼中，简直就如同是人皇降世，天子临尘了。

    他们从来都没有见识过，皇帝能做成这番样子的。

    哪怕是天子脚下的郢都，也是一样。

    郢都酒楼茶馆，舞榭歌台之间。

    有文人骚客相对而坐，观今日夏皇入郢都，去除楚国国号有感，叹息发声：

    “这北域天下自古以来，就分分合合没有一统过，可这位夏皇陛下，如今却真正拥了半壁江山，难不成以后大夏，就要成为这整个北玄域唯一的国家了么？”

    “如此伟业，千古难见呐！”

    “不过叫我说来，却是好事。”

    有饮客笑了一声，举起杯中酒，看着那四下太平之景，哪有什么改朝换代的惶恐不安？

    “阁下言之有理，言之有理！”

    “民心所向，真真是民心所向啊！”

    “夏与楚，夏皇与楚皇，简直就是两个极端，一者南征北战，上能策马安天下，下能执笔定江山，北平草原东进大楚，堪称不世之英杰，而观前代楚皇，虽无大错，却是令难出郢都...”

    “再加上这连年灾祸，若不是纳入了大夏统御，怕是早晚四分五裂，烽火连天，这样看，确实是好事。”

    “改革弊政，开辟民治，救民于水火，而且一上来就剿了三大不服宗门和四处豪雄世家，堪称铁腕。”

    “大开民智普及文武，不以世家豪雄为根，长此以往，必有大世降临，此举千古难见，他年史书当有这位陛下浓墨重彩的一笔！”

    有落魄文人听此谈论，眸中露出三分激动，大笑回应着：“待到郢都去楚，大夏掌权，我当即刻去参加那所谓科考，也为自己谋一份基业！”

    “有国如此，才是真正有才之人的向往之地啊！”

    此言一出，可谓是发自肺腑，一瞬间就引得众同道发自内心的共鸣。

    毕竟酒楼茶馆、舞榭歌台等地，多是落魄士人与寒门所聚集，空有几分才学，却无上进之路，如何能不发着牢骚？

    大夏之政与大楚之政，相互对比，简直是高下立判！

    其实项家皇朝对于他们的根，从来都没有在乎过，不然仅凭洛离不过三个月的布置，又怎么可能将这方国度，彻底改名换姓，而无百姓大规模暴动，去维护这项家江山？

    结果显而易见。

    从开始到现在，跳出来鸣不忿的所谓忠臣，放眼望去清一色都是位高权重，或是出身世家大派，一生养尊处优罢了。

    不排除他们是真的忠心大楚。

    但是，他们真的是忠心这个国家，这个国度的苍生么？

    不是。

    他们不过是忠心自己的地位和权利而已。

    他们将自己的一切都与国家绑在了一起，美曰其名，一荣俱荣，一损俱损。

    听起来很光荣，但这份荣光他们却只牢牢握在了自己掌中，而并不与其他底层臣民分享。

    这种所谓的忠诚，有时候甚至要比令人憎恶的奸佞，更令人心寒。

    所幸，洛离不是楚国之人，也不是楚皇，不需要在意这些个‘忠臣良将’。

    所以灭了那跳的最欢快的三大宗四大家，他毫无心理负担。

    退一万步来讲，洛离这一路起兵走来，最喜欢做的事情，不外乎就是领兵打仗，抄家灭族了。

    而且最得心应手的，就是抄这些所谓忠臣的家。

    不过是杀鸡儆猴而已，真以为大夏需要？

    因此项长歌禅位于大夏，乃是大势所趋，必为之事，不然到了最后，注定是水火不容，刀兵相向。

    楚太子也算是半个人杰，往日里就能看出大夏改革之政不同寻常，可终归掣肘太多，又没有挽救乾坤的能力，无法一人改变一切。

    所以他能在此关键局势之中，将大楚社稷交予洛离，倒也算是极为英明的事情了。

    虽说这将是他一辈子都抹不去的耻辱，但对于底层流离失所的庶民来讲，此举无疑是挽了他们未来的刀兵之祸！

    不管为人如何，仅凭此举，他无愧于这楚国万民。

    有为皇的资格，却无皇的命，只能留下一声扼腕。

    郢都朝堂，大雄殿。

    气氛凝重。

    往日里金碧辉煌的宽旷场地里，有各派党羽唇枪舌剑，可今日文武分立左右，却是无一人出声上前。

    项家皇室主脉，共计一百二十九名真正的皇亲国戚，正静静的站着，往日里，他们在外面起码都是一方王侯，钟鸣鼎食，一言定人生死，好不快意。

    可今日，他们却在这殿前，被那一身黑金龙纹袍的楚太子项长歌带着，正跟在那手捧玉玺的太子后方，一道立于阶下，看着那上首人影，默不作声。

    一侧，有宦官高声语道：

    “想我大楚，自太祖于乱世微末崛起，迄今已百年有余，期间幸得贤君能臣辅佐，至今已有八百载！“

    “然时过境迁，积弊日多，国家贫弱，有妖魔奸邪威逼于外，天灾人祸交加于内，此成危急存亡之秋也。”

    “幸天降夏皇洛离于我大楚，辅国之政事，外灭妖魔，内整乾坤，以理弊政，数月风貌一新，今日之盛，全赖其一己之力也！”

    “公之雄才，太子长歌自知不能及也，眼下先帝驾崩，孤实力微薄，无整肃乾坤之才，外部江山未稳，妖魔祸患随时便可卷土重来，此艰难险境，唯有以夏皇之大略，才可保楚境江山不衰，万民生计！”

    “孤生于帝王之家，不忍见百姓凄楚，流离失所，因此今日于此百官见证之下，恳请夏皇掌我楚地，再造盛世！”

    “故今日诏告天下，禅位于陛下，卿请勿辞。”

    禅位诏书绵延百余字，声情并茂，传入这大楚大雄殿的每一个角落。

    文武官内，有人眼眸通红，有人掩面而泣，更有人低声呜咽，表达对于故国之哀。

    可唯独，却无一人出声表达异议。

    待到诏书诵读完毕之后，楚前太子项长歌与其他皇亲国戚面露悲戚，如同天塌一般不同。

    他只是神情平静，一手捧玉玺于掌间，另一手接过一侧宦臣手中之诏，随后缓步上前，于上首阶梯前停步。

    随后，双臂一展，一手握诏一手捧玺，高声拜道：

    “请，陛下即位！”

    众文武百官，项家血脉见此，也是紧随其后，乌泱泱的拜倒了一片，口中高呼：

    “请，陛下即位！”

    “请，陛下即位！”

    呼声传响，连那殿外守护的各处大夏亲卫，都听了个清楚。

    殿上。

    洛离见得这一片又一片跪伏于地的臣子，轻声一笑，道：

    “公之大义，朕当应允。”

    说罢，洛离袖袍一扫，那诏书与玉玺，便落在了他面前的案桌之上。

    随后青年更是堂而皇之的，坐在了那往昔之日象征楚皇的宝座上面，道了一声众卿平身。

    修行人皇气，当项长歌献国之后，得楚国国运加持，洛离可以清晰的察觉到，自己的实力又往前猛增了一大半！

    也正是自此刻开始，楚国海内外，尽皆臣服。

    楚国此后，当为大夏楚境！

