    　　几天之后的一个上午，李承乾正百无聊赖的坐在柜台里面用手支着下巴思考人生，自己已经扫了地摆好桌子收拾好一切，等着时间到了客人上门，这会儿正好休息一下。

    　　门口处一个人影出现，引起了李承乾的注意，抬眼一看，是一个粉衣女孩，相貌绝美，年纪绝对没有十五岁。

    　　对方进来之后同样在观察着柜台里面的李承乾，李承乾不解的从里面走了出来，“姑娘是打尖还是住店？”

    　　对方好似微微有些带有羞涩，声音不大打量着李承乾说道：“我来找人，你就是客栈掌柜杜少清吗？”

    　　摇了摇头，李承乾说道：“不是，我是客栈的伙计高明，掌柜的杜少清在里面。”

    　　听到这话，那姑娘长吁了口气，抚着胸口小声嘀咕道：“还好还好，原来只是个伙计，不过可惜了，长得挺英俊的，就是腿脚有点瘸，幸好不是，本姑娘可不想嫁个瘸子让人笑话。”

    　　声音虽然小，但是此处就两人，李承乾自然是听到了的，脸上露出一丝痛苦的神色，看向对方的眼神微微有些不善。

    　　这时门口一个丫鬟搀扶着杜母齐氏进来了，身后是二虎三虎背着行李，齐氏笑着上来拉住这姑娘的手：“傻丫头，都到家了怎么还傻站着？走，带你进去看看我家大郎。”

    　　这女孩不是别人，正是齐氏从长安给自己儿子相亲带回来的小姑娘武照。

    　　“杜家伯母？她是何人？”李承乾惊讶道，他没想到这女孩竟然是杜少清的娘带回来的。

    　　齐氏也吃了一惊，“太子殿下？你怎么在这里？老身见过太子殿下，这位姑娘是应国公次女，陛下已经下旨赐婚给我家少清了。”

    　　“什么？”李承乾跟武照同时惊呼出声，武照是没想到客栈一个伙计竟然是太子，那自己岂不是闯大祸了？一时间有些花容失色不知所措。

    　　李承乾惊讶的是杜少清要娶了眼前这丫头？他好大的胆子，父皇怎么会如此糊涂？随后深深的看了武照一眼，冷哼一声，转身拂袖而去，“这里没有太子，我叫高明，是客栈的伙计，伯母认错人了。”

    　　大步跑到了后宅，李承乾愤怒的吼道：“杜少清，你给我出来。”

    　　杜少清正在指点大虎厨艺，一头雾水的出来看着这个暴怒的太子，这家伙好不容易平静了两天，怎么又抽风了？

    　　“你不在前面干活，又发什么疯？”

    　　李承乾哪里管那些，心中一直为自己妹妹鸣不平，“你娘带着一个姑娘回来了，说是给你娶的媳妇，这是怎么回事？你今天必须给我解释清楚了。”

    　　这时齐氏也拉着武照的手来到了后面，同样对着儿子问道：“清儿，这太子殿下是怎么回事？怎么在咱家做起了伙计，而且还装作不认识我？”

    　　被两边人这么着急的发问，杜少清感觉有些头大，不过母亲回来了，自然要先给她问安的，李承乾天天不正常，可以不用理他。

    　　“清儿，这是应国公家的二姑娘，快来看看满不满意，这可是娘亲自帮你相中的，照儿这孩子可是没得说……”

    　　别的杜少清都没听到，他抬头看向了母亲身边的妙龄女子，不，应该叫黄毛丫头，这是给我找的媳妇？

    　　武照也开始打量杜少清，嗯，形象虽然不如那个太子伙计，但是也还过得去，就是这出身差了点，他要是跟太子换换多好，哎，命运何其不公，自己怎么就没有缘分嫁入皇室呢。

    　　“老娘，您没弄错？这是给我找媳妇呢，还是给我找女儿？开什么玩笑？这个黄毛丫头，恐怕才十几岁吧，人都没有长大，怎么能嫁人呢，不行，绝对不行！”杜少清惊呼道。

    　　齐氏嗔怪道：“说什么胡话呢？照儿已经十四岁了，大唐十四岁嫁人成亲的比比皆是，我可是听说萱萱她娘就是十四岁嫁你的，此时你怎么开始挑剔了？”

    　　杜少清欲哭无泪，那不是我干的好不好，那是前任，那才是你那倒霉儿子。

    　　看着眼前这位前世初中生般稚嫩的女孩子，杜少清一百个不愿意，这要是真的成了，那也太有罪恶感了，自己怎么也接受不了，也下不去手啊。

    　　这边武照一看，他还不乐意了？本姑娘才貌双全有几人能比，他还这么挑剔？站出来辩驳道：“你说谁黄毛丫头呢？过了年人家就十五岁了，哪里小了？哪里？”

    　　说着还往前站了站，不知道是不是在展示自己的身材，说实话，在杜少清眼里，这还没长成的身段绝对称不上什么婀娜妖娆的，就是个生瓜蛋子。

    　　旁边一直等着回答的李承乾冷哼道：“可笑，不知廉耻，哪里小？哪里都小。杜少清这种人你也上赶着嫁，真是，呵呵，还别说，这么看你们倒像是一家人……”

    　　齐氏听得眉头一皱，这位太子殿下什么意思？故意拆台不说，连带着自己的儿子和新儿媳一块儿骂了？就在老太太要发作的时候，杜少清开口了，“姑娘，本人娶妻的条件是，岁数不能太小，你我年龄差距太大，不合适的，所以抱歉了。”

    　　武照一听，事情看来要黄，委屈的噙着眼泪回身搂住了齐氏的胳膊，“伯母您看，您儿子根本就看不上人家，您可是信誓旦旦给我保证的，现在怎样，人家来都来了，再灰溜溜的回去，以后还怎么见人？”

    　　齐氏搂过武照轻轻拍着她的手背安慰道：“放心吧孩子，这事听伯母的。

    　　清儿，这事娘为你做主了，你就不要倔强了，没听过谁娶亲还专挑老姑娘的，想要年纪大的，照儿再长两年不就够了？错过这个村就没这个店了，就她了，准备一下，挑个好日子就把你们的事情办了。

    　　为了你们的事情，娘亲自去求了陛下，陛下大喜，下旨赐婚，你如果不遵那就是欺君了。”

    　　杜少清张大了嘴巴看着自己的老娘，好似是第一次认识这个老太太一样，以前挺温柔慈爱的一个人，怎么转眼间就这么独断专行呢？？

    　　就在这时，后宅门口处杜萱萱大哭着跑了过来，“不要，不要爹爹找别人，奶奶坏，萱萱不要你了。”

    　　杜少清对着老娘双手一摊，那意思是说，我说话不好使，那您老先摆平您孙女吧。

