    千葵子，是千家三祖之一。修道至今也有万年，与幻家老祖曾是少年好友，交情莫逆，他此刻踏着星光，走出千幻星，盘膝坐在千幻星外的星空中，一双冷目遥望远处，安静的等待。

    此次出行，他不代表千家，而是以私人名义帮助幻家老祖，只不过却不是白白出手，而是看中了幻家的一样宝物。

    “只需把那胆大妄为之辈斩杀，便可获得那件宝物，此事，却是端倪太多，那幻无情一样吝啬，此次居然如此大方……”千葵子看起来约四十许岁，面白无须，颇为英俊，一身白色道袍在其身上，更添仙风。

    “恐怕这胆大妄为的小辈。应该是较为棘手，之前在幻家方向传出的那道可怕的剑气，很有可能，便于这小辈有关。此事，我却不能冲动，等那小辈来临，需要好好观察一番，若是可以出手，那边直接杀了换取法宝，若是不能出手……也犯不上为了一个法宝，为日后埋下祸根！”

    千葵子打定主意，便闭上双目，飘在星空一动不动。

    数日后，星空中银光呼啸，如同流星直奔此地而来，银光中，王林神色冷峻，站着其上，盯着远处那变幻出种种光彩的千幻星。

    他带着杀机而来，谁阻挡，谁便是他的敌人！

    银光纵横间，千葵子睁开双目，平静的望去。

    王林同样也看到了千葵子，双眼瞳孔略一收缩，闪出寒芒。

    “果然有帮助者！”

    “来人，止步！”千葵子声音轻微，传出口时尚还微弱。但紧接着便好似化作了一个个法印一般，轰隆隆的向四周迅猛的扩散，如若奔雷。

    “言出法随！”王林星罗盘化作的银龙，其光芒在这雷鸣般的声音下，似乎被挤压的黯淡下来，王林目光寒冷，盯着前方的千葵子，此人修为若以他神识去看，自然看不出具体，但融合了仙卫傀儡后，却是一眼就看出，对方达到了阴阳虚实中阴虚的境界。

    “仙卫傀儡虽说也是阴虚境界，但却无法与真正的修士媲美，略有不足。”王林知晓傀儡的弊端，但有仙卫专用的神通，仙卫的实力，却也不弱。

    “你，可是为了幻家而来！”千葵子目光平静，缓缓说道，其语气，略有倨傲。

    王林站在星罗盘上。盯着对方，冰冷的开口道：“正是！”

    “小小年纪，也学人行那灭族之事，你家族长辈莫非就不过问么，把你家族长者名讳道出，说不定老夫相识，免你一场杀劫！”千葵子看向王林，仔细的打量一番。

    此子在他看来，并无什么出奇之处，其修为也是很弱，尚未达到问鼎中期，随着千葵子的目光落在了王林脚下的虚影，他双眼一凝。

    “阴虚境界的傀儡！！！”千葵子尽管神色如常，但内心却是倒吸口气。

    “这是哪个家族，居然有这么大的手笔，把阴阳虚实境界的大神通修士练成傀儡送给晚辈，这……这未免也太可怕了！！”千葵子直勾勾的盯着王林脚下的虚影，眼中露出一丝贪念。

    王林目光阴冷，平缓的说道：“前辈，此事是在下与幻家私怨，还请莫要参与。”

    千葵子内心挣扎，一方面想要这个傀儡，一方面却有顾忌对方的家族势力，但最终，却是贪念压过了理性。

    毕竟在他看来，一个阴虚境界的傀儡的价值，太大了！而且，他是为了幻家才出手，先不说杀了此子后其家族何时知晓。即便是真的知晓了，也可以推到幻家身上，到时候千幻两家联手，即便是对方的家族，怕是也要仔细的衡量一下吧。

    “把你那傀儡交出，此事老夫就不管了！”千葵子目光一闪，缓缓说道。

    王林眼中寒芒更浓，其体内凌天候的剑气还剩下两道，凌天候的剑气，他没进入潮汐深渊之前，本有两道，助古妖时用出一道，随后潮汐深渊内得到两道，共三道。

    王林身下虚影一晃，在其身前幻化而出，仙卫傀儡出现，其双目内战意闪烁，盯着那千葵子。

    “杀！”王林一声低喝，仙卫眼中大亮，向前一踏，直接迈出，与此同时其双手四下一撕，蓦然间在这星空中居然被其撕开数道裂缝。

    千葵子双眼猛地一缩。身子并未起来，依然盘膝而坐，右手在身前掐诀，口中念念有词，一道道符文自其口中吐出，顿时其四周立刻被大量的符文弥漫，这些符文一个个均都散发出庞大的气息，迅猛的向着仙卫逼去。

    仙卫是仙帝青霖仿照古神炼制，其神通绝大部分体现在了肉身的强度上，此刻仙卫右手掐诀，一道金光在其手心闪烁。蓦然间弥漫全身，刹那，其整个身子，好似化作了一个金人，踏步间，一拳向前轰击而去。

    这一拳，形成一连串的音爆之声，轰隆隆间回荡星空，更是使得星空中出现了无数个细微的裂缝，一拳轰去，在其前方大量的符文立刻崩溃。

    千葵子眼中露出奇异之芒，大笑道：“居然还是个祭炼了肉身的阴虚傀儡，此物，老夫要定了！”他说着，口中咒语一换，再次吐出时，却变换了语调，变得铿锵有力，好似金属砸击一般。

    刹那间，所有的符文立刻闪烁雷光，在转眼中，化作了成千上万个奔雷，电光游走，好似一颗颗天雷，直奔仙卫傀儡而去。

    这些雷光相互有着牵引，形成一片，好似要把这星空照亮一般，轰隆隆的咆哮中，齐齐降临。

    王林站在星罗盘上，目光一闪，拍了下储物袋，立刻射神车飞出，在半空时砰的一声化作雷兽，此兽一声咆哮，身子向前猛地一冲。

    它的咆哮，在传出的一刹那，立刻那成千上万的符文之雷。蓦然一顿，紧接着，在千葵子一怔中，符文之上的雷光，立刻脱离，齐齐向着雷兽聚集而来，被其一口吞下。

    雷兽的身子，刹那间增大了一倍有余，它打了一个饱嗝，眼中雷光极为浓郁。

    “这……这是……雷兽！！！”千葵子猛地站起身子，脸上神色大变，直勾勾的盯着雷兽，倒吸口气。

    “是了，你为何有那凌厉的剑气，为何有这阴虚境界的傀儡护身，这一切，因为你是，雷仙殿中人！！”千葵子倒吸口气，连忙收起所有的符文，内心再无半点贪图傀儡的想法。

    “小友见谅，方才老夫鲁莽，这是误会，一场误会！”千葵子面色苍白，连忙说道，此刻的他，再也没有刚才那大神通修士的做派。

    “我居然抢雷仙殿之物，真是……”千葵子一脸苦涩。

    他可以招惹罗天星域内任何修真家族，但却不敢对雷仙殿有哪怕丁点的不敬，雷电殿这三个字，对他来说，那就是一个根本就不能去招惹的存在。

    原本以他的修为，以他的心智，不可能如此坚信王林便是雷仙殿之人，这一切，归根结底，还是在于这雷兽！

    雷兽，在罗天星域，唯有雷仙殿拥有，这几乎是一条死定！同样，雷兽，便是雷仙殿使者的标志！

    千窥子修炼万年，从未听说过任何非雷仙殿之人能够拥有雷兽的事情，雷兽，只属于雷仙殿，这在他的意识中，已经成为了永恒。

    王林神色没有半点变化，盯着千葵子，平静的说道：“一场误会么！”

    千葵子一脸苦笑，内心虽有不忿，毕竟以他的修为，若非是得罪在先，即便知晓此子是雷仙殿之人，也犯不上如此说话。除非是那种踏入第二步的雷仙殿使者，他才会如此。

    可眼下，却是他主动招惹在先，而且还妄图抢雷仙殿之物，尤其是在他看来，此子在雷仙殿内，怕是另有身份，否则的话，怎么会被雷仙殿安排了一个阴虚境界的傀儡作为保护。

    犹豫了一下，千葵子苦笑道：“小友，我不能帮你对付幻家，毕竟我们同属一星，况且你身为雷仙殿之人，也用不到老夫帮助。不过小友放心，我千家，绝不参与此事，斩断与幻家一切联系！”

    “我要仙玉！”王林平静的望着千葵子。

    千葵子一怔，说道：“你们雷仙殿还缺仙玉？恩，好，老夫给你！”他内心苦笑，暗道这便是贪心的惩罚了，雷仙殿，不能招惹，他们每一个人，都拥有一项保命神通，除去这点不说，即便是自己真的出手杀了此人，怕是用不了多久，整个罗天星域内，将无千家存留之地！

    “此人要仙玉，怕是数量极多，唉，他没说具体，定是让我自己拿捏，这……”千葵子一咬牙，从怀里拿出一个储物袋，颇为肉痛的扔给王林，一抱拳，转身飞回千幻星。

    他面色极为阴沉，踏入间便迈入千幻星内，刚一进来，他便神识横扫，直接笼罩幻家，阴森的传出一道神念。

    “幻无情，你让千某去招惹雷仙殿之人，此事，千某记住了！你幻家灭族之日，千某在你后人身上定会好好的回报于你！”

    “他不是雷仙殿中人，而是与我义女幻眉一样，来自联盟星域！”幻家祖宅，幻老祖皱着眉头，传出神念。

    “放屁，你方才神识也在，没看到那雷兽？雷兽只在雷之仙界，是雷仙殿使者标志，此事谁人不知！”千葵子大怒，心道幻无情啊幻无情，到了此刻，你还要隐瞒于我，此事，千某记在心里！