    “只有想不到，没有做不到。”

    林珠笑着道，“关于传送阵，前辈可以想得更远一些，如果小女子真的摸透了这些传送阵的特点，那么，从这里我们也能直接传到安定城，然后再把人都传回来。”

    “那真是帮了大忙了。”

    周舒眼睛都亮起来，想想都觉得舒服，直接传去传回，什么都不用做了。

    “小女子就是说说，你也当真了啊。”

    林珠捂嘴笑起来，“估计暂时做不到呢，除非有什么特别的机缘。”

    “想想也好啊。”

    周舒看着她，也跟着笑，突然想到了什么，“对了，珠，你感知过空间之力没有？”

    林珠思忖几息，摇头道，“没有，除去用来驱动的仙力等等，小女子感知不到阵法中有其他力量流动，对小女子来说，传送阵完全是天成，小女子只是顺应天意给它添砖加瓦……明明都不知道空间法则，却能做出传送阵，感觉有点对不起阵道呢。”

    她眼中有许多憾色。

    周舒握了她手，温声道，“别在意这个，空间之力本来就不是修行者能捕捉到的，如果真能捕捉到空间之力还有时间之力，这诸天早就变了样了。”

    他一样遗憾，但也只能安慰。

    许多人都找到属于自己的路，也知道自己前进的方向，遵循自己的道和法则，努力就可能步步晋升，直到达到最高境界，而林珠不同，传送阵和一般的阵道不同，修行者可能永远不可能领悟到空间法则，她走在一条谁都知道没有结果的路上，也几乎不可能依靠传送阵成为准圣，或是圣人。

    林珠随意的靠在他身上，有点疑惑，“小女子明白，可前辈为什么提起这个呢？”

    周舒神色微凝，“这次我去安定城，不是带回来两只通明兽么，其中叫谢思山的那个，他在没有发现阵法的情况下就感知到了传送阵的力量，我觉得他的真实之眼可能能感知到空间之力。”

    林珠一惊，睁大了眼看周舒，“真实之眼能做到这一步？”

    “我也不太清楚。”

    周舒显出几分凝然，“珠，我会让谢思山过来，和你一起试验传送阵，可以的话，你建造传送阵的时候也可以让他在一旁观看，如果他能说出空间之力的流动等等，对你的修行可能有些帮助。”

    谢思山的真实之眼，或许能帮林珠从传送阵中感知进而了解空间之力。

    虽说成功的机会还是渺茫，但总不能不试。

    林珠顿了顿，“这样么……”

    周舒笑着道，“没事，你想就可以，不想我就不让他来。”

    林珠连忙摇头，“前辈，小女子没关系的，如果他能感知到空间之力的流动，可能会让传送阵往一般的阵道方向发展，这对普及传送阵是一件好事，对小女子也不会有妨害，但让外人学习传送阵，会不会不太好？”

    周舒平静的道，“不用把他当外人，他以后不可能离开我的控制范围。”

    林珠微笑起来，“那就没事了，小女子这边随时都可以的。”

    “又要麻烦你辛苦，珠，”周舒握着她的手，不觉叹道，“不知道该怎么说，每次你都能帮我很多，而我却没有给你什么，在你的修行上也不能给你更多帮助。”

    “这是小女子自己选择的路。”

    林珠眼中带着许多温柔，“而且小女子要的，都已经得到了。”

    周舒点了点头，心里还是有点沉重，两人相互依靠着，不知觉间就过去了很久。

    “主人。”

    听到这个熟悉的声音，周舒都震了下。

    他定定神，“剑老，不必这么叫我。”

    “我已经在建木前立过誓了，这一万年视你为主，若轩辕人皇入魔，则终身视你为主。”

    剑老很坚决的摇头，他笔直的立在那里，标枪似的，仔细看去，虽然形容没有太多变化，但整个人看不出半点老态，像是一个精神十足的年轻人，眼神里再没有半分混沌，清亮如湖，只其中有一个黑色的漩涡。

    大约是黄泉鞭的影响罢。

    周舒笑着点头，“既如此，我也不多说了，剑老，恭喜你融合成功。”

    剑老显出一丝笑意，“多亏有主人还有建木的帮助，不然我这一关很难过，听说主人的轮回因果已臻大成，可不可以帮我看看，那黄泉鞭有没有影响到我的心神等等？”

    周舒点点头，凝神看了一会，缓声道，“剑老，我看得到黄泉鞭的痕迹。”

    林珠惊道，“那不会有事吧？”

    剑老平静的道，“肯定会有的，有什么影响么，主人？”

    周舒看着他摇头，“黄泉鞭的因果轮回已经消失了，确切的说已经和你融合到了一起，但你不用担心，你不必承担黄泉鞭的因果，他是真正的消亡了，也带走了过去的因果，而你，则从轮回中得到了他的许多经验和能力，如果我没猜错的话，你应该继承了很多黄泉鞭的特性，以及法诀，是吧？”

    “是的。”

    剑老显出几分恭谨，“主人说的很对，黄泉鞭的法诀我都能用出来，但请主人放心，那些阴邪的法诀我决计不会用，尤其是那种汲取神魂……”

    周舒打断了他，“为什么不用？”

    林珠也跟着道，“就是啊，有为什么不用？”

    剑老滞了下，“我以为主人会厌恶那种邪恶的东西。”

    周舒摇了摇头，“我是厌恶，但不代表它们没有价值，尤其是汲取神魂转为道器凌厉一击这种手段，是大多数道器都没有的，你有了，为何不用？只要用在适当的地方上，不违背自己的本心就可以了。”

    剑老神色微凝，点点头，“主人说的是。”

    “剑老，你不是坚信轩辕人皇做着正确的事么？”

    周舒的语气还严厉了些，“轩辕人皇连魔力都能化为己用，你用一个黄泉鞭的法诀算什么？我告诉你，我这不是在指责你或是轩辕人皇，因为我们都不知道轩辕人皇真正在做的是什么，但我清楚，你既然相信轩辕人皇，那就继续追随他的做法罢，别因为任何事情而影响自己的本心，只要自己认为是对的，就坚持的做下去，不用顾忌其他人比如仙界也包括我的想法，如果你太在乎别人的看法……这样的轩辕剑，轩辕人皇不会喜欢，我也一样。”

    （PS：谢谢lindeyan的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

