    

    “噗嗤！”

    孟魂想象中铁球砸断它的胳膊，穿胸而过，或者它被铁球砸飞的场景并没有发生，铁球居然被它的胳膊给挡住了，而它也不过是向后退了几步而已，孟魂自诩要是被砸一下，估计骨断筋折都是轻的，搞不好一下都能要了自己的小命。

    不过从它胳膊不正常的扭曲来看，铁球还是给它造成了一定的伤害，但是怒哮完好的那只手直接抓住已经有些弯曲的手使劲一拉。

    “咔吧！”

    本来已经弯了的胳膊直接被拽直，然后向上一推，脱臼的地方也被它装了进去。

    那种黑色的粘液粘在它身上不断的冒着烟，也被它用铁链一刮就没了。

    “你已经引起我的兴趣了，来吧！”

    孟魂满脸惊骇的看着眼前开口说话的怒哮，这个声音明显不是它自己的发出的，而是楚青岚通过脑电波控制后达成的。

    这已经不是简单的控制行动了，他居然可以通过脑电波对怒哮进行肢体控制，这就非常可怕了，这说明楚青岚已经掌握了一项了不得的技能，要是有好多这样的傀儡，他就可以不断的派出分身对敌人进行打击。

    “Cao！这玩意还会武术？”

    看着面前扔掉铁链和铁球，摆出一副武术起手式的怒哮，孟魂已经无法用语言来形容自己的心情了。

    怒哮伸在前面的手做了一个过来的动作，但是身体却微微下蹲，脚尖猛的在地上一蹬，整个人一下子就窜了出来。

    那惊人的速度甚至让孟魂看到了一丝残影，下一个瞬间它已经到了孟魂身边，砂锅大的拳头不断的在孟魂眼前放大。

    而刚才就陡然提升的危险的感觉让孟魂集中了百分之二百的精神，在它拳头还没到的时候整个人开始向后跳。

    可是怒哮的速度，居然在孟魂觉得已经到了极限的时候突然又快了一些，孟魂还是慢了一些，被拳头的边擦了一下。

    那个瞬间，孟魂就感觉自己被一辆拉着几百吨货物，时速高达150的半挂卡车，从正面撞到了，整个人像个陀螺一样旋转着飞了出去。

    “哗啦！”

    孟魂撞破了一扇仿古建筑的窗子摔进了房子里，撞破了一个桌子，一个柜子，然后后背撞在木墙上，从房子后面带着一大堆碎木渣摔了出来。

    孟魂感觉眼前一黑，一口血喷了出来，还没等他站起来，怒哮抓起一张桌子向他扔了过来。

    孟魂这会晕头转向，连站起来都有些费劲，被桌子砸了个正着，随着木屑飞舞，孟魂擦着地又被砸的向后滑了十几米，外面的军裤直接被在地上擦破，要不是里面穿着生物护甲做的裤子，孟魂这会就已经光腚了。

    而怒哮在扔出桌子的时候，已经跟了上来，看孟魂没有站起来，它直接跳起来，双膝一弯，向躺在地上的孟魂跪了过来。

    孟魂这会感觉胸前火辣辣的疼，刚好没多久的肋骨又断了，因为高速旋转，孟魂觉得自己的脑浆都快被摇匀了，虽然这会好一点，但是怒哮的速度实在是太快了，孟魂感觉这一下躲不开了。

    “噗呲！”

    让楚青岚没想到的是，眼看一点反抗能力的孟魂突然把手里的白鲸枪竖了起来，刚才就算被这么打也没有撒手的白鲸枪这会有了大用，眼看就要碰到白鲸枪，他控制的怒哮已经无法躲避，枪头直接从裆部戳了进去，从后腰穿出。

    这一下要是个正常男人，就算不死也会成太监，让还有些迷糊的孟魂，以及控制着怒哮的楚青岚都感觉胯下一凉，菊花一紧。

    而本来已经晕头转向的孟魂突然松开抓着白鲸枪的手，使了个懒驴打滚躲开了怒哮的攻击，从腰里摸出一把牛角匕首在怒哮撑着地面的哪只手的手腕处狠狠割了一刀。

    孟魂并不是随便割，而是选择了手筋的位置，只要怒哮的本体还是人类，那么它的手筋被挑断的话，还是会对它造成巨大的影响。

    孟魂的计划成功了，怒哮那只手瞬间没了力气，本来支撑着地面的胳膊软了下去，怒哮摔倒在地，把本来戳进去一半的白鲸枪给按了进去，枪头一下子长了许多，只留了了后端在体内。

    孟魂这会距离怒哮非常近，抓紧时间抓住白鲸枪，使劲一拔，然后加速向后逃逸，但是还是被怒哮紧随而来的巴掌又给抽到，整个人又像个陀螺一样摔进了一间屋子。

    等孟魂站起来的时候，苦涩的看着从地上爬起来的怒哮，自己费劲全力弄出来的那点伤害，对于怒哮来说几乎算不了什么。

    它身上有个窟窿，但是并不影响它的活动，断掉筋的那只手虽然没有用了，但就只有一只手，孟魂也没有任何把握能赢得了它。

    孟魂如拉风箱一般呼吸着，胸膛里热的几乎都要着起火来，一张嘴就是一口血从嘴巴里喷出，他抓紧时间摸出一支复原药剂给自己注射，然后又吃了三颗保险子。

    看着已经站起来向他这边走来的怒哮，孟魂已经开始萌生退意，怒哮的速度比自己稍微慢一点，但是力量比自己强的不是一点半点，这玩意根本就是个怪物，自己怎么可能赢得了怪物？

    就在孟魂正打算再吃一颗保险子的时候，突然摸到了一个猪笼草粘液制造的圆球，孟魂掏出那个圆球眼前一亮。

    这里面装的东西是植物研究所所长王刚从一种花里提取出来的溶液，当时一些腐蚀液在战场上巨大的作用，所以几个研究所都想弄出一种威力巨大的腐蚀液能够应用在战场上。

    这个里面除了花的溶液之外，还混合了数十种各类带有腐蚀性的东西。

    本来王刚也是闲的，和王晓军一起把这些东西弄在一起，打算看看到底能产生什么样的反应，都是活性超强的腐蚀物。

    本来以为是火山撞地球般的剧烈反应没有发生，没想到这些物质居然完美融合，形成了一种相对稳定，而且用塑料就可以盛敛的东西，用猪笼草制造的圆球是因为，怕用塑料的话，万一他破损了那就直接把自己给化了…        

