
　　接着。

　　凌云伸出右手食指，对着天陨古界内点去。

　　他这手指，对天陨古界众生来说，就如同天柱。

　　那手指上的螺纹，就如同山川。

　　轰轰隆隆……

　　手指所过之处，一切空间都破灭，形成无数的漆黑裂缝。

　　天陨古界各地。

　　那一个个的献祭大阵，统统崩溃。

　　凌云没有刻意针对它们。

　　但现在的凌云，已不再是少年，而是造化。

　　造化对这些东西不喜。

　　那么无需去刻意针对，这些东西就自然而然，会因为道的厌弃而毁灭。

　　就算在神域。

　　有一些强大国度，就因为触怒神祗，被神祗所厌弃。

　　然后没过多久，这些国度就亡国了。

　　虞京。

　　虞华大帝打造的天劫地狱，更是彻底化为齑粉。

　　那些攻击苏晚鱼的虫蚁，不仅身体毁灭，生命本源也被抹杀，真正的永世不得超生。

　　囚天链，也都崩灭。

　　苏晚鱼砰的坠落在深洞底部。

　　这深洞底部，在地下两千多米，共有九个区域。

　　可见，如果这天劫地狱没被摧毁，苏晚鱼还要继续经历六种酷刑。

　　她虚弱的躺在深洞，望着天空。

　　那伟岸的存在，让她眼眸里也有惊色。

　　惊讶之余，又有一些迷茫。

　　为何，她会觉得这伟岸存在，有一丝莫名的熟悉感？

　　而且是那种，让她觉得很亲切的熟悉感。

　　与此同时。

　　凌云的手指，已来到渊巢上方。

　　这一下，凌云对渊巢带来的压迫力更恐怖。

　　手指还没进来，剧烈震动就出现，渊巢开始了坍塌。

　　虞华大帝想要动弹，想要逃遁。

　　但他发现，在这手指面前，他连动都动不了。

　　这差距，比蝼蚁和他之间的差距都更大。

　　他在这伟岸存在面前，显然是连蝼蚁都比不上。

　　“不要杀我，我愿意臣服。”

　　虞华大帝跪了下去。

　　此刻，他已认清现实。

　　这不是幻觉。

　　那尊伟岸身影，是真实存在的。

　　凌云，恐怕真的是某位无上神祗的转世之身。

　　那手指，却不为所动，依然降落下来。

　　“不，我不甘。”

　　虞华大帝疯狂嘶吼。

　　命运怎么如此不公！

　　他在神域，就被重创，苟延残喘三千年，这才遇到虞华。

　　接着，他利用虞华，布局两千年。

　　如今好不容易，他的布局完成，即将成功。ŴŴŴ.23sk.com

　　他也快要走上恢复之路。

　　可结果，他却遇到了神祗。

　　最可恨的是，他之前并不知道对方的真实身份，成了对方死敌。

　　命运，仿佛在作弄他。

　　“啊啊啊，不公，我恨，我恨！”

　　虞华大帝双目悲愤。

　　他极为果断。

　　知道即便是问鼎之力，此刻也毫无意义。

　　所以，他便开始燃烧自己的神魂，透支自己的本源。

　　这样一来，他事后肯定会伤势更重，这两千年的布局将会彻底付诸东流。

　　但如果不这样，不奋力一搏，他会直接死亡。

　　付出代价没什么。

　　只要能活着，便会有机会。

　　轰隆！

　　神魂一燃烧。

　　虞华大帝顿时显露出天吴真身。

　　一尊庞然大物出现。

　　这庞然大物，人首虎身，八足八尾，背部位金黄，四肢为青色。

　　看起来极为狰狞。

　　它的体型也很巨大，长数十万里。

　　放在外面，这同样恐怖。

　　同时，它散发出来的气息，也达到了神级。

　　它已短暂拥有神兽之力。

　　只可惜，即便它如此庞大。

　　但和造化神帝相比，仍是渺小如蝼蚁。

　　哪怕它体型达到数十万里。

　　在造化神帝的一根手指下，它看起来也仍只是像一只小蚊子。

　　“蝼蚁。”

　　造化神帝淡漠道。

　　天吴化为神兽又如何，拥有神明的力量又如何。

　　问鼎时的天吴，不如蝼蚁。

　　现在拥有神兽之力，是强大了很多，但也只是达到蝼蚁水准罢了。

　　对他来说，其实区别不大。

　　很快，造化神帝的手指，戳入了渊巢。

　　渊巢开始了大崩灭。

　　空间疯狂破碎。

　　伪黄天，还没接触到这手指，就砰的一声爆炸。

　　紧接着。

　　手指落在天吴身上。

　　天吴嘶吼着，想要撑住。

　　但没用。

　　他的身体，被一点点的压得弯曲。

　　两个呼吸后。

　　砰！

　　天吴彻底趴在地上。

　　而造化神帝的手指，仍没有丝毫留情之意。

　　轰隆！

　　天吴的身体，彻底粉碎。

　　然后，造化神帝抬头，望向星空深处。

　　隐约间，已有一道无形的天机，似乎发现了什么，在朝这片星空区域探测而来。

　　这道天机，来自神域。

　　看来他的出现，已经引起了神域的察觉。

　　万幸的是，这片星空很偏僻，属于宇宙真正的角落星域。

　　若非如此，他必定已被玄女发现。

　　现在，他还来得及补救。

　　下一刻。

　　无数星光，从他眼睛里喷射而出。

　　这些星光四处飞处。

　　接着，这些星光，就急速轰击星空中，一道道无形的丝线。

　　这些是天机。

　　造化神帝，将这些天机，全部击断。

　　只有这样，才能断绝他被人推演出来。

　　尽管如此。

　　造化神帝微微叹息。

　　他知道这次，还是造成很大的不利影响。

　　即便他及时断绝天机，让玄女无法推算到他在哪，但玄女绝对已知道，他还活着。

　　过去，他处在绝对暗中。

　　玄女以为他死了，他可以默默发展。

　　现在玄女知道他没死，肯定会加以戒备，并全力推算和调查他的下落。

　　幸好他在很早以前，就做了防备。

　　这一世，他所使用的武技和功法，都是前世没修行过的。

　　他已将这一世，和前世完全割裂开来。

　　这样只要玄女不直接将他推算出来，通过调查，是绝对发现不了他的。

　　当然，他以后行事，还是必须更谨慎。

　　最起码，他这道印之身，是不能再显露于世。

　　他若再出现一次，百分百会被玄女推算出。

　　再随后，他望了眼天陨古界，肉身所在的位置。

　　他的肉身，已即将崩溃。

　　他太过强大。

　　根本不是如今这具肉身所能承受的。

　　这一次，也是他第一次出现，本身带有道蕴，可以几乎完全抵消对肉身的负荷。

　　否则，在他出现的那一瞬，凌云肉身便已灰飞烟灭。

　　而现在这种道蕴，已经消失。

　　他再出现，不用等玄女推算出他，他自己的肉身都会爆炸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1785章 弹指间，灰飞烟灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 