
　　冯顺额头上满是冷汗，一时没能说出话，兵部在这时候送消息进宫，他自然要询问原因，兖州来的副将告诉他，凤阳知府被杀了，凤阳府的民众都逃出了城，兖州知府派人送信进京。

　　他听到之后大为惊诧，不敢怠慢立即来叫醒皇上。

　　洪传庭这一句话透露了太多，让冯顺不敢去细想……

　　冯顺这样略微迟疑，皇帝已经等不及，连鞋都来不及穿上，起身就向外面走去。

　　“圣上。”冯顺立即接过斗篷追上去。

　　皇帝走得飞快，顿时将冯顺抛在身后，年轻的皇帝就像一头被刺伤的野兽，浑身散发的一股戾气，所有人都不敢上前。

　　皇帝迈入了大殿之中，内侍立即从值房将兖州副将带了上来。

　　“皇上。”兖州副将跪在地上。

　　“说。”皇帝红着眼睛问过去。

　　副将立即道：“凤阳反了……”

　　“凤阳知府呢？”皇帝不等副将将话说完，立即问过去，“他去哪里了？”

　　他对凤阳知府有些印象，前几日还进京向他禀告皇陵祭祀的事宜。

　　“凤阳知府，被……被反贼杀了。”

　　皇帝虽然有所准备，依旧倒吸了一口凉气，他睁大眼睛，人死了？什么样的反贼这样大胆，杀了朝廷一个知府。

　　停顿片刻，皇帝接着道：“有没有将反贼拿下？”

　　副将吞咽一口：“没……没有……卫所……卫所的兵马打了起来。”23sK.com

　　什么叫卫所的兵马打了起来，皇帝皱起眉头，威严冷峻地看着副将。

　　副将道：“卫所中也有反贼，府衙的兵马……全……全都是……他们谋反了。”

　　皇帝这才知道为什么要说凤阳反了。

　　不是几个人生事，是整个凤阳府大乱。

　　即便凤阳知府被杀，凤阳还有那么多官员，那些人却没有一个向朝廷送消息，反而兖州副将来京，这说明什么？

　　要么整个凤阳官员都被杀了，要么他们中有人背离了朝廷，故意遮掩了实情。

　　凤阳到兖州还有那么远的距离，难道其他府、县都被掌控了，所以只能兖州来人。

　　皇帝声音低沉：“守卫皇陵的两万兵马呢？他们没有平乱吗？”出了这样的事，即便他没有下令，那些兵马也应该先镇压反贼，不能让谋反的人夺下城池。

　　凤阳可是有几万驻军的，怎么可能会乱。

　　那是齐氏的祖籍，大周皇陵所在之地，一直都平平安安，难道要在他手中出什么差错。

　　副将道：“微臣来京送信时，知府大人已经命人去寻守陵的兵马……微臣不知是什么情形，也许，也许现在已经平叛了。”

　　两万兵马，就算一府谋反，应该也会迅速镇压下去，可现在这兖州副将如此的惊慌。

　　皇帝咬牙，难不成守陵的兵马也反了，想到这里他只觉得一股热气冲上头。

　　“让洪传庭进来，”皇帝道，“京卫的指挥使立即进宫。”

　　内侍下去传令，冯顺趁机上前服侍皇帝穿衣，皇帝虽然竭力克制手臂却忍不住颤抖。

　　成王向汉中府而去，他刚刚下令西北的官员捉拿成王，若是有人敢收留成王一律按谋反处置，汉中知府三日之内找到成王踪迹提头来见，他还下令只要朵甘思、乌斯藏又任何风吹草动，立即起兵征伐。

　　可现在西北还没有任何动静，凤阳却出了大事。

　　灯光跳动，皇帝脸上如同被蒙了层阴影，到底哪里出了问题。

　　皇帝再次想起那封信函。

　　“皇上。”

　　洪传庭等人已经被带上大殿。

　　皇帝看向洪传庭：“京师到兖州卫所还有多少兵马可以调动？”

　　不等洪传庭说话，皇帝再次开口：“从京中调兵五千，再整合卫所两万精兵，立即前往兖州平凤阳。”

　　皇帝说到这里微微一顿：“你们举荐谁前去平乱？”

　　因为成王谋反，皇上刚从五军营中选拔了两位将领，四位副将奔汉中而去，现在再让他们举荐。

　　洪传庭迟疑着没有开口，平叛不是谁都能去的，京中的勋贵恐怕皇上信不过，东南的沈从戎和薛沉、宋成暄倒是都在京中，皇上也不会用他们。

　　算来算去也只是皇上捏在手中的五军营。

　　“还是从五军营中择良将。”

　　果然，皇帝的声音传来。

　　“事不宜迟，”皇帝吩咐京卫指挥使，“立即推举人选，若是有堪用之才领副将头衔出征，得胜归来朕还会有犒赏。”

　　皇帝眼睛里仿佛冒出火光，他恨不得立即将所有的乱臣贼子全都诛杀于眼前。

　　凤阳反了。

　　如果不是他要坐镇京城，他就立即持剑亲征，让那些人看看谋反之人的下场。

　　“半月之内必须给朕平乱。”

　　京卫指挥使不禁一凛，凤阳到底是什么情形他们还不知晓，那里五个卫所如果全都出了事，别说半月之内平乱，弄不好说不定还要波及兖州。

　　要知道中都留守司下辖八卫一所，屯兵原本就不少，要么就不会乱，真的乱起来可能会酿成大祸。

　　可现在京卫指挥使不敢忤逆皇上的意思，弄不好就要与叛军沾上关系，当年的魏王谋反案牵连了多少人他们心中都清楚的很。

　　京卫指挥使躬身下去安排。

　　洪传庭道：“皇上，凤阳出事难道也是成王……微臣总觉得这里面有蹊跷，成王如果在西北，为何西北还没有动手，凤阳却先乱起来，成王果然有这样的心思，应该等我们不遗余力应对西北时，再出其不意占据从凤阳引兵北上。”

　　这样的话，朝廷就会完全陷入被动之中。

　　成王案可能有问题，朝廷可能让人算计了。

　　皇帝看到桌案上刑部尚书程如海的奏折，奏折中请求皇上捉拿成王一党。

　　“传程如海入宫。”皇帝冷冷地道，他要知道成王案是否还有什么蹊跷，弄不清此事到底源自于谁，接下来仍旧会陷入被动之中。

　　……

　　程如海看到前来传话的内侍，心中浮起一丝不好的预感。

　　一路上听说凤阳的事更加惴惴不安。

　　怎么会这样。

　　程如海随着内侍走进了大殿之中。

　　皇上走在龙椅上。

　　程如海行礼之后焦急地道：“皇上，凤阳怎么会……”

　　“朕还想问你，你来说说看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第五百九十七章 惊乱免费阅读。https://xs.23sk.com 