    其实，认真想想，早在他给小顷季姓，就已经将他放在边缘，后来的相处，打开心扉，才让他真正的将时之顷当成儿子。

    “爸爸——”小孩子都是敏感的，哪怕季墨言话不多，表情也不丰富，可时之顷还是能感觉到爸爸对他的态度。

    现在……

    时之顷眼眶悬着水雾，喉中略微哽咽。

    季墨言摸摸他的头：“别想太多，这里是我们的家，那是你爷爷奶奶，他们想看看你，去吧。”

    时之顷点头点头：“好的，爸爸。”

    这么会儿的时间，时之珩已经将季崇军和季夫人哄得哈哈大笑，看到时之顷过来，还跟爷爷奶奶介绍这是哥哥时之顷。

    “时之顷？”季崇军和季夫人互相看一眼挑眉。

    “嗯哪，我和哥哥有两个名字哒！哥哥大名是季顷，小名是时之顷。我的大名是季珩，小名是时之珩哦~”时之珩颇为骄傲说道：“妈妈说，我和哥哥的名字，是她绞尽脑汁想粗来哒！”

    时之衡流，

    间之将倾。

    时之珩说出这八个他不太明白的字，季崇军和季夫人念这名字，不得不说，这名字太大气！

    季珩和季顷什么的，和这两个名字相比，档次瞬间掉下来。

    季夫人怨念的瞪儿子一眼，也不知道给孩子起个大气上档次的名纸。

    “跟我到书房。”季崇军和孙子们玩儿过之后，就严肃的看向季墨言，两人一前一后的到书房，说起时轻轻和两个孩子，以及这次任务的事情。

    季崇军心中有数后，说起了目前帝都的形势。

    在末世前期，ZF还能正常运行，并组织救援行动，但过了一个多月左右，就有些激进派开始收揽大权，尤其是军部的几个人，更是不老实。

    在这期间，更是起来一个异能者联盟，分走大部分的羹，得到许多散乱，没有编制到军队的异能者们支持，如此一来，帝都的形势更加乱成一锅粥。

    好不容易到两个月，异能者联盟那边和军部联合，要拿下帝都时，天空忽然暗下来，月亮出来后所有人陷入昏迷，再次醒来，变异植物和变异动物的出现，让他们也没办法再内斗。

    极夜五十天之后，能掌控变异植物和变异动物的变异丧尸忽然出现，几次攻击帝都，死伤大部分异能者，现在各方势力都觉得头把交椅很烫手。

    许是他们都觉得这把交椅是个坑，所以将总统的位置推到季家人身上。

    季家其他人对这个没兴趣，选来选去，把这位置丢到了季崇军的头上。

    季崇军也很想反抗，他根本没心情当什么总统，他儿子还不知是死是活呢，派出去几队人，都没能回来，他正想要不要自己去找人。

    可，季家那些老人太坑，应把他推上那个位置，整天让他忙的脚不沾地……

    后来之所以接受，也是那些老家伙承诺，三个月内，会将季墨言找回来，他才老实的接受。

    如今，正值三月之期，得到季墨言回来的消息，他直接撂挑子回家，至于那边办公什么的，一边去吧，其实也都是些鸡毛蒜皮的事情，异能者不和都让他这个总统操心，要下面的人何用？！

