    骆小冰被心头忽然冒出来的想法吓了一跳，随即摇了摇头就将这莫名其妙的想法给甩开了。

    可骆小冰这个动作，看在书生的眼里却是另一层的意思，“小冰，我就知道，你心里一定还是有我的。”

    书生说着，便激动的要上前去抓骆小冰的手。

    此刻他觉得，骆小冰摇头是在否定安安方才说的话。

    没有不欢迎，那肯定是欢迎了。

    既然欢迎，那自然就是心中有他了。

    也是，自己玉树临风，而她要嫁的那个男人据说是个毁了容的，自然是比不上他。

    看在骆小冰如今这么有钱，还有这么大的宅子的份上，他不会再去计较她未婚先孕这件事的。

    身为读书人，他还是十分大度的。

    骆小冰并不知道书生心中此时此刻脑补了那么多，她只刚从莫名的想法中回神，就又莫名的听到眼前书生突如其来的这句话，还没做出应对，就见人要来抓自己的手，当即眸色一冷。

    不过，都不用等骆小冰有所动作，一把竹制的大扫帚忽然就朝着书生的手上一扫，瞬间功夫，书生白皙的手上便出现了几条红印子。

    “让让，让让，挡着我清理垃圾了。”

    天星说着，再次挥舞着手里的扫帚，且无论书生怎么躲闪，都能够一剂必中书生的手。

    于是，片刻的功夫，书生手里就多了许多细细的血痕，看着惨不忍睹。

    书生气的跳脚，朝着边上狼狈跑了几步，才微微喘气愤恨又惊惧的看着天星，“你……你是谁？怎可如此无礼胡乱伤人？”

    问话时，书生眼底又带着几分疑惑。

    不是说小冰要嫁的男人毁了容么？怎么眼前的男人长得……虽然不想承认，可是好像、似乎比他长得稍好一些。

    这个想法一出，书生眼底满是嫉妒。

    “哦，我是这家的护院，没事扫扫垃圾罢了。”天星说出这么一句意有所指的话后，便颇有气势的放下手中的大扫帚，扬起一地的灰尘。

    好巧不巧，灰尘全都朝着书生瞟去。

    哼！也不撒泡尿照照自己长个什么德行，瘦不拉几弱不禁风的，还想跟主子抢主母，简直活得不耐烦了。

    天星内心傲娇又鄙夷。

    一听天星只是护院，书生顿时松了口气，可韵出天星话中的言外之意后，眼底便满是愤怒，“你……”

    见天星扬了扬手中的扫帚，书生就又吓得往后躲了几步，随即气鼓鼓的带着控诉的目光看向骆小冰，“小冰，你家这护院太过嚣张，你快将他给辞退了。”

    完全一副发号施令的口吻，气的天星就想将手中的扫帚直接扔去扫扫他的嘴。

    也不看自己是什么身份，敢这般跟主母说话，简直是找死。

    天星的眼神让书生感觉到一阵的毛骨悚然，忍不住又后退好几步。

    “天星。”骆小冰出声阻止了跃跃欲试的天星，“这里的垃圾也扫的差不多了，你去院子里看看。”

    主母发话，天星不得不从。

    只是转身之时，天星狠狠的瞪了一眼那书生。

    天星进去后，骆小冰才将视线投向门口的人。

    “小冰，你……”书生见天星进去了，这才松了口气，连连跑上前要说话。

    “你有事？”骆小冰冷声打断，语气中听不出任何的情绪。

    此时此刻，她早已猜出了来人的身份了。

    严宽！

    原主曾经心心念念的男人，也是间接害死了原主的男人。

    因为一开始她对这人就没什么好印象，加上这人一直没有出现，所以她就下意识将这人给忘记了，这才没能在第一时间认出来。

    如今看来，原主的眼光不是一般的差。

    这样的男人，如何就值得她那般神伤了？好歹也得找个颜值高的吧？

    严宽感觉到了骆小冰的疏离，心中有些不满，可想到自己的来意，便又将那不满给压下，露出一抹温柔缱绻而又带着几分伤感的苦笑。

    “小冰，我听闻你下月初六就要成亲了？所以特意来看你过得好不好。”严宽道，看着骆小冰的眼神满是深情。

    如此这般的严宽，让骆小冰觉得无比恶心，于是冷冷开口，“既然知道我下月初六才成亲，那你来喝喜酒未免太早，至于我过得好不好，怕是也与你无关吧？”

    说着，骆小冰就想转身。

    严宽见此，当即就着急了，“小冰，你等等。”

    骆小冰停下脚步，看向严宽，想要看看这严宽究竟还想要做什么。

    “小冰，我知道你心中对我还有气，可当年我也是迫不得已的。”严宽一脸的苦相，眼里却依旧深情款款，“小冰，我也想通了，我，我愿意娶你……”

    “啪——”

    一个大扫帚，直接从院子里飞出来，十分精准的砸在了严宽那张小白脸上。

    严宽被打得猝不及防，加上那一扫帚砸来的时候带着内力，所以严宽整个人直直的倒地，直接昏迷。

    严宽模样很有些凄惨，脸上痕迹斑斑，还有些红肿，鼻子上也有血徐徐流出。

    而骆小冰此时的表情微妙，半晌说不出一句话来。

    天星走出来的时候见骆小冰站在那儿久久不说话，一时间不由得有些心虚。

    “主……夫人，我手滑……”

    那丑白脸是什么人他可是知道的，夫人的青梅竹马，要是夫人对他还有情意怪罪自己……

    不，就算主母怪他，他也不后悔扔出扫帚。

    谁让那丑白脸当着他的面想要挖主子的墙角？他是真的忍无可忍了。

    这般想着，天星便摆出一副壮士赴死的表情，准备等待骆小冰的惩罚。

    然而这时，骆小冰却是吐出一口浊气，“……滑的好。”

    天星：“……”诶？他没有听错？

    莫名有种受宠若惊的感觉是怎么肥四。

    “天星！”骆小冰木然着一张脸看向天星。

    天星立刻以立正的姿势站好，一脸的紧张。

    “把人丢远点……”骆小冰说着，又顿了顿，才又补充，“我怕我看到，会吐!”

    说完，骆小冰木着一张脸，转身走了进去。

    果然，她不该驻足，不该想要听那严宽想要说什么的。

    真的，恶心他妈开门，恶心到家了。

