
　　数个部下瞬间失去战斗能力，巨力怒目圆睁，被光矢洞穿的手掌，肉块蠕动，以肉眼可见的速度迅速长好。

　　“你们究竟是什么人？

　　无论是什么人，都给我去死吧！”

　　巨力的身材再度膨胀，变得有两层别墅那般高，他的手掌聚集起大量魔力，释放出棕黄色光芒。

　　不顾部下的安危，巨力一拳砸向在他的部下间不断穿梭的秋叶。

　　难以想象的巨大压迫力袭来，秋叶使用【回避加速】对巨力的攻击进行躲闪。

　　奈何巨力技能产生的压迫力，能让所有位移的技能短暂失效，秋叶自然无法运用【回避加速】进行躲闪。

　　眼看秋叶就要被一拳砸进土中，一个轻巧的身影来到秋叶的面前，张开盾牌。

　　一排排红色尖刺整齐排列盾牌上，巨力拳头和盾牌接触的瞬间，刮起一阵狂风，掀起一阵沙尘，一道红色的电流迅速从手掌和盾牌的相接处爬上巨力的手臂，刺入他的心脏。

　　“这不可能。我倾尽全力的一击，甚至能杀死好几个部下，竟然被这么简单地挡了下来！”

　　巨力往拳头上使劲，意图将杨宇按进地面。

　　然而，杨宇站在原地纹丝不动。

　　秋叶早已经脱离杨宇的身边，配合白槿快速肃清这个魔族干部的杂鱼部下。

　　好几个紫色蜥蜴还没有发动技能，协助巨力攻击，就被秋叶袭击，被轻而易举地夺走了攻击能力。

　　“惊人的力量！你接下我的这一招，并不是巧合！

　　你小子给老子报上名来！”

　　巨力一边发出低吼，一边偷偷催动体内的魔力，他的目标并不是杨宇，而是不远处那些从受伤的男人身下爬出来的孩子。

　　在巨力看来，杨宇他们是为了救那些孩子才过来这里的，就算不大的攻击，只要能够威胁到那些孩子的生命，就足够让他分心，到那个时候自己就能够将他压成肉泥。

　　虽说杨宇不懂魔法，也没有心眼一族，那能够看到魔力流动的独特眼睛，但他还是根据细微的观察发现了巨力的小动作。

　　而且，杨宇很快就猜到了巨力小动作的目的是上面。

　　放低身体重心，杨宇半跪在地。

　　巨力一看自己的拳头往前走了几分瞬间就乐了，看来得撤回前言了，刚才他能够接下我全力的一击，肯定是用了什么不为人知的技能。

　　现在没了技能的效果，他就是强弩之末！

　　和公牛角力，我会让你尝尝牛角的滋味！

　　巨力的计划依旧，而且明目张胆了起来。

　　巨力想要要让杨宇先看着他要救的那些人死了，然后眼睁睁的看着自己被砸成肉酱，让他体验双重绝望之后再彻彻底底的死去。

　　可谁知，杨宇低下身子只是为了蓄力而已。

　　牛头人一族，虽然有着很高的力量，但跟被伊亚丝上了几层buff又自己开启【破釜沉舟】的杨宇相比，那还真是小巫见大巫。

　　双腿迸发出惊人的力量，杨宇乘着巨力放松警惕之时，向上猛推盾牌，掀开巨力的拳头，如同一束闪光，借助周围破碎的农村屋舍，将剑刃瞬间瞄准巨力刚才受伤的地方。

　　红光刺入手心，杨宇的剑刃在半空中划出一条橙色的轨迹，毫不留情的划开了巨力刚刚愈合不久的伤口。

　　霎时间，大量血红喷涌而出。

　　巨力再次不可思议的瞪大了双眼，随后目光变得忧郁和愤恨，全力催动脚下的魔法，想要让大地裂开一条巨缝，让杨宇想要保护的人全部坠入深渊。

　　可惜，一开始，这就不是他和杨宇之间的单挑，而是团体对团体。

　　从洛特卡尔的后背上站了起来，伊亚丝抬起手，她的手中大量圣光迅速聚集，变成了一根光矛。

　　往巨力的方向奋力一掷，光矛穿过破碎的房屋，扎进巨力的身体，将他短暂的定在了原地。

　　白槿瞅准时机，原本攻向紫色蜥蜴的魔法，一瞬间全部汇集到了巨力身上。

　　在【历史的殿堂】之中，白槿他们遭遇了不少魔族，虽说还没有到对魔族了如指掌的程度，但对绝大多数常见魔族的弱点都有所了解。

　　牛头人一族，上一次的大战之中并没并不少见。

　　白槿和杨宇自然知晓它的弱点在什么地方。

　　巨力还没有释放出自己准备好的魔法轰击那些年幼的孩子，就被杨宇和白槿瞬间集火，血条瞬间消失。天籁小说网

　　怀着不甘和难以置信，巨力脚下出现了一道巨大的裂缝，他那双腿陷入自己未完成的技能之中，身体重重的砸在了地面上，眼中的光芒在血色中彻底消失。

　　在场的蜥蜴人魔族都愣了一下，明明和杨宇他们开战还没几分钟，带领他们的魔族干部竟然就被杨宇他们给轻轻松松解决了。

　　蜥蜴人刹那间不知所措，想战斗也不是，不想战斗也不是。

　　想战斗，他们妥妥的不是杨宇他们的对手，不想战斗，见识到如此惨状，杨宇他们怎会轻易放过他们？

　　最后，蜥蜴人得出了出奇一致的结论，他们高喊着“为了魔王大人”朝着杨宇发动了自杀式的袭击。

　　这些蜥蜴人等级才八十多级，平均属性不超过1000，又怎会是等级高他们100多、属性是他们好几倍的杨宇的对手？

　　借助身上的buff，配合伙伴的攻击，不过区区两三分钟，杨宇他们并将这些魔族彻底清理干净。

　　即便蜥蜴人的等级并不高，但对大多数属性低下的平民来说，他们就是降维打击。

　　如果不是杨宇他们在这里清除了他们，恐怕还会上演像这样一出又一出血腥暴力。

　　用这些人来散播恐惧、制造恐慌，绰绰有余。

　　抹干剑刃上的血，杨宇瞟了一眼盾牌【破茧之蝶】。

　　经过这一场战斗，【破茧之蝶】的战斗点数已经积累到了5000，达到了进化下一阶段的。

　　盾牌微微发出了亮光，马上就要开始进化，但现在并不是关心【破茧之蝶】会变化成什么样子的时候。

　　杨宇向后看了一眼洛特卡尔和伊亚丝，说道：“洛特卡尔，快速奔跑找找看还重伤但幸存的人，伊亚丝准备救人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百四十二章 和公牛角力免费阅读。https://xs.23sk.com 