    战后，苏咏霖曾主持召开面对契丹人、奚人和渤海人等生活在光复军占领区内各族群人士的碰头会。

    会议上，他就很明确的给了他们承诺。

    “之前的承诺依然有效，我绝对不会食言，我对你们会和对待汉人一样，因为你们会说汉话，会写汉字，也读过汉家经典，所以不管是现在还是未来，我都会对你们一视同仁。

    你们的族人可以做官，可以经商，可以务农务工，可以下海捕鱼，可以和汉人通婚，可以居住在任何地方，只要他们愿意，我不会因为他们的族群而做出任何的限制。

    当然，等立国之后，他们也可以和汉人一样读书进学，学习知识，可以参加科举考试，和汉家士子一起光明正大的竞争官职，这方面我不会做出任何限制。”

    苏咏霖做出这个表态之后，等于承认了各族人士的公民权，各族人士都为此感到心安，盛赞苏咏霖的宽广胸怀。

    于是，以耶律成辉、耶律元宜为代表的契丹人，以米援、贺司为代表的奚人，还有以李宝成为代表的渤海人等，都被苏咏霖任命为总务局高官，伴随他左右，象征着各族围绕在苏咏霖身边。

    苏咏霖把耶律成辉和耶律元宜安排在了民政司。

    把米援与贺司安排在了军政司。

    把李宝成安排在了财政司。

    他把一部分实际权力交给了各族的领头人物，把他们纳入统治阶级当中，予以任用，安抚人心。

    苏咏霖的这一举措得到了内部的高度评价，各族人士为此感到心安，不再怀疑光复军的诚意。

    民族问题得到了初步解决之后，苏咏霖就开始把夺取的金国战马和亟待训练的骑兵全面迁入燕山以北的广大草原之上，在这里接收了金国留下的群牧底子，设立了燕山牧场。

    苏咏霖以虎贲军副将丁思远兼任燕山牧场总管，任命原先群牧中的官员契丹人耶律兴文和塞里出任副总管，大规模任用原先诸群牧的专业牧人，协助光复军的骑兵部队养马、训练。

    苏咏霖在总务局中单独设立了牧司负责对接燕山牧场的业务，直接由牧司对接燕山牧场，单独划拨财政份额用于牧马。

    燕山牧场初建就有超过五十万匹马，为了饲养训练这些战马，苏咏霖则保留了五千人的牧场职员，还有总人数达到八万人的光复军骑兵轮流在这里驻扎、生活、训练。

    出于今后的战争考虑，一个牧场在苏咏霖看来是不够的。

    所以苏咏霖又盯上了金国的上京会宁府地区，打算夺取之后就在这里设置第二个牧场，再饲养一大群马匹。

    随着苏咏霖的励精图治，光复军占领区内的军事、经济和政治形势一片大好。

    在这样的背景之下，十月末，苏咏霖和赵惜蕊合著的第一本政治教科书《苏氏政论》完成了。

    苏咏霖做了最后的修缮和润色之后，于十一月初一下令刊印五百本，先期交付到中都复兴会总部。

    苏咏霖在这本书中将自己过往的全部经历和随之而来的经验做了充分的描述，对上等人是如何愚弄、奴役平民百姓这一环节也做了充分的描述和解释，并且给出了破局的方法论。

    这本书的主要目的就是给复兴会的成员们提供一个完整的政治理论和政治思路，为他们大量培养政工干部给予指导。

    在战争期间，这是快速扩大组织人数与斗争的重要教科书，而在之后的国家建设和经济建设问题上，这本书还没有涉及到。

    这一部分的内容，苏咏霖打算在之后的岁月里抽时间完成。

    很多涉及到专业知识和专业领域的内容并不能一拍脑袋瓜子就确定，就当前这部分内容也是苏咏霖在征战过程中确定可以办到的，经受住了时间的考验的事实。

    至于接下来的内容，也要在今后的国家建设进程中予以实践和确认，然后才能著书立说。

    而这一部分内容补全之后，苏氏理论将具备取代儒家治国思想的可能，为后人治理国家、寻找出路提供帮助。

    这一思想一旦诞生且完善，必将拥有强大的生命力，就算有人想要倒行逆施，也绝对掩盖不了它的光辉。

    在此之后，十一月初五，苏咏霖召开复兴会总部会议，在会议上宣布要建设复兴会干部培训学校的事情，争取不仅在总部，还要在复兴县内建设这样的学校，大量培养政工干部。

    对于田珪子提出的经费问题，苏咏霖决定直接专款拨付，让田珪子给出费用申请，交给林景春，林景春直接拨付到复兴会总部。

    “任何事物出现之初，都是需要投入大量资金的，造反起事也好，耕种土地也好，不外如是，我的意思就是，不要怕花钱，只要钱花对地方，那就是值得的！

    想想吧，咱们从女真贵族手里榨出了五百多万两黄金，两千多万两白银，这笔巨款，总要有个去处，不仅可以用在农业建设上，也能用在修缮长城和黄河上，更能用在复兴会身上。

    复兴会是我的根基，是我的一切，是我全部的希望所在之地，所有的一切都不如复兴会重要，诸位，你们一定要精诚团结，齐心协力，为我们彻底清算上等人给我们带来的苦难的那天的到来，添一把力气！”

    “喏！”

    与会全体复兴会员向苏咏霖做出了郑重的承诺。

    除了复兴会，苏咏霖最重视的当然还是军队，军队内部的诉苦大会和公审大会他多次参与，多次亲自给士兵讲述他所看到的人间惨剧，多次亲自主持公审大会。

    苏咏霖声音洪亮，演说富有激情，条理清晰，甚至可以说有点煽动性，所以他所主持的公审大会总能得到山呼海啸一般的呼应。

    而他也经常出现在军队里，和士兵们说说笑笑，一起吃军队里的伙食，和普通士兵一样坐在地上，与他们边吃边聊。

    军事训练的时候，他则是铁面无私的训练官，看到有士兵动作做得不对，他会亲自上前做演示，看到士兵偷懒，他会严厉训斥这名士兵，责令他写检查，在全队面前做检讨，并且加罚。

    到了晚上的篝火谈心会上，他又像个知心大姐一样询问士兵们过去的生活，询问他们过去和现在的不同，并且带领他们展望未来。

    就思想教育这一块，苏咏霖绝对是天字第一号小能手，他的讲述能力可以让在一旁的指导员自惭形秽，打心眼儿里佩服苏咏霖不愧是大家的开山祖师爷。

