    天台的门已经被锁死了，别说现在是下雨，哪怕天上下得是冰雹，是刀子，慕容飞也只能在天台上待着。

    这场突然袭击城市的夜雨很大，雨珠打在盖在慕容飞身上的雨布上“噼啪”作响。

    夜幕下，灯光璀璨的城市因为这场暴雨而增添了一份朦胧的变幻之美。天空中的云层很厚很重，仿佛随时要把这片天空给压垮了似得，摧毁这座城市。

    这个季节很少还会有雷雨天气，可现在，慕容飞头顶上那片厚重的乌云中，却是不时有着蓝紫色的电蛇游走而过，并且伴随着沉闷的雷声。

    “哗哗哗哗……”

    雨下的更大了。

    有些情侣在看偶像剧的时候，看到电视剧中被大雨阻挡，不得不躲在路边便利店屋檐下避雨，更浪漫一点，坐在野外帐篷中看着帐篷外倾盆而下的大雨时，会觉得这非常的浪漫，同时也渴望着能跟自己的那个他有一次偶像剧中男女主角一样的经历，但事实是，偶像剧中的故事之所以让人感觉到浪漫，因为那是编出来的，如果真的想着来一次跟偶像剧中男女主角相似的经历，绝对会让你非常失望，被冻得瑟瑟发抖还是好的，要是帐篷没搭好被雨水倒灌进帐篷……那估计最后又得变成单身狗。

    慕容飞身上的雨布将他自己还有他身前的XM2010狙击步枪全都罩住，只留下一个漆黑的枪口暴露在雨水中。

    前方那两栋写字楼中还亮着灯光，慕容飞通过狙击镜能看清楚写字楼中的情况，在这里很少会看到白领彻夜加班的情况，写字楼中的员工已经走得差不多了，只有少数几个还在收拾着东西准备下班。

    慕容飞以为这场雨很快就会停止，但是出乎他意料的是，这场雨下了整整一个晚上，直到天亮雨都没有停下。如果情报不出现差错，梅尔顿乘坐的奔驰轿车会在早上八点三十分的样子从高架上经过，还有一个小时的时间。

    “无常，梅尔顿的汽车已经从别墅离开。”

    慕容飞的耳麦中传来Joe的声音，在梅尔顿的别墅外有玛丽科娃安排的人进行盯梢，随时向慕容飞报告情况。

    “按照计划行事，注意把车堵在我要求的位置。”慕容飞按住耳麦回复道。

    “明白，我们现在准备出发。”

    一辆黑色宝马轿车中，Joe系好保险带，示意自己身边的司机开车跟上前往的黑色奔驰轿车。Joe看着闪着红色尾灯，转过街角的黑色奔驰轿车，嘴角勾起冰冷微笑，他知道，这要这次狙杀行动完成之后，慕容飞会一脚踏入玛丽科娃亲手给他准备的深渊中，再也无法回头。

    ……

    李浩秋，祖籍在湘南，很小的时候跟着父母出国，在国外读完大学，并且顺利获得硕士学位后，李浩秋选择在国外创业，刚过三十岁的年纪便是有了自己的公司，成为一家两亿美金估值公司的Ceo，可以说是事业有成。

    尽管从小在国外长大，可是李浩秋却跟网上那些黄皮白心的公众和大V不同，他一直在关注着自己的国家，自己的家乡的发展，近年来，看到自己国家得到突飞猛进的发展，李浩秋比任何人都要高兴。

    他还以他个人名义成立了一个助学基金会，给自己家乡那些考取了大学却无法承担大学费用的大学生提供帮助。李浩秋的助学基金会不接受外界的援助，所有的助学基金也是由他自己的公司监管。

    “刘叔，今天下雨，车子开慢点。”

    坐在后排的李浩秋一边翻看着自己手中的文件，不忘对自己的司机刘叔提醒。

    刘叔以前是李浩秋的司机，在李浩秋干了很多年，做事兢兢业业，李浩秋有了自己的公司后，也没有换掉司机。

    “放心吧。”刘叔熟练的驾驶着汽车，微笑着说道：“你刘叔年纪虽然大了，可是开车还是非常稳当的，你就放心吧。”

    “浩秋，晚上早点下班，别忘了去接我们女儿。”

    李浩秋身边，一个衣着打扮雍容华贵的少妇白了李浩秋一眼，说道：“你好几次说了要去接她可是却放了她的鸽子，小丫头现在对你意见很大。”

    “我知道了。”李浩秋合上自己手中还没看完的文件，抓住自己身边妻子的手，说道：“今天我保证早点下班去接她，绝对不会食言！”

    “你别保证了，每次都保证，每次都没去。”唐笑笑瞥了眼李浩秋说道。

    “这次我一定去！”李浩秋抓住唐笑笑的手，右手轻抚着她还未隆起的小腹，说道：“去完医院让刘叔直接送你回家，好好休息，家里的事情让阿姨去做。”

    “行，我知道了。”唐笑笑没好气地回答道：“你这话一天要唠叨好几遍，简直比我妈还烦！”

    李浩秋和唐笑笑的大女儿已经是上小学的年纪，而这第二个才刚三个月，因为之前有流产的迹象，所以现在每个星期都要去一趟医院进行检查。

    刘叔驾驶着汽车，通过车内镜看着坐在后排的夫妻俩，脸上挂着微笑，只是他并没有意识到，阴谋正朝着他们逼近。

    “目标汽车已经进入高速！”

    Joe按住耳麦把情况告诉了慕容飞之后，示意自己身边的雇佣兵加速追上李浩秋的汽车，在旁边车道，跟黑色奔驰轿车保持着平行。

    写字楼天台上，慕容飞拉开枪栓，把子弹推入枪膛；慕容飞并不知道自己这个拉开枪栓的动作，已经让自己一只脚悬空在玛丽科娃给他精心准备的深渊之上。

    “追上去！”

    Joe对着驾驶汽车的雇佣兵使了个眼色，黑色宝马驾车猛地加速冲到李浩秋所乘奔驰车的前方，然后在不打转向灯的情况下，一把方向别入奔驰车所在的车道。

    刘叔看到突然借道过来的宝马车，赶紧踩刹车，可是因为距离太短，根本不够奔驰车制动，刺耳的轮胎摩擦声中，奔驰车一头撞在黑色宝马车的车屁股上……