    同学们，历时一个半月，这本书终归还是要上架了。

    第一次写上架感言，首先要感谢的肯定是咱们20组的编辑YY大，没有Y大的鼓励就没有这本书，甚至我可能都不一定再写小说，这是我决定追梦的基础，也是毋庸置疑的基础。

    然后要重点感谢的，当然就是支持我的书友们，大家太给力了，虽然咱们人数不多，但每个同学的留言和鼓励都是让我能写到现在的主要原因，也是让我还能再追一把梦的强力后盾。

    真的感谢大家，感谢大家的追读，感谢大家的留言，感谢大家的每一张推荐票、月票和每一笔打赏，感谢大家包容这本书的不足和我目前龟速的更新。

    说实话，就目前的追读量来看，这本书上架是肯定挣不了钱的，甚至远不如几年前我在别的网站玩儿票似的买断多，但第一次在起点写书，我也有野心，本来也没指望这本书就能挣钱，特别是看到不少朋友在书里的留言和鼓励，比如前两天看到有几位书友发牢骚，有人说每天太短，想养，但马上就有朋友说‘不追又怕养死了’……

    哈哈，看得我又感动又惭愧，但也让我更坚定了写下去的决心。

    其实我写书的时间很早，大概零几年，网文刚开始，还在流行飘邈之旅的时候就在写了，但没有做职业的，都是断断续续写着玩儿，几年前也去另一个网站写过两本买断的，但说实话，买断不锻炼人，也都是玩票性质，所以我之前说过想做职业的写手并不是一时兴起，挣钱也肯定是最终目的，但这本挣不了钱，咱不会急，几个月是饿不死我的。

    无论如何，我说过，只要大家还在看，就一定完本，也不会随便十几二十万字就草草收场，我一定会把原本构思的整个情节写完，给大家一个完整的故事，就当给自己攒人品，积累一点人气了，但愿等下本书开书的时候，还能有喜欢我、喜欢这本书的朋友愿意留下来，跟着我一起开启新的旅程。

    所以也建了个书友群，群号34984265，想要交流、想要催更、想要给作者寄刀片、想要和作者一起去撸两把、或者监督我不准去撸两把的书友们都可以进（现在只玩儿手游版），每天不定时冒泡，咱们可以做书友，也可以做朋友。

    关于更新，目前周一到周五都是保底两更，大概五千字的样子，但只要有空多写了一点，我就会立刻发上来，周六周日因为我不上班，所以保底三更，或者四更五更都有可能，今天就是周六了，不用早起，我通宵加班，最少三更，争取四更，五更也不一定哦……反正，我尽量写，尽量更，有多少，更多少！

