    罗伯特老族长给姜林的文件袋里还有一颗拳头大小，表面无比光滑的纯白色石头。

    按照文件袋里的资料所描述，这颗石头来自于恶魔山谷，所以叫恶魔之石。

    任何一个人，只要把自己的血滴在了石头上，在杀死恶魔山谷中的恶魔之后，石头上就会出现一道黑色条纹。

    镇魔大会的举办方会通过这块石头上的纹路来确认姜林他们是否完成了任务。

    因为这个任务有两队人来完成，这两队之间是竞争关系。

    如果姜林一方抢了平田七郎一方的恶魔之石，两块恶魔之石上的黑色条纹加起来有一百道，也算是完成了任务。

    在了解了这个任务的具体情况和规则之后，姜林把天机门的人都召集到了一起，让他们把自己的血滴了一滴在恶魔之石上面。

    第二天一大早，姜林他们先坐车去了苏黎世，再坐飞机去了不列颠国。

    折腾了整整一天时间，在当天下午五点多的时候，才到了布莱赫英岛。

    布莱赫英岛是一个旅游胜地，以前的布莱赫英岛是一个极其繁华，配套设施相当完善的地方。

    但因为恶魔山谷，相关部门封锁了整个布莱赫英岛长达十年之久，所以当前的布莱赫英岛显的极度颓败和荒凉。

    既然天色已经晚了，姜林他们就决定在布莱赫英岛上的酒店先住一晚上，等到第二天上午再去恶魔山谷。

    这一旦进入山谷，他们要多长时间才出来很难确定？所以得先补充一些生活用品，比如食物，饮用水这些才行。

    而这些，只有找布莱赫英岛上还在营业的酒店才能解决。

    相关部门出动了士兵，用重武器二十四小时封锁着恶魔山谷，布莱赫英岛上还在营业的两家酒店，主要为平时轮换下来的士兵提供服务。

    姜林他们有镇魔大会提供的函件，相当于得到了官方授权，所以办理酒店入住什么的都很顺利。

    在姜林交代了一声之后，酒店的负责人拍着胸脯做出了保证，说他会准备各种各样的食品和饮用水。

    只要姜林他们能彻底铲除山谷中的恶魔，让布莱赫英岛恢复正常，那对他们来说，将是一件天大的好消息。

    但这些年来，无论相关部门还是灵能协会和异能协会，不知道扫荡了多少次恶魔山谷，最终的结果却让他们无比失望。

    姜林他们来自东方，希望他们能用神奇的东方力量，彻底清除山谷中的恶魔。

    不过虽然对姜林他们寄予了厚望，酒店的负责人还是提醒姜林他们，说恶魔山谷中的恶魔变化多端，诡异莫测，让姜林他们一定要小心。

    按照酒店的负责人所说，现在的恶魔山谷，处处都是危险，山谷内的任何一个物体，都有可能是恶魔所变化的。

    那些头顶长着角，一身翠绿的恶魔，有可能会变成一棵树，也有可能会变成一颗石头，也有可能会变成一个水坑，一片泥土。

    一旦有人靠近，恶魔就会突然发起攻击，被恶魔所伤之人，从来都没有活下来的。

    这十年来，死在恶魔山谷的，加起来至少有四五百人。

    在和酒店的负责人聊了一下，对恶魔山谷的情况有了一个更加清楚的了解之后，姜林他们在酒店休整了一个晚上。

    第二天上午八点，姜林他们什么武器都没有带，仅仅背着食物和饮用水就去了恶魔山谷。

    在恶魔山谷的谷口，有一队大约上百人的士兵，用各式各样的重武器，二十四小时对着山谷的谷口。

    只要有任何动静，那怕是从山谷中跑出来一只兔子，这些士兵都会毫不犹豫的开火。

    姜林他们有镇魔大会主办方提供的函件，而且这些士兵早就接到了通知。

    所以当姜林拿出了函件之后，这些士兵很客气的让姜林他们进入了恶魔山谷。

    姜林他们进入了恶魔山谷，往里面走了大约有个四五百米的样子，就到了一个岔路口。

    这个岔路口把整个恶魔山谷分成了左右两边，从左边走，会穿过一片丛林，最终到达整个布莱赫英岛最高的一座山下。

    在这坐山上，可以拍到最美的海上日出，没有出现恶魔以前，每天有成百上千的游客会穿过这片丛林。

    从右边走，会穿过一块沼泽地，但穿过这块沼泽地之后，也会殊途同归，到布莱赫英岛最高的这座山下。

    当姜林他们到岔路口时，远远就看到平田七郎和八名身穿东瀛武士服的年轻男子站在岔路口的中间。

    很显然，平田七郎和他手下的这些人，是专门等在这里的。

    看着姜林他们走了过来，平田七郎面色阴沉看向了叶佳宁，森冷怨毒的眼神，只恨不得把叶佳宁碎尸万段。

    叶佳宁从来都没有把平田七郎放在眼里过，面对着他投来的目光，仅仅只是冷哼了一声。

    姜林看着平田七郎，笑着调侃道：“平田七郎，你等在这里想干什么？”

    “难不成，你想把恶魔之石送给我？”

    听到姜林此言，平田七郎把目光投向了姜林，面色一沉道：“姓姜的，我在这里只想告诉你。”

    “从你们进入恶魔山谷的那一刻起，你们的命运，就已经不受自己掌控了！”

    “在这恶魔山谷，我想让谁死，谁就会死！”

    “你要是识相一点，就亲手杀了叶佳宁这个贱人，跪在我面前诚服于我，或许我会饶你一命！”

    平田七郎牛逼哄哄的说出了这话，让姜林感到很难理解。

    以姜林的眼力自然不难看出，平田七郎不过是地阶八品的实力，他的八个手下，实力更不如他。

    就他们这帮人，姜林这边随便出动两个，就能团灭了他们，也不知道平田七郎那来底气口出狂言的？

    让姜林杀了叶佳宁，向他下跪诚服，这大白天的，平田七郎做什么梦呢？

    “平田七郎，本来我没打算这么快就找你的麻烦。”

    “既然你自己找上了门来，而且不知天高地厚的口出狂言，那就别怪我对你不客气了！”

    “把你的恶魔之石交出来，否则的话，你们这些人，我一个都不会放过！”

