    东殷都城终于到了。

    泰昌看到熟悉的港湾，不由微微吁了口气。

    不过，他很快便愣住了。

    因为港口码头又是密密麻麻的，到处都是人。

    这里聚集的人虽然没有新长安城港口码头那么多，几十万总是有的。

    印第安部族人口不多啊，硕大的北美大陆这会儿最多也就六七百万人，这东殷都城里怎么会聚集这么多人呢？

    原本, 东殷都城外的港口码头上的确没有多少人。

    因为这会儿印第安部族才在大明工部官员的教导下学会造一些只能在内河航道内打渔的单桨又或者双桨渔船。

    他们还不会造大型帆船，至于远洋轮船，他们就更不会造了。

    所以，东殷都城外的港口一般都只有大明水师的舰船或者大明西洋商号的商船停靠，平时码头上除了站岗放哨的神武营将士，基本就没什么人。

    不过，东殷都城里印第安部族的人一听闻大明皇帝陛下率舰队驾临，便一股脑全涌过来了。

    这些人倒没有东洋那边的人危险。

    因为东瀛倭寇本是大明的死敌, 大明虽然把东瀛征服了, 改成了东洋承宣布政使司，但倭寇终究是倭寇，想让他们突然间转性，那基本上很难。

    所以，在东洋那边的港口码头密密麻麻全是人的时候泰昌还是有点担心自己和一众嫔妃及皇子公主的安全的。

    这边就不一样了，印第安部族跟大明可没有什么仇怨，相反，要不是他率大军来救，印第安部族肯定会被欧陆蛮夷灭族。

    他等于是印第安部族的大恩人，印第安部族的人也相当拥戴他。

    所以，在这里，他看到港口码头密密麻麻全是人的时候并没有觉着不安全。

    他只是有些吃惊，这里为什么会聚集这么多的人。

    很快，帝王号便靠上了码头。

    这时候，黄道周和曹文诏早已率一众文臣武将在码头上恭候多时了。

    泰昌刚一踏上悬梯，两人便带着一众文臣武将趴地上恭敬的道：“微臣恭迎皇上, 吾皇万岁万岁万万岁。”

    东殷都城的文臣武将还是不少的，特别是吏部把落榜考生送过来之后，这里的文臣武将更是达到了数百人之多。

    这么一大堆人趴地上齐声山呼还是有那么一点气势的。

    泰昌疾步走下悬梯，正准备上前去扶起黄道周和曹文诏呢，突然间，一阵“哗啦”之声响起，聚集在港口码头的印第安部族平民跟着全趴下来，齐声山呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    我的天，几十万人齐声高呼，那声浪简直比万炮齐鸣还要大。

    泰昌都被吓了一跳。

    这些人，大明官话倒是学得挺标准的。

    他愣了一下，这才抬起手来，朗声道：“免礼，大家都起来吧。”

    “谢皇上。”，又是一阵震天的高呼声响起，紧接着又是一阵“哗啦”的衣决声。

    呃，这个黄道周，搞这些东西倒是一套一套的。

    不用问，这些印第安部族的平民之所以会这样，肯定是黄道周这个北美总督教的。

    行吧，这样也好。

    皇权那也是需要威严的，不能一味的施恩而忽略了皇权的威严, 恩威并施才是皇权之道。

    泰昌只是愣了一下，便走上前去，亲切的道：“幼平、文诏，辛苦了，这边一切还好吧？”

    黄道周和曹文诏连连点头道：“好着呢，好着呢。”

    泰昌紧接着又问道：“这码头上怎么这么多人啊，印第安部族的人怎么全聚这边来了？”

    黄道周连忙解释道：“这是因为大明西洋商号的分号暂时还只有东印度城有，印第安部族想要购买大明的好东西，那就必须赶到这里来才行。

    另外，因为北美总督府在这边，印第安部族的大长老和长老也经常过来。

    很多人大概都觉着这边人多好玩，所以，有事没事就过来转转，这里的人便越聚越多了。”

    原来是这么回事。

    泰昌微微点了点头随即又问道：“幼平，行宫那边还能住人吗？”

    当然能。

    黄道周连忙拱手道：“皇上，行宫那边微臣一直派人维护着，这两天听说您要来，微臣又命人细细打扫了一番，微臣也去看过了，基本上跟您当初回程的时候差不多。”

    嗯，不错。

    这里他必须停留一段时间了，因为这会儿他手底下压根就没什么兵，如果他就这么带着万余禁军和锦衣卫去南美跟反哈布斯堡联盟大军开干，那也太荒唐了。

    所以，他必须在这边招点人马过去才行。

    而且，一众嫔妃和皇子公主大多还没体验过异域风情，带着她们下船去行宫住住也不错。

    泰昌想了想，随即对曹化淳道：“子如，你去让婉儿她们准备一下，这段时间我们就住东殷都城行宫。”

    曹化淳闻言，连忙拱手躬身疾步往船上走去。

    紧接着泰昌又对黄道周道：“幼平，你去准备十来辆马车，和几百匹战马。”

    这个黄道周也早就命人准备好了，只见他一挥手，一排排的战马和一队马车便出现在码头下面。

    泰昌微微点了点头，随即便朝船上招了招手，示意曹化淳领着一众嫔妃和皇子公主下来。

    这时候苏妃都已经激动的不行了。

    她忍不住凑到泰昌跟前，兴奋的指着码头附近的人群道：“皇上，臣妾能去跟他们说说话吗，臣妾看到那边有我们部落的人。”

    呃，这到底是什么个情况。

    怎么苏拉国的人都跑这里来了？

    泰昌也知道，苏妃肯定是想去问问家里人的情况。

    这印第安部族的人应该也不敢冒犯她。

    泰昌想了想，随即叮嘱道：“行吧，你带几个内宫高手过去跟他们聊聊吧，记得早点回宫。”

    好啊！

    苏妃闻言，立马胡乱点了几个武阉，随即便欢呼雀跃的码头下面跑去。

    这时候，人群中也响起阵阵欢呼之声。

    “娘娘，是苏妃娘娘回来了！”

    吴婉儿一看密密麻麻的印第安部落平民都在那叽里呱啦直叫唤，不由满脸担心道：“皇上，苏妃不会出事吧？”

    泰昌微微笑道：“放心吧，她原本就能算得上是苏族的公主了，这会儿她在印第安部族中的身份更是尊贵无比，没人敢冒犯她的，你先带着枫儿和嫣儿她们上马车吧。”

    苏妃进入密密麻麻的人群之后的确没人敢于冒犯她，印第安部族的平民虽然都在欢呼雀跃，但她不管跑到哪里，人家都会分开两边，自动给她让出了一条通道，根本没人敢拦在她前面。

    很快，她便跑到一堆苏族人跟前，兴奋的跟族人聊了起来。

    吴婉儿一看苏妃真的一点事都没有，这才带着一众嫔妃和皇子公主向马车走去。

    泰昌想了想，又对徐尔爵和盛怀宣道：“你们去指挥人把船上的货全卸下来，牛羊马匹什么的，先运送到城内的军营里看管着。”

    徐尔爵和盛怀宣连忙拱手躬身道：“微臣明白。”

    泰昌又微微点了点头，这才对着其他随行人员挥手道：“走吧，我们先去行宫。”

