    姜明面色凝重道：

    “前辈请说！”

    “做我徒弟吧！”

    木玄机嘴里蹦出了令姜明完全想象不到的五个字，

    “什么？”

    姜明一下子愣住，搞了半天怎么就要收他做徒弟了，这莫不是在逗他玩？

    木玄机把双手放在姜明的肩膀上，认真的看着他道：

    “没错，为师的要求就是这么简单，你拜入玄木宗，入为师门下，成为为师的第四位徒弟，这样你偷走为师五彩续命花和打伤你三师姐的事，为师就不再追究了！”

    “不，不是，这位前辈，这我虽然是会一点道术，但是我主修的是武者，而你们这个玄木宗是道者门派，和我好像不是很匹配呀！”

    姜明感觉自己还是有点懵懵的，他记得王伯曾说过，道者地位在武者和儒者中，算是最高的，而且数量很少，

    只有在大的城市才能看到他们的踪影，想成为道者，加入道者门派，那要么是天赋惊人，要么是有着大背景才有可能，

    怎么现在给他的感觉却完全不是这样，君不见，这道者门派现在都开始强迫别人加入自己的门派了？

    而且他到目前为止，接触的都是武者的东西，虽然学了一些忍术，但主要是辅助，关键忍术和道术虽然有一点像，但也完全就不是一个体系，

    他要转修道者，光是那铺天盖地的基础知识，就要学个七八年，有那时间，他武者都不知道晋级几品了，捡了芝麻丢西瓜这种事他是不会做的，

    “当然是要修武者了，你这个年龄，分心修炼两个体系，那是极为不智的，要知道不管是武者、道者还是儒者，

    哪一个穷奇一生精力都难达到巅峰，分心为二只会让你在哪一个体系都不会有什么大成就，今后你拜我为师后，就专修武道，别在道者上乱花费精力了！”

    木玄机当即严肃的对姜明告诫道，

    开玩笑，肉体掌控入微，入七品的瓶颈都被你给提前打破了，这么高的武者天赋，当然要修武道了，

    七品啊，玄木宗除了掌门和他们六个长老是六品以上，剩下的就是七品了，放在朝廷也是统领一县的最高长官，可不是什么大白菜，

    再说，他现在急需能够达到七品的徒弟，至于是哪个体系根本就不重要呀！

    当年约定时可没有规定一定是得道者，只要是能培养出七品的徒弟，那可就达标了，

    木玄机的话可谓是让姜明一懵再懵，从最开始的一脸懵到两脸懵，再到三脸懵、十脸懵、百脸懵。。。。。

    一个道者门派，收他做徒弟，让他别修道术，专修武道，这像话吗？

    这木玄机莫不是个神经病，修道走火入魔，脑子修傻了？

    似乎看出了姜明的疑惑，木玄机收回双手，下巴微微抬起，缓缓道：

    “玄木宗，镇天府四大道家门派之一，位于翠竹山，精通炼药和炼制竹系法器，尤其是铁皮膏、强身丸、健骨丹等武者必备丹药，

    镇天府下小半数的丹药，都是由我们玄天宗提供，若是拜老夫为师，别的不说，武者丹药你可以拿来当饭吃！”

    “师父，请受徒儿一拜！”

    姜明双膝跪地，向木玄机纳头便拜，（此书至此可以改名为：《关于我有一个无限供应丹药的师父，是什么体验！》，呵呵呵呵……开玩笑(?￣?￣?)），

    话说，为何武者的丹药名字都那么土气，总感觉就像是和街头卖艺之人在一番表演后，推荐的大力丸有着异曲同工之妙，

    暂不管姜明内心的吐槽，木玄机看到姜明纳头便拜，顿时心情大好，掐了个法决道：

    “不错，不错，孺子可教也，今日你拜入我木玄机门下，必定是不会后悔的，为师已通知你的师姐师兄，他们一会儿就到！”

    其实，对于姜明来说，他在这个世界重生后，一直都是无根之浮萍，之前虽然和燕无双有了些许交情，但是毕竟认识时间不长，一旦燕无双以后被带回宗门修炼，他待在钟陵县也是孤家寡人，

    现在既然这个叫木玄机的强者愿意收他为徒，还无限量提供武者丹药，他有什么不答应的，也许木玄机可能有着什么阴谋，

    但此时，人为刀俎，我为鱼肉，他又有什么资格可以拒绝呢，

    而且他也需要一段时间消化一下在火影世界的所得，等他武者境界再进一步，八门遁甲之术修成，实力必将大增，即使木玄机有什么阴谋，他也有了抵抗的底气，

    而且太虚幻境也在升级，等升级成功后，他又可以通过去梦境世界历练来提升实力，因此，现在他最需要的就是时间，

    这也是他听到木玄机说要收他为徒，就立马纳头就拜的真正原因，在不够强大之时，示弱未尝不是生存之道，而从心法则有时候也是需要用用的，

    小竹峰炼丹房外，正在分拣药材的一个貌似花信年华的女子，身体突然一顿，然后对着旁边趴在地上的一条白色大蛇喊道：

    “小白，小白，别睡了，师父喊我们过去了！”

    白鳞大蛇把自己硕大的蛇头一扭，然后盘缩在蛇躯里，仿佛压根没听到自己女子的呼喊，继续酣睡，

    女子放下手中的药材，微微摇了摇头，然后稍稍提了一点声音道：

    “小白，吃饭了，香喷喷的烤鸡！”

    女子话音刚落，那条白蛇一下之就从地上弹跳了起来，然后蛇头左右晃动，嘴里发出嘶嘶的嘶鸣声，仿佛是在说：

    “大师姐，烤鸡，烤鸡呢？”

    女子一拍蛇头，轻声教训道：

    “就知道吃，走，师父喊我们过去，慢了小心师父又要罚你！”

    一看没有烤鸡，白蛇的蛇头顿时就耸拉了下去，不过鉴于大师姐乃是自己唯一的投食人，白蛇还是立即化作一条手指粗的小蛇，跳到了女子的肩膀上，

    小竹峰竹林处，一个身穿青衣，左手羽扇，右手古籍的青年书生，正盯着眼前的一颗青竹，晃了晃脑袋念道：

    “宁可食无肉，不可居无竹啊！”

    刚念完他突然身体一怔，然后收起古籍，背着身后，摇了摇羽扇转身向竹林外走去，

    “是老家伙外出回来了呀！”

