    李瑜被老吕的话整的有点懵了。

    发生了什么？怎么他就吃不下饭了呢？

    天底下有什么事情能比干饭这件事情更重要呢？

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    “吕教授，到底发生了什么事？我怎么就吃不下饭了呢？”

    李瑜很想让吕安平解答一下他的疑惑。

    电话另一边的吕安平听了李瑜的回答沉默了片刻。

    “你真不知道发生了什么事？”

    吕安平问了一句。

    “发生了什么？”

    “我问你，你的那篇论文是不是已经投sci一区了？走到哪一步了？”

    刚刚李瑜跟崔子烨和马元青说卡在审核已经很多天了，那是谦虚话，怕说了真话打击到这两位朋友。

    在吕安平的面前, 李瑜要是在说那种鬼话，可就是不尊重老师，略显浮夸了。

    “在我投过去的第五天，他们把版权协议发过来让我签，然后我又校对了样稿，接着状态显示出版中了。

    怎么？难道我的文章已经出版了？不应该吧？吕教授你不是跟我说审核完一两个月才会登刊吗？这才审完一个星期。”

    审核花了五天, 在李瑜的理解范围之内，出版登刊也会这么快？

    如果是真的，李瑜就得夸赞一句sci的办事效率了。

    “答对了，你的那篇论文登上了《数学新进展》，人称数学界的四大神刊之一，含金量有多高你知不知道？就这你还吃得下饭？赶紧回来，数学院副院长要见你。”

    吕安平要是跟李瑜一样的年龄，得知自己的论文登上了四大神刊之一，别说吃饭了，连坐着都心情澎湃，必须得绕着操场跑他个二十圈累瘫了才能稍微平复激动的心情。

    得知自己的论文登上了《数学新进展》，李瑜很高兴。

    这说明他的研究成果得到了世界顶级数学期刊的认可。

    得知这个消息，李瑜整个人都精神了，感受不到饥饿了。

    激动的灵魂和亢奋的心情让他暂时失去了吃饭的想法。

    “吕教授，你在什么地方？我马上回来。”

    李瑜激动的一拍桌子站了起来，把同桌的马元青和崔子烨吓了一大跳。

    结束通话后，李瑜掏出了几百块钱，用茶杯压严实了, 对两人说：“两位，今天这顿饭我可能吃不成了, 你们留下来慢慢吃吧, 我请客。”

    说完，李瑜就一溜烟跑路了。

    马元青和崔子烨你看看我，我看看你，是一头的雾水。

    啥情况？不是说好了aa吗？怎么李瑜跑路呢？还把钱都掏出来了要请他们吃饭，李瑜什么时候变得这么大方了？

    另外，李瑜平白无故请他们吃饭，他们无功不受禄的，怎么好意思呢？

    “鲤鱼怎么接了个电话就跑了？菜都没上呢。”

    崔子烨一脸不解。

    马元青坐的跟李瑜近，他倒是听到了一点点内容：“好像是他的教授有急事找他回去一趟。

    没办法，他走了，菜已经点了，我们总不能浪费吧？不管他了，吃完再说。”

    ……

    《数学年刊》、《数学新进展》、Acta Mathematica以及《丑国数学会杂志》，这四份期刊放眼世界的数学类期刊，绝对是独一份的存在，权威性极高。

    这些年来有不少华裔的文章登上过这四大期刊，但以华国籍数学家身份登上这四大神刊的人只有四五十人。

    当然, 随着时间的推移, 华国国力的增强，越来越多的一流人才诞生。

    近些年来登上四大神刊的华国人越来越多。

    即便如此，能和四大神刊合作一次，依旧是一件很牛逼的事情。

    所以李瑜的情绪不可避免的变得激动。

    今天周六，学校不上课，李瑜没有去吕安平的办公室找人，而是直接前往吕安平的实验室。

    李瑜来到实验室时，吕安平不在，根据在实验室学习工作的研究生博士生的说法，吕安平十分钟前有事出去了一趟。

    而吕安平出去前，跟他们这些人说了，等会儿有一个叫李瑜的人要来，让他进实验室就好，不用管他。

    李瑜一头雾水，老吕什么时候学会耍人了呢？

    打电话叫自己来实验室，他人却消失不见了，这叫什么事嘛！

    李瑜在实验室里待着就像一个无所事事的闲杂人等，大家都有工作，都在干活，就他一个人闲逛，显得有点特殊。

    “孙师兄，刚刚的试验又失败了。”

    一个女研究生愁眉苦脸向那位姓孙的博士汇报了刚刚试验的情况。

    “又失败了吗？问题到底出在哪个环节呢？”

    孙博士看了试验数据。

    多次试验都没能找到问题所在，那么能不能通过分析试验数据，寻找到一丝试验失败的蛛丝马迹呢？

    孙博士确立了这个尝试的方向，可问题又来了，谁来做数据分析呢？

    实验数据分析需要用到泛函分析进行高难度的计算，这不是他的强项啊！

    “先不管了，等教授回来再说吧。我觉得可以从实验数据入手，剖析实验数据，从中找到蛛丝马迹。我不擅长泛函分析，等教授回来再问教授吧。”

    孙博士思考了一阵，对那女研究生说。

    闲着无聊没事干的李瑜把孙博士二人的对话听进去了。

    泛函分析，他有自学过啊！

    李瑜觉得自己在泛函分析这方面没什么问题，本科的知识他都已经全部掌握了。

    不夸张的说，让李瑜参加本科四年的考试，他都能毫无悬念的过关，最终保送研究生。

    “泛函分析？这个我略懂一些，需要我帮忙吗？我看看能不能帮你们分析出来问题在什么地方。”

    闲着没事干的李瑜开口了。

    “太好了，你精通泛函分析就太好了，我们正需要你的帮忙。”

    孙博士的脸上露出了笑容，对李瑜出手帮忙表示欢迎。

    什么问题都让教授亲自下场解决也不好，这不是显得他们这些人很无能吗？

    李瑜要帮忙，他们肯定欢迎。

    他们相信李瑜的为人是靠谱的，吕安平出门前叮嘱了他们等会儿有一个叫李瑜的人要来实验室，让他们不要为难。

    说不定这个李瑜就是吕安平新招进实验室的研究生或者博士在读生。

    恰好李瑜精通他们团队里不擅长的泛函分析。

    孙博士在想，李瑜会不会是吕安平有意招进来弥补团队缺陷的。

    在孙博士的协助下，李瑜很快就接触到了所谓的实验数据，他用泛函分析对实验数据进行了精准的分析。

    十几分钟后，问题得到了解决，李瑜通过高难度计算的方式从大量的实验数据中找出了几个漏洞。

    漏洞找出来，李瑜的任务就完成了。

    修补漏洞，这个不是李瑜的强项，是孙博士等人的强项。

    人家研究的是一种新型材料，对材料这方面，李瑜没什么了解，他只能解决和数学有关的问题。

    “完成了，也没有太难，孙博士你看看有没有问题。”

    李瑜把计算完毕后的结果拿给孙博士看。

    孙博士对李瑜这位新加入实验室的成员认可了。

    李瑜用实力证明了，他有资格成为实验室的一员。

    “欢迎你加入我们实验室，以后大家就是一起工作的朋友和同事了。”

    孙博士对李瑜的计算结果十分满意，并夸奖道。

    “吕教授真是煞费苦心了，知道我们不擅长分析数据，特地找了一个大佬过来。”

    之前那研究生妹子也说：“学长，你也太强了吧。这么快就找出漏洞了。

    对了，你怎么这么年轻呢？搞数学的人不是这个样子的啊！

    你是我见过所有学数学的大佬里保养最好颜值最高的一个。”

    “？”

    李瑜小小的脑袋里出现了一个大大的问号。

    他们这些实验室的人对自己是不是产生了某种误会？自己不是加入实验室的新成员啊！

    不过刚刚那位研究生姐姐对李瑜的后半段评价，李瑜本人是十分认可的。

    在所有学数学的人里，他的颜值最高，这一点无可否认，不接受任何人的反驳。

    “洗手间在什么地方？我先上个洗手间。”

    李瑜问孙博士。

    孙博士给李瑜指了一个方向，李瑜说了一声谢谢。

    在李瑜进洗手间后，吕安平终于回来了。

    他可不是一个人回来，而是带着京大数学院多位教授和副院长回来。

    “老陈，我已经把小子叫到实验室里来了，马上你就能见到他了。”

    吕安平对数学院副院长陈锐进说。

    “好，我真想看看这个大一就能发《数学新进展》的学生到底长成什么样子。”

    陈锐进对李瑜充满了兴趣。

    京大数学院里出了这么牛的一个学生，必须得来看看，给更多的支持培养！争取培养出一个大牛，碾压对面的五道口。

    号称京大数学院扫地僧的韦动一都来了。

    曾经有位教授对学生说：“我不会的题可以去问韦动一，如果韦动一都不会的话，一定是题出错了。”

    能得到这样的评价，可见这位韦大佬是有多么的厉害。

    他这趟跟着来，也是想看看这个天才少年长成什么样子。如果可以的话，这个学生他要了。

    像这种年少成名干出了成果的天才学生，不能用看待一般的学生看待他，同样不能用一般教育方式束缚他。

    如果这个学生愿意的话，本科课程研究生课程都不用上了，直接自学，然后在数学院里挑选几位最牛的教授当老师，直接跟着这几位教授学习，陈锐进这位数学院副院长绝对支持。

    进了实验室，吕安平问孙博士：“小孙，李瑜来了没有？”

    “早就来了，吕教授，你新招入我们实验室的这个人才实在太契合我们团队了。

    刚刚实验失败了，李瑜用泛函分析帮我们从大量实验数据中寻找漏洞，帮我们节省了大量时间。

    这么厉害的一个人才，肯定是数学院的研究生甚至博士生吧？”

    孙博士对李瑜高度评价。

    吕安平笑了，这小子，来一趟实验室，顺带帮他的学生们解决了一道难题？还真是有趣！

    “咳咳！那他现在在什么地方？走了吗？另外，我纠正你一点，这个李瑜不是我们实验室的人，他只是我的学生。”

    吕安平必须得纠正这点。

    他的手下出了这么牛的一个学生，就把数学院教授给羡慕坏了。

    没看见上次宋时就以他不是研究反推数学为理由企图把李瑜挖走吗？

    他还把李瑜拐进自己的实验室，把一个天才占为己有？太吸仇恨了，这种事不能干。

    “他在洗手间。”

    孙博士指了指洗手间方向，同时感到有些遗憾，他挺欣赏李瑜的，李瑜居然不是将来和他们一起共事的新成员，太可惜了。

    孙博士话音刚落，李瑜就从洗手间出来了。

    陈锐进、吕安平、宋时、韦动一等教授大佬立马就围了上去。

    “你小子现在威风了，发表的第一篇论文就登上了《数学新进展》，你说你的一个起点就超越了多少人的终点。不愧是我的学生，没给我丢脸。”

    李瑜威风坏了，吕安平同样威风坏了，因为李瑜是他的学生。

    手底下出的学生越厉害，他就越自豪。

    “我看人果然没看错，我就知道你肯定要干出点大成就。上回我就跟老吕说，你在校期间可能就要干出点大事，只是没想到这天这么快。”

    这位教授有点面熟，上回他和宋时一块到吕安平的办公室找李瑜，李瑜是见过他的。

    “那篇论文写的好啊！我看了，我都觉得很棒，怪不得能登上《数学新进展》，果然是英雄出少年。”

    “了不得，才大一就干出了这种成绩，只是太年轻了，年龄大点直接升教授都没问题了。”

    一帮大佬主动跟李瑜说话，夸奖李瑜。

    李瑜受宠若惊，真有点不太好意思：“我只是一个普普通通的学生，各位教授才是真正的大牛。大家对我的夸奖有些过誉了，我哪有这么厉害，我需要向各位教授学习的地方还有很多。”

    任谁都能听出来李瑜这话是谦虚，但很受用，教授们听了都开心。

    这波叫商业互吹！

    孙博士和那位研究生姐姐看到这样的场景直接愣住了。

    刚刚帮他们分析数据的到底是哪位大佬呢？竟然拥有这种待遇，这么多教授主动跟他说话。

    等等，刚刚有一位教授说了什么来着？

    才大一就干出了这种成绩，要不是太年轻的话，直接能安排个教授当。

    why？

    才大一？

    一个大一比他们低了好几届的学弟刚刚居然用泛函分析帮他们找出漏洞了？

    一个大一的学生发表的第一篇论文登上了数学四大神刊之一的《数学新进展》？

    怪不得这么多教授围着他打转，不奇怪了。

    李瑜这么年轻就取得了这般成就，假以时日，超越在场的大多数教授都不成问题。

    李瑜不缺天赋，缺的只是阅历和经验，更恐怖的是他年轻，处在搞学术研究的最佳年龄段。

    孙博士和研究生姐姐看着和教授们谈笑风生的李瑜，脸上露出几分苦涩的笑容。

    这一届的新生到底是吃什么长大的？

    还是说新一代的人类已经偷偷进化了却忘记带上他们这批老学长了。

    又或者说，他们读的是假大学，平时上的都是假课。

    ……

    在那家有点档次的高级餐厅里，马元青和崔子烨有说有笑，菜已经上来了，他们还要了几瓶啤酒喝。

    反正今天和明天不上课，尽情造就行了。

    “可惜啊！这么好的美食，鲤鱼那小子无福享受。”

    马元青夹了一片牛肉送进嘴里。

    不得不说，这家餐厅的菜味道真的可以，马元青觉得很赞。

    崔子烨和马元青的看法一致。

    抛开一些个人口味和爱好，大部分人的味蕾都是相似的，不错的美食往往能收到人类的一致好评。

    即使崔子烨和马元青一个来自齐省一个来自粤省，口味并不完全相同。

    马元青放在餐桌左侧的手机突然震动了一下，有新信息。

    马元青点亮屏幕查看，发现是高中群的群消息，有人@了全体成员，分享了一则来自围脖的新闻。

    新闻的标题是“京大天才少年破解数学猜想，论文登上《数学新进展》”。

    “牛逼啊！一个天才少年破解了某个数学猜想，居然跟我是一个学校的，都是京大的学生。”

    马元青夸奖了一句点击链接跳转围脖，看完了这则新闻，他人麻了。

    why？

    新闻里说的这个天才少年居然是他的老同学李瑜？

    李瑜居然破解了西塔潘猜想？

    焯！真是离谱他娘给离谱开门，离谱到家了。

    崔子烨看完这则新闻同样一个‘干’字脱口而出。

    都是同龄人，一起睡上过学，一起并肩战斗过，怎么差距一下子拉的这么远了呢？

    之前崔子烨和马元青还觉得李瑜留下买单钱有些不太好意思，决定他们aa算了，回头把钱还给李瑜。

    现在一看，呵呵，还个屁，不还了。

    李瑜那小子干出了这种大事，他们得宰一顿心里才舒服。

    非但不还钱了，马元青和崔子烨还同时喊了一句：“服务员，加菜！”

    今天不把李瑜留下的五百块钱造完，他们的名字以后倒过来写。

