    陆雪微坐在凉亭里，看着手中的血衣怔怔出神，这时和尚回来了，手里拿着水囊，他刚去山间小溪打水去了。

    回到凉亭，和尚把水囊递给陆雪微。

    陆雪微喝了一口，凉的整个人激灵了一下。接着她的目光落在了最后一句上，玉妃也就是她母后在和先帝回丽阳的时候，已经怀孕了。

    那这个孩子呢，到底生下来没有？

    不对，太后回宫不久，便被先皇后赶出宫了，接着流落到雁归城。根据皇上的生辰和她自己的生辰推算，中间不可能再有一个孩子，那这……

    陆雪微头一阵阵抽疼，身子从里到外凉飕飕的。

    “我父亲是南晋宣武大将军陆昊……”她前不久刚从顾明玉口中得知的，她还说父亲很疼她，甚至在梦中，她幻想过父亲的样子。

    她乱了，又慌又乱。

    悯闲不语，只是坐到一旁，开始敲木鱼。

    一下一下，指引着烦乱的人慢慢静下心来。

    “和尚，你说我凭什么信这接生婆的话？”陆雪微看向和尚，脸上满是迷茫之色。

    木鱼声停，悯闲看向陆雪微，淡淡道：“因为她说的是真的。”

    “什么是真的？”

    “公主是皇女，先帝唯一的女儿。”

    陆雪微心狠狠震了一下，“你知道？”

    悯闲合手，闭眼沉默许久，而后道：“当年这位接生婆死在牢中，师父借着超度的之名，将她的尸体带出来安葬。”

    “你早就知道？”

    悯闲摇头，“师父说，出家人是红尘之外的人，不说红尘中的事，所以他没有跟我说什么，只是让我跟着你。”

    陆雪微默，既然证实这人就是那位接生婆，那她留下的遗言，应该是真的了。

    想到什么，陆雪微霍然起身，急忙往山下走。

    她必须去救颂王一家！

    和尚租了一辆马车，他们往鲖城赶去。

    陆雪微坐在马车里，心有些慌，皇上和慕容星不是先帝之子，那就只有颂王是了，而且他还是她的亲哥哥！

    这份兄妹情，她还没什么感受，但她还是希望能尽自己的力保护他，就算是为了弥补先前差点杀了他一家的愧疚也好。

    赶了两天的路，马不停蹄，前面不远就是鲖城了。

    入夜，马车突然停下。

    陆雪微打开车帘，见悯闲坐在车外，腰背绷紧。而前面不远处，路被一条很细的铁绳拦住了。亏得今晚月色清亮，而和尚眼神也好，及时停住了马车，不然他们在急速的情况下冲上去，必定车毁人亡。

    见他们没有中计，很快数十支利箭自林中破空而来。

    悯闲先用剑挡住扫开这些箭，而后旋身过去，砍断那铁绳，之后再回来驾车往前冲去。攻势并未听，他们没冲出去多远，十几个黑衣人在前面截住了路。

    和尚喝了一声，让马急速冲过去，那十几个黑衣人闪到路边，在马车过来时，纷纷冲上前来。和尚左右厮杀，把控不住马车，又怕陆雪微受伤，只能先停下。

    和尚一人对十几个人，尽管武功高强，也有顾不到的时候。

    一个黑衣人举刀砍了过来，陆雪微坐在马车里，不容易躲避，堪堪闪过那一刀，忙自马车里下来了。这时她才看清，这十几个黑衣人外围着很多黑衣人，势必要杀死她的。

    陆雪微不及喘口气，又有两个黑衣人砍了过来。和尚揽过她转了个身，左右把那两个黑衣人给击退了。

    然更多黑衣人围了过来，根本不给和尚松缓的机会。

    陆雪微在他们围过来时，猛地撒了一把毒粉过去，瞬间撂倒了七八个黑衣人。

    “阿弥陀佛。”和尚道了一句。

    陆雪微不理他，自怀里又掏出一个小瓷瓶，里面有三颗毒丸，她朝近朝远扔过去。毒丸散发的毒气，一下子熏倒了很多黑衣人。

    趁这个时机，陆雪微和和尚进了林子。

    林子密实，容易甩掉他们。

    他们跑出去很远，正想缓口气，然又有一伙黑衣人围了过来。为了杀她，对方设下了天罗地网。

    陆雪微往怀里摸，这一下毒粉都用完了。

    “阿弥陀佛，施主，他们虽然该杀，但你有没有不那么毒的毒药？”

    “没有。”

    悯闲叹了口气，“那就只能怪他们不修正道了。”

    而见那些黑衣人都杀过来了，陆雪微却不动，和尚有些急了。

    “施主，你怎么不撒毒粉？”

    “不是都说没了。”陆雪微瞪了悯闲一眼道。

    和尚傻了，“这就没了？”

    “让你当初得意啊，百毒不侵啊，我都用在你身上了！”

