    昊天为秦晚铸的剑，终于在天帝纳妃盛典的前一天完成。

    秦晚从昊天手里接过那把剑，剑鞘猩红夺目，上面用星海陨晶石粉末刻上《般若涅槃经》，唯有在灿阳下对着灼目的日光才能看到，剑口是秦晚自己要求的龙子睚眦，其目有凶光，其容狰狞，使得整把剑看起来异常凶杀。

    秦晚握紧同样猩红如血的剑柄，轻轻抽出剑身，剑刃的寒光凛凛，剑身只有二尺三寸，比普通男子的三尺剑短了七寸，宽度也窄了半寸，显得精巧细致，正符合秦晚的身高和力量，不长不短，不轻不重，量身而造。

    看到这把剑，秦晚试了试，当即觉得十分趁手，忍不住露出笑颜：“这么漂亮的剑，若能带出这里就好了。”

    昊天见她喜欢，眸中也含有笑意：“既然是你的剑，你给它起个名字吧。”

    “起名字？”秦晚凝视着这把剑，脑海里忽然不知哪里蹦出一句诗来，“藏刃韬光以待时，思君独步尽千年……藏思……”

    昊天听她呢喃，眼瞳瞬间摇颤起来，他盯着秦晚的侧颜，面露痛苦之情，死死地握紧了拳。

    秦晚并没有注意他的表情，只是微笑道：“就叫它藏思吧，你觉得好听吗？”

    昊天点头，秦晚不知，他此时几乎要把自己手指的骨头都捏碎了。

    秦晚将剑鞘放在一旁，握紧藏思，灵巧地挽着手腕，一时兴起，她在溶洞前的空地上，再次跳起她会的唯一一支剑舞。

    昊天翻手变化出一支玉笛，吹起乐音，为她伴奏。

    此时风起，白桦金黄色的叶子随风围绕着秦晚，随着她的剑势纷飞。苍茫茫天地之间，裙摆翻飞，衣袖阑珊，风声与笛声相合，剑气与落叶相辉，美如画卷。

    昊天眼中看她回旋蹁跹，看她缱绻流连，心中激荡却不能表现出分毫。

    记忆中，千年之前，他造了一把一模一样的剑送个眼前这个女孩，她问他这把剑叫什么，他说“就叫它藏思好了。”

    令昊天怎么也没想到，千年之后，秦晚虽不记得他，却还能记得这个名字，让他怎能不心生震颤。

    秦晚一舞毕，收了剑，眉眼盈盈笑意，十分满意道：“这剑真是太好了。之前宁亦说过要给我铸一把剑，那时候我不会使剑，就没有要。等我们出去，我再见到宁亦时，一定让他照着这把剑的样子再给我造一把。”

    昊天感到心被紧紧攥紧，忍声问道：“他也会铸剑？”

    “嗯，他会，不过他造出的第一把剑给了他那个茶里茶气的同门师妹。”秦晚将藏思小心翼翼地背在身后，喜欢得不得了。

    昊天说：“我虽铸剑万把，你却是唯一一个得我铸剑的女子。”

    秦晚一听，露出笑颜：“哎呀，那我是相当荣幸了，虽说不能带出这里，不过我还是非常非常喜欢的，多谢昊天神君。为了感谢你，我决定今天给你做一顿大餐。”

    说着秦晚背着剑兴高采烈地回湖边木屋做饭去了。

    ……

    第二日，昊天带着秦晚一早便骑上白鹿，向天帝所在的玉华宫飞去。

    按理说这种活动秦晚都是拒绝的，但昊天告诉她整个天宫的神仙都会参加这次盛典，且每个人都会盛装出席，且以最好的姿容状态出席，这极大地引起了秦晚的兴趣。

    让秦晚意外的是，昊天今日终于将天天披散的头发竖起高冠，也不再闲散地穿着灰白色的长衫，而是换了一件精致的鹤羽轻甲，看起来精神中不乏优雅，英气中透着俊朗。

    “你若是每天都这么打扮该多好，看起来很有精气神。”秦晚道。

    昊天没有理她，嘴角却微微上扬。

    他们抵达玉华宫时，此时众仙已经基本就坐。

    侍者看到昊天，立即宣告：“昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真神君到！”听到这声通传，众仙全部起立，恭恭敬敬地向昊天行礼，然后又统一将目光落在秦晚的身上。

    介于跟着宁亦出席重要场合总会受到如此瞩目，秦晚已经默默习惯了这种待遇。她低声问昊天：“你的名字怎么那么那么长，还真是难听。”

    “不长怎么体现我厉害，”昊天抿笑道，“一会儿就坐后，你就坐在我身边就好。”

    秦晚摇头：“不要吧，我就是个小仙女，哪能坐那么高的位置。坐你身边绝对是十级社死，公开处刑，我才不要。”

    昊天无奈：“你怕什么，你不是说这里都只是我的梦境，梦境中的人也都不是真人，你在这里想怎样就怎样，又有什么关系。”

    秦晚不愿意：“虽说他们都不是真人，但是也会觉得奇怪。你去你的座位上去吧，我跟在那些宫女后面就好。”

    昊天见劝不动她，只能作罢，他独自一人登上高台宾座。

    而秦晚则躲到了一处不起眼的角落，一个一个神仙挨着看过去，除了一些白胡子老头外，大部分真的都是姿容绝佳，看着又治愈又欣喜。

    这时有侍者通传：“西方白帝皓灵皇老七炁天君到！”

    秦晚愣了愣，怎么又是一个名字如此之长的神仙来了，她仰头去看，却意外惊喜不已。

    那被成为白帝的少年，容貌不是别人，正是宁弦。

    秦晚大喜，好想冲上去跟他打个招呼，可想想又不得不作罢，因为在这个世界里，怕是宁弦并不能认识她。这时她忽然想起，阿策曾说过，那十八道劈她的天雷是白帝大人专门为她请的，为的就是让她尽快回到天界来。

    秦晚还在想阿策口中的白帝大人到底是谁，这下她可算知道了，原来白帝大人就是宁弦。想到这里，她又是一番感激，不管如何，宁弦肯定是出于一番好心，这也证实了他其实一开始并没有想要杀她的意思，而是以一个借口让她去遭雷劈好飞升罢了。

    “怪不得宁弦大人能骑金龙，原来他是白帝大人下凡，真是太牛了。”秦晚暗暗说道。

    这时，宾客已经全员到齐。

    接着仙乐渐起，天帝坐在主座，而他新册封的天妃在八十一位仙女地陪同下，身着一条极美的玄鸟羽制成的天宫大典至高宫裙抵达玉华宫大殿。

    先不说那天妃有多漂亮，单单是她那一身宫裙，就足以让秦晚羡慕到全身都酸了。

    正在秦晚满心满眼全是那条宫裙时，她忽然听到身边有小仙切切私语：

    “哎，你知道吗，据说这天妃是西方迦陵频伽一族的族长之女，他们这族在那次大战时为天帝身先士卒，所以天帝才会迎娶她为妃。”

    “当然知道了，不仅如此，我还听说就是他们在那场大战中，用歌声将秦夜王族的将士引入天兵的埋伏，导致秦夜王族一族几乎被天兵一夜灭了族。”

    “是啊是啊，所以说迦陵频伽族立了大功，而那秦夜王族却恰恰相反，被判阖族谋反，剩余活着的人全部被天帝驱逐出天界赶往魔界……唉……想想秦夜王族以前那么强大，只因为站错了队……”

    “嘘……别说了，要是被人听到你同情秦夜王族，后果不堪设想。”

    秦晚听着听着，忽而觉得脑海中又是一片眩晕。

    又有未知的影像突然闯入她的大脑，她在恍惚中看到，有人站在一片火海中，大声朝她说着什么……

    秦晚努力去听，可周围风声太大，大火哔哔啵啵的碎裂和燃烧的声音让她心生恐惧，根本没办法听清那人的声音。

    好在这景象只出现了一瞬间，她清醒过来后，再从缝隙中看向那美丽的迦陵频伽族的天妃的脸，不知为何心中生出了阵阵恨意。

