    天气回暖了。

    但是人心却仍旧反复不定。

    斗气大陆上这场战争旷日持久，一方是魂族为首的诸多宗门，虽然这些宗门大多数都是为了充当炮灰而存在的，但是他们还是甘之如饴。

    魂族的势力实在是庞大，而且也有足够的实力，两相比对之下，这些宗门自然会作出选择。

    他们虽然跟着魂族未必能够得到绝对美好的未来，但是跟着古族是更加看不到希望的。

    而剩下的那些偏向善良的宗门，则是仍旧和古族维持联盟。

    比较有趣的是，这些宗门的实力都不算太弱，完全要比魂族收纳的那些炮灰宗门强的多。

    “只是这样下去终究也不是办法，我们的遭遇战往往都是赢少输多，再这样下去，人心迟早会涣散的。”

    骑着青牛的小孩出现在古族的空间之中，和古元探讨着这件事情。

    他是丹塔老祖，在联盟之中也算是有不错的地位，如今丹塔炼制丹药已经全功率运行，所以在正面战场之上，修炼者们才能够和魂族打得旗鼓相当。

    但是这种办法，不可能持续太久。

    古元心中也比较焦急，他都不知道自己有多少年头没有出现过这样的情绪了，但是现在面对魂族，这种情绪却还是出现在了他的心中。

    “以弱胜强，本来就不是一件容易的事情，更何况我们现在所处的位置还是更加劣势的方向，

    天时地利人和，我们都不占据，现在这时候也只能是拖一天看一天，

    好在古龙一族和九幽地冥蟒一族愿意帮忙，否则魂族和天妖凰联合在一块儿，我们的压力只会更大。”

    即便是古元，现在也不清楚为什么这两个族群愿意帮忙，尤其是太虚古龙一族，从来都是隐居世外，不理会外面的事情的，既然会出现在如今的战场之中。

    他曾经暗中打探过，可是得到的结果，大多都和现在踪迹全无的萧族有关系。

    是萧林在暗中做什么吗？

    古元也不太清楚。

    萧林的实力本来就好像是平白得来的一样，短短数十年的时间，他就能够从一个普普通通的斗王一举蹿到斗圣巅峰，只怕是抢劫也没有这么快的。

    但不管怎么说，人家的实力也是明摆着的，如果萧林还在的话，那么他们这一方就有两个九星斗圣，也不会惧魂族什么。

    “萧炎那小子现在还在天墓之中修行，他进去两个多月了，也不知道现在有没有什么结果。”

    而今魂族的气势已经达到了鼎盛的时候，谁也不知道最终的决战会在什么时候到来。

    或许是明天，或许就是现在。

    两个多月的时间，在天墓之中就是十个多月，这十个多月的时间，如果按照萧炎过往的晋升速度，说不定他现在已经拥有六星斗圣左右的实力了。

    古元正思考着，便感受到了一阵空间波动，他的女儿忽然出现在他身边。

    薰儿的实力还是以前那样，虽然前段时间因为战争的缘故，强行开启了血脉，但薰儿的血脉还是达到了神品的浓度，这段时间温养下来，她现在已经在斗尊巅峰徘徊了。

    虽然和萧炎不能够相比，但萧炎看起来总是更特殊一些的。

    而今天的薰儿，似乎也格外激动。

    “你怎么突然能够出来？”

    按照道理来说，如果不是他帮忙开启通道的话，那么在时间到达之前，薰儿是不能够出来的。

    更何况，她还不是和萧炎一起出来的，如果萧炎的实力得到了十足提高，那么他出现在外界，通过强行撕裂的方式也倒很合理。

    但现在这个情况……

    “是萧林爷爷送我出来的，而且现在萧炎正处在一个极为关键的时刻，所以我才要出来说一声。”

    古元还没有问为什么萧林会出现在天墓之中，薰儿的下一句话就让他更加意外。

    “萧林爷爷说，现在是时候把古玉送出去了，我们和魂族和谈也没有什么大碍，古帝洞府开启的时候，我们依旧可以去那里和魂族争抢机缘，古玉只不过是钥匙而已，没有什么大的作用。”

    “他凭什么这样说？”

    事情竟然涉及到了古玉，那自然不能够轻易放过，而且如果萧林真的在天墓之中的话，把他带出来战局就能够得到缓解，为什么一定要和谈呢？

    而且现在萧炎也没有出来。

    “这件事情一时半刻也说不太清楚，但是在天墓之中的他也只是一道残魂而已，我被送出来的时候，只是在天墓之中感受到了一股庞大的力量骤然涌现，然后就被送出来和您说这件事了。

    不过，或许等一等也可以，如果我都出来的话，那么萧炎应该也很快就要出来了。

    如果让他来亲自和你说这件事情的话，应该会更加合适一些。

    不过，还请父亲早下决断，毕竟多拖延一刻，那么就是多一刻的伤亡。”

    其实萧族的很多事情，薰儿都知道了，只不过这些事情现在暂时没有说的必要，既对战局起不到任何帮助作用，还会泄露萧族的机密，两相权衡之下，她决定暂时先不把这些事情告诉古元。

    古元等人互相对视，并没有做出和谈的决定，只不过是先发了命令，将外面的人手收了回来，暂时休兵。

    不过他们也并没有等待太久，两天之后空间再度波动，而这一次出现的，便是那个意料之中的人。

    随着一阵清风拂过小亭，那个身形瘦削但是十分挺拔的俊朗青年，出现在众人面前。

    他刚刚从天墓之中出来，但是身上却浮动着令人震惊的气息，甚至和古元也可以相提并论。

    虽然还不是九星斗圣，但显然已经相差无几了。

    没有理会众人震惊的表情，萧炎整理了一下自己的领子，向众人拱了拱手。

    到了现在这时候，他才能够安心地出现在众人面前，因为他终于有了在这个世界上足以自保的能力。

    “晚辈萧炎，见过几位前辈。”

    话音一落，一阵清风，平地而起。

    一时间，亭外春池，春水如皱。

