    酒店金碧辉煌的宴会大厅里已经被布置过，一排排真皮座椅，旁边还准备了酒水和点心，悠扬的乐曲在飘荡。

    参加慈善晚宴的人都找了位置坐下。

    叶如歌和纪远刚坐下，霍彦西带着姚蔓在她旁边坐下，他们中间隔着一条走道。

    就这么一条过道将他们两人分开，可距离又算不上远，叶如歌甚至能听得清楚姚蔓和他说的话。

    叶如歌和霍彦西对视一眼，很快收回目光，还有很多位置是空着，他偏偏要选旁边坐，是不是故意的？

    姚蔓依偎在霍彦西旁边低声跟他说话，让旁人看来他们像在调情，只是他的视线时不时落在叶如歌那边。

    他已经知道坐在她身边的男人叫纪远，是纪氏的大少爷，刚从国外回来接手纪家。

    纪家虽然比不上霍家，却是在江城除了霍家之外的大家族，难怪这个纪远那么有恃无恐。

    这会，他看到纪远凑到叶如歌耳边说着什么，两个人看起来很亲昵，他的大掌倏地攥紧了拳头。

    姚蔓感觉到霍彦西心不在焉，她一直跟他说话就是想把他的注意力拉回来。

    她没想到叶如歌会跟一个男人出现，叶如歌这一招够狠。

    慈善晚宴很快就开始了，叶如歌全神贯注的看着台上的藏品，好像没有什么事能打扰她。

    台上展示了好几件珠宝首饰，大概是姚蔓看上了，霍彦西拍了两件给她。

    叶如歌这边还是没有任何动静，他不禁嗤笑一声道：“怎么不拍？是不是纪大少爷不够钱？不够的话就问我要。”

    叶如歌淡睨他一眼：“都是些俗物，看不上。”

    她这话落到姚蔓耳中，脸上划过难堪，她手里正好拿着刚拍到的珠宝。

    霍彦西寒眸一闪，没接她的话。

    接下来又拍出好几件藏品，这一次摆上台的是唐朝名家颜氏的书法字画，叶如歌一看这书法就喜欢上了。

    她想起小时候母亲教她用毛笔写字，第一次握毛笔，她就着了迷。

    后来她书法练成了，母亲却走了。

    她已经很多年没有再拿起毛笔。

    “喜欢吗？”纪远见她盯着那字画，猜测着她的心思。

    叶如歌颔首，她确实喜欢。

    “那就拍下它。”纪远把号牌递给她。

    叶如歌没有犹豫，接过了号牌。

    霍彦西还以为叶如歌不会举牌了，这会却看到她跟别人竞拍那一副字画，他薄唇冷勾，有一抹玩味。

    “八百万，叶女士喊价八百万！”

    “九百万，后面的陈总九百万！”

    前面又有举牌，主持人看过去，他稍稍迟疑，看了叶如歌一眼后才出声：“霍总出价一千万！”

    在场的人闻言皆是惊诧，他们不是夫妻吗？两个人争一幅画？

    如此看来，叶如歌还真不受丈夫待见，夫妻两人不和就是明摆的事。

    叶如歌拧眉看向霍彦西，他邪勾着唇回看她，分明要和她作对。

    纪远也皱了眉，他抓起叶如歌的手举牌：“一千两百万。”

    “一千五百万。”霍彦西跟上。

    纪远绷着脸，再喊：“一千八百万。”

    “两千万。”

    原本是叶如歌看上的字画，不知怎么的反倒变成了霍彦西和纪远两个大男人在竞价。

    她知道纪远要为她争一口气，只要她想要，他肯定拍下那一副字画，可他的对手是霍彦西……

    现在已经喊到两千万的高价，她觉得够了，不想再和霍彦西较劲，即使她很喜欢，但她还是清醒的。

    她按下纪远又要举牌的手，低声道：“别举了，我不要了。”

    纪远倒是不以为意：“你不是喜欢吗？怕我付不起？不用担心，一副字画而已，多少我都拍下给你，何况这钱还是用来做善事。”

    叶如歌还是按着他的手，摇摇头：“不了，我不喜欢跟人争。”

    霍彦西一开始只是想和叶如歌玩玩，随着纪远的加入，他胸口憋了一股气，不知不觉就和对方较了劲。

    而当叶如歌放弃后，他心里反倒更不舒服。

    两千万，霍彦西最后获得这副字画，他看向叶如歌，她神色淡淡，眉目里有着一丝失落。

    他胸腔那一股邪火作祟，邪冷道：“纪大少爷不是说你看上的都帮你拍下吗？怎么一副字画都拍不下，没钱了吗？”

    纪远脸色一变，正要开口，叶如歌却拦下他先说道：“霍总果然财大气粗，两千万可以资助不少贫困孩子了，那些孩子会感谢你的。”

    她一副无所谓的样子，说得好像她故意表现喜欢那副字画，引得他出高价拍下那般。

    纪远见霍彦西神情难看了些，他接着叶如歌的话：“多谢霍总今晚捧场。”

    看着他们一唱一和的，霍彦西眉宇狠狠一拧，盯着叶如歌的眸子里隐匿着冷焰。

    呵，她真是越来越有本事了，竟敢联和外人来坑他！

    须臾，他冷嗤一声，抓起姚蔓的手：“走。”

    叶如歌看到他最后瞪她的那一眼，知道他已然动怒。

    他有什么可生气的？

    他已经公然带姚蔓出入任何场合，她不过是来参加一个慈善晚宴，他有什么不满？

    慈善晚会结束后，纪远要送她回去，她婉拒了，她的司机在等她。

    他送她来到车子旁，在她上车前，他犹豫几番后开口：“如歌，你为什么要嫁给那样的人？他对你一点都不好。”

    叶如歌知道他会这么问，她垂下眸子：“有些事是没法说清楚的，纪远，我没有选择。”

    他听不明白她的话，什么叫没有选择？

    他还想追问，她叹一口气道：“就这样吧，我累了，我先走了。”看得出她不想说她和霍彦西的事。

    纪远只能压下心中的疑惑：“好吧，我们改天再联系。”

    “嗯。”叶如歌没再看他，拉开车门上车。

    她对车外的他挥手，在她关上车门前，纪远语气深沉的对她道：“如歌，你有什么都可以跟我说，不要憋着，我不想看到你那么累。”

    叶如歌和他四目相对，微微一怔，一阵夜风吹过，她恍然回神，对他扯开微笑：“我没事，你不用想太多。”

    关上车门后，她吩咐司机开车回去，离开了纪远的视线，她闭上眼睛整个人靠向后面，刚才强撑的一口气松下来。

    她嘲弄的一笑，她何必在纪远面前伪装？

    还有谁不知道她和霍言西结婚就是一场笑话？

