
　　猫妖的死亡，并没有引起许峰的注意，反而是新到手的虫晶，在许峰手中，不停的被把玩着。

　　“这是我今世得到的第一块虫晶，没想到，在末日的第一天，我就得到了这样一枚白色的一星虫晶，真是让人感叹。”许峰摇摇头，低声说道。

　　前一世的许峰实力低微，仅仅是R级实力的他，等到他成长到一星的时候，那些被虫族寄生的怪物早都已经突破一星，想要独自猎杀一星虫族，获得虫晶，几乎成了不可能的事情，最后被迫无奈，许峰只能加入到一个帮会中，成为最低级的存在，每次的战斗，都要被充当炮灰，被驱赶在最前面，但到分战利品的时候，像他这样实力低微的人，又只能靠边站。

　　那一世，许峰第一次得到一枚白色的一星虫晶，已经是地球末日三个月之后了。

　　虫晶是虫族一身精华凝聚，对于人类来说，虫晶堪比命运点数，甚至有些时候，虫晶的价值要比命运点数更坚挺一些。

　　白色的一星虫晶，可以提升实力为一星以下生物的属性，每一枚虫晶，都可以随机提升1到3点属性点数，对于玩家突破实力，有很大的好处。

　　就算是一个刚数据化身体的普通人，理论上也只需要五枚虫晶，就可以将某一属性提升至一星，达到一星实力。

　　“虫晶是好东西，但已经进化过一次的猫妖，身上还有其他值钱的材料。”许峰将虫晶把玩了一会后，收了起来，开始检查已经死透的猫妖尸体。

　　“獠牙，还有右前爪，呵呵，右前爪拥有进攻能力，獠牙能够轻易撕开生物的皮肤，不错，竟然选择这样的进化方向，我还真是幸运啊！”许峰仔细检查了猫妖尸体后，低声说道。

　　抽出斩骨刀，许峰花费了一番功夫，将猫妖的两颗獠牙和右前爪剔了下来，这两样材料，就算卖给地球意志，也能获得不少命运点数，但这样的材料，最好是用来自己锻炼生活技能，卖给地球意志，反而是最不划算的做法。

　　现在许峰没有学习剥皮术之类的生活技能，只能自己动手采集，这种方式会有很大几率破坏材料，而且还会使得材料品质下降，但在没有学习这些生活技能之前，只能如此。

　　许峰将猫妖的獠牙和右前爪收好，提着斩骨刀继续朝前走去，刚迈了两步，突然听到前方传来一阵阵女人的尖叫。

　　“救，救命啊，谁来救救我，呜呜~”

　　许峰眉头一皱，下意识就想掉头就走，不过，这条道路是通往流浪商人最快捷的道路，其他道路要么被虫族占领，要么会绕很远的路，流浪商人一般在一个地方不会停留过长时间，等到他们见所在区域无利可图时，就会悄悄溜走，下一次，还不知道什么时候出现，也不知道会出现在哪里。

　　犹豫间，一个披头散发，穿着一身职业套装的女性，慌慌张张的朝许峰跑了过来。

　　她一边跑，一边大喊着救命，在她身后，跟着几只摇摇晃晃，还未熟悉完人类身体的虫人。

　　“只是几只刚寄生的虫人，随便拿把武器就能干掉，有必要喊的这么撕心裂肺吗，小心再引几只一星怪物过来。”许峰小声嘀咕着，提着砍骨刀冲了上去。23sK.com

　　看到许峰，那个女人眼睛一亮，满脸幸喜的朝着许峰扑了过来，好似把许峰当做了救命的稻草。

　　“救，救我，救我，身后有怪物追我，求求你，救救我！”那个女人一边哭泣，一边喊着救命，奋力朝许峰这边跑了过来。

　　“不想死就闭嘴！”切身而过，许峰朝她低吼道，然后冲到几个虫人跟前，挥刀将它们的脑袋全都砍掉。

　　看着像皮球一样滚落一地的人头，那个女人脸上露出呆滞的神色，然后很快弯腰，扶着墙吐了起来。

　　“小心一点，你喊这么大声，很容易引来更加强大的怪物。”许峰看了一眼那个女人，好心的提醒了一句，继续朝前走去。

　　“等，等等我，等等我，我能不能和你一起，你能不能保护下我？我，我真的很害怕，呜呜~”

　　那个女人看着许峰走远，连忙擦了一下嘴角，朝许峰跑了过来。

　　看着她满是泪水，满是祈求之色的精致脸庞，许峰犹豫起来，但很快，他狠下心肠。

　　“对不起，我还有更重要的事情去做，没办法保护你，我建议你现在先去找一把顺手的武器，然后自己保护自己。”许峰冷冷的说道。

　　“啊，是，是你？”女人似乎认出了许峰，盯着他的脸庞，大声说道：“你，你是那个在车厢睡觉的男生……”

　　许峰微微皱眉，仔细辨认，竟然是他刚重生回来，在地铁内推醒他的那个女生。

　　王颖此时内心充满了痛苦和恐惧，这个世界短短几个小时，就变得面目全非，和她印象中的世界完全不一样了。

　　王颖一直觉得，自己活的很悲催，在临海这样一个大城市里，做着一份随时可能被顶替的工作，领取一份刚刚糊口微薄的薪水，上班的时候，还会冒着被主管占便宜的风险，她一直觉得，自己简直是活在地狱中一般。

　　但今天王颖的这个想法，在短短几个小时之内，很快转变了，突然冒出来的大量虫子，活人被活生生的吃掉，还有这莫名其妙的怪物，这个世界到底是怎么了？

　　“上帝，佛祖，观音菩萨，我错了，我真的错了，我以前的生活就挺好的，原谅我以前的唠叨吧，那都是不经过大脑的蠢话，我再也不会抱怨了，让我回到以前的生活吧，呜呜，我真的好害怕！”王颖小心翼翼的走在偏僻的小巷中，她很想回到租住的房子，但一路上太多的怪物和虫子，让她放弃了这个想法，她只能盲目的走在偏僻的小巷中，尽量避免引起那些怪物们的注意，但结果还是被几只刚被寄生的虫人发觉，一路追了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第八章 虫晶免费阅读。https://xs.23sk.com 