    机会来了！

    薇妮此时内心极为激动。

    从遇到芙蕾雅开始，她就决定要借助巨龙的力量复仇。

    所以那些海盗必须死！

    本来她都有些泄气了，没想到今天突然将自己叫来，这简直是…为此她不得不低头来掩饰激动的情绪。

    “大人，对方是金枪鱼海盗团，占据的迷雾之礁在西北方向两百海里处…”

    薇妮缓缓说出情报。

    就在这时，被赵昊带回来的黑暗精灵少女，则是不屑的撇了撇嘴角。

    ‘真会装！’

    哪怕对方掩饰得再好，她都嗅到了算计与阴谋的气息，还有那颗与自己一样的…野心。

    有时不得不佩服直觉这种东西，才刚见面，西丝就知道薇妮和自己是同类。

    而这种感觉薇妮也有，所以别看她一直没有正眼打量过西丝，但实际上有不少精力放在她身上。

    很快，对方情报都说了出来。

    金枪鱼海盗团！

    也就是攻破薇妮故乡，屠戮了族群的‘邪恶’敌人。

    嗯，实际上，论名声的话，娜迦海妖可是远比海盗还要差，所以这个说法是她自己夹带私货。

    对方是个战斗人员过千的中型海盗团。

    人数不是重点，重点是对方拥有几艘海盗船，上面的战争机械才是重点。

    也就是说，如果在海上冲突，对方完全可以轻松解决掉他们，如果是在地面战斗的话才有获胜希望。

    就像此前踏上碎星群岛的那些狮鹫公国海…海盗，如果对方没下船的话，以他们实力完全没有拿下对方机会。

    可是一但没有船只的话，就像是没牙的老虎一样，轻松被他们解决。

    至于如何前往，这点也不需要担心。

    沿海区域一般会有‘船坞’这种野外建筑，访问之后可以花费金币与木材，获得一艘船只。

    这类船只虽说没有任何攻击力，但用来运输部队完全不是问题。

    脑海中将可能遇到的问题过一扁后，赵昊看向芙蕾雅。

    后者轻轻点头，示意对方没有撒谎。

    巨龙牌测谎仪了解一下。

    只要对方给出的情况没有问题，就算暗中还有什么算盘，那都在赵昊容忍之下。

    他又不是龙傲天性格，必须要绝对掌控一切。

    重生前经过多年的社会毒打，明白除非是没有智慧的傀儡，不然别想绝对控制，只要对自己无有坏处，那不管有什么小心思都不是问题。

    “休整一会后就出发！”

    赵昊梭哈了。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    抢海盗他可没有任何心理障碍，甚至巴不得这种机会更多一点。

    兵种体力有限，之前一直战斗和赶路，现在也需要休整一下。

    而且他要趁机处理一个问题。

    要塞防守问题！

    这次他肯定要带艾莉和芙蕾雅一起出发，所以由谁驻守就是问题了。

    以前因为距离不远，要塞受到攻击，身为领主的他可以马上知道，所以并不用太在意，但现在要出海的话，他就不可能放心了。

    虽说周围怪物被清剿过，并且玩家也只有自己，但是经过狮鹫公国海盗、天神之子公会的事件后，他可不敢太过相信原本的历史，毕竟有了自己这只蝴蝶，出点变故并不奇怪。

    所以，这次出战枯木卫士和矮人他不会带上，而是用来驻守要塞。。

    兵种只带两支部队。

    幻影射手、影剑士！

    全都是灵巧高、速度快类型。

    还有就是小体型。

    船只可装不了多少大体型兵种。

    别看两支部队的数量少，但全都是精英兵种，在地面战斗时解决上千海盗还真不是太难。

    驻守领地的兵种有了，差的就是统率英雄。

    因此，为领地找来新的英雄就是最急迫的问题了。

    身为领主，自然有办法解决这个问题。

    点开系统面板，赵昊目光在一座建筑上停留。

    酒馆【功能建筑】：允许你雇佣英雄，初次招募必定有英雄响应。

    建造条件：议事堂、50矿石、50木材、10000金币。

    也就是现在急缺英雄，他才想到这个建筑。

    酒馆雇佣英雄，听起来跟野外监狱获得英雄一样。

    但实际差距很大。

    因为野外监狱中收获的英雄，模版最低也是绿色优秀起步。

    而酒馆招募的英雄，绝大多数都是白色普通模版，与玩家根本没有区别。

    也就是对领主忠诚这个优势，不然根本不会有领主想建造酒馆。

    现在的话，赵昊需要一位工具人英雄，专门负责招募兵种，驻守要塞，所以才愿意花费这么多资源建造酒馆。

    还有，注意介绍用词。

    监狱是招募英雄，酒馆是雇佣英雄。

    前者是与你签订契约，成为你的追随者，愿意一生追随你。

    后者是你掏钱，人家卖力，大家是交易关系，每周需要支付对方雇佣费，不然的话对方很可能跑路。

    正因为两者的不同，更让监狱的珍贵程度凸显，赵昊能够遇到监狱，运气确实不错。

    当然了，两种方式获得的英雄忠诚方面都有规则限制，完全不用担心。

    “建造酒馆！”

    赵昊看了一眼资源面板后开口。

    -50矿石

    -50木材

    -10000金币

    资源面板上的数量瞬间减少。

    嗡！

    绚丽的数据光带爆发，在市场旁边编造出了一栋飞檐式的木屋。

    这间木屋就是酒馆了！

    不仅仅能招募英雄，还可以进入喝两杯放松一下。

    点开属性面板，两个英雄头像弹出。

    西沙斯【战斗法师】：他从小受到严密训练，但因为一次事故，从而被逐出部落浪流，性格狂野的他十分擅长进攻。

    雇佣费用：2500金币/每周

    孟斐拉【巡逻兵】：早在军队中接受训练时，孟斐拉就是利用地形赢得胜利的天才，最后因为战争结束，离开了军队。

    雇佣费用：25000金币/每周

    第一次雇佣必定有英雄响应，是因为酒馆并不是随时都有英雄等待领主雇佣，更多时候是没有英雄等待雇佣。

    赵昊目光漫不经心的扫过两名英雄头像，准备随便雇佣一个来充当工具人。

    正当他准备确认时，陡然停下了手。

    等等！

    目光再次移了回来，放到第二个英雄的雇佣费上。

    正常英雄雇佣费是2500金币每周，这点是固定的，除非对方不是普通模版。

    而对方头像他也有些眼熟。

    如果是工具人英雄，他完全不可能记住，所以对方肯定不简单。

    也就是没招募前，不能查看更多东西，不然他肯定能马上想起对方信息。

    “招募！”

    赵昊用最快速度点下招募选择，完全不顾25000金币的高价雇佣费。

    酒馆雇佣界面可是共通的，也就是说对方既然出现在自己酒馆名单上，也有可能出现在其他酒馆的名单上，他可不想错过。

    嗡！

    光芒在酒馆中凝结成了人影，对方走到了赵昊面前抚胸施礼。

    “领主大人，孟斐拉遵从契约而来，将为您效力！”

    声音有些沙哑，却能令人感觉到其中坚毅。

    “果然是你，孟钢板！”

    赵昊也认出了对方是谁。

