    战场，就如同推倒骨诺牌一般，一点破而连累大局。

    郑隆芳、姚文昌二人的军队，哪里是骑兵营的对手，一经冲击，立马就垮了。

    兵卒们争先恐后地逃跑，根本就听不得指挥。

    随即，就像是古往今来的步兵一样，他们被裹挟着，向着精疲力尽的八旗重步兵袭去。

    这下，腹背受敌，勒克德浑实在忍不住，只能强行让吴三桂救人，掩护撤退。

    吴三桂望着其暴躁的目光，只能选择妥协。

    数万铁骑开始救场。

    李经武万分恼怒，老子才立功，你们竟然敢打扰：“煮熟的鸭子怎么可能会飞？老子可要会一会关宁铁骑。”

    于是，他身先士卒，带着亲兵，径直朝着关宁铁骑杀去，一时间骑兵营方向拐弯了。

    这番行为，让关宁铁骑大吃一惊，突如其来的攻势，让他们打懵了。

    “看来是要给他们点颜色看看，不然小觑了咱们关宁铁骑！”

    吴三桂冷眼旁观，关宁军的价值越高，无论是满清还是明廷，就会越拉拢。

    突然，吴三桂弯下腰，从靴中抽出短木签，直接开口道：“吴兆，率领夷丁突骑，阻隔明军，救下八旗。”

    “诺——”身侧，一大将站出，单膝跪地应下。

    “记住，浅尝而止，给点教训就成了，莫要纠缠。”

    吴三桂不放心，再三叮嘱道。

    旋即，千余骑突然而出，身着重甲，身材魁梧，骑术了得，速度极快。

    此骑兵，名为夷丁突骑，乃是吴氏的私属，就如同其名字一样，北方鞑子和家丁组成，吴氏厚养之。

    在北方普遍缺饷的情况下，他们每个人都在城外有数百亩地的庄园，衣食无忧，所以愿意为其效死。

    满清闻之胆寒。

    关宁铁骑是举明精锐的话，那夷丁突骑是精锐中的精锐。

    而随着夷丁铁骑的加入，僵持的局势瞬间被逆转，骑兵营被打得练练后退。

    “砰——”

    骑兵营无奈，掏出短铳，开始反击。

    谁料，这只骑兵，竟然也掏出火铳，而且还是三眼铳，打得骑兵营措手不及。

    他们第一次遇到跟自己不将武德的骑兵。

    其他明军和流寇是因为太穷，而满清则专注于骑射，只有身为清军和汉人的关宁铁骑，尤其是夷丁突骑，才会列装如此昂贵的武器。

    蒙圈了一会儿，李经武只能目送关宁铁骑掩护八旗兵撤退。

    没办法，无论是人数上，还是质量上，骑兵营都不是其对手。

    幸亏他们敌意不深。

    “是为了救人？还是示好？”

    虽然未能全歼八旗，有些遗憾，但是骑兵营扭转局势，折损却不多，这让朱谊汐松了口气。

    “归根结底，还是得骑兵啊！”

    饱受湿热、雨水等气候影响的关宁铁骑，依旧给予了他们巨大的压力。

    第一次，朱谊汐面对占据人数优势的占据，感到有些无力。

    如果关宁铁骑，不顾一切伤亡的冲击中军，后果犹未可知。

    但是，从人的自私角度来说，吴三桂不会这样做。

    无论是之前，还是刚才的手下留情，都验证了这一点。

    吴三桂还是可以争取的。

    不过，不是现在，而是以后。

    “呼——”长长的舒了口气，远处的南京城屹立不倒。

    朱谊汐笑了：“至今日起，南京城归属于我了。”

    “哐当——”

    张放身着几十斤的铠甲，忽然双腿乏力，不自觉地就倒下，脸颊沾满了鲜血，血腥加土腥味，让他喘不过气来。

    头盔上的牛角，早就不知去向。

    他挣扎着想要站起来，但长久的砍杀，四肢脱力，发软，加上铠甲的重量，只能躺着。

    “啊！”忽然，一声惨叫，让他惊醒。

    只见身侧，不知何时，躺着一个鞑子，头盔掉下，露出光溜溜的脑门，嘴角不停地吐血，一把斧头深深的嵌入铠甲，很难拔出来。

    “该死的鞑子，建奴——”

    张放立马精神起来，看着身旁的斧头，酸痛的胳膊怎么也握不起来。

    这是，一旁躺下的同伴，他直接掀起头盔，用其上的牛角，死死地钉向其眼鼻，一次又一次。

    良久，直到其没了喘气，他才大口的喘气：

    “老子一家人，都是你们这些建奴坏事的。”

    军中随军学堂说的，东北建奴反叛，所以朝廷征税，然后贪官污吏横征暴敛，天灾人祸，流寇就来了……

    源头，就是建奴，一切都是因为建奴。

    迷迷糊糊，他耳听着兄弟们的打斗声，不知不觉就昏迷过去。

    “兄弟，醒醒，快醒醒——”

    忽然，一股水流扑面，他睁开厚重的眼皮，见到一匹战马，以及大量的欢呼声。

    “怎么？”

    “咱们赢了！”

    胡心水操持着正宗的北方口音，胯下的战马打着响鼻，他将水囊收起，欢喜道：

    “快起来吧，活着就好。”

    说着，他将其翻身，将身下的尸体翻找了一遍，才继续向旁边搜刮而去。

    虽然铠甲武器，战马等不能拿走，但那些随身的钱财，可是允许私藏的。

    而往往，这样的好处，乃是首功军队的特权。

    骑兵营、重步营，就是此战的首功。

    “呼——”

    张放立马紧张，脸色涨红：“兄弟，快，快帮我把铠甲脱下来——”

    胡心水吓了一跳，忙不迭地帮他来脱铠甲，累的气喘吁吁。

    而奇怪的是，刚脱下铠甲，张放就如同山林中的猴子一般，雀跃跳动起来：

    “这么多意外之财，可不能错过。”

    “你这家伙，吓了我一跳！”

    胡心水笑骂了一句，也不甘示弱，麻利地行动起来。

    直到炊烟升起，战场上的众人才停歇。

    接下来收尸的工作，是属于辎重部队的。

    而此时，城墙上，洪承畴在八旗身陷泥潭，关宁铁骑游荡周边时，就已经预料到了战争的结果。

    于是，带领的千余人标兵，迫不及待的撤出了南京城，朝着镇江而去。

    一百余里宽的城墙，既守不住，也围不住。

    而徽商们从头到尾观看着，对于结果瞠目结舌。

    胡炬笑了笑，拱手道：“在下有实在身，就先走一步了。”

    说着，施施然而去。

    盐商领袖刘峙默默无语。

    他悔得肠子都青了。

