    “碾压。”

    萧叶没有看那个青年，只是随意说了两个字！

    “什么？！碾压？这是什么意思？！你究竟是因为找到了降头术的破绽，才控制了对方的降头术，还是因为实力！！”

    那个青年闻声，更加惊惑！

    哗啦！

    可是，他这一道疯狂的惊惑，尚未问完，那一艘漆黑的大船，就已经开进了那海上巨门！！

    各大顶级势力的巨船，很多人的目光，在此时也都落在了萧叶的身上，有半步神境级别的存在，在船加速到极致的时候，也看向了萧叶。

    那一海上巨门极大，大到足以让十几艘大船，并排进入！

    二十几艘巨船，几乎眨眼之间，就冲进了那海上鬼门之内！

    阎荒说的不错！

    七百三十二年出现一次的海上安全通道，各大顶级势力的人，都知道，这所谓的安全通道，绝对不是真正的安全。

    但是，这却是七百多年之中，各大顶级势力，唯一一次能进入这片海域最深处的机会。

    其他时间，百分之百有去无回。

    这个时间进去，在历史上，是有可能活着出来的，这是一线生机！

    各大顶级势力，疯狂的查询这个禁区的真相，已经有几百，甚至上千年的历史，为此牺牲的人数更是到了一个恐怖的程度。

    各大顶级势力的人，对这一次更是已经完全下定了决心，做好了准备的，各大顶级势力的巨船上，很多真正的巅峰巨头和半步神境，基本都是寿元将尽，或者身上有暗伤，无法活下去的存在！

    进去，或许有一步迈入真正神境的惊世希望！

    而一旦迈入神境，寿元，暗伤之类的，都会被真正解决！

    也或许，能看到这百慕大深处，真正的秘密！

    在这种情况下，进入这一扇海上巨门，各大势力的人，几乎没有什么犹豫！！

    他们的计划和最终决定，也在上船之前，完全敲定！

    “呵，萧叶是么，有意思，很有意思！！”

    “华夏年轻一代，出现了这么恐怖的一个存在么，等我出了禁区，会试试你真正的战力！！哈哈哈，不相信，你的战力，真有这么恐怖！”

    俄熊组织的那个汉子，在进入巨门之中的瞬间，也转头，朝着萧叶看了一眼，大笑！

    同时，在进入海上鬼门的那一瞬间，他的身体和内劲，都在那一刻，紧绷到了一个恐怖极致！

    其他顶级势力的船，也在极度震撼和紧张之中，有人惊惑，震撼，与萧叶交流。

    不过，时间很紧，各大顶级势力的大船，虽然极度震撼，但是却没有停下。

    仅仅五分钟后，海上二十几艘巨船，赫然就只剩下两艘。

    其中一艘是华家的，另外一艘，赫然是颂帕家族的！

    萧叶深深看了一眼那海上鬼门，并没有进入。

    鬼门三重关，一重一月开！

    对于其他各大势力来说，此时进入这海上鬼门，是要抢着看这鬼门后，禁区深处真正的东西和机遇，可对萧叶来说，意义并不大。

    在各大顶级势力搜集的绝密资料之中，这一条安全通道，想要完全通过，需要足足两个月的时间。

    因为，海上鬼门，这一条路上，一共有三道！

    三道鬼门之间，每隔一个月，才会打开一道。

    也就是说，他们现在进入了第一道门，在两个月后，才能穿过这条所谓海上安全通道的最后一道门，进入真正的海上最深处！

    这两个月的时间，各大顶级势力的巨船，都会在这一条诡异，神秘的安全通道之上。

    对于各大顶级势力的人来说，在这条路上，这两个月他们可以有足够的时间，去适应和探索通道里，百慕大深处的很多东西。

    不过，在萧叶看来，这对自己来说，太过浪费时间。

    自己完全可以在两个月后，重新再来。

    到那个时候，自己完全可以直接穿过三层鬼门，直接进入百慕大海域，最深处！！

    至于禁区之中的适应，萧叶根本不需要。

    最重要的是，现在自己真正进入，死亡概率太大。

    自己毕竟才刚重生一个多月！

    自己作为一代战天帝尊，也根本没有必要，现在踏入这一片无尽恐怖的禁区。

    而到了两个月后，自己的修为，也完全可以修炼到虚空炼体诀第三重，到时候，自己在海上禁区生存的概率，就会无限变大。

    因为，到了虚空练气诀第三重，自己就可以动用真正的轮回法则！

    并且，自己炼制的那个帝兵材质打造的鼎，也能真正成型！

    那可是星河禁沙，锻造的鼎！

    再加上，自己半步大帝的神魂，也能真正修复。

    到了那个时候，就算是到了禁区深处，自己也完全，有九成的把握活下去！

    所以，萧叶并不急。

    现在自己已经修炼到了虚空炼体诀第二重，距离修炼到第三重，两个月的时间，已经足够了。

    两个月后，自己完全可以再来一次！

    萧叶深深的看了一眼那一扇巨大的鬼门，随后，身体纵身而起，下一刻，骤然直接落在了颂帕家族的大船之上！

    轰！

    萧叶一脚落下，身上无尽恐怖的威压，彻底爆发！！

    现在，各大顶级势力的巨船，已经进入海上鬼门，萧叶一步上船，根本没有再掩饰自己身上的任何气息！

    噗通！噗通……

    颂帕家族的大船之上，甲板上，原本就站在甲板之上，看着萧叶一步上船，原本心中充满无尽恐惧，愤怒，颤栗的颂帕家族的人，此时在这无尽恐怖的威压之下，瞬间全部跪了下去！

    “我父亲，在什么地方？”

    萧叶赫然开口！

    “唔唔唔……”

    “死！！”

    话声落，萧叶似乎猛地感受到了什么！！

    萧叶的手骤然一动！

    颂帕家族大船的船楼之中，有几道身影，身体在这一瞬间，已经赫然恐怖炸裂！！

    大船之上，血腥的气息瞬间爆发！

    萧叶的身影，也在这一刻，猛地一动！

    “爸！”

    萧叶闯入船楼！

    船楼之中，捆绑着有足足上百个人，这些都是颂帕家族为进入百慕大海域的最深处，准备的炮灰！

    萧叶在这些人之中，一眼就认出了自己的父亲！！

    萧叶看着衣衫褴褛，脸上还是一片老实巴交，眼神却是一片震撼的萧战，心头不由一热，喊了一嗓子！

    “小，小叶？！你真是小叶！！”

    “你，你刚刚杀了颂帕老祖？！你还差点把颂帕家族的四代祖上给拘了过来？！”

    身上被松开捆绑的萧战，此时看着萧叶，眼神之中的震撼，也在这一刻爆发到了一个恐怖的极致！

    他刚刚从船楼之中的窗户上，赫然大致看到了一些窗外的惊世战斗！！

