    林默这个推测是有根据的。

    因为按照之前那个诡异梦境的描述，那天在寝室入梦的时候，开启的门已经是1号，这很可能是最后一个可以逃走的门。

    所以随便打个瞌睡，再次入梦，那么那一场持续了十几天的追逐就会迎来终章。

    结果很容易就能推断出来，没有可逃生的门，那五年前的‘林默’一定会被梦里那个追逐者抓住。

    现在来看，没人知道被抓住的后果。

    但之后发生的事情，应该和那个梦有关系。结果就是，前来探望那个‘林默’的刘佳神秘死亡，包括那个时候的‘林默’也死了。

    老爹的讲述，也符合了大爷的描述。

    那么现在问题又来了。

    五年前的自己死了，那现在的自己算什么？

    难道说，那个‘林默’和自己是两个不同的人，所以自己没有对方的记忆。

    这么说倒是也能勉强说得通。

    就是有些太过玄幻了。

    又不是平行世界，哪来的那么多的‘自己’。

    “爸，你发现我和刘佳死了之后，做了什么？”林默知道，这个疑问怕是只有老爹能回答。

    “哎，我当时哭的稀里哗啦，爸就你这么一个儿子，养这么大，突然死了，当时我想死的心都有。”林爸此刻也是真情流露。

    “后来我冷静下来，也仔细想过这件事的前因后果……对了，有件事，上一次爸没有和你说实话，就是关于咱们林家的。”

    林默知道这个。

    大爷和他说过。

    “大爷说，咱们林家也是有传承的？”

    “对，这个事情五年前的你是知道的，只不过后来，你忘了。”林爸此刻表情又严肃了起来：“咱们林家，属隐门一脉，从我太爷爷那一辈儿起，算是达到顶峰。上次那个铁牌，就是咱们林家的家传之物，靠着这个，可在阴阳两界游走，所行之事说来也简单，就是诛杀邪物，维持平衡……这人在世上活着，本身就是一种修行，七情六欲，惧恐怖痴，都会化作这修行路上的业障。不过大部分人都跨不过去，止步于正果前，可业障邪物不会消失，这玩意儿如果多了，咱们就需诛杀一部分。”

    “不过现在，平衡已破，用隐门的话说，就是劫难已起，只能顺势求生，以观其变！”

    林默听的一愣一愣的。

    “爸，咱们林家是隐门一脉的？”

    “哦？你已经知道隐门一脉了？”林爸挺好奇：“你是不是想起以前的事情了？”

    林默摇头：“这个倒是没有，不过我现在工作的部门里有不少隐门的人，我还和他们打过交道呢，感觉，他们都挺奇怪的，我一开始还以为他们脑子不正常。”

    林爸琢磨了一下：“看起来，隐门是要顺势求生，以观其变了。”

    林默这个时候想的是，原来自家也是隐门一脉的，那之前自己还想着看能不能加入，现在来看，根本不用费那个功夫。

    咱天生就是‘体制’内的人。

    说不定辈分比什么沈贺、洪元都要高。

    这个时候林爸继续讲述。

    “按理说，自古都是人死不能复生，但那时候你爹我气不过，心中悲愤之下，却是想起了一件事。”

    林爸看了林默一眼。

    林默等他继续说。

    “你大爷应该跟你说起过七年前东郊矿区的事情吧？”

    “说过，好像是七年前有矿工在地下挖出了一个铜门，铜门之内噩梦外泄，让矿井之内成了污染区。大爷他当时正好去访友，结果机缘巧合被沾染了噩梦。”

    “不错！”林爸点头：“七年前你大爷就是因为这个事情死的。哎，怪我去晚了，如果我早去几天，凭着我的本事，你大爷不至于把命丢了。”

    不过后来，林爸凭借林家传下来的本事，把噩梦世界里的大爷弄到了东郊废矿看场子，也算是一点弥补。

    “后来，我去矿井里看过，当时还不至于说有多凶险，只是一些普通人的执念和恐惧形成的梦魇。我见到了那个铜门，和旧货巷下面的铜门类似，不过没那么大。铜门那时紧闭，但能听到里面有东西挠门，我胆子也大，就把耳朵贴在铜门上，想听听里面有什么动静……”

    “爸，你听到了什么？”林默的好奇心也被勾了起来。

    可能回忆到了什么不可思议的事情，林爸此刻的表情极为诡异，他看着林默道：“我，我听到了你的声音。”

    “谁的声音？”林默的声音高了八度。

    “你的声音！”

    这一次林爸说的很坚决。

    林默也是看着老爹，两人大眼瞪小眼，过了好一会儿林默才继续问：“那，我的声音说什么了？”

    “你的声音说，如果你死了，将尸体带到铜门前，还有一线生机。”

    这个事情的确是离谱儿。

    林默掰着指头算了算，现在的自己算一个，然后五年前那个自己是第二个，现在又出现一个铜门里的自己。

    而且还是预言的两年之后的事情。

    夸张至极。

    “爸，你说的都是真的？”林默第一个反应就是怀疑老爹蒙他。

    林爸一摊手：“我当时也不信，还以为产生了幻听，要么就是铜门里的厉鬼模仿你的声音骗我，所以也没在意。谁知道，两年之后，你真的死了……当时，你打电话给我的声音和语调，和铜门里我听到的，一模一样。”

    虽然这个事情听上去非常的不靠谱儿，但仔细想想，还真可以解释之后老爹的行为。

    “当时在小旅馆，我想起了这件事，那时候我没别的路可走，哪怕是死马当活马医，我也得试试。而刘佳是被牵连进来的，所以我也带着她的尸体一起去了。”

    “之后呢！”

    林默想听听自己是怎么活过来的。

    “我把你的尸体和刘佳的尸体都放到铜门前，就出去了，第二天，你从矿井里走了出来。”

    “只有我一个人？”

    “对！”林爸点头：“后来我下井看过，刘佳的尸体不见了。这件事，我没有和任何人说起过，你当时浑浑噩噩，回去睡了一天一夜才醒过来，结果醒来之后，你就忘记了一切，不过这个事情我事后想想，忘了也是好事。”

    林爸告诉林默，这就是整件事的过程，更多的，他也不知道了。

    林默沉默半天，也不知道该怎么说。

    按照这个情况来看，老爹留下尸体，离开之后，铜门那边肯定是发生了什么事情。

    这个事情导致了自己复活，刘佳失踪。

    那这么来看的话可能性就太多了。

    例如，有可能铜门真的有可以将人起死回生的能力；也有可能，自己根本没复活，现在的自己，是从铜门里走出来的另外一个人。

    就算林默再怎么冷静，这个时候他脑子都是混乱的。

    五年前发生的事情太过离谱，在不知道真相的时候，林默想方设法的要弄清楚，可真到了弄清楚的时候，他发现自己特么还真不如不知道。

