    “没事就好，那我们还是赶紧找出口吧。“听到秦铮的话，阿奇罗也是松了口气说道。

    阿奇罗说完之后，就直接转身离开。

    不过刚走了两步，他突然想起了什么，连忙扭头对着秦铮说道：“等一下，我好像又听见什么响声了。“

    “我也听到了。“听到阿奇罗的话，秦铮也是连忙点头。

    而后他们两人则是看见身后出现了刚刚那个人的身影。

    这让秦铮也是迷茫了，他们能够掉入到这个洞穴里面来，也都是这个人的原因。

    现在怎么连他也掉下来了。

    然而那人也看出了秦铮的想法，随即说道。

    “刚刚都是我不好，我现在很愧疚。”

    秦铮看着这个人，不知道这个人葫芦里卖的是什么药，不过既然这个人愿意承认错误，秦铮倒是没有继续责罚他。

    随后，秦铮和阿奇罗就继续向着那个山洞里面走了过去。

    不过，在走了几百米之后，秦铮和阿奇罗突然看到在他们的面前有一道门。

    秦铮和阿奇罗见状，也是快步走到了那扇门面前，仔细的打量着那扇门。

    “这怎么有门啊？“看着眼前的门，秦铮也是忍不住的开口问道。

    听到秦铮的话，那人却是摇了摇头说道：“这个就是通往外界的门。“

    听到那人的话，秦铮不禁翻了翻白眼，心里暗道：“你这不是废话嘛，明眼人一看就知道。“

    不过这个时候，那个人却是主动站了出来说道。

    “你们被困也是因我而起，就由我来帮你们打开这道门吧。”

    那人这个时候开口说道，随后他缓缓伸手摸向了那扇门。

    不过，就在他的手掌触碰到那扇门的时候，他的眉毛顿时皱了起来，脸上出现了一副凝重的表情。

    看到这里，秦铮心中顿时升腾起了一股不好的预感，连忙对着那个人说道。

    “不要轻举妄动！“

    秦铮说完之后，便是连忙向前一步，来到了那个人的身前。

    “你不要乱动，这个门可能有机关！“

    “不会吧！这个门上面连一条缝隙都没有，我根本就没有看见哪里有机关！“听到秦铮的话，那个男人顿时不满的说道。

    “我也是为了你好，你不相信我的话，你自己就试试吧。“听到那个男人的话，秦铮也是没好气的对着那个人说道。

    然而当这个秦铮话说完之后，那人一拳下去就把眼前的门给打破掉了。

    随即他们也是看到了这门背后的场景。

    这里居然是秦始皇的副本的入口。

    看着眼前的场景，秦铮也是目瞪口呆。

    他实在是想象不出来，秦始皇的副本的入口居然在这里。

    不过秦铮很快就恢复了平静，毕竟秦始皇的副本的事情，对于秦铮来说，还真不是什么秘密。

    只要是玩家，对于这个副本都知道，但是他们都没有想到，秦始皇的副本的入口竟然是在这个洞穴的下面。

    不得不说，秦始皇的这个副本设计的也太巧妙了。

    而这时，秦铮也是对着那个男人说道。

