    “跳，跳得好，跳的妙，人美舞美，妙哉也！”

    止不住身体的轻颤，眼下眼中哪里还有其他人，早就忘乎所以的一双眼睛急色的盯着舞台正中央的女子。

    简思菱眼见着，仍旧默不作声看着眼前的一幕。

    简如意一舞方罢，身条柔媚的站在那里，朝着台下深鞠一躬，转身想要离开。

    “站住，站住，且都站住！”

    众人转身，显得惶惶不可终日的跪在地上。

    但此时的皇帝却神志有些恍惚的自动起身朝着那边走过去。

    “你，你叫什么名字？你……过来朕这边。”

    闻听此言，心跳擂鼓阵阵，不觉偷着看向了宾客之间，却见简思菱始终悠哉的端着一杯清茶。

    “奴叫依巧。”

    “忆巧？回忆中的……”

    “奴婢依巧，依靠的依，巧，巧妙的巧!”

    闻听此言，皇帝的眼神这才似是从回忆之中恍惚出来，他激动的一把扯住依巧的手。

    “巧巧，巧，朕，朕终于等到你回来了，你终于再次回到朕的身边来了。”

    看着皇帝似是情绪波动的厉害，众人有些茫然的看向了皇帝。

    “皇上，奴婢……”

    “什么奴婢？你是朕的巧妃，是朕最珍爱的巧妃，听到没有？来人，来人，传朕的旨意，送巧妃回去。”

    完全没想到事情竟然会是如此这般的顺利，使得昔日的简如意今天的依巧心跳狂乱之余，嘴角此时已经掩饰不住的轻颤。

    “皇帝，不可胡闹，她不过就是一个舞姬，又怎能归入后宫之中？”

    太后显然觉得这是一件无比荒唐的事情，不觉已经尖细了嗓音，似是尖叫一般的从座位上起身。

    “母后，此女乃是朕的巧妃再世为人，朕绝不会再让她离开我的身边。”

    说到这里，皇帝似乎所有的兴致都早已经从今日的射箭比赛上挪移开来，眼神已经跟着那即将远去的依巧的背影而变得恍恍惚惚。

    “皇上，眼下赛场上的比试就在眼前，你这是做什么？还不坐下。”

    此时愈发的觉得皇帝是越活越荒唐，眼底已经除了禹王再看不到其他。

    她必须想个法子让皇上尽早将皇位传给禹王，这也能使得凤鸣王朝不至于会毁在这个昏君的手中。

    不期然的，皇太后又侧目看了一眼禹王。

    可眼下卫俊青的却并不知她的心意，唯一想到的就是不管如何，今日一定要在皇帝的面前拆穿战王卫烛阴。

    “皇上，臣弟以为皇上能在今日重获美人，实属上天的恩赐，就算是为了上苍的这份恩情，咱们也该为它献上最好的礼物是不是？”

    心不在焉的哼了几声，卫俊青又淡笑着看向了皇太后。

    “母后，儿臣以为，在咱们国中，战王的箭法可谓是举世无双，不如就让战王展示一下……”

    “皇帝，哀家以为青儿所言不差，不如就……”

    “啊？母后，你，你说什么？”

    ……众人心中一阵缄默，看样子眼下皇帝的魂儿早就随了那位新晋的巧妃而去了。

    “皇帝，哀家是说……”

    “太后娘娘，本尊以为，战王逐年征战，满身杀气，实在是不易在这种祭天的活动之中射箭，难免会招惹到这天地间一切……不太干净的东西。”

    闻听此言，太后不禁打了个哆嗦，便摆摆手说道：“既然国师都这么说了，哀家以为还是……”

    “母后，身为皇室宗亲，又怎能相信这样的话语？古往今来，历朝历代，那一时期不是铁蹄之下得到的江山？难道说就他们行祭天之礼的时候就不会冲撞了上苍？”

    “这个……”

    “皇上，臣所言句句肺腑，还请皇上三思。”

    此时看到蜀风俯身在自己的面前，皇帝那神游太虚的魂儿才回来了几时，他马上又重重的咳嗽了几声。

    “禹王啊，朕觉得国师的话还是不可不听，要不然今天这箭就由你来与众位切磋一下吧！朕记得你的箭法一想也不错。”

    卫俊青冷眸凝视着面前的国师蜀风，他到底因何要如此袒护卫烛阴？难道说是……早已被战王所收买？

    想到这里，卫俊青却又轻声一笑。

    “皇兄，不若臣弟与战王殿下切磋一下如何？只是无伤大雅的切磋，应该不会有什么顶撞上苍的事情吧？”

    这禹王为何今日就是咬死了非要缠着烛儿呢？皇帝凝眉不悦，说实话，现在他早已没了心思去管其他的事情，只想着尽快能摆脱这里的一切。

    无意识的瞟了一眼下面一直巍然不动的卫烛阴，皇帝此时决定将所有的难题都抛给了卫烛阴。

    “烛儿，虽说你现在重伤已经痊愈，但身子毕竟还未复原；父皇对你十分的心疼，但你皇叔今日似是非要与你一较高下，就不知烛儿你是什么态度呢？”

    再次成为了众人的焦点，卫烛阴却摇晃着酒杯，眼神挑曳的看向了卫俊青，缓缓起身。

    “父皇，既然皇叔非要与我同台竞技，那烛儿也只能恭敬不如从命了。”

    就在他说完这句话的时候，却忽而又听到有人开口道：“皇上，臣女不才，听到禹王的话，不觉有些跃跃欲试，我也想要通二位王爷切磋一下，还请皇上恩准。”

    嗯？女人的声音？倒是有些好奇的看了过去，随之皇帝那双略显急躁的目光终于沉淀下来。

    “靖国公府的大小姐？你还真是巾帼不然须眉，竟然敢说出这种话来，你们听听，听听啊！哈哈哈哈！”

    脸上徐徐滑落冷汗，却不知自家这位小祖宗怎么就在这个时候开了这样的玩笑？要知道不管是禹王还是战王，那功夫都是国内数一数二之辈，可眼下简思菱这又是要闹哪般？

    卫俊青将视线落在了简思菱的脸上，显然他对简思菱现如今还是选择了卫烛阴一事仍旧在耿耿于怀，不觉眯起了眼睛。

    “梅大小姐，你可知这射箭场上可是刀剑无眼，若是伤了你该如何是好？”

    “禹王殿下这是在瞧不起我吗？还是说，殿下是觉得我就一定会落败？”

    为何她偏偏要与自己作对？难道就不能顺从一次？

    卫俊青实在是有些捉摸不定，便慢慢的将视线看向了上面。

    可诚然，他那位向来就不怎么靠谱的皇兄今日也没有让他感到意外，他兴致一来，竟捻着胡须开口道：“既然你想要参加，到时候败了可是不要哭鼻子啊！”

    简思菱轻笑出声，身侧却忽而又有一人从座位上起身：“父皇，既是如此，儿臣也想一试。”

    抬起头看了看卫明琅，今天这是怎么了？一个个的都兴致如此高昂？皇帝心中盘算着，便不觉轻轻颌首点头。

    今日虽说早已做好了准备，但是眼见着卫俊青这样有备而来，简思菱还是有些惶恐不安的看向了卫烛阴，后者却对她报以安抚的笑容。

    心绪纷乱，却一下子又听到了一串银铃的声响，简思菱睨目侧身，就看到那似是焦虑万分担忧的女子。

    “蜀王殿下，一会儿您就要比试了，裳儿祝你旗开得胜。”

    眼前的女子过于娇艳，又时时将自己放在眼中；只不过是平白无故的看着四周传来艳羡的目光，便使得卫明琅心中有了稍许得意之色，而后便轻描淡写的对着面前之人。

    “你只需要安心的坐在那边看着就好，我的箭法自然是不会输的。”

    “是，裳儿一直都相信殿下！”简云裳柔和一笑。

    卫明琅趁此机会抬起头看向了简思菱，而后慢慢的将简云裳扯进了自己的怀中，似是挑衅，似是羁绊的看着她。

    无奈，那位美人只是略微瞟了这边一眼，便是无所甚是的努努嘴，转身又看向了卫烛阴。

    该死，她竟然敢如此轻视自己？就算卫烛阴站起来了又如何？他还不仍旧是自己的手下败将？他可是个没有靠山的皇子，就不知道这简思菱的脑子里面究竟在想些什么。

    视线对上了卫烛阴，又细细咀嚼着方才卫明琅那意味深长的眼神，简思菱慢慢的侧目，逆着光线眯起眼睛看向了简云裳。

    果不其然，那充满了占有欲与得意的表情此时已经霸占了简云裳所有的面目表情，她嘴角上扬，将身子紧紧的向后靠拢，似是要将自己揉进卫明琅的怀中。

    但身后那位，却因为她的关注，而出现了一瞬间的激动，急着一把推开了身前之人，那种似是急于撇清关系的举动使得简思菱掩嘴轻笑，百媚千娇。

    卫明琅因为这一个动作而浑然失神，他再次将身前挡住视线之人推开，浑浑噩噩的朝着那边走了过去。

    “殿下，殿下！”身后之人一把轻轻扯住了他的衣袖，这才让卫明琅回过神来。

    侧目看着简云裳那似是怨怼的小眼神，此时在卫明琅的心中有无数的声音在来回争吵不休。

    “殿下，你可是已经答应要迎娶简云裳了！”

    “殿下，非也，你给她的不过就是侧妃，这正妃的位置给谁留的，你一直都清楚……”

    “殿下，殿下？”袖口不停被人摇晃着，卫明琅终于从自己的幻境之中清醒过来。

