 随即，老爷子手臂轻轻一招，屋内桌上的手机，咻的一下自动落到老爷子手中，老爷子拨出号码，开始打起电话来了。

    片刻之后，老爷子挂断了电话。

    赵东林顿时有些急，连忙问道：“爸，怎么样？查到没，那小子和徐军山到底是什么关系？徐军山为什么要保他？”

    “急什么急，沉稳点。”老爷子瞪了赵东林一眼，随即眼神微眯，缓缓开口道，“刚查到了消息，那小子和徐军山没什么联系，之前根本就不认识。”“

    那徐军山怎么会——”赵东林疑惑道。

    老爷子继续道：“那是因为，军部那边有个机密实验，点名需要那小子的参与。所以徐军山才出面保人的。”“

    机密实验，需要那小子。这，难道是那个基——”赵东林想到了什么，出声道。

    老爷子瞪了他一眼，道：“保密的事情，不要随便瞎说。”“

    爸，我明白。这不是在家中吗？我才说那基因药物的实验的，在外面，我不会乱说的。”赵东林解释道，随即有些忧愁道，“爸，那小子参加实验了，那我们岂不是不能对他动手了。”老

    爷子冷哼一声，道：“一个实验人员，算得了什么？再说，那个实验可没那么好弄。过段时间，没什么成果，他自然就会出来。到时候，徐军山也不会保他，我们自然可以再动手。”“

    可是，若是那小子弄出了成果呢？”赵东林还是有些担忧。老

    爷子眯眼道：“弄出了成果，那就更是好事一件。到时候我们——”接

    下来的话，老爷子没有继续说下去，而是摆摆手道：“好了，不说这些了。那小子，这段时间我们是动不了了。你整顿一下家族的事情，岳儿那边，你多关心一下。还有被废的赵振红的位置，也需要重新安排人替代。”

    “还有，隐门世家长老会选举大会就要举行了，我们赵家虽然不是隐门世家。但那边的事情，你还是要关注一下的。”老爷子忽然想到了什么，出声提醒道。“

    是，爸，我马上去办！”赵东林点头，随即退了出去。…

    ……

    陈飞在实验室中，待了足足一个月的时间，尝试了上千种配方。终于在最后，配制成功了一份稳定而效果不错的配方。这

    份配方具有十分显著的强身健体、激发真元气息、提高神经反应速度的效果。可

    以说，服用这配方药物之后，一名普通人，瞬间可以变成修行天才，踏入武道，突飞猛进。一

    名修行者，服用药物之后，越级战斗都是随便的事情。当

    然，有了配方，并不意味着基因药物的研制成功。从配方到药物的实际运用，还有一段很长的路需要走。不

    过，这些步骤，就不是陈飞需要考虑的了。而是宋甘霖他们这些科研人员接下来要研究实验的重点了。基

    本没陈飞什么事了，陈飞自然没必要待在实验室中了，于是向徐军山报告了进度，离开了实验室。陈

    飞离开的时候，原本因为宋熠的事情而对陈飞感到不满的宋甘霖。完全对陈飞改观了，连徐军山徐军神面子都不甩的宋院士，最后竟然亲自将陈飞送出了实验室基地，可谓是实验室中一桩不小的新闻。

    离开实验室，陈飞活动了一下有些僵硬的身体，心中生出一丝迫切的感觉，赶了回去。

    虽然自己提前给亲朋好友打了招呼，但直接消失一个月不见，陈飞还是有些想念亲朋好友的。

    而亲朋好友们得知陈飞回来的消息，专门腾出时间，为陈飞举办了一场迎接晚宴，大家一起好好的吃了一顿。同时聊了起来，了解了一下大家最近的状况。

    公司之中，随着丁家被陈飞的覆灭，赵家那边的沉默。秋天航运公司迅猛无比的发展了起来，甚至直接接替了丁家原本的业务和生意，一举陈飞华北的确最大的货物航运公司。

    丽莎在华夏休养了一周，随即回岛国去了。临走的时候，还给陈飞留了一封信，对陈飞表示了谢意，同时期待陈飞前往岛国帮忙调查她母亲和爷爷的事情。陈

    墨池最近这段时间，一门心思的扑在了女儿身上，用尽各种办法为陈紫灵收集“九星苍木根”。虽然还是没有成功，但也收集到了一截“九星苍木根”的根须，算是帮陈紫灵缓解了一下丹田经脉的问题。

    ………次

    日，陈飞起了个大早，不过却没有到学院办公室，而是开车离开了京城大学。

    两个小时后，到处忙碌了一番的陈飞，最终开车出现在宋熠所在的小区楼下，停好车之后，乘坐电梯上楼去了。屋

    内，还躺在床上伸懒腰的宋熠，忽然听到一阵门铃声，不由得皱了皱眉，磨蹭了片刻之后，不情愿的套上衣服出来开门了。当

    她打开房门，看着提着个硕大塑料袋的陈飞站在门口的时候，不由得一下愣住了，“陈飞，你，你怎么来我家了？”陈

    飞笑了笑，道：“怎么，宋姐不欢迎我？”

    宋熠连忙摇头道：“当然不是，我只是惊讶。不是说你最近有事要办，联系不上了吗？”

    “昨天任务刚刚结束，我回来了。”陈飞笑道，随即提了提手中的塑料袋，用开玩笑的语气道，“宋姐，你就让我这么站在门外说话啊！”宋

    熠见状，看到陈飞手中提着的偌大塑料袋，不由得一愣，赶忙招呼陈飞进来，“不好意思，不好意思，快请进，快——”进

    入屋内，陈飞坐在沙发上，宋熠给他倒了杯水，然后坐到了陈飞对面，顺口道：“陈飞，你来就是，还带东西干什么。”说

    话间，宋熠俯身去提陈飞放在地上的塑料袋。本

    来这是一个再正常不过的动作。但宋熠却忘了，自己刚刚从床上爬起来，衣衫不整。

    一向喜欢赤条睡眠的她，刚才听到门铃声，只是匆匆披上了件衣服就出来了。此时在陈飞对面俯身下来，顿时让轻薄衣裳里面的风光若隐若现。 