    我朝炊烟升起的位置走了过去，距离不远，走了没几步便到了，可等到了地方之后我一看立刻皱起了眉头，地上的确有一堆营火，看起来似乎是有人在此宿营，可是此时此刻并没有看见任何人，也不见大叔的踪迹。

    我没有冒然走出去，而是留在原地等着，我等一等的这个决定很快就被证明是正确的，就在我原地等了几秒钟后，我听见了打斗声，这声音似乎是从距离此地五六米的地方传来的，再过了一会儿我便看见大叔和一个身材强壮的男人扭打在一起，大叔的实力不俗尤其是近战能力更是不容小觑，但此人居然能和大叔近战之中打个不相上下，足见其实力不俗。

    按照之前的约定，大叔需要我帮忙的时候会发出信号，到时候我便从侧面突袭，打对方一个措手不及，按照我俩的实力这种套路基本上百试百灵。

    大叔不给我发信号肯定是有原因的，我就一直等着没动，很快我就看出了端倪，眼前这个和大叔近战打斗的大汉好像不是人，此人脸上戴着黑色的面罩，身上穿着黑衣，头发散乱而且之前等待第二轮比赛开始的时候我也见到过此人，他应该是比赛代表，但此时近距离观察此人动手之后我发现此人的气更趋向于灵兽而不是人，所以我怀疑眼前这个和大叔近距离打斗的大汉很可能是灵兽幻化而成。

    关于灵兽变化这方面，《贷灵》上有记载，灵兽也是灵物，便如同其他灵物一般有千般变化，有的灵兽擅长幻化成各种形态，变化成人也可以但无法口吐人言，身上的气也和活人大不相同，这种变化只能骗骗道行较低的修士，骗不了高手。

    看出这家伙是灵兽之后我便耐下性子等着，大叔不叫我帮忙一来是因为并不惧怕眼前幻化成人的灵兽，另一方面应该是想等此灵兽的主人出手，然后再给我信号让我动手，如此一来便能化被动为主动。

    大叔和这灵兽过了十几招后开始发力，那灵兽实力不俗应该和鹿猿差不多，但除了身强力壮速度惊人之外并没有什么过人之处，所以大叔一旦开始发力很快这灵兽就有些招架不住了。

    灵兽招架不住，那其背后的主人应该就快出来了，果不其然就在灵兽被大叔一掌打中，面罩被打碎吐出血来之后，我看见一道黑光从林子里飞了出来，速度如同闪电一般，我看见那是一把高速旋转的弯刀。

    弯刀速度太快了，旋转飞行的时候如同一道漆黑的闪电，我想开口提醒大叔可就在我开口的瞬间，大叔如同脑后长了眼睛，就在弯刀即将砍中大叔后脖颈的瞬间，他的手突然向后一抓，以一个非常反人类的动作抓住了朝自己袭来的黑色弯刀。

    但那把黑色弯刀明显不简单，肯定是强大的灵物，大叔徒手一抓，弯刀立即在大叔手中撕开了伤口，我瞥见一道血剑喷了出来洒在了地上。

    我依然没动，大叔虽然受了伤但一看就知道他明显是自己故意受伤，或许是为了示敌以弱，当他受伤甚至流血之后，暗中埋伏的人肯定会出手对付他，到时候就会给我创造机会。

    果然就在弯刀割伤大叔的手的下一秒，落在地上的弯刀猛地从地面弹了起来，并且迅速飞进了另一侧的林子里，紧接着一道疾风从林子中冲了出来，疾风之中有一个身材并不高但非常瘦弱的人影。

    此人一出现，那头灵兽也立即发出咆哮，一人一兽开始夹击大叔，我之前没见到过那个身材瘦弱的男人，细细一想当时我看见等在符阵外的人是这头变化成人的灵兽，而他当时背了一个很大的包，这么看来此人其实是藏在包里，为了掩人耳目而将自己灵兽给放在了外面。

    大叔遭受围攻之后，抬手往空中一挥，他的气在空中炸开，这是我们约定好的信号，下一秒我俯下身子看准机会，猛地出手，身材瘦弱的男子听见了从背后传来的声音后慌忙扭头看了过来，看到我的时候他脸上表情明显大吃一惊，显然他没料到还有黄雀在后这一出。

    我伸手迅速抓住了此人肩膀，手上双气迸发，此人肩膀在一瞬间被气炸裂，疼的惨叫起来，不过这也是个高手就在肩膀受伤的瞬间，他另一只手抬了起来，其手中握着另一把黑色弯刀。

