    第1068章落水没了

    然后沉默了一下，又道：“这次我和舅舅只能呆两天，就得去香城了。”

    “啥！只能待两天？那你们岂不是后天就要走了？”江绵绵闻言，有些失落的说。

    “是啊，我这次去香城有些事要办，正好和舅舅一起走，好了，干嘛垂头丧气的，等你六月份高考完，就可以去京都找我玩了，而且等到开学了，咱们不就在同一所大学里了么，到时候天天见面，恐怕你还要烦我呢。”郁丞故意这么说。

    果然，江绵绵一听这话，立刻炸毛似的反驳道：“郁哥哥，你别瞎说，就算天天见面，我也不会烦你的。”

    郁丞故意摆出一副怀疑的态度看着江绵绵：“嗯？那可不一定，没准到时候我对你管东管西的，时间长了，你见到我就要躲着走了呢。”

    “才不会呢，我又不是不知道好赖的人。”江绵绵语气坚定的说。

    “哈哈，好了，和你开玩笑的，走，郁哥哥领你出去玩。”郁丞看江绵绵气鼓鼓的，也不再逗她了。

    郁丞领着江绵绵出去，被在堂屋看电视的几个孩子看到了，他们看他俩要出去玩，也不问问人家愿不愿意带着他们，他们就直接穿上棉袄，带上帽子，跟在他们身后。

    都跟出来了，郁丞也不好把他们赶回去，只好又做了一次孩子王，领着他们玩了一下午。

    郁丞和方致远在江家呆了两天，初四下午，他们就坐飞机去了香城。

    江长凤那边的太阳能发电站项目已经步入正轨了，也不需要她总过去盯着，所以她可以在家多呆几天，不用那么早回去。

    这天江家人刚吃完中午饭，正在屋里唠嗑呢，就听到外边传来哭喊的声音。

    张桂花一听这声，眉头立刻就皱了起来：“这大过年的，谁在外边哭呢？”

    她刚说完，外边的哭喊声就越来越近，也越来越凄惨。

    江长海侧着耳朵听了一下后，脸色难看的说：“妈，好像出事了。”

    江家人一听这话，全都穿上棉袄就往外走。

    他们出去的时候，就看到一大群人夹裹着一个女人，和一个男人，脚步匆匆的往石桥村外走。

    “这，这是咋了？”张桂花一看这阵仗，就知道出大事了。

    他们站在门口，刚要追过去问问情况，就看到村里好几个人脸色难看的往回走呢。

    “老孟，这是咋了？那边哭啥啊？”张桂花看到邻居孟大娘脸色沉重的回来，连忙过去询问道。

    孟大娘看到江家人都看着自己，重重的叹了口气道：“真是倒霉啊，隔壁村子有个小孩从镇里回来的时候，为了抄近道，从咱们村子外的冰河上走的，哪成想那冰河没冻结实，那孩子失足落水了。唉，孩子也不大，十几岁的样子，这大过年的，外边也没个人，等到被人发现的时候，孩子都浮上来了，刚才哭的那女人就是孩子奶奶，亲妈听到孩子出事，直接就两眼一翻晕过去了，这不他们村里人给架过去了么。”

    (本章完)

