
　　摩多峰林，秋日西斜，碎金般的阳光铺在万顷碧绿上，给翠绿的树叶披上一层暖色调纱衣，一派祥和景象。

　　不过，这片宁静的土地却是北地冒险者的禁地，此地主人一直将其视为禁脔，那些胆敢挑战规则的人第二天都被挂在了城楼上。

　　因此在北地冒险者眼中，这片土地充满了神秘色彩，令人感到好奇的同时又充满畏惧。

　　不过，摩多峰林这个外人眼中的龙潭虎穴，在生活在其中的怪物居民眼中却是一片乐土。

　　相比多年之前的野兽横行，各大部落混战不休，现在的摩多峰林简直不要太安全，怪物居民幼崽往往在森林里疯玩到天黑。

　　“快看！天上！”一名豺狼人幼崽感到一大片阴影从头顶飞过，连忙抬头查看，看到天上飞行的巨龙。

　　“是真龙！是何塞大人和奥莉薇亚大人！”另一名豺狼人幼崽忍不住欢呼。

　　虽然都生活在摩多峰林，但巨龙的生活周期和普通怪物天差地别。

　　巨龙往往一睡就是几个月、甚至一年，再加上红龙没事也不喜欢在外界露面，这就造成了摩多峰林许多居民从未见过自己的统治者。

　　“真的哎！”

　　“……”

　　一群怪物幼崽仰望蓝天下的伟岸身影，心中敬畏而激动，在森林间的空地上欢呼雀跃，跟随巨龙的踪迹奔跑。

　　怪物幼崽们的举动同样吸引了两龙的注意力。

　　低头看见林地间一路奔跑跟随的怪物幼崽，奥莉薇亚眼神复杂，心中越发佩服红龙一直以来的举措。

　　在传统五色龙心中，力量和恐惧才是维持统治的根本，他们也是这么做的，而红龙却给出了一种截然不同的答案：制定规则，维护秩序，积极宣传，引导麾下怪物居民的行为和思想。

　　就目前的结果来看，红龙的方法明显优于传统五色龙方法，麾下诞生了大量崇拜者和死忠分子。

　　那些潜入幽暗地域执行间谍任务，事情败露宁愿自杀也不愿透露半点秘密的怪物间谍，以及眼前跟随奔跑的怪物幼崽便是最好的证明。

　　很快，怪物幼崽被甩得不见踪影，一座山峰出现在两龙面前。

　　两龙停在山峰上空，扇动翅膀悬浮在空中。

　　“就是这里，我精心挑选的都城。”

　　奥莉薇亚指着下方的山峰，继续说道：“何塞，你看，这座山峰无论是地形，还是地理条件都很适合做为都城的地址。”

　　何塞打量下方的山峰，这座山峰不算高，山脚粗壮，坡度呈三十度，正好适合建立梯度建筑。

　　山峰周围是一大片平地，这大片平地为城市发展留下了足够的预留空间。

　　更难能可贵的是距离城市不远处，茂盛林间有一条弯弯曲曲的伏尔加河支流，支流解决了城市的用水难题，还能提供一定的航运便利。

　　“不错，不错，你有心了，”何塞感到满意，对奥莉薇亚的选址表示肯定。

　　得到红龙夸奖，奥莉薇亚不禁感到有些小得意：“那是当然，这可是我飞遍摩多峰林，选出来的最合适地址。”

　　奥莉薇亚继续说道：“对于怎么建设城市，我已经有了初步想法，把山巅削平，把王宫建在山巅上，开采出来的岩石正好用来作为建筑材料。”

　　“在防御方面，城墙围绕山脚建设一圈，将整个山峰围起来，再开挖水渠引入河水建设护城河。”

　　何塞点点头，对于绿龙的设计，他短时间内也看不出什么毛病。

　　但有一点，以他超越时代的思维，对城市的下水道建设是非常重视的，他可不想自己生活的领地一股屎尿味：“城市下水道设计得怎么样了？”

　　“我计划把下水道和河道连通起来，让河流带走污秽。”

　　“哈，”何塞瞧了一眼河流方向，弯弯曲曲的河流宛如一条白丝带没入远方的幽暗密林。

　　“唔，我记得没错的话，这条河里生活着卡西的鱼人，还有，这条河是流往精灵地盘的，把污水直接排入河流，这绝对会引起精灵的抗议。”ŴŴŴ.23sk.com

　　奥莉薇亚反问道：“可如果不把污水排入河流，还能怎么做？”

　　何塞微微皱眉，在魔法文明高度发达的南方，庞贝帝国和贸易城邦选择用魔法阵净化污水，目前的摩多峰林没有掌握相关的技术，也不具备与其匹配的工程实力。

　　看了看地表，何塞闭上眼睛计算，发出此地距离大裂缝不算太远，仅有四五千米的距离。

　　“我想到办法了，让狗头人挖一条隧道，把污水引入大裂口。”

　　奥莉薇亚眼睛一亮，她也知道血齿矿洞的大裂口，大裂口深不见底，深入地底，的确是一个排放城市污水的好去处。

　　“好，就这么做！”

　　说着，奥莉薇亚恶趣味一笑，笑着说道：“何塞，你说大裂缝里面会不会住着卓尔精灵之类的，要是真的存在，那污水灌下去……哈哈哈！”

　　“哈哈哈，那就不在我们的考虑范畴之内了。”

　　“……”

　　………………………………

　　清晨，阳光刺破晨雾照在碎石镇的巨大房屋上，显得宁静而祥和。

　　这些巨石垒成的房屋至少也有七米高，巨大的窗户、巨大的门扉，一看就不是常人的房屋。

　　这里是碎石食人魔部落的聚居地！

　　在数十年前，拥有一百多人口的碎石部落主动投靠红龙，从此登上了红龙势力发展的快车。

　　为了鼓励武力值爆表的食人魔生育，何塞特意制定了一系列政策，来鼓舞食人魔繁育后代。

　　原本“不劳动，不得食。”是物资分配的原则，但何塞为食人魔开了后门，制定了另一套物资分配政策，这项政策简单来说就是：生的越多，分配的物资也就越多越好。

　　甚至，为了鼓舞食人魔生育，何塞每隔十年就会选择一名生育子女最多的雌性食人魔，授予“模范母亲”的荣誉称号，并赐予一滴龙血，将其转化成眷属。

　　在充足的食物供应和眷属奖励的激励下，碎石食人魔一族开足马力，短短三十年时间，人口就从最初的一百多人，变成了现如今的近三千人。

　　原本脏乱差的碎石部落也演变成了如今的碎石镇，漏风的油腻窝棚变成了坚固的石砖房屋，散落粪便的泥泽小路也变成了碎石小路，乃至石板大道。

　　但变化最大的还是部落里的食人魔。

　　嘎吱~。

　　一只食人魔幼崽推开房门，精神抖擞从门内走了出来，他的名字叫格莫什。

　　格莫什双眼发亮，一看就是习惯早起。

　　几乎同一时间，碎石镇内的房门打开，一群差不多大的雄性食人魔幼崽踏出家门，向同一个方向大步前行。

　　身为得到特殊照顾的特权种族，食人魔一族得到红龙福利的同时，也付出了相应的代价，那便是全民强制性兵役。

　　为了培养合格的战士，雄性食人魔更是从小接受各种各样的战斗训练。

　　沿着碎石小路，格莫什一路来到位于碎石镇中央的军事化学校，踏入学校的训练场地，看到静立在场地边缘的披甲食人魔战士。

　　这名披甲食人魔战士单手拿着一柄宽刃大斧，背脊挺直，肃然静立，双目炯炯有神，在配合那从额头划到耳根的蜈蚣疤痕，给人一种煞气扑面、不好惹的感觉。

　　不过，格莫什并不这样觉得，他包括他的同学都打心眼里尊敬这名实力强大的老兵，他抬手打招呼道：“早上好啊！乌克尔老师！”

　　乌克尔默认点点头，算是回应了学生的问好，随即恢复原样。

　　对此，格莫什并不感到意外。

　　事实上，对于向来严厉的乌克尔而言，点头回应已然是重视学生的表现。

　　对于其它学生，乌克尔更为严肃，时常懒得搭理。

　　用他第一次和学生见面的原话来说：“弱者不配得到尊重！连活着都是伟大真龙的恩赐！”

　　格莫什来到老师身前站好，活动手脚，进行训练前的预热。

　　很快，其它食人魔学生陆陆续续到场，训练正式开始。

　　最先开始的是体能训练。

　　食人魔幼崽们举着比自己腰还粗的原木，排着队，绕着训练场奔跑，一边跑一边发出粗重的喘息声。

　　见到一名食人魔学生落后，乌克尔大声咆哮：“快点跑！在战场上！你的敌人可不会等你！”

　　脾气暴躁的老兵不只是吼，同时扬起手中的皮鞭，狠狠抽向落在最后面的食人魔。

　　听到呼啸而来的鞭子声音，最后面的食人魔身体爆发出一股力量，连忙加速，鞭子抽在了空处。

　　躲过一劫，这并不代表他就安全了，继续爆发，加速努力追赶前面的同学。

　　前面的食人魔怎么敢被追上，被追上就意味着挨鞭子的机率大增，也加速奔跑。

　　不只是落在最后面的食人魔会挨鞭子，乌克尔发现偷懒食人魔，同样会一鞭子抽过去，令食人魔学生不敢丝毫懈怠。

　　在彼此追赶的氛围中，食人魔幼崽们挥汗如雨。

　　严厉的乌克尔望着你追我赶的队伍，面色严肃，但心中却是满意，看到跑在最前面的格莫什，心里更加满意了。

　　好苗子！

　　智慧超出寻常食人魔水准，身体、意志皆不差，而且还努力，总是第一个到达训练场，这一切加起来，令乌克尔非常看好这名学生的未来。

　　没准，他能超越我，达成我没有达成的愿望……

　　乌克尔目露追忆，他回想起当初的战场。

　　数十年前，在以达纳人为首的土著联军的战场上，他作战勇猛，一柄大斧劈开上百敌人的脑袋，最终却因遭到敌方强者针对，重伤退出战场。

　　由于重伤的缘故，他职业者道路就此断绝，这辈子都不可能突破高阶战士了。

　　在面对退役补偿选择的时候，他选择拿着金币回到出生的碎石部落，从此开始了漫长的教学生涯。

　　在回忆着，时间一点一点流逝。

　　半个小时过去了。

　　食人魔学生几乎累瘫，就连最优秀的格莫什都感到手臂酸痛，呼吸节奏急促，奔跑速度明显下降。

　　“停！”

　　乌克尔喊停的一瞬间，所有食人魔停下，用最后的力量将肩上的原木稳稳立在地上。

　　咚咚！

　　这是重物落地砸出来的声音，同时响起的还有众食人魔学生的松气声和吞咽口水声。

　　食堂方向已然传来饭菜的香味，格莫什用鼻子嗅了嗅，他闻到了馒头和最喜欢的野牛肉香味。

　　又进行了一会儿恢复运动。

　　“开饭！休息半个小时！”

　　老师的声音仿若冲锋的号角，原本累得几乎想趴在地上的食人魔一下爆发出难以置信的潜能，仿若脱缰的野马从原地冲向食堂。

　　格莫什一马当先，窜入门内，径直奔向码放餐具的木桌，一把抓起最上面的大碗，随即将大碗举到分发食物的食人魔大妈面前。

　　大妈轻车熟路，一把抓起盆子里的馒头放入伸到前面的碗中，随即在食人魔幼崽眼巴巴的注视下，用勺子盛起一勺野牛肉，放入一个小碟子。

　　不过，这里的小碟子是以食人魔的标准来说的，对于正常人来说，这小碟子足以作为洗澡盆。

　　格莫什端着食物，走到一旁的餐桌旁享用，大口大口咀嚼、吞咽。

　　在食人魔的恐怖胃液的消化下，食物化为营养，流往全身各处，为因训练而精疲力尽的食人魔补充体力。

　　身旁的餐桌陆陆续续坐满，众食人魔埋头苦干。

　　“啊~！真是一群有活力的小伙子！”

　　听见这尖细的嗓音，不用抬头，众食人魔学生也知道出声的人是谁，他是这里的厨师，哥布林——普克先生。

　　普克来自地下王国，自称是红龙御厨——半身人厨艺大师的九代学生。

　　这还真不是吹牛，但也没什么了不起的，因为摩多峰林所有厨师，算起来都和那位半身人大厨有一点师承关系。

　　“想当年，我还在地下帮厨的时候，伟大真龙吃过我做的食物都说好……”

　　大多数食人魔幼崽听得连连惊呼，而格莫什却笑了笑。

　　又到了固定的饭点吹牛时间，这名哥布林厨师最大的爱好就是看人吃自己做的食物以及吹牛，特别是吹嘘为真龙做菜的光辉事迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第155章 金沙城免费阅读。https://xs.23sk.com 