    在清兵骑兵冲锋到距离明军战阵一百五十步的时候，炮兵停止了放炮。

    勇卫营和新营的火枪兵列着整齐的队形越过了炮阵，列阵在炮阵前方，开始了联排射击。

    “开火！”

    两营共计火枪兵八千多人，列成三个火枪阵，拉出了长长的战线，大批的铅弹尽情的对着清军骑兵射去。

    新营火枪兵大多使用勇卫营淘汰掉的鲁密铳，甚至还有鸟铳，需要点火发射速度很慢，他们采用的是神机营的三段击战术。

    根据史料记载，三段击是明初朱元璋的养子沐英在平定云南，在使用火器对付叛军大象时，感觉火铳火药装填速度太慢而改进的一种战术射击方式。

    由三人为一个小组，先由最前面的火铳兵射击，然后退至队伍后方专心装填弹药，由第二名士兵上前开火，三人交替装弹、开火，使原本射击频率慢的火绳枪效率提升三倍！

    此时新营的火铳兵分成多列，不仅有三段击，最多的甚至有六段击，火力源源不断的对清兵骑兵进行打击。

    经过神机营数百门火炮的打击，加上火枪兵的密集火力打击，清军骑兵已经变成了强弩之末，就算勉强冲到明军的阵前，也不能对明军的阵列造成多少冲突。

    在为数不多的清军骑兵冲锋到明军阵列只有二十步的距离时，孙应元立刻下令：“长枪兵列阵上前！”

    新营三千名长枪兵手持四米长的长枪，迈着整齐的步伐越过火枪阵，将长枪斜对着狂奔而来的清军骑兵。

    冲过了枪林弹雨之后的清军残余骑军，早己挫尽了锐气，又无法形成集团冲击的优势，根本无法突破勇卫营的长枪阵，纷纷被刺下战马去，死于非命。

    尽管死伤无数，但清军后阵的步兵仍然顽强或者说是愚蠢的向明军的军阵逼近而来，一路上留下了大量尸体之后，一直进入到火炮打不到的死角，神机营的火炮暂时停止了发射。

    “长枪兵后撤！”

    在号令中，长枪兵撤到火枪兵的阵后，火枪兵则又回到了阵型的最前面。

    “列阵前进！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    数千火枪兵列成几个矩形阵齐步上前，大声吼道，铺天盖地的杀声伴随着整齐的步伐，带着一片身上盔甲碰撞的哗哗声，显得极为的威武霸道，震人心魂。

    在逐渐逼近清军步兵时，火枪阵的枪声再度连续不断的响起，各阵轮流开火，对着清军劈头盖脸的乱射一通。

    勇卫营的阵地上聚集了大量的烟雾，充满了呛人的硫磺味道，在勇卫营猛烈火力的打击下，清军的步兵阵成排成片的倒下。

    “嚯！嚯！嚯！”

    清军中出现大量的盾牌兵掩护前阵，并且同样呼喊着列队前行，双方皆有万人齐呼，声浪一波接着一波，直冲云霄！

    “开火！”

    “开火！”

    “开火！”

    在明军火枪阵经过几轮齐射之后，清军阵前的盾牌兵早已被打成了筛子，后军也是倒了一大片，毕竟清军的厚铁盾牌不多，大多数盾牌根本防御不了火枪的攻击，特别在距离越来越近后。

    不过，随着距离缩短，双方距离进入六十步内，清军的弓箭手同样列阵开始了一轮轮的仰射。

    大片的箭雨飞到了明军火枪阵中，明军火枪兵虽然头戴八瓣帽儿铁盔，身披铁甲，但还是有不少人中箭倒下。

    不过明军并没有派出盾牌兵上前掩护，只是下令停止前进，在原地进行齐射，以最大面积的火力网对清军进行攻击。

    双方在距离几十步内疯狂互射，清军用弓箭，明军用火铳，清军攻速略快，明军火铳杀伤力更强。

    面对清军箭雨的攻击，明军火枪兵阵中虽然不断有人倒下，但依然毫不动摇，特别是前阵的勇卫营，均是脸色平静的那不停的装填发射。

    后阵的新营火枪兵第一次野外列阵实战，表示的并不理想，好在前面有勇卫营扛着，没有出现恐惧崩盘的现象。

    清军阵中表现的就完全不同了，开始他们还算镇定，不过当前排的八旗军一排排倒下的时候，后面的人惊恐不已，明军的火铳太犀利了，只要命中就死翘翘了。

    八旗军的军阵中出现了混乱，前面清兵不愿等着被枪毙，又不能撤退，只能硬着头皮往前冲，往上填。

    在双方还有二十步左右的时候，孙应元下令所有骑兵从两翼出击，包抄清军的两翼，打乱清军后续阵型。

    同时间，长枪兵和刀盾兵也全部出动，越过火枪阵准备迎战逼近过来的清军。

    “上刺刀！”

    随着长枪兵刀盾兵已经和清军步兵交战在了一起，孙应元立刻下令，勇卫营的前排立刻响起了一连串“咔嚓、咔嚓”的声音，士兵们都在安装三棱刺刀，准备白刃战。

    “杀！”

    孙应元带头怒吼了一声，手持偃月刀率先冲了上去。

    “杀！杀！杀！”

    全军也跟着一齐发出了怒吼，然后全都冲了上去，这还是勇卫营的火枪兵首次在战场上使用刺刀与敌军作肉搏战。

    勇卫营火枪兵手持一米六左右的火枪加三棱刺刀，双腿一前一后站立，一手握前护木，一手握枪托前段弯曲部，枪托稍下垂在支撑腿侧面，半斜向指着对手，刺刀尖略与眉平。

    这样枪从斜上方到斜下方，正好护住自己的颈、胸、腹要害地方，而刺刀一甩就可以突刺。

    一个勇卫营的火枪兵，端着冰冷的三棱刺刀对着面前的鞑子就是一个猛烈的突刺，在前面送死的清军压根没多少盔甲，正常只有一层，三棱刺刀很轻松的刺进了鞑子的体内。

    只听一声惨烈的嚎叫声，一道血箭顺着三棱刺刀的凹槽喷射而出，溅了这名勇卫营的士兵一身热乎乎的血，这名士兵一脚踹翻面前的鞑子，继续刺向另一个鞑子兵。

    被三棱刺刀刺中的痛苦，唯有亲身经历的鞑子才能真正领悟，战场中，一个个鞑子被三棱刺刀刺中时发出的凄凉的嚎叫声，听着让人瘆得慌。

    清军损失已经非常的严重了，如果不能在近战以最短的压制住明军，让明军全线崩溃撤退，那基本就意味着失败。

    清军一向自负，特别这次入关以来，一路太顺了，让他们更加的骄狂，有时候荣耀的光环加身并不是什么好事，为了捍卫这个荣耀，在面对未知的强敌时死要面子硬刚，只会损失更惨！

    就像一个黄金段位选手，以为面前的不过是个青铜，在吃了青铜的亏后，恼怒之下想要爆发式复仇一套带走对方，结果发现对方是钻石段位。

    战斗已经开始了，认怂是不可能的，明知道被虐只能硬着头皮刚，抱着侥幸心理胜一把。

    这并不是什么值得鼓励的事情，完全是打肿脸充胖子，装逼不成反被虐，特别是在战争中，完全是在拿国家和士兵的命在赌。

    阿巴泰本想搏一搏，却没想到八旗军面对眼前的明军却如此被动，连野战中的近战都被明军死死的压制了。

    清军夜里和白天基本没休息好，加上被火炮偷袭仓促结阵，骑兵和前阵步兵又遭到了重创，士气已经大跌，而明军士气正旺，兴头正足。

    两军刚一接触，清军就被明军杀得节节败退，阿巴泰见状为了避免损失扩大，连忙下令鸣金收兵往宝坻的方向败逃。

    朱慈烺立刻下令全军追击，一个降卒都不要，以最大程度的杀伤清军！

    在清军丢了大量的尸体后溃逃后，孙应元这才长长的出了一口气，此次新城大战，几乎完全由他指挥，总算可以交一份完美的战绩了。

