    高空之上，黑云滚滚压下，过度的干燥吸引了雨水的汇聚

    驻足而立，向渊赤红色的长发随风狂舞，像是一捧耀动的炽热烈火，散发着刺眼的辉煌！

    手握巨力向渊双膝微曲，猛然化作一头咆哮炽热的火龙，咆哮着朝独眼老者化身的百米妖魔狂飙而去！

    化身为魃的他，身高足有三十米，浑身深灰色，遍布赤金色的裂纹，漠然看去仿佛古墓中跑出来的一尊兵马俑！

    冲向独眼老者，向渊怒吼长啸，周身遍布的裂纹向外狂涌阳火，喷薄而出，气吞山河，火光直冲天际，让人闭目惶恐不敢直视！

    “哼，无知小儿！”

    俯瞰恍若赤火流星扑杀而来的向渊，独眼老者轻哼一声，大手压下，顿时天地昏暗，空气中层层水面般的涟漪波纹浮现，噼里啪啦的爆破声振聋发聩！

    大手落下，压迫空气呈现变形的姿态！

    “百裂打！！！”

    怒目圆瞪看着铺天落下的大手，向渊狂吼嘶啸，双臂挥舞咆哮，全身气血混合着精神力，宣泄而出，大江决堤，势不可挡！

    一瞬间！

    上千枚宛如钢铁铸造的赤红拳头带着恐怖的暴力呼啸飞出，轰塌群山，震碎百川！

    咚咚咚——

    密集沉闷的碰撞声疯狂响起，如同千军万马厮杀的战场上，发出的震天呼啸！

    一圈接着一圈透明色的气浪宛海啸一般朝着四面扩散！

    地面生生撕裂，气浪卷起途径的一切，化作黄浪，轰鸣涌向八方！

    百米身躯一震，独眼老者目光震动收回大手，他的手心被打出了无数孔洞，不禁赞道：“好战力！

    不过也就仅此而已了！”

    手被打伤，独眼老者毫不在意，这只是他的一记试探。

    仅此而已！

    下一秒，返祖境妖魔真正的攻击降临！

    那是十余根穿山巨蟒般的粗大藤蔓，稍一扭动，地面便会发出轰隆的震鸣，轻轻一甩，爆开的威力，就足以削平一座小山！

    巨蟒抽打，恐怖至极！

    疯狂躲避着巨蟒藤蔓的抽打，向渊周身阳火喷涌，趁着间隙两枚尾兽玉喷吐出去，轰在藤蔓上，却只能将藤蔓打断，转眼就会被修补好！

    刹那间！

    整座山脉都开始摇晃破碎，巨蟒在其中翻腾搅动，呈现翻天之姿！

    这就是返祖境的实力？！

    第一次独自面对真正的返祖境妖魔血裔，向渊感受到了前所未有的庞大压力！

    返祖境的妖魔，全身血液全部化为妖魔血，并开始朝着真正的古老妖魔先祖转变。

    这一点从他们坚韧无比的妖魔真身上就可以看出。

    这等存在，如果放在前世，不动用核武器的话，恐怕都无法将其消灭！

    调动蒸发一切水分的恐怖燥热之气，如火山喷涌一般彻底迸发，向渊浑身裂纹绽放无穷光热，猛然抱住一根巨蟒藤蔓！

    嗤——

    大量水汽汹涌升腾，被向渊抱住的巨蟒藤蔓以肉眼可见的速度开始迅速枯黄萎靡，而导致它如此的燥热火力，还在朝其他巨蟒藤蔓蔓延过去！

    “吼！”

    痛吼一声，独眼老者双眸杀意凛冽，这些藤蔓就是他的躯体延伸，向渊毁了一根藤蔓，就等于是砍掉了他的一根手指！

    身上蓦然浮现一道游走着无数青黄色文字的圆环，独眼老者伸手一指，圆环极速撞在了向渊身上！

    铛——

    一声巨响，向渊如遭雷击！

    这声巨响并非响彻在现实世界，而是震荡在他的灵魂空间中！

    独眼老者发出的圆环赫然是一道灵魂攻击！

    阴毒狠辣的妖魔灵魂之力冲入了灵魂空间，第一时间便扑向了空间中央散发着金色光辉的灵魂主体！

    如果是旁人，这一击下灵魂必然会遭受重创，失去所有的反抗力。

    但是独眼老者万万没想到，向渊的灵魂不单单有着宝巢灵鹊的守护，同时还有一层灵壳在外。

    伏在宝巢之中的灵鹊一改往常温和，展开漆黑如墨的羽翼，呀呀嘶鸣，凶恶无比，猛扑向独眼老者的灵魂之力！

    羽翼闪动，点点赤红色的火星时隐时现，吞吃了大量的阳刚气血，黑鸦的攻击也附带了人族气血的部分特性！

    妖魔灵魂之力在黑鸦的撕扯下，仅余下不到三分之一，被形如银色光环的灵壳轻易防住！

    短暂震荡，妖魔灵魂之力消失，向渊回过神来，彻底激发了全身所有的暴躁火力，一瞬间覆盖了独眼老者的所有巨蟒藤蔓！

    嘶嘶——

    挣扎嘶鸣，巨蟒藤蔓在这股诡异的火力蒸腾下，一根根倒下，仅余两根被独眼老者及时救下！

    “你找死！”

    十余根藤蔓暴毙枯萎，无法言喻的剧痛让独眼老者癫狂，也顾不得还要活捉向渊，当即全力催动剩下的两根藤蔓，咆哮抽打下来！

    戾啸震耳，超音速的轰鸣不断！

    空气瞬间粘稠如水，爆开无数气劲席卷四野八方！

    心头警兆，向渊极速后退，但还是左侧肩头还是被巨蟒藤蔓擦中！

    啪的一声，左臂便齐根爆开，鲜红的筋肉和青色的血管经络挂在惨白的骨茬上！

    刺目！

    骇人！

    “噬魂！”

    左臂彻底粉碎，这极致的痛楚却没能换来向渊一声哼叫！

    扬手一道漩涡开启，强行掠过的噬魂之力发动！

    十点生命回复也可以做到断肢重生，但是时间会很久，眼前的战局没有这么多时间，向渊只能以噬魂抢夺独眼老者的生命力，来修复伤势。

    暗绿色的漩涡一闪，独眼老者的生命力瞬间消失了一缕。

    这么少？

    看着手中极少的生命力，向渊皱眉，看来噬魂也不能无视实力的巨大差距，强行掠夺生命力。

    独眼老者的实力远超向渊，对于生命力的把控精准强横，噬魂也只能扯出一小点生命力！

    不过，聊胜于无!

    将从独眼老者体内夺来的生命力融入体内，向渊一边继续闪躲攻击，一边疯狂发动噬魂，扯来一缕缕生命力，修补自己的伤体。

    但是这种行为，很快就别独眼老者察觉！

    周身突然覆盖上了一层妖魔气息，这层气息将独眼老者浑身上下死死锁住，哪怕是噬魂也不能抽走他的生命力！

    “我看你还有多少手段！”

    被向渊层出不穷的手段弄得心情愈发凝重，独眼老者低吼一声，口中飞速吐出无数晦涩难懂，甚至是刺耳的音节！

    妖魔咒术——伏息！

    虚空无数暗黄色的妖魔纹路一闪而过，瞬息之间，空中裂开了无数小嘴的口子，从中汹涌喷吐出青黄色的浓雾！

    浓雾汇聚，浩大无边！

    这些浓雾都是古老妖魔的呼吸，含有足以麻痹强大生物的高浓度毒素！

    明白独眼老者是想生擒自己，向渊双眸青黑一片，赤发飞扬高舞，浑身气血再次爆发，阳火缠绕咆哮，将逼近身侧的伏息浓雾，通通烧毁!

    人族气血，镇压一起！

    然而独眼老者似乎早就想到向渊会用气血阳火净化伏息浓雾，这一次他使出的妖魔咒术，不重威力，而在与极长的持续时间！

    青黄色的浓雾不断汇集，直至将向渊的周围束成了一个青黄色的妖雾大茧！

    “人族气血确实强横，净化镇压一切。

    但你的气血总不会是无穷无尽的吧。”呵笑看着眼前的彻底封闭起来的大茧，独眼老者知道他已经成功了。

    伏息大茧之中，向渊像是被蛛网困住的飞虫。

    妖魔毒雾前赴后继不断消磨下，他的气血疯狂地被消耗掉！

    消耗！

    消耗！

    体内的气血愈发微弱，身上的炽热的阳火渐渐失去了温度，同时秘术叩三关的后遗症在这个时候，也爆发了。

    原本旺盛无比，如洪峰川流的气血化作风中残烛，稀薄到近乎消失。

    这一刻向渊肉身陷入了前所未有过的虚弱。

    但这反而让另一股力量，因为失去了往日浑厚庞大的气血压制，而开始渐渐闪耀起来。

    嗡——

    恍若黄钟大吕的一阵悠扬震鸣突然响起，时间则在这一刻被按下了暂停。

    迫及身前数寸的伏息妖雾定格不动，冷笑不停的独眼老者陷入凝固。

    灵魂巍然向前，一缕金光涌现，如昼初晨晓下的第一缕阳光！

    原本的生死玄关因为先前气血的暴冲，被强行扩大了无数。

    从一条狭小的甬道，化作一方架设在天地之间的宏大桥梁！

    像是检阅千军万马的总帅，那一缕金光缓慢而沉稳的通过了这天地之桥，来到了广阔的肉身天地之中。

    呼——

    消融化雨，金光融入肉身天地之中。

    渐渐地，越来越多的金光通过天地桥来到肉身天地，一往无前的融入了这片崭新的宇宙之中。

    嗒——

    向渊指尖微颤，时空的凝滞消失

    独眼老者的冷笑恢复，凝滞不动的伏息妖雾也再次将魔爪按下。

    此时的向渊，已经完全沉浸在金光与肉身融合的玄妙境界之中，对于外界发生的一切，完全没有丝毫的反应。

    眼看妖雾即将入体！

    老大哥装备栏出手了！

    一层神秘而强大的封印被伟岸大手揭开，高于无数维度之上的一声威严告诫回荡不绝！

    装备栏中，孽龙首后面的封印中三个字，正在缓慢而坚定的消失……

    ……

    咯噔——

    没由来的独眼老者突然觉得心头一颤，难以理解的恐惧迅速包裹了他的整个心脏。

    怎么回事，这……这……这……

    惊惧看着开始从内部变黑的妖雾大茧，独眼老者情不自禁的开始向后退去。

    砰——

    巨力爆发，妖雾大茧被一双强有力的臂膀狠狠撕碎。

    单手向上抚摸着冲天的战盔龙角，“向渊”扭动脖子发出咔咔两声脆响！

    此刻他一身泛着暴虐气息的龙鳞甲胄，脚下厚重狰狞的钢铁战靴，浑身上下都散发着万物惊恐，大地颤抖的毁灭气息。

    轰——

    终结一切，无可阻挡的毁灭龙翼猛然展开，像是要遮蔽日月的永夜天幕！

    砰——

    穿云裂石的音爆声响起，如孽龙转世的男人突然消失。

    再出现时，他来到了独眼老者的眼前。

    扇动着点燃万物一切的毁灭龙翼，金黄色的龙眸注视着眼前的独眼老者，一枚庞大无比足以压垮整座山峰的龙盾，被狂暴砸下！

    铛——

    如遭雷霆万钧，独眼老者来不及惨叫，就被龙盾砸倒在地，百米身躯压垮了半坐山头，无数巨石滚落，黄烟尘土沸沸扬扬，升起数十米高！

    昂——

    昂——

    昂——

    仰首发出响彻九霄天际的龙吟声，惹得四方八面鸟首惊颤，生灵恐慌，宣告整个世界！

    向渊的大号，上线了！

    ……

