    诸葛亮应道：“确实如此，所以彼辈此番动兵，来势汹汹。”

    张飞哈哈一笑：“有云长坐镇江陵，乐进、文聘之流，还能翻得了天？”

    “虽不至于翻天，却也扰乱荆州军民，不可小觑。”诸葛亮摇了摇头，往左右探看。

    马谡小跑着过来，在座间展开舆图。

    诸葛亮指划着舆图，解释道：“各位，乐进和文聘所部，自去年以来多方扩充，目前合计兵力近万，俱是精锐，另外奋威将军满宠所部也扩张到三千余。他们分布兵力于江陵的东西两侧，一部活跃于临沮一线，威胁枝江，试图切断江陵与夷陵等宜都郡诸城的联系；另一部在竟陵、荆城、寻口一线活动，威胁水军辎重的集散地汉津。”

    他张开双臂示意：“这是一个东西呼应的钳型攻势。云长所领的荆州水军已经被牵制在东面，本部须得固守江陵。因此西面这一路，主公和我都觉得，或可由续之担待起来。”

    雷远心道：“以关羽的勇猛善战，这样的攻势未必就有多大威胁。恐怕是因为荆州军的主力还需防备江东，才使得兵力捉襟见肘吧。”

    于是他直接问道：“江东那边，有什么动向？”

    马谡将舆图继续推开：“据说，孙权正忙于迁扬州治所于秣陵，另外调动大军在东关修筑防御，以备曹军越巢湖南下。这处东关要隘包括了濡须山和七宝山两处城关，在关城对峙之间凿石通水，将会成为江东水陆兵力必经的险关津道。”

    雷远出身于江淮，对这一片的地形早就熟极而流，当下颔首道：“也就是说，江东应当又有意于合肥了。”

    无论历史走向如何变化，孙将军领十万之众欲吞合肥，听起来始终都那么不靠谱。雷远完全理解关羽要留重兵于荆南防备东吴，更一点都不指望孙权能在合肥方向吸引曹军。

    雷远的本部主力经历了几番鏖战之后，尚在休整阶段。但他留在宜都的，还有邓铜、贺松二将所部，再抽调其它各部精锐，足以依托夷陵城向西发起短距离的攻势行动。

    他此前就与乐进和满宠打过交道，大概了解这支曹军的实力，故而虽不敢说定能获得胜利，但阻止他们南下滋扰，倒也不难。

    于是雷远起身行礼道：“此刻巴西局势尚属安定，若张将军尽快派遣兵力接管各处要隘，我就可以抽调本部沿江南下，一个月内，向曹军发起反击。”

    诸葛亮转向张飞：“翼德将军？”

    张飞捋了捋刚硬如铁的虬髯，发出沙沙的声音：“可以。白寿和阎芝须得留在成都，协助整编益州兵力，我便让张达﹑范强带人接手巴西防务。”

    雷远吃了一惊，问道：“张达？范强？”

    “正是。”张飞道：“这两人都是我部下的善战宿将，随我从河北至益州，久历沙场。续之你只管把一应军务移交给他们，他们会妥善接下，等到我前往阆中就任，还会作相应调整。”

    雷远倒不是担心军备防御上出什么纰漏。他下意识地看看张飞，觉得这雄武大汉神采飞扬，心情很不错，断不至于这就苛待军吏到无以承受的地步，当下道：“便依张将军的意思。”

    此时刘备又问道：“续之麾下，现在可用的部曲大概有多少？”

    雷远并不隐瞒，坦然道：“庐江雷氏本部部曲约莫四千余，另外，驻扎在宜都郡的冯习将军所部，娄发、沈弥所部的益州兵，还有淮南旧部的郭、邓、贺、丁等校尉所部，合计两千余。”

    “这样吧，冯习、娄发、沈弥所部都将调往江州，我打算让甘宁领有此部兵力，日后用于汉中方面。”

    看来，既然荆益两州之间并无尖锐矛盾，甘宁因私仇而杀人，便算不得什么大事。刘备令他重建本部，以后必定将要大用。

    雷远应道：“是。”

    “另外，眼下云集在成都城附近的益州兵力，计约四万。我和两位军师估算，总得抽调一万五千人左右填补荆州，才比较放心些。”

    这四万人，便是蜀郡、广汉郡、江阳郡、犍为郡的郡兵，外加泠苞、邓贤、吴懿、吴班、张任等益州军将的本部兵力了。

    却听刘备继续道：“你先带上吴班、雷铜二将所部的三千兵力往宜都去。该归属到云长麾下的兵力，我这边整编调配完毕以后，陆续遣发。”

    雷远算了算，扣除冯习、娄发、沈弥所部千余，再增加了吴班雷铜所部的三千兵力，这样一来，自己麾下可动用的兵力合计九千，较之于入蜀之前又多了许多。

    “主公，这样的兵力规模是不是太大了？放在宜都一郡，未免……”

    “你还是宜都太守，但之后一段时间里，羊渠、汉丰以西的巴东郡各处城池、隘口的军事防御，包括保留在那里的地方郡兵，由你以江关都尉的身份统一负责……所需的符印很快就好。”刘备大致向舆图指了指：“你回宜都以后，不仅要解决江陵西面的曹军压力，另外还得稳稳看住了峡江水陆道沿线，确保荆、益两地的联系。此任重大，绝不容有失。”

    “请主公放心。”

    刘备凝视了雷远半晌，忽然笑了起来。

    他离座起身，拍了拍雷远的肩膀：“有续之在，我甚放心。”

    军情紧急，不容耽搁。雷远待到军议结束以后，立即便去联系吴班、雷铜二将，催促他们集结兵力。而雷远本人再度奔往宕渠，调动兵力南下江州。

    原本他还打算向玄德公学几手剑术，现在看来，怕是遥遥无期。赵云本拟在九月中的时候出面为女婿过个生辰，如今也只能待来日有暇了。

    两路人马在江州会合的时候，已经到了十月中旬，随即合兵一处，踏上前往荆州的路途。

    这时候秋汛已经过去了，但天气却愈发的潮湿晦涩。雷远站在江畔的高崖远眺，只见大江茫茫，对岸的深山林木也全都掩藏在浓密的雾气之中。这样的浓雾就连太阳都照射不透，他抬眼望天，只看到一抹黯淡的光晕，在层叠山峦间划过。

    汛期以后，大江水位明显下降了，因此愈发显得峡江流狭、崖岸高耸，江水中的礁石险滩密布，断难行船。因此这支军队只能沿着江畔陆路逶迤向东。

    雷远策马行于队列之中，有时候想起过去多月转战益州各地的所见所闻，颇有不虚此行的感慨；有时候觉得，自己没有机会见识到曹刘双雄在汉中乃至凉州、关中的争夺了，有些遗憾；更多时候，他又遏制不住心中柔软的情绪，愈是接近宜都，便愈加思念妻子和家人。

    （第三卷完）

