    因着已然晋入元婴期，再加上此番为九嶷山助阵，素真天本就考虑到了弟子们会遇见更高境界的敌人。

    故此发下的阵盘极为坚实。

    有此依靠，乔慈光尚能支撑，然而楚羽裳等人毕竟只有结丹修为，此刻却已个个鬓发蓬松、口角溢血，不住朝嘴里塞着一颗颗丹药，全都已经濒临极限。

    乔慈光游目四顾，心中震怒，妖女厉猎月攀登万族血梯，继承了重溟宗最高传承之一的圣女传承。而自己却并非素真天天姬，即便双方修为相当，她也不是对方的对手！

    更别说现在，她修为还比对方低了一个小境界。

    眼下，她和几位师妹联手布置的大阵，是素真天传承阵法之一，舍弃一切花里胡哨的效用，专攻防御，又配合她们手中诸多防御法宝，却也只是勉强在对方手底下支撑……

    嘻嘻……嘻嘻嘻……嘻嘻……

    婴孩诡谲的笑声不住响起，花林之上的防护罩上，一个个孩童的身影若隐若现，它们肤色青黑，神情怨毒，张口之际，露出细密的尖牙，正一边嬉笑着，一边狠狠啃噬阵法。

    与此同时，天穹上，幽魂侍女们不住出手，各种阴寒术法，疯狂落下。

    又有种种呢喃之语，时不时的在素真天弟子耳畔响起，令其神情瞬间恍惚，不由自主的向花林外走去。

    乔慈光一边催动阵法抵挡，一边微微偏首，一支金簪从她发髻之间滑出，飙射而出，将被蛊惑的师妹衣裙钉在地上，以免其继续出阵。

    防护罩在轰击之下，不断颤抖，花林疯狂凋敝，粉红粉白的花瓣纷纷扬扬，犹如骤雨。

    厉猎月垂眸，冷冷说道：“乔慈光，你这身修为不错，若非上品仙婴，支撑不了这么久，有资格让我亲自出手，炼制成鬼侍，往后送与裴师弟，伺候左右。”

    乔慈光正在全力出手，闻言冷哼一声，却是一点没有理会。

    然而楚羽裳等未被蛊惑的同门却是勃然大怒！

    楚羽裳当下冷冷说道：“裴凌？你是说那个当着八派真传的面，采衤卜本门宗主夫人的畜生？也就你这妖女荤素不忌，为了地位权势，还愿意跟他结为道侣。”

    “如此衣冠禽兽，我等提他的名字都觉得脏了口。”

    “还让乔师姐侍奉其左右？”

    “魔道妖人也配？”

    “呸！”

    闻言，厉猎月微微一怔，宗主夫人？

    裴凌跟司鸿倾嬿发生过什么？？

    心念电转，她旋即冷笑一声，尔后寒声说道：“是么？那就再加上一个你，也一并炼制成鬼侍，送与裴师弟把玩吧。”

    语罢，她抬起手，一点黑色的火焰倏忽出现在掌心，紧接着，厉猎月翻手按下。

    黑火初时如豆，弹指之间疯狂暴涨，宛如一场黑色的滔天巨浪，无声无息，朝下方阵法呼啸而去！

    ※※※

    溪午学塾。

    丙字学堂内，终葵镜伊还在讲课。

    “枪道最基本的……核心是……平常需要注意……”她越说到后面，越是吃力。

    甚至已经连如何拿枪，都不太记得了！

    终葵镜伊心中茫然又惊惧，总觉得情况不对。

    但记忆严重缺失，她思来想去，也完全找不出自己到底哪里出了问题？

    似乎自己对于枪道的见解，本来就只有这么多？

    想到此处，终葵镜伊尽管心头十分疑惑，但看了眼下面那些目光空洞的学子，便又继续讲解着自己对于枪道最后的领悟……

    ※※※

    乙字学堂。

    嵇长浮沉默不语，站着不动。

    望着第一名男性学子脱光衣袍鞋袜，赤身衤果体的朝自己走来，他本能的想要出手，直接一掌灭杀对方！

    但，指尖刚动，却又忘了自己准备做什么。

    他脑中一时间浑浑噩噩，只余下一个强烈的执念……绝对不能跟这些学子双修！

    正思索着，那名男性学子已经满面恶意的走到他身前，伸出双手，为他宽衣解带。

    嵇长浮见状，猛然退开一步，避开他的触碰。

    看到这一幕，学子们的面容，开始扭曲起来……

    很快，就有几名也脱得赤条条的学子上前，将嵇长浮团团围住，尔后七手八脚，按住其四肢。

    嵇长浮心中浮现起强烈的不安，他想要动手，但每次有所举动之际，总会立刻忘记怎么动手。

    只能眼睁睁的看着这些学子，将他按在讲台上，扒光了一身袍服鞋袜，甚至连头顶额环，都被摘去。

    尔后，刚才第一个上来的男性学子拨开人群走进去，看着嵇长浮，毫不掩饰眼中的恶意：“夫子，我来第一个演示，有不对之处，还请夫子指正。”

    嵇长浮知道情况不对，但他现在只要一有反抗的念头，就会立刻遗忘。

    心中不断挣扎，却见那名学子越来越近，已经快要骑到自己身上，嵇长浮长吐一口气，连忙说道：“都下去，回自己的座位上坐好……夫子刚才有些不舒服，现在已经好了，马上继续授课！”

    “双修之术中的采衤卜法，还有很多地方没说。”

    闻言，所有学子全部停住动作。

    他们直勾勾的盯着嵇长浮看了片刻，尔后才说道：“夫子快快为我们传道授业解惑。”

    “没错，夫子若是不授课，要你何用？”

    “莫要吝啬学识，我等乃是你的学生，连学生都不倾囊相授，如此师德，岂不令人鄙夷？”

    “其实继续演示一下也好，方便夫子知道我等的掌握程度……”

    “但夫子还有很多东西没讲，我想先听完。”

    “夫子，快快授课！”

    “我等求知若渴，还请夫子成全……”

    嵇长浮沉声说道：“先放开我，我这样无法授课。”

    学子们目光之中满是恶意，视线在他身上来回逡巡片刻，最终一个个不甘心的松开手。

    见状，嵇长浮迅速穿好衣袍，吩咐学子们全部回去座上，尔后沉声说道：“采衤卜之术，除却炉鼎之外，还有一些技艺，既能提升采衤卜效果，又能在这个过程里，得到更多的欢愉……”

    “下面我来给大家讲解一下，闺房之乐的器物篇……”

    授课重新开始，嵇长浮再次感觉到自己的“法”在流失，法相在不断的衰弱下去。

    但这一次，他不敢再停下来。

