    “小心一点，禹皇族的高手已经来了，需要我出面将他击退吗？是一个仙王？”

    此时陈朽受到了禹盈盈的传音。

    虽然禹盈盈的实力，还没有恢复，道则的境界跌入到了踏天境之中。但是禹盈盈的战技恐怖无比，她可以轻易的以战技引动法则之力量，这是修炼的另一个途径，可以说随着禹盈盈的记忆逐渐的挥手，她本身对于战技的掌握，也越来越多，这一刻禹盈盈完全就是一个恐怖的女战士，丝毫不弱于仙王。

    如果她出手的话，即便是还没有恢复到曾经的境界，单单以此刻禹盈盈的实力，也能够抵挡住仙王一阵。

    “不用了，尽管放他过来吧，我感觉到了我空间法则即将达到大圆满的境界，正好需要一个对手，来逼迫我走完最后一步，有了这个人，我的空间法则才会圆满。”

    陈朽的语气之中带着一丝的平静，这一刻他的眼神之中带着一丝的战意。

    “也好，你经过了诸多的波折，实力一直难以晋升，甚至是在得到了魔源的消融之后，身体之中的力量更是衰退得厉害。不过这次在龙虎山之中，你得到了海量的雷劫之力，将你身体之中的枷锁打开，加上黑色诡异物质魔源的消融，给你带来了难得一见的好机会，让你坚实的底子起到了很大的作用，一举突破到了金仙境九重天，这虽然看似有些不合理，但是仔细推敲，也是合理的。”

    此时禹盈盈对着陈朽传音道：“看似不合理，其实处处都是合理的，这个宇宙是平衡的，你既然经过了那么久的韬光养晦，就必然有一天会突飞猛进。不鸣则已，一鸣惊人。对了，我忘了告诉你了，这次来的是禹皇族的统帅，禹胜仙，这个人可是真正的仙王，你要多加小心。以金仙境九重的修为对决仙王，即便是你的身体经过了这次的雷劫磨炼之后，也和仙王的层次差距不小，你要做好失败的准备！”

    此时禹盈盈平静的对着陈朽道。

    陈朽轻轻的应了一声，随后身体缓缓的升入到了虚空之中，没有一丝的气流扰动声音，到了陈朽这个层次之中，对于气流控制得无比的精准，随心所欲，虚空之中的气流，在陈朽的手中可以成为这种坚硬的形状，完全不下于修炼的道则修士威力。

    此刻陈朽如同是不受到地球的重力一般，随后朝着前方而行，终于在前方的不远处，见到了一个恐怖的生灵——禹皇族在地球之中的统帅禹胜仙，至于禹胜仙的身后，则是有着二百名的烈焰军。

    而在禹胜仙的身后，还有一个人专门直播禹胜仙的一举一动，禹胜仙似乎要效仿上古之中的人族强者，以德服人，他认为他所做的一切，都是光明正大无可挑剔的。

    “你是什么人？鬼鬼祟祟的？你若是将脸上的金色面具取下来，让我看看你的模样，我可以和你公平一战，让你死得明白！”

    此时禹胜仙的语气之中带着一丝高高在上的俯视道。

    也难怪禹胜仙是如此的语气，主要是因为陈朽目前的实力，也仅仅是金仙境的九重天。虽然对于陈朽来说，他从金仙境的五重天，直接一步晋升到了金仙境的九重天，看似跨越了一个巨大的层次，可以说是非常的了不起。

    不过在禹胜仙的眼中，却是没有丝毫的在意。一个金仙境九重天的修士，根本没有任何的让他在意的对手。

    就连他身后的烈焰军团之中的修士，选拔的都是金仙境的巅峰此次高手，眼下跟着禹胜仙来了二百人，可以说是龙虎山的这一片势力，无人可以出其左右，没有任何人可以和禹胜仙的烈焰军团相媲美。

    “废话那么多干什么？想要战，那便战！”

    陈朽低沉着嗓音，这一刻他的眼神之中射出了寒芒，对于禹胜仙，他没有任何的畏惧之意，相反他十分的厌恶禹皇族，此刻陈朽再次的对着禹胜仙道：“你们从上古的禹皇族分裂出来，实则是一群叛徒。当年上古禹皇族何其恐怖，能够让星空之中的各族朝贡，那是何等的辉煌？”

    “但是，你们却反叛了上古禹皇族，却恬不知耻的依旧用着禹皇族的这个名号，而上古禹皇族剩下的修士，却不耻与你们为伍，竟然主动的改性成为了秦皇朝，楚皇朝，燕皇朝，赵皇朝四个巨大的皇室。甚至是有许多的修士，自己改姓了其他，导致了诺达的一个上古禹皇族彻底的分崩离析，每每想到这里，我就对你们这些叛徒十分的愤怒。”

    此刻陈朽平淡的对着禹胜仙和禹胜仙之后的二百烈焰军淡然道。

    当陈朽说出这句话之后，虚空之中的诸多修士都懵逼了。他们虽然对于地球之中的这段往事有所了解，但是绝对不如陈朽所说的这么深刻。

    尤其是，此刻禹胜仙还要求整个星空网络之中同步直播，陈朽痛斥了禹皇族的这一幕，全部被星空种族的生灵见到了，这一刻他们的眼神之中满是异色，从来都是风光伟岸的禹皇族，竟然还有这么一段不堪的往事，这一刻所有的星空种族之人，对于禹皇族的印象大打折扣，眼神之中都露出了一丝的鄙夷之色。

    如果真的如同这个带着金色面具的修士所说，那么禹皇族还真是一个叛徒。尤其是，诸多的修士还听过传闻，禹皇族对于当年地球的生灵犯下了滔天大罪，他们竟然屠戮地球的生灵，不分男女老幼，如此冷血的往事，再次的被众人所议论。

    龙虎山上空，当陈朽带着金色的面具，将禹皇族犯下的滔天罪行说出来之后，立刻就让禹胜仙的脸色变得杀意无比。

    “你叫什么名字？为何污蔑禹皇族？你到底是什么居心？看你鬼鬼祟祟的，应该就不是一个什么好人，你是禹皇族的敌人，杀无赦！”

    禹胜仙这一刻彻底的恼羞成怒，被陈朽说了一通之后，禹胜仙再也没有想要和陈朽交流的想法，此刻只想着将陈朽彻底的处死。

    一个区区的金仙境九重天的修士，在禹胜仙的眼中，如同蝼蚁一般，根本不足为惧。往日金仙境九重天的修士，在他的面前战战兢兢，连一个大气都不敢喘，更别提揭穿禹皇族曾经犯下的罪行了。

    而这个带着金色面具的修士，此刻却是让禹胜仙恼怒，这一刻禹胜仙身后，一个巨大的黑色圣胎，带着吞噬一切的意境，缓缓的凝实，带给诸多修士无尽的震撼。

    圣胎，独属于仙王的圣胎，这一刻缓缓的在禹胜仙的身后出现，带着恐怖的吞噬之力，霸道无比。

