    估计熊孩子长这么大，没见过这么无耻的大人，一时间连哭声都止住了。

    熊孩子有点被吓到了，眼神恋恋不舍的从海绵宝宝移到了气球上，“气球也可以……”

    云初初攥紧了气球，“气球也是我的。”

    她补充道：“海面宝宝和气球全都是我的！就不给你！”

    说完，云初初拉着墨连城火速离开装逼战场。

    熊孩子：……

    熊孩子哇的一声，哭得更伤心了。

    云初初这几年来，每天都要和云大宝斗智斗勇，熊孩子这点段位完全不够看的。

    她怼赢了熊孩子，心情非常愉快。

    这种愉快的心情，一直保持到墨连城把她送到孟家门口。

    “我走了，拜拜！”云初初毫不留恋的抱着海绵宝宝和气球下车。

    墨连城一把按住她，缓缓逼近，“你是不是还忘了什么？”

    “什么？”云初初眨了眨眼睛。

    墨连城的俊脸在她眼前缓缓放大，如轻柔的羽毛般，亲了亲碰了碰她的唇角，“这才是正确告别的方式。”

    云初初：？？？

    这家伙怎么逮到机会就要亲她？

    云初初晕晕乎乎下了车，往孟家大门走去。

    忽然，她心头猛地一跳，这是多年训练的身体反应。

    云初初没有任何思考，身体就本能的往旁边躲开，同时把海绵宝宝朝着来人狠狠砸了过去。

    “哎哟！！”

    只听到一道惊慌失措的喊声，接着就是啪叽一下摔地声。

    云初初谨慎地看过去，就看到地上四仰八叉地瘫着一个人。

    “楚楚？”云初初诧异地道。

    “呜呜呜，就是我。”

    云初初无语地扶起了地上的女孩，“你不是说明天才会到吗？为什么躲在这里偷袭我？”

    楚楚娇羞地说：“人家想给你一个惊喜嘛！谁知道你反应那么大，差点把我给摔死。”

    云初初捡起了海绵宝宝，拍了拍灰尘，“你下次再躲起来偷袭我，小心被揍得更惨。”

    楚楚看到海绵宝宝，双眼放光，“老大，这是送给我的吗？你对我太好了！”

    “这是给大宝的，你确定要和大宝抢？”云初初挑眉。

    楚楚的脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“不抢了不抢了，我可不敢抢大宝的东西。”

    云初初说：“我现在住在孟家，你先跟我回去休息。”

    “老大，我刚刚看你从车上下来，那是谁的车啊？”楚楚随意地问道。

    “墨连城。”

    楚楚脚下一个趔趄，差点又摔了一跤！

    “老大，你找到墨连城那个王八蛋了？”

    察觉到自己说错了话，楚楚忙捂住嘴巴，“我的意思是，你找到姐夫了？”

    “别叫他姐夫，我还没有原谅他！”云初初解释：“说来话长，我回去再慢慢跟你说……”

    两人刚刚走到门口，忽然从旁边跳出一个人来。

    楚楚的反应极快，一巴掌就呼了过去，“从来都只有我偷袭别人的，是哪个不长眼的敢偷袭我！”

    “别打了！别打了！”来人被打得抱头鼠窜，连声求饶。

    云初初看清楚来人，冷笑一声，面无表情地问：“云总特意等在这里，该不会是散步溜达过来的吧？”

    云海生的表情有些尴尬，“初初，我是特意在这里等你的，你怎么这么晚才回来？”

    “云总，如果没记错的话，我们已经脱离父女关系了，你有什么资格过问我的去向？”云初初淡淡说道。

    云海生露出哀求的神色，“初初，你能不能原谅爸爸？”

    云初初淡淡地看着他，眼神冷漠平静，似乎在看一个完全没关系的陌生人。

    “不能。”说完，她就要往里面走。

    云海生焦急道：“初初，你等等！你能不能借五百万给爸爸，让爸爸把你妹妹保释出来？”

    云初初仿佛听到了天大的笑话一般，“你求我去救云真真？你该不会以为，我和云真真是什么姐妹情深的关系吧？”

    她脸上的笑容逐渐消失，“我当初刚回到云家时，是真心想要认回亲人，可你们是怎么对我的？李百合偏心想要拿我去换两百万的彩礼，云真真享受着大小姐的生活，而我却只能住在最差的杂物间。

    但凡我对你们还有半点亲情，六年前也不会亲手把你们送进监狱。你们到底是哪里来的脸，还跑来跟我讲亲情？”

    云海生一张老脸臊得慌。

    他如今才看清楚李百合的真面目，李百合在外面养了小白脸，把家产都要搬空了。

    云海生指望着能把云真真保释出来，凭着云真真的手段，指不定还能找个有钱男人。

    说到底，云海生想的还是怎么利用女儿。

    云初初对云家一家三口实在是厌烦，她都懒得对付他们，就看着他们怎么作死。

    “以后没事别来烦我，我不亲自对你们动手，已经是我仅有的仁慈了。”

    云初初不耐烦地挥挥手，转身就要走。

    “站住，你不能走，多少借我点钱，不然我就要找法院告你，不赡养父亲！”云海生气急败坏地喊道。

    楚楚被云海生的无耻给恶心到了，忍不住插嘴道：“你倒是去告啊，你算哪门子的父亲？我们老大的父亲是公爵大人，你敢冒认公爵大人的身份，看看到底是谁吃官司！”

    云海生刚刚就被楚楚呼了一巴掌，现在半边脸都是麻的，“你一个破保镖，我和女儿说话，有你插嘴的份？”

    楚楚不敢置信地拿手指指着自己，“我？保镖？”

    楚楚的身份，其实比云初初还要高一点。

    云初初是被公爵大人收养的，楚楚跟着一起被收养，后来她被西西里岛的女王看中了，收养成了养女，她的正式身份，是西西里岛的楚楚公主。

    不过他们几个小伙伴都不在意身份，平时也从来不提。

    没成想到了云海生的嘴里，楚楚这个堂堂王室公主，却成了破保镖？

    楚楚动了动手腕，忽而又想起了什么，扭头看着云初初，“老大，我要是揍他，你不会生气吧？”

    云初初连看都懒得看一眼，头也不回的往里面走，“打完别忘记洗手，脏！”

