    这些力量在无时无刻的激发她体内的潜能。

    她享受这种痛苦并急速成长的感觉。

    每次练功完毕，她都能感觉到自己体内的内力更加活泼，醇厚。

    天色黯淡下来，她结束练功，回到住处。

    灯下，水奕君卷起袖子，一双修长洁白的手，正在给她分装巧克力豆。

    见她回来，便摘下面具，露出一个温暖笑容。

    幼儿拿起一粒扔到嘴里，瘫坐到椅子上，感受巧克力在口中慢慢融化的香甜，以及全身筋骨肌肉彻底放松下来是舒适感。

    连续十天，她每天保持着这样的频率，早上带着一葫芦巧克力，当着水随珠的面服下一颗，然后泡在十三草药浴中，吃过午饭，再去瀑布底下坐着，默默运转青云心法。

    然后，她很轻易的便突破了第四层。

    一切都是那么的水到渠成。

    她只觉身轻如燕，似乎可以与周围的风，一道飞起来。

    纵身一跃，便是三丈高。

    轻而易举的便从瀑布底下，跳到了岸边。

    她低头看看自己，确信自己已经升到第四级，心内兴奋极了。

    青云心法乃是飘云庄的一代齐人前辈创造出来的，每升一级，威力便倍增，但与之相应的，修炼难度也千百倍的增长。

    从三级到四级，寻常的弟子，修炼十年也不一定能升级，而她只用了十天。

    当她瘫坐在椅子里，嚼着巧克力豆，轻描淡写的对水奕君说起这件事的时候，水奕君足足盯着她看了一刻钟之久。

    “你这眼神，像是要把我当巧克力吃了。”

    “你知不知道，自己有多变态？”水奕君倒吸凉气，“你何时晋升到了第四层？”

    “就下午啊。”

    “母亲知道吗？”

    “明儿一早才能见到她呢。她这个时候，不是应该在缥缈峰给我师父疗伤吗？她又不许我离开玉女峰，我也没法子告诉她。”

    “你真耐得住性子。”

    “区区四级罢了。”幼儿不在意。

    水奕君苦笑：“区区四级？你知道你这话若传出去，会让多少弟子嫉妒到发疯吗？在咱们飘云庄，被称作天才的弟子有不少，好几位长老的亲传弟子，都已经是四级，但即便是近来修炼最快的孙梨，也用了足足三年时间，才晋升到第四级。而你只用了十天。”

    幼儿道：“毕竟我天天泡着十三草，有几个弟子能享受到？”

    “那是因为他们没有你这样的天赋，用多了不仅浪费，而且会伤害到他们。”水奕君拿出一包银子，“这是在黑市卖易经丹得来的钱，一共八千两银子。”

    “这么多？”

    “不算多。”水奕君笑道。

    幼儿接过银子，笑道：“我在想，如果你母亲知道，我把她给的易经丹都卖了换钱，却用巧克力代替，她会不会气疯？”

    水奕君弯唇：“你想知道吗，可以试试。”

    “还是算了，等我练到九级大圆满再去收拾她不迟。”

    “明天母亲见到你，一定会很吃惊的。连我也想看看她的神情是什么样子的。”水奕君笑道。

