
　　“您应该知道我退出江湖已经好多年了，所谓不在江湖荡，不问江湖事。”

　　“我当然知道，请你出山，我也是有不得已的苦衷。你也看报纸了吧，几十年的雷氏你让我现在拱手让人，我实在是不甘心。”

　　“有些事情是命中注定的，该放手的时候就应该放手。”

　　“你的意思我明白，但是真到那个地步谁又能真的放开手呢？当年如果你真的肯放手又怎么会惹出那一番江湖风波呢？”

　　“………那都是过去的事情了，现在的我只是想过些平淡的日子。”

　　“真的只是想过些平淡的日子么？”

　　“…………”

　　“7年前你从大陆过来台湾连续杀掉台湾黑道三十五名顶尖杀手，之后遭到台湾黑帮史无前例的大追杀，是谁在那一刻冒天下之大不违收留了你，一直庇护你到现在？”

　　“是雷老大！”

　　“是谁为你制造你已经被杀死的假讯让台湾黑道放弃对你的追杀？”

　　“是雷老大！”

　　“这么年以来，我雷傲天以所有这些要求你为我做过一件事情没有？”

　　“没有！”

　　整个房间里的气氛显得有些紧张，雷傲天突然停住了话头，静静地望着背对着他的一个裹着黑色风衣身材瘦高的男子，从这个男人削瘦的身材看上去不会超过三十，但是整个背影透露出来的沧桑感仿佛让人觉得他是一座不可逾越的大山。

　　黑衣男子轻叹了一口气，说道“我知道这个情我迟早都是要还的，也许这么多年我没有离开台湾为的就是这个。在杀手的生涯中最忌讳欠上另一个人的情，还上则已，如果还不上他有可能就再也不配当一名杀手了。”

　　“这么多年你虽然深入简出但是确实为我三合会培养了不少人才，就冲这一点我雷傲天对你感激不尽，但是这次要你出手只因为来者实在是台湾近三十年来极端人物，这个人手下人才辈出，如果不除掉他恐怕将来整个台湾都是他的了。”

　　“他是姓萧么？很年轻，这么年轻就可以把屹立台湾几十年的雷氏弄倒果然不简单。只是已经好多年没有出手了，不知道这幅身板还能不能折腾起了。”

　　“哈哈！十年前你就是闻名大陆的顶尖杀手，十年后相信你依然是宝刀不老。江湖十大杀手排名第一的烈日，永远都不会老！”

　　“十大杀手…。烈日…。不知道经过了这么多年是不是还会有人记得这个名字？”黑衣男子在黑暗中喃喃地说着，似乎沉浸在一种对往事的回忆中不能自拔。

　　这个黑衣男子就是十年前在大陆闻名黑道的江湖最顶尖的杀手烈日，位列江湖十大排行榜第一位，这是当时整个江湖公认的。谁知道七年前烈日突然在江湖销声匿迹，江湖人只当退出江湖不问世事了，但是十杀第一的位置却始终未曾动摇过，因为那个位置只是属于烈日的，无可替代。

　　七年前烈日接了一桩台湾黑帮的生意，在做完生意后雇主竟然仗着自己是台湾黑帮对于余款竟然不想支付，烈日一怒之下前往台湾把这个雇主杀掉。这个雇主就是台湾黑道一个势力颇大的黑帮帮主，这个黑帮立刻许以重金委托几名杀手满台湾追杀烈日。烈日在杀掉追杀自己的几名杀手后折回这个黑帮利用一周的时间连续杀掉这个黑帮百余名兄弟，其中不乏这个黑帮的高级干部。

　　烈日原本干完这一票后折返大陆，谁知道这个黑帮竟然联络十几个黑帮派出几十名顶尖杀手追杀烈日，享誉大陆的十大顶尖杀手之首的烈日岂是这些人能够消灭的。在周旋的几个月后烈日把这些杀手尽数杀死，让整个台湾黑道杀手实力大打折扣。在那一段时间曾经传言说在得知烈日杀尽台湾黑道杀手后，不少杀手全部改邪归正，步入正途，生怕那家黑帮找上自己去追杀烈日。

　　最后台湾几十个黑帮联手派出几千个打手日夜围堵烈日，烈日再厉害终究还是一个凡人，在与这些黑帮周旋了几个月后终于疲惫不堪。在一次围堵中眼看就要命丧刀口的时候，雷傲天出现了，不仅救了烈日一命，而且放出消息说烈日已经被杀死了。雷傲天收留了烈日，只是没有想到这一收留就长达七年之久。

　　期间烈日从来没有提过要走，雷傲天也从来都没有强留过烈日。从那以后烈日就在三合会里再也没有出过手，七年来手上再也没有沾过鲜血。没有人知道烈日的手段有多高，本领有多大，三合会上下只有包括雷傲天的少数几个人才知道烈日的背景，其他的帮内兄弟没有知道这个削瘦的中年人竟然就是七年前曾经在台湾黑道掀起腥风血雨的人。

　　“目标是谁，是那个叫萧南天的年轻人么？”烈日淡淡地问道，很多年了烈日对待雇主都是这个态度，平静地象叙说着家常一样，全然无一般杀手接收任务时的傲慢轻狂。

　　这就是实力，即使已经七年不出江湖，但是烈日依然习惯性地保持着绝对的自信。

　　“不！”雷傲天摇了摇头，笑着说道“你的目标只是一个小女孩，一个还在上国中的小女孩！”

　　“一个小女孩？”烈日微微诧异，同时心中隐含怒意。

　　人老成精的雷傲天似乎已经听出了烈日语气中的不满，接着说道“你别看只是一个小女孩，据我所知她身边的保卫绝对不亚于总统的护卫队，而且个个是高手，想要轻易地得手不是那么容易的。”天籁小说网

　　“哦？这个小女孩到底是谁？”听着雷傲天的话，烈日顿时来了兴趣。

　　“这个小女孩就是萧南天的妹妹，萧南天把她当成掌上明珠一样，现在在台北圣心贵族学校上学。还有不要伤了她，只要绑来交给我就好了，我自然还有其他用处。”雷傲天一脸阴险恶毒的说道。

　　“就这么简单么？”烈日问道。

　　“简单？”雷傲天反问道“我看未必，曾经也有人想绑走这个女孩结果全部死掉了。”

　　“他们也配和我相提并论！？”烈日自负地说道。

　　“他们当然不配！但是我可以告诉你给你做个参考，他们是日本山口组的秘密杀手火影忍者，四名火影眼看就要得手了结果全部被人做掉而且手段残忍，没有人知道是谁做的。江湖上传言是个穿红衣服的女子…。”雷傲天说道。

　　“红衣服的女子…火影忍者………”烈日低头沉思道，心头在不断地念着。

　　“三天后动手，绑来叫给我！这是她的照片！”雷傲天伸手交给烈日一张小小的照片，烈日接过一看记在心里随手烧了照片，这是多年来养成的一个习惯。

　　“放心，三天后一定把这个女孩交到你的手上！”烈日傲然说道。

　　“好！”雷傲天道了一个声好字转身走出了房间来到外面，房子外面是一片茂盛的林木。原来这栋房子竟然建在了台北郊外丛山之中，雷傲天回头望了望木质的松木大门笑了笑，随即坐了自己的轿车开回了台北市区。

　　木屋的一扇窗户被轻轻推开，借着淡淡的月光一双有如鹰隼一般的眼神目送着轿车渐渐离去。随着轿车消失在路的尽头，霎时间整个木屋被笼罩在一种诡异的气氛中，木屋周围的花草林木无风自动，摇曳的树枝似乎在哭诉着恐惧，木屋周围卷起的阵阵旋风把地上的花草带到了半空中，久久盘旋。

　　“啊―――”一声仰天的长啸，长啸中似乎饱含着某种兴奋快意。随着这声长啸整个木屋周围在形成了一个巨大的气团后随之爆裂开来，巨大的冲击波扫荡着周围的一切。几分钟后木屋周围的十米之内树木花草全部凋零，无一线生机可存，在木屋周围形成了一个诺大一块空地，犹如死境一般。

　　如果六叔看到了这番情景一定惊奇的发现，这竟然是传说中杀手二重天的最高境界――吞噬，气势散发到极至将变为恐怖而且充满杀伤力的气团，吞噬一切。

　　坐在轿车里的雷傲天远远地就听见来自深山中那声厉啸，心中充满震撼的同时更是有了那么一点期待，自言自语道“猛虎就要出笼了，萧南天我看你怎么应付？你也许还不知道江湖第一杀手的恐怖。不过没关系，你很快就能体会到了。哈哈”

　　这一声得意的笑声顺着摇下的车窗被传出去好远好远……

　　台北，桃园机场。

　　一架由台南包机直飞台北的航班缓缓降落在桃园机场，随着机舱门的打开从飞机上走下一批又一批的身着黑色西装的男子，不一会飞机下面就站满人，远远望去足有好几百人，每个人都面色凝重，杀气腾腾。

　　这是南天集团派往台北的先头部队，五百黑旗，陆续的还有第二批和第三批。这次带队的是双车兄弟，这五百人也是兄弟下辖文武堂的王牌主力，此次萧天的授意下来到台北以此肃清三合会。

　　在商界中把萧天吞并雷氏做为南天集团登录台北市场的开始，但是在台湾黑道则习惯上把此次黑旗飞临台北做为萧天争霸台北的开始，五百人的队伍足足装满十多辆奔驰大巴浩浩荡荡地驶向南天集团的台北总部，原雷氏集团总部。

　　随着萧天的五百黑旗进驻台北，台湾黑道立刻风声鹤唳，台北街头每到夜晚随处可见手拿长刀长棒的黑帮分子，每个人都一脸的警惕。与此同时各黑帮大哥也都各自嘱咐自己的兄弟，非到万不得已不要先挑起事端，以免擦枪走火，惹上不必要的麻烦。

　　而此时主要负责台北安防任务的中山分局更是如临大敌，全员警力日夜巡逻，大家都知道一场史无前例的黑帮大火拼也就发生在这两晚…

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第二十八章 重出江湖免费阅读。https://xs.23sk.com 