    “刚才一闪而过那么多的气息，看样子星路图碎裂惊动了很多人。”楚阁主道。

    就连在九幽世界和现世间隙间的‘楚two’都惊动了。

    “星路图碎开，还会恢复吗？我总感觉这星路图非常重要。”黑皮羽柔子皱着眉头道。

    这是她的直觉，看到星路图碎裂时，上面每一个熟悉的人物都开始‘裂’开，黑皮羽柔子心里就十分不安。

    特别是她的本体还呆在星路图的首位……

    “放心吧，破壳诞生元婴只是肥鲸金丹的蜕变，从鲸丹蜕变成元婴。那么星路图肯定会转移到书航的‘元婴’身上，这点倒不用担心。”楚阁主解释道。

    本命丹田中。

    肥鲸金丹的身体，突然又开始恢复起来。

    可能是因为惊动了大佬们，然后大佬们纷纷远程传功，在这些能量的作用下，原本碎裂的肥鲸金丹，不药而愈。

    肥鲸金丹缓缓的抬起脑袋，望向天空中的‘白色团子’。

    虽然它没有发出声音。

    但它这个动作，莫名的透露出‘绝望’的气息。

    这种绝望，用肉眼看到，就能体会。

    “就像是生孩子生到一半，孩子脑袋都出来了，但却有一却热情的医生，因为担心母体出血量太大，硬是将孩子塞回去了？”楚阁主比喻道。

    “我觉的肥鲸金丹应该是在剖腹产……刀口子都开好了，孩子都要取出来了。但却又被人塞了回去，还将刀口子给缝上了。顺带还来了个治愈术，将伤口彻底恢复。”黑皮羽柔子道。

    惨～～

    功德蛇美人若有所思，她在考虑要不要在肥鲸金丹的身上，画几个惨字。

    石碑道友感觉自己无法插入这话题，吐槽道：“可惜了，我只是一块石碑，无法理解生孩子的感觉。”

    黑皮羽柔子闻言，望了眼石碑道友。

    她没有说话，但她眼中却仿佛蕴含着极深的意思。

    石碑被黑皮羽柔子看的浑身发毛，碑身上仿佛要长青苔了般。

    “怎么了？我身上有问题吗？”石碑出声问道。

    “没事的，前辈。我只是在考虑一件事。”黑皮羽柔子暖暖一笑，身为一只心魔，她的笑容却非常的治愈，温暖人心。

    等到了现世后，她会诱导石碑前辈去接收宋前辈那场‘玄魔讲法’的。

    就是不知道讲法中的那道‘怀孕凝视’对器灵有没有效？

    石碑道友：“……”

    而这时，宋书航本命丹田中。

    肥鲸金丹再次蹦动起来。

    它球状的身体在黑莲上用力的蹦着，在做准备工作。

    这次，它要一口气完成蜕变，从肥鲸进化为肥婴！

    鲸丹的身体，再次碎裂开来。

    但这次，肥鲸的控制力好了很多，它尽量保持着‘星路图’的完整，将裂口开在‘背’上，以呼吸孔为中间线，呈两半分裂。

    这样一来，免得蜕变到一半，又有一大波大佬远程传递能量，打扰它进化。

    咔咔咔～

    鲸丹背部裂开，有一团人形的光芒从背部缓缓钻出。

    “来了，是元婴！”黑皮羽柔子嘻嘻笑道。

    而且，很奇妙的是，这个光芒的元婴，并不会给她带来‘排斥’之感。

    这个小小的光芒身影，努力的钻出肥鲸身躯。

    在它往外钻动的时候，肥鲸金丹身上的‘星路图’和‘九龙纹’全部开始转移，移植到元婴的身上。

    元婴成型。

    “接下来，宋前辈可以在‘九洲一号群’里改名为宋尊者了。”黑皮羽柔子掩嘴轻笑。

    “别忙着开心，他还有一场大劫要渡。”石碑道友严肃道。

    它内心十分不安。

    七个小元婴，一个奇怪的大元婴。

    不说质量，简单的就说数量吧……宋小友一个人就等于是八个‘尊者’晋级了吧？

    那他的天劫，会是何等威力？

    八个七品天劫，说不定会直接强化到接近‘八品玄圣劫’的威力吧？

    “宋小友有准备渡劫阵法吗？我估计，他的天劫强度，说不定会达到接近8品玄圣劫的威能，如果没有渡劫阵法，这一劫恐怕不好过。”石碑道友问道。

    “宋前辈以前似乎有准备过渡劫阵法，不过反正他都没用上。”黑皮羽柔子微笑道。

    楚阁主更是长长叹了口气道：“如果只是接近八品玄圣的天劫，就好了。”

    如果像石碑道友估算，只是七品巅峰，接近八品玄圣级的天劫威力，以宋书航现在的手段，基本不用担心。

    “希望这次能承石碑道友吉言吧。”楚阁主缓缓道。

    石碑道友：“？？？”

    吉言？

    我说的天劫威力是接近八品玄圣天劫啊！

    “宋前辈的元婴还不开眼？”这时，黑皮羽柔子的声音，转移了石碑的注意力。

    本命丹田中。

    宋书航的元婴盘腿而坐。

    它的模样也很特殊。

    正常修士的元婴从外表来看，大多都是‘缩小版’的自身。

    宋书航的元婴，却是一个真正幼儿模样，头顶的毛发都很稀疏。

    这个幼宋元婴一本正经地坐在黑莲上。

    双目紧闭，没有开眼。

    在它下方，肥鲸金丹的‘旧身躯’缓缓下沉。

    “难道是受到我主‘秘境’的影响，无法引下天劫，所以还没开眼？”石碑猜测道。

    元婴开眼的刹那，就代表着天劫降临之时。

    或许正是因为无法引下天劫，所以元婴一直处于闭眼状态。

    “但不对啊，小元婴们不都开眼了吗？”黑皮羽柔子道。

    楚阁主略一思索：“难道是晋级还没有完成？还有其它步骤？”

    正说话间，本命丹田中又起了异变。

    那个白色大团子，散了开来，它化为很多的毛絮，散落在宋书航的本命丹田灵湖上。

    同时。

    肥鲸金丹的旧身躯，也终于沉入灵湖湖底。

    仿佛是满足了某种条件。

    宋书航的眉心处，有光芒大盛。

    造化仙子掩住小嘴，紧紧盯着宋书航的眉心——这是要开第三只眼睛的节奏吗？

    可惜，让仙子失望了。

    宋书航的眉心处明亮起来的，并不是第三只眼睛。

    而是一枚符文。

    【龙符转生符文】补全版。

    源自于黑龙世界的复活符文，连九品强者也能复活的珍贵复活手段。

    此时，明明宋书航还活着，这枚复活符文却被激活。

    随后符文的复活之力，笼罩在本命鲸丹旧身躯之上。