    身为历代东皇的后人，身上自然有种难掩的傲气，他们对着东皇行了一礼，便向着专为东皇后人准备的位子而去。

    “一共二十一位东皇后人，他们的实力应该都不弱。”萧叶打量了那些人一番，心中暗道。

    天神皇朝一共有八位东皇，繁衍生息八百多年的时间，拥有的后人当然不止这二十一位，所以今日出席宴会的，应该是实力非凡的东皇后人。

    伴随着当今东皇的到来，宴会正式开始。

    侍女们纷纷端上美酒佳肴，而身穿纱裙，身姿轻盈的宫女在轻歌曼舞，看起来赏心悦目。

    一时间，声乐大起，歌舞升华，这是一种难得的享受，群雄殿中各大王国的国主，开始向东皇敬酒。

    东皇虽然身处高位，但是在威压的同时，对于敬酒来着不惧，看起来颇为高兴。

    酒过半酣的时候，下面的小辈也放开了，不再拘谨，互相对饮，谈天论地起来，各大王国的国主，也在彼此交谈。

    萧叶与南宫星宇对饮，两人时而交谈，很少和旁人交流。

    这不能说是两人高傲，实则是因为两人实力非常超然，东州青年一代和他们有巨大的差距，不在同一个层面上。

    处在什么样的高度，结交什么样的人，就是这样的道理，这是很现实的。

    “萧叶，我没有想到，你的实力竟然提升得这么快，恐怕现在的你，应该能和当今的皇子皇女比肩了吧？”

    南宫星宇举着酒杯，瞥了萧叶一眼，似有深意的说道。

    萧叶闻言心头冒起了一丝凉意，似乎自己在南宫星宇的面前，浑身上下都被看透了。

    这是一种非常奇怪的感觉，就连东皇都没有给他带来过，萧叶有种直觉，南宫星宇应该知道，当日在天空之城引来雷劫的是他了。

    “很是可惜，皇子和皇女并没有出席宴会，否则我还真想与他们一争高下。”萧叶对着南宫星宇微微一笑，将杯子中的美酒一饮而尽。

    从破天王界中南宫星宇和君释天的对话来看，萧叶就能猜出来，对方的来历绝对非同寻常。

    而且要让他和南宫星宇交手，他感觉自己未必就能胜出。

    “嗯？”

    突然，一道犀利的目光直射而来，让萧叶心有所感，转头看去，刚好看见坐在东皇后人位子上的荒无极，对他露出一丝残酷的冷笑。

    紧接着，坐在荒无极身旁的一位黄衣女子，与其眼神交流了片刻，然后从位子上站起，对着东皇说道：“皇叔，听闻东州这一次出现了不少强大的天骄，冷儿想要挑战一番，一来给诸位助兴，二来可以明悟自身，增强武道感悟。”

    顿时，整个宫殿内一片寂静，鸦雀无声。

    让一位女子来挑战我们？

    东州的五百位青年天骄，一个个捏紧了拳头，心情低沉了下来，嘴中的美酒都失去了滋味。

    真灵大陆虽然有不少女子之身的强者，但是普遍比男子要少很多，女子要在武道上有所成就是比较困难的，这已经是共识了。

    比如他们五百人当中，只有两位女子而已。

    所以这场对决，就算他们胜出了，那在别人看来是理所应当，可要是输了，那就丢人丢到家了，无论怎样他们都是吃亏的。

    更何况，能参加群雄宴的东皇后人会弱吗？

    萧叶闻言，再看着那些东皇后人脸上露出的讥讽之笑，顿时猜透了他们的意图。

    很显然，这些******是想给他们一个下马威，在东皇面前让他们丢人啊，这其中肯定少不了荒无极的推波助澜。

    “如此甚好，来人，准备擂台！”

    就在这时，东皇威严的声音在宫殿中响彻。

    随着东皇一声令下，正在轻歌曼舞的宫女退了下去，一个个侍卫走了上来，在群雄宴摆起了擂台，第三将军更是亲自出手，在擂台周围布下了阵法，避免宫殿遭到了波及。

    见无法避免了，东州的五百位天骄只能接受。

    那身穿黄衣的女子踏空走上了擂台，俯视着东州一众青年，轻启朱唇：“我名为花颜，乃是第三代东皇的后人，欲要挑战王国会战第五十名天骄。”

    花颜双十年华，一头秀发如瀑，身姿修长，虽然并没有倾城之色，但是也有一种特殊的韵味。

    都被直接点名了，一位蓝袍青年站起身来，走上了擂台，眸光中透着凌厉，对着花颜一拱手。

    “你就是王国会战第五十名？太弱了。”花颜打量了对方片刻，清脆悦耳的声音响起。

    “我太弱了？那我让我看看你有多强！”被一个女子如此评价，蓝袍青年暴怒。

    可就在他准备进攻的时候，一股巨力重重轰在他的腹部，让他面色一白，喷出一口鲜血，身子倒飞了出去，狠狠的砸在地上。

    一招秒败！

    东州的青年天骄都惊呆了，他们只感觉眼前一花，花颜就已经击败了对手，速度快到匪夷所思的地步。

    “这怎么可能！”蓝袍青年满脸不可置信之色，从地上爬了起来。

    “下一个，我要挑战王国会战第四十九名！”花颜却看都不看他一眼，再次说道。

    见识到花颜出手以后，无人再敢小觑她，这绝对是一个恐怖的对手。

    可是当着东皇的面被点名，没有人愿意当缩头乌龟，顿时又有一位青年应声走上了擂台。

    和上次一样，这位青年再次被一招击败！

    第四十八名，败！

    第四十七名，败！

    第四十六名，败！

    ……

    直到第三十名，依旧败！

    花颜一次次的挑战，一次次的秒败对手，让东州一众青年表情僵硬。

    对方这是想按照王国会战的排名，一个个的打上去啊，而且还是从第五十名开始的，简直太狂傲了！

    同时挑战的结果，也让他们心头冰冷了下来，羞愧之色浮于脸上。

    “这就是你们东州青年一代的水平吗？我劝你们还是别去参加皇朝会战了，免得给我们天神皇朝丢脸。”

    花颜娇躯被清风环绕，身子如同一只蝴蝶般起舞，飞快横跨了虚空，一掌震飞了第二十九名的青年，冷冷的说道。

    “嘿，我当这一次东州能出现强点的家伙呢，没想到还是这种货色。”

    “所谓的王国会战的排名，我觉得就是个笑话，花颜一个人就能横推他们了，这种挑战太没意思了。”

    ……

    东皇的后人，纷纷出言讽刺。

    这些话如同一记响亮的耳光，狠狠的抽在东州一众青年的脸上，让他们脸上火辣辣的疼。

    难道东皇后人都是如此强大的吗？他们引以为傲的实力，在对方面前还没发挥出来，就被击败了。

    “是自然法则中的风之玄奥！”萧叶眸光一凝，眼中浮现一丝凝重之色。

    在破天王界中，他曾经和领悟了风之玄奥的天骄交过手，所以一眼就认出来。

    只是花颜比对方领悟的要强多了，并不需要多高深的修为，在速度方面可以完全压制对手，发挥出可怕的优势，直接击败对手。

    恐怕东皇后人，让花颜出来挑战，也是因为风之玄奥速度方面的优势吧。

    “陛下，花颜的修为虽然一般，可是在风之玄奥方面却是一位天才，非常有机会达到第一重境界，这样的对决没有意义，要不要我去阻止？”第三将军站在东皇身边，小声的问道。

    东皇双目中有着睿智的光芒闪现，摆手道：“不需要，我的这些侄子侄女一向目中无人，恃才傲物，是时候找人敲打他们一下了。”

    “敲打他们？”第三将军闻言一愣，紧接着恍然。

    原来东皇并没有拒绝冷魔的提议，是怀有这份心思啊。

    可是东皇后人中还有不少人比花颜要强，要敲打他们得要有怎样的实力才行啊，东州青年一代有人能做到吗？

    第三将军想到这里，顺着东皇的时间看去，一位身穿黑袍的青年映入他的眼帘中，这青年正是萧叶。

    ……

    片刻之间，花颜又接连挑战了几人，除了排名第二十位的天骄反击了一招，其他的全部被一招击飞。

    东州一众青年心情越发沉重了。

    太丢人了！

    一位看起来只有双十年华的女子，就将他们压得抬不起头来。再加上东皇后人的冷言冷语，让他们憋屈无比。

    “看来你们当中，有资格让我挑战的，只有他们两个了。”花颜站在擂台上，长发如瀑，眸光流转间，突然看向萧叶和南宫星宇。

    “萧叶，南宫星宇！”

    东州的青年像是看到救星一般，眼中透着浓郁的期待之色。

    “萧叶，这个女人就交给你吧，记得赢得漂亮点。”南宫星宇表情淡然，自斟自饮的说道。

    萧叶闻言满脸的无语。

    花颜对于风之玄奥的领悟是很深厚了，可是对于他来说，却根本不算问题，他相信对南宫星宇也同样没用。

    鄙视的看了南宫星宇一眼，萧叶饮完杯中酒，在众人的注视下身子豁然起身，一步步走上了擂台。

    “我萧叶不打女人，是男人的就自己上来吧。”萧叶负手而立，目光却看向荒武极。</br>

