    在距离洪荒大陆亿亿万里以东，浩瀚无垠的东海之上，有三座巨大的陆地漂浮在海面之上。

    这三块大陆对比洪荒世界而言，只能算是沧海一栗。

    但却也有一个中千世界的大小。

    在李洛的前世，这三块大陆的名字分别是瀛洲、方丈、蓬莱。

    也就是大名鼎鼎的东海三仙岛。

    在这三座仙岛之间，存在着一个无比玄奥的混沌阵法，将其笼罩了起来。

    并且，这三座仙岛并不是固定的，而是按照一种玄妙的规律，围绕着洪荒大陆游走不定。

    说不定，下一次，它就出现在北海。

    三座仙岛上，充斥着无穷无尽的混元灵气和先天灵气。

    其修炼环境远比洪荒大陆要好得多。

    却是因为，这三座仙岛的来历不一般。

    它们是混沌碎片所化，在开天时从混沌中掉落下来形成。

    经过无数年的演化，形成了如今的格局。

    岛上的混沌大阵乃先天所生，寻常人别说破阵了，哪怕是近在眼前，也发现不了。

    也正是因为如此，从开天到如今，这三座仙岛还没有被人所发现并占为己有。

    天地初开之时，无尽混沌之气经过洪荒世界的胎膜转化为先天灵气，供应着世界内的万物生灵修炼。

    但有些地方却是不一样。

    比如说，这三座仙岛。

    因为混沌大阵的缘故，部分混沌之气和先天灵气互相结合，又有大阵祛除了其暴躁和破坏性，便形成了混元灵气。

    这是一种比先天灵气还要高上一个等级的本源灵气。

    在开天已经过去了三个量劫后的今天，洪荒大陆中的混元灵气很是稀少，也就那些顶级大能的洞府中存在着。

    站在三座仙岛的上方，李洛低头看着脚下。

    入目的是一片淡淡地云雾，下方是一座无比巨大的大陆。

    这座大陆是突然出现的。

    初时，李洛并没有发现异常，他飞到此处时，却发现这片云雾在缓缓的散去。

    便按下了云头，看着下方。

    然后，就见到了心心念念的三仙岛。

    要说他是怎么知道的。

    当这座大陆露出庐山真面目时，李洛自然而然就知道了它的名字。

    蓬莱。

    是的，他脚下这块大陆，就是三仙岛之一的蓬莱仙岛。

    同时，他也知道了找到蓬莱仙岛的原因。

    三仙岛以一种极为玄妙的方式在洪荒世界中游走着，期待着它的主人降临。

    但是，每过一元会，也就是十二万九千六百年，会在某日某时某刻，有一息时间的停顿。

    在这一息的时间里，笼罩在岛上的混沌大阵会有一丝松懈，露出它的本来面目。

    然后，过了这一息，它又会恢复如初，继续游走下去。

    李洛这是走了狗屎运，正好碰上了一个元会一次的机会。

    而且，他正好就在三仙岛的上方。

    进入了大阵的范围之内。

    “寻找了数百年，我本来已经没了耐心，打算回去的，你就自己出现在了我面前。”

    “这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    李洛感叹着，脚尖一点云头，缓缓落了下来。

    只见得在这方大陆的最中央位置，是一个亿里方圆的先天灵液湖泊，所有的灵液都是混元灵气凝结所化。

    云头落下，悬浮在灵气湖泊的上空，李洛只觉得全身十万八千个毛孔都好似自动张开，在不由自主地吸收那混元灵气。

    “嘶，好东西啊，这可真是好东西！”

    看着这一眼望不到头的灵液，李洛知道，自己捡到宝了。

    “不急，没人跟我抢，先找找这岛上的至宝再说！”

    无论是前世的神话传说，还是那些洪荒同人小说中，都有提到，在这东海三仙岛上有着数不清的至宝。

    有说极品先天灵宝十二品白莲的，有说十大先天灵根黄中李的，有说十大先天灵根五松针的。

    反正不管是哪种，对李洛来说都是宝贝，他不挑，真的，有宝贝就行。

    想到这里，李洛放开神识，细细搜寻着蓬莱仙岛。

    从东搜到西，从南搜到北。

    三个月过去了。

    “不是说好有先天灵宝在等我来取吗？还有先天灵根呢？哪去了，出来吧！”

    李洛念叨着，找了三个月，却是连灵宝的毛都没看到一根。

    “唉，那些洪荒小说害我啊！”

    直到这时，李洛不得不承认，他被前世的洪荒小说误导了。

    找了三个月，根本就没有所谓先天灵宝的影子。

    换句话说，蓬莱仙岛上，就只有这一湖泊的混元灵液。

    “呼，我的心境还是不够，竟然会因此而动怒，实在是太不应该了。”

    “能进入三仙岛，又得此混元灵液，已经是气运使然，我不能贪心不足！”

    “得失由心，宠辱不惊！”

    下一刻，李洛神念一转，驱散了元神上的负面情绪，恢复了心灵清明。

    “收！”

    看着下方那无穷无尽的混元灵液海，李洛直接打开随身空间，开始收集这些混元灵液。

    天空之中，好似出现了一个巨大的漏斗，并以龙吸水的形式，卷起下方的混元灵液，进入了一方黑洞洞的空间。

    一个吞吐，就是一个鄱阳湖的水量。

    下一个呼吸，第二个鄱阳湖又被收走。

    一天，两天...

    一年之后。

    看着下方没有丝毫变化的混元灵液之海，李洛却已经腻了。

    “算了，够用了就成，再多了也没什么意思！”

    想罢，他心念一动，收起了随身空间的入口。

    “去看看方丈、瀛洲二岛又有什么宝贝在等着我呢！”

    毕竟，这蓬莱仙岛上都有混元灵液这等宝贝，没道理其它两座仙岛会是光溜溜的一片吧。

    想到这里，李洛掐指一算，顺着冥冥中的指引，寻找其它两座仙岛的踪迹。

    “以因果为引，现身！”

    下一刻，顺着因果线，李洛感应到了其它两座仙岛的位置。

    好在，他如今已经处在仙岛之内，想要从一座仙岛前往另一座仙岛并不困难。

    如果是在外界，那就比登天还难了。

    “走你！”

    拍了拍手，李洛飞身而起，朝着感应中的方向飞了过去。

    “好浓郁的灵气啊，好像比蓬莱还要浓郁一点！”

    飞了一个月后，李洛终于踏入了另一座大陆，迎面而来的先天灵气令他心神一震。

