    郭北县，看起来比较的繁华，至少，人员流通性极大。

    许豪没有第一时间进入郭北县，反而选择站在一处高高的山包上，借用九叔知识，观察四周风水地形。

    穷山恶水。

    附近的不少地方都是聚阴地，聚煞地，甚至一些地方烟雾蒙蒙，虽然阻挡了视野的查看，但许豪知道，那迷雾的深处的一座黑山，上面有兰若寺，有千年树妖。

    不用定天罗盘，许豪就能够感觉到妖气的浓郁，强大。

    许豪苦笑一声，他觉得自己先前太过乐观了。

    经历过九叔的奖励世界，许豪觉得副本世界就不过如此，到处都是奖励，只要弯腰去捡就可以，现在看来，完全不一样。

    眼前的世界，几个主线任务根本不是寻常人能够完成的，除了千年树妖，黑山老妖等，后面竟然还有蜀山血魔，地府黑罗刹。

    感觉聊斋里面有的没有的，都出现在了燕赤霞世界！

    就这么杀上去？

    肯定不行，不说那是千年树妖盘踞了上千年的地盘，盘根错节，就是他现在的修为也不允许他这么做。

    许豪沉吟片刻，拿出定天罗盘，查看了一眼上面显示的最大特殊符号的方向，脑海里面不断地思量着。

    很快，许豪便有了计划。

    千年树妖，黑山老妖是很强，而且盘踞的地方是它们布置了千年的老巢。

    易守难攻。

    在这两妖的老巢里面与之战斗，那就是找死，以己之短，攻彼之长。

    所以，许豪的计划就是将攻守转换，改变战场，改变地理环境。

    千年树妖，是连火都不怕的，哪怕是火烧兰若寺，恐怕都只能伤及皮毛，伤不了根本，更遑论黑山老妖本身就是黑山，更是不惧普通凡火。

    现在，许豪所依仗的便是九叔的风水术。

    破坏了环境和风水，想来会削弱一点千年树妖和黑山老妖吧！

    许豪看了一眼虚拟面板背包里面的各种高烈炸药，随即走向郭北县。

    千年树妖，黑山老妖绝对是地阶以上的妖物，因此，光是改变四周的地形地貌，拦断它们的修炼之地，这还不保险，必须还要借助燕赤霞的力量。

    这毕竟是燕赤霞的世界，最重要的是燕赤霞手中的剑名叫轩辕。

    许豪不清楚这到底是不是神话中的轩辕剑，但可以肯定的是，这是一件神兵，就算不是真正的轩辕剑，也相差不了多少。

    有神兵的辅助，许豪觉得再凭借自己的谋划，想要斩杀千年树妖和黑山老妖应该是不成问题。

    现在唯一的问题是，燕赤霞现在辞官退隐到了兰若寺没有。

    若是燕赤霞还在当官，那许豪的某些计划就要顺延了。

    “妈的，没有强绝的实力，不能直接莽上去，心有不甘啊！”

    许豪再次望了一眼烟雾弥漫的黑山方向，最终走下山包，走向郭北县。

    他得去打探一下，名震大江南北二十四省的燕赤霞，辞官归隐了没有！

    郭北县，城门口，许豪刚走到这里便被拦住了。

    “干什么的，过来！”一名士兵模样的汉子手中拿着一叠画像，直接对着许豪叫嚷着。

    这些画像，都是通缉犯的名单。

    许豪面不改色地走过来，然后从怀中掏出一吊从劫匪那里得来的铜钱，轻轻地递给为首的一人。

    “你小子，下次别走得这么嚣张了啊！”为首之人眉头挑了一下，直接一招手。

    一队士兵直接让行。

    许豪满脸微笑地越过官兵的队伍，进入到郭北县城里面。

    当真是有钱能使诡推磨啊！

    不过还好，官兵还未堕落到直接在大街上随便抓人去冒充通缉犯。

    许豪在大街逛了一会，便随意进入一家酒楼。

    小说里面都说，酒楼是打探消息最好的地方，许豪也想要试试，反正现在天色已经过了正午，也不能这个时候去兰若寺。

    路途遥远不说，这时候出发，等他走到兰若寺都是天黑了。

    天黑雨急，妖魔精怪出没，他可不想给树妖送晚餐。

    不得不说，酒楼真的是打探消息的地方，每一桌的客人吃喝都会谈论一下风评实事。

    特别那个江洋大盗落网了，哪里又是妖魔横行了。

    总之，不一而足。

    许豪一边探听情报，一边观看酒桌上的客人，许久后，他挑选了一桌看起来就是走南闯北的客人，直接就端着酒过去了。

    “我能坐这里吗？交个朋友！”许豪将酒放在酒桌上，道，“兄弟有点事情想要打探一番，放心，不白问！”

    许豪说完，就从怀中掏出了一点碎银，啪的说一声，摆放在酒桌上。

    原本还有些凶神恶煞，想要呵斥的酒客，立马就不动声色地探出手将碎银摸进袖兜，然后大笑道，“这位公子真的豪气，我王腾也是爱交朋友之人，您说，但凡小弟知晓的定知无不言言无不尽！”

    许豪抱拳，拉扯一根木凳，坐了下去，随即开门见山地道，“在下想要打探一个人，燕赤霞，曾经是一名判官，不知道各位有没有印象和消息？？”

    “燕赤霞？”几位酒客对视一眼，其中一人回忆了一下，道，“你说的是不是曾经名震关东广西二十六省的判官，燕赤霞，燕大人？”

    “哦？你知道？”许豪顿时欣喜，看向左方说话的中年人。

    中年人直接道，“倒是了解一下，燕大人嫉恶如仇，看不惯一些人的作风，一年前已经退隐江湖了，如今谁也不知道他现在在哪里！”

    “多谢！”

    许豪得到了自己想要的情报信息。

    只要燕赤霞退隐江湖就好办了，因为燕赤霞退隐之后，他就来到了黑山这里，也是为了镇压千年树妖和黑山老妖，防止生灵涂炭。

    如今过了一年的时间，燕赤霞就肯定会在兰若寺！

    如此就好办了很多！

    借力打力！

    许豪转过身，叫来店小二，“来，好酒好菜送上来，我请客！”

    “公子客气了！”

    “公子豪迈！”

    酒足饭饱，许豪就在酒楼里面定了一间上房。

    古代的黑夜来得特别快，没有电灯和娱乐，许豪运转了一下功法，稍微修炼后，他便沉沉睡去。

    一夜没有什么波澜。

    等天蒙蒙亮的一刹那，许豪睁开目光，洗漱一番后，便直接购买了一匹马，直奔兰若寺。

    ……

    （感谢盗墓大人的400打赏！）

    （跪求打赏，有能力的大佬支援一下，感谢！）

