    林凡自然是看出了魏忠贤的小心思，在经历过这么多的事情之后，魏忠贤在自己面前，变得越来越小心了。

    林凡点了点头，说道：“魏公公，就按照你说的去办吧，不过，你们东厂要打头阵，先去和霸刀门碰一碰！”

    “朕要知道他们的虚实，最好是将他们逼反，而血蟒军已经被朕调了回来，这几天就会入京，朕要给他们进行配备新的装备！”

    “等一切配备好，也就七日左右的时间，大军便会前往霸刀门，到时无论发生什么情况，霸刀门都要被剿灭！”

    林凡说罢，魏忠贤的眼中闪过一抹凝重之色，听陛下的意思，自己要在七日的时间内，逼着霸刀门的人造反啊！

    这有点难！

    不过，他们东厂本来就是做最困难的事情，一般人做不到的，他们东厂必须做到，不然的话，如何得到陛下的器重！

    “陛下，老奴一定会将此事办好的！”

    魏忠贤沉声说道。

    然后，他便是退了出去，回到金鱼胡同之后，魏忠贤便将东厂的人全部召集了起来，问道：“我们东厂现在有多少人？”

    “回厂公大人，东厂现在有两千人左右。”

    东厂番子回到。

    “两千人，几乎都是新加入的，呵呵！看来我东厂还真是人才凋零啊，怪不得最近各部的官员对咱们东厂，都不怎么尊敬了！”

    “你们，想要恢复东厂往日的荣耀吗？”

    魏忠贤冷声说道。

    “厂公大人，我们生是东厂的人，死是东厂的鬼，只要能恢复东厂往日的荣耀，我等死都愿意！”

    东厂番子们皆是大声说道。

    魏忠贤冷声道：“好！既然你们都想要恢复东厂往日的荣耀，那本公就不会让你们失望的！”

    “现在，陛下交给了咱们一项新的任务，那就是铲除霸刀门，呵呵！这霸刀门意图造反，可是成为了各部的眼中钉、肉中刺啊！”

    “他们不敢动，咱们东厂敢动，所有人都跟着本公一起去霸刀门，不将他们铲除，咱们东厂之人，绝不回京！”

    “不过，此事只要办成了，你们都是功臣，咱们东厂在朝廷之中的地位，必然要提升数倍！”

    魏忠贤这是在做战前动员，而东厂番子们则是一个个面露激动之色，高声呼道：“厂公，我等定然不会让您失望的！”

    东厂番子一个个高呼，然后便是整装待发，魏忠贤带着人去火药坊取了火铳，便是直接离去。

    至于连弩，他们东厂番子本来配备的就有，得知了魏忠贤带着人离去的消息，林凡也是悄悄出宫，化身林凡，出现在了百草堂之中。

    而此时的百草堂，生意火爆异常，王大毛每日管理这里的生意，都感觉到头大，而天下会的帮众，又增加了不少人，达到了千人左右。

    看到林凡出现，王大毛顿时迎了过来。

    “帮主，您已经有数月的时间没有出现了，这一次回来，可是发生了什么大事？”

    王大毛急忙问道。

    他猜测，他们的帮主林凡不仅仅是陛下的人，而且，还是负责为陛下搜集情报，暗中解决某些棘手之人的人物。

    这样的人身处阴暗之中，不能被人发现，又要有解决一切事情的能力，这智谋，绝对是数一数二的。

    因此，王大毛对于这个帮主更加的尊敬，而天下会的帮众也是如此。

    “王大毛，如今的天下会有多少人？”

    林凡问道。

    “回帮主，如今的天下会有一千人左右，而且，最近新招募了两名七品的高手，底子绝对干净，对于天下会也很忠心，就是……”

    王大毛欲言又止。

    “就是什么？”

    林凡问道。

    “就是，这两人都是朝廷的通缉要犯，早年的时候杀过几名官员，不过，那几名官员都是贪官，该杀！”

    王大毛沉声说道。

    他相信，帮助即便是朝廷的人，对于贪官，也是非常的厌恶的。

    “呵呵！敢杀贪官的人，绝对都是有胆魄之人，这样的人有很大的几率，值得信任，你这次做的不错！”

    “不过，你还是要认真的审查一遍，以免被人蒙骗了！”

    林凡叮嘱道。

    王大毛点了点头，林凡便是和王大毛一起，来到一处隐秘的房间，林凡道：“最近陛下要加收那些富商出口贸易税的事情，你听说了没？”

    “这件事情，我的确是听说了，这贸然加收的出口贸易税，引得许多人的不满，还诞生了一些对陛下不利的言论啊！”

    王大毛沉声道。

    “这件事情，多半是与霸刀门有关，霸刀门之人意图谋反，陛下先前铲除的贵州知府秦无极就是霸刀门的长老！”

    “现在，陛下决定铲除霸刀门，东厂的人已经出城了，而且是全员出动，我想要帮助陛下，因此，你将天下会的人也都派出去！”

    林凡沉声说道。

    嘶！

    林凡说罢，王大毛倒吸了一口冷气，他的确是注意到东厂的人出城了，但是他没想到东厂的人是去铲除霸刀门的。

    而且，帮主还让他们天下会的人一起出动，去帮助东厂的人铲除霸刀门，这事情若是一个不好，怕是要闹大啊！

    “帮主，这霸刀门与武林各门派关系密切，若是铲除霸刀门的时候，出现任何的变故……”

    王大毛沉声道。

    “放心，不会有任何的变故，最多就是陛下出动血蟒军，将整个霸刀门夷为平地，但是，陛下不想闹到这种程度，如果能直接将霸刀门的人杀光的话，陛下也不愿动用军队。”

    林凡沉声道。

    嘶！

    动用血蟒军！

    血蟒军在辽东战场的表现，那可是人尽皆知了啊，皇太极的十万大军几乎全被炸死，一个全尸都没留下！

    “咕嘟！帮主，我知道了，此事我会亲自带队前去的！”

    王大毛咽了一大口口水，急忙说道。

    林凡叮嘱道：“你办此事的时候，一定要注意一些细节，切莫与东厂的人直接接触，杀完人就走，如果发生不测，不敌霸刀门之人，一定要保住魏忠贤的性命。”

