    

    “辛苦你了。”陈桥笑着说了一句。

    施林通自然知道陈桥在说什么，却也只是笑着摇摇头，“大人，这小子实在精神过头了，属下真是费了九牛二虎之力才让他老老实实躺在床上。”

    陈桥也在桌边坐了下来，“说来也是奇怪，你们几个当初年纪还小的时候也不曾像他这般疯闹。”

    施林通又扭头看了一眼齐子枫，只见长手长脚的少年半拉身子都掉到了床榻外面，却还仰着脑袋呼呼大睡，张开的嘴边还流出了些哈喇子。

    “先前我听大人将来有意让子枫接任黑龙军主帅还有些惊讶，不过近来与他相处之后，属下却觉得这孩子甚是不错。”

    听到施林通这么说，陈桥笑着点点头，随后又问道：“他哪里不错？”

    “此子虽然胆大却又心细，先前还曾主动想李靖将军讨教兵法，虽说年纪还小，胸中却已有沟壑，既有些小聪明却也有大智慧。”施林通发自内心说道，虽说先前陈桥曾也说过他性子沉默脑袋也不错，可一与齐子枫想必，便难免有些自惭形秽。

    “这小子要是知道你这么夸他，只怕要更睡不着了。”陈桥失笑着说道。

    眼见施林通看向自己的目光有些疑惑，陈桥便又说道：“子枫虽说年纪还小，不过却向来都有主意的很，他觉得是你个值得他佩服的人，对你更是倚仗。”

    施林通没想到齐子枫会这样想，一时不免有些感慨。

    “将军，郑都督在营外求见。”

    两人又说了几句话，帐外便又黑龙军将士来报。

    “请郑都督去我帐中吧，我稍后就到。”陈桥对着外面的人说了一句。

    “是。”

    话音落下之后，外面的脚步声便渐渐远去。

    陈桥又看了一眼仍旧睡得昏天黑地的齐子枫，说道：“想来早饭他是赶不及了，午饭时再叫醒他吧。”

    “是。”

    施林通应了一声，便送着陈桥出了营帐。

    待陈桥回到自己营帐的时候，便看到郑都督已经等在里面，一见陈桥走进来便连忙起身行礼，“陈将军，下官今日已在府中备下酒席，若将军晚上有时间，便带着几位将军还有郎将前来府上喝一杯薄酒吧。”郑都督无不恭敬地说道。

    陈桥自然是答应下来，“那便叨扰了。”

    眼见陈桥应下，郑都督自然是喜不自胜，他笑呵呵地对陈桥说道：“陈将军言重了，将军能来，下官的宅子里自然是蓬荜生辉，又何来叨扰一说？”

    “都督客气。”

    送走郑都督之后，陈桥便派了人去通知其余几人晚上时候一道去郑都督府上赴宴。

    到了中午时候，睡了半天的齐子枫被施林通叫了起来，他揉着惺忪睡眼呆愣愣地看了一会儿施林通，而后才突然反应过来眼下已经是中午时候，不免有些羞赧。

    施林通笑眼看着这个半大的少年，拍拍他的肩膀，“好了，醒来就去吃午饭吧。”

    齐子枫默默点了点头，随后便跟着施林通往外面走去。

    适时，已经有军中将士已经吃完了饭。大家伙看到跟在施林通身后的齐子枫时，都免不了要打趣几句，直至将这个少年说得面红耳赤之后，才大笑着离开。

    “郎将，我——”

    “你年纪还小，又是头一回出征，自然会有对外面有些好奇，何况也没闹出什么乱子，他们也只是随意说说，你不必放在心上。”

    齐子枫刚要说什么，便被施林通打断，他看着眼前的少年，笑着说了一句。

    听到施林通说出这样的话，齐子枫只觉得自己更加无地自容，“想来除了我，也再无旁人会做出这样的事情了。”

    眼见齐子枫还是有些过意不去，施林通靠近他两步，一手握住他的肩膀，说道：“这营中，除了你和将军也再没有其他人能让黑子心甘情愿跟着跑出去。”

    说完，施林通对着齐子枫发愣的样子眨眨眼，然后便去盛饭了。

    直到施林通走出一段距离之后，齐子枫才终于反应过来，他回过神若有所思地看了一眼周围的将士们，随后便像是突然想通了什么一般，舒展了一下身子也前去盛饭了。

    不过，等齐子枫过去的时候，施林通不仅已经给自己和陈桥盛好饭，便是连他的也已经好好放在一边。

    “你先吃着，我去将午饭给将军端去。”安顿着齐子枫坐下之后，施林通便准备端着托盘往出走。

    “郎将先吃吧，今日的午饭我去给将军送去。”齐子枫一听施林通要去给陈桥送饭，当即便起身走了过去，顺便将自己的午饭也放到了托盘上，“今日还没见过将军，眼下也该去向将军陪个罪才是。”

    还不等施林通反应过来，齐子枫便飞快地端着托盘朝着陈桥的营帐走去了。

    “将军。”

    正在营帐内看着沙盘，陈桥忽然听到外面响起人声，听出来说话的人是齐子枫之后，陈桥弯了弯嘴角，随即便叫齐子枫进来了。

    “怎么今日的午饭时你端来的？”陈桥挑眉问了一句。

    齐子枫略微有些局促地将托盘放到桌上，小心翼翼瞥了眼似笑非笑的陈桥，紧接着便破罐子破摔地将两人的午饭分别端出来放好，埋头开始吃饭了。

    瞧着齐子枫这么一副样子，陈桥忍不住大笑出声，他走到矮桌旁坐了下来，“怎么？我瞧你昨晚还兴致勃勃的模样，怎么今日便成了这副样子？”

    齐子枫放下手中端着的碗，脸色发苦地看向陈桥，“将军，军中已经有不知多少人打趣过我了，怎么将军也要如此。”

    陈桥笑了几声，随后又将自己盘子里的一只鸡腿放到齐子枫碗中，“军中人素来说笑惯了的，你又何必放在心上？”

    眼见陈桥将鸡腿给了自己，齐子枫倒是也没客气，不过吃起来确实在有些食不知味。

    “我不是放在心上，只是觉得有些丢人罢了。”齐子枫将咬了两口的鸡腿放回碗中皱了皱鼻子。

    陈桥见他确实有些闷闷不乐，便出声安慰道：“不要紧，我当初刚刚驯服黑子的时候，也曾如你这般过，而且我那个时候的年纪比你现在还要年长几岁。”

    “当真？”

    果不其然，在听到陈桥也做过类似的事情之后，齐子枫的眉眼也舒展开不少，他重新抓起鸡腿，喜滋滋地吃了起来，“不愧是宫中的御厨，手艺就是比一般随军的大厨要好。”

    “你吃过其他随军大厨做的饭？”陈桥好笑地看向齐子枫。

    齐子枫憨笑一声说道：“没吃过也猜得出。”

