    第1063章 贿赂雷战   

    看到雷战不明所以的微笑，赵虎额头的冷汗可就流了下来。

    

    跟在雷战身边多年，雷战最敬佩的人是林战。

    

    然而，最不服气的也是林战，两者看起来有些矛盾，其实是雷战心里的有道坎没过去。

    

    以前，雷战和林战一个在南域，一个在西境，八竿子打不着，雷战只是较劲，现在林战来了西境，一场决斗，恐怕在所难免了。

    

    “雷帅，林帅说了，他现在身边有事脱不开身，不过，离开西境之前，一定来拜会您，到时喝酒品茶。”

    

    雷战抬眼看了赵虎一眼。

    

    “这话还用得着他说，他来西境，我势必要尽地主之谊，给他接风洗尘。”

    

    赵虎看着雷战笑的跟狐狸一样，忍不住心里嘀咕：请林帅喝酒是假，恐怕要跟人一绝高低是真的。

    

    想到这个可能，赵虎忍不住特别担忧，这俩人要是打起来可怎么好哦。

    

    雷战回到办公桌前。

    

    “赵虎，你暗地里调查一下，林帅来西境究竟干什么。”

    

    雷战认为，前段时间，麒麟山诡异的事件频频发生，他也曾经派人进去麒麟山调查过。

    

    谁成想，派出去的人，全部有去无回，活不见人死不见尸，莫名其妙的消失了。

    

    所以，雷战给林战发了信息，请求林战帮助，林战也答应了。

    

    现在林战出现在西境，雷战很想知道，他有没有调查麒麟山的事情。

    

    “是！”

    

    赵虎答应一声，转身出去了，回到自己的住处，赵虎换了一身便装，既然要去调查林战来西境的事情，穿军装出去太扎眼。

    

    赵虎穿着便装，带了两个亲信，直接去秦柔下榻的酒店－君瑞酒店。

    

    此时，林战正陪着秦柔和梁柒柒在大堂的酒吧喝酒。

    

    头天晚上，赵虎带人来抓林战，秦柔没有在场，所以秦柔不认识赵虎，不过，她也看出来，赵虎的身份也不是一般。

    

    “林战，这人是谁，不会又是来找茬的吧？”

    

    来西城没几天，接二连三出事，秦柔心里都产生阴影了，看到有人来找林战，下意识的就以为是找林战麻烦的。

    

    “你不用担心，他是我朋友的手下，没有任何恶意，兴许还是请我喝酒品茶呢。”

    

    赵虎恭恭敬敬的站在林战的面前。

    

    “林……先生，我家将军知道您来西境后，高兴的夜不能寐，已经等不及和您见面，特意邀请先生，他已经备好了酒席，请您过去赴宴。”

    

    林战听了以后，嘴角忍不住上扬。

    

    他早就猜到，雷战的急脾气，要是知道他来了，肯定不会等着自己空闲去找他，还真让他猜对了。

    

    “赵虎，你家那位不会给我挖了坑，等着我去跳吧？”

    

    林战这话，其实就是开玩笑，但是，赵虎不知道啊，当即吓得额头冷汗哗哗往下淌，脸都白了。

    

    “先……生真会开玩笑，您是将军的贵客，怎么会给您使绊子呢，您多虑了。”

    

    林战微笑的点点头。

    

    “回去告诉雷战，我会准时赴约，让他准备好酒就成了。”

    

    赵虎赶忙答应，目的已经达到，赵虎是一刻都不想多呆，带着亲信回到西境指挥部。

    

    “将军，林帅来西境的原因我已经查清楚了，林夫人的外公，前些日子在西城意外死亡，当地正府给判断是意外身亡，其实，是四海协会的冷向阳，任重，何泽三人，窥视梁国栋的药厂的九转金丹秘方，想低价购买不成，杀人灭口，林帅就是调查此时才来的西境。”

    

    雷战听后，脸上露出愠色。

    

    “岂有此理，冷向阳吃了熊心豹子胆，敢和林战作对，这不是作死啊！”

    

    赵虎赶紧安抚雷战。

    

    “雷帅不要动怒，冷向阳那群人，肯定是不知道林帅的身份，林帅之所以不找您，他也是不想给您添麻烦，属下认为，就凭林帅一人，就可以把摆平四海协会的人，您可不能跟着掺和。”

    

    别人不知道，赵虎却是知道的，雷战的侄子雷顿，就是四海协会的会员，并且，跟冷向阳的关系非同一般。

    

    雷战性子耿直，公正，如果出面，肯定会帮里不帮亲，一旦查到雷顿那里，被雷家老爷子知道了，难免会引起轩然大波。

    

    就在这时候，警卫员在门外喊“报告！”

    

    雷战平息了心里的怒火，冷声开口。

    

    “进来！”

    

    警卫员推门进来。

    

    “报告将军，雷少爷和冷向阳，任重，何泽，在指挥部外面，少爷说有重要的事情见您。”

    

    雷战挑了挑剑眉，嘴角扯出冷笑，说曹操曹操就到了。

    

    “雷帅，雷少爷带着冷向阳三人来，一定是为了林帅的事情，您可不要先动怒，看看他们怎么说。”

    

    赵虎在一旁急忙开口，他真担心雷战的炮筒子脾气上来，不等人家把话说完，就直接拉出去毙了。

    

    雷战真的做得出来这种事。

    

    雷战瞪了赵虎一眼：“老子做事，用不着你操心。”

    

    冷向阳想借自己的手除掉林战，真以为他这个三军统帅是草包呢！   

    “让他进来！”

    

    警卫员答应一声，转身出去，不多时，染着黄头发，身穿花里胡哨的雷顿带着冷向阳三个人走了进来。

    

    “二叔，你怎么总也不回家，爷爷都想你了。”

    

    雷顿一进来，冲着雷战嚷嚷到，随后一屁股坐到旁边的沙发上，拿起桌子上的香烟放进嘴里。

    

    “冷向阳！”

    

    “何泽！”

    

    “任重！”

    

    “拜见雷帅！”

    

    雷顿是雷战的亲侄子，能够把雷战的指挥部当自己家一样，他们可没有那个胆子，恭恭敬敬的行了大礼。

    

    对于自己这个侄子，雷战是恨铁不成钢，他脸上没有一点表情，冷漠的看着雷顿。

    

    “雷顿，你不好好在家里待着，跑我这里做什么？”

    

    还把外人带进来，雷战冷冷的看了眼冷向阳三人一眼。

    

    “二叔，他们可不是外人，都是我的朋友，在西城名声显赫的。”

    

    雷战看着冷向阳三人。

    

    “西城四海协会的三巨头，我当然知道了。”

    

    冷向阳闻言，立刻心花怒放，西境大帅都知道他们，想必今天的事情，应该是没有问题了。

    

    

