    处理完事情之后，张铁森和王大富在工棚里聊着天。

    这时，外面一个年轻的男子奔跑进来，一下子就跪到了张铁森的面前。

    “张神医，求求你救救我妈吧。”

    男子一边说，一边给张铁森磕头，地面上已经出现了血迹。

    “怎么回事？

    你先起来再说。”

    张铁森连忙把他扶了起来。

    男子用胳膊擦了擦泪水，哽咽着说道：“我妈她，她快死了，请你快去救救她。”

    见男子十万火急的样子，张铁森知道现在也不是问病情的时候，得马上过去再说。

    “那你快带我去吧。”

    张铁森说着就跟男子一起去了。

    而王大富见事态有些严重，也一起跟了过去。

    男子走的很快，可见真的很紧急。

    不一会儿，他就把张铁森带到了一间破旧的老房子里。

    简陋的房间里躺着一个老妇人。

    “妈，我把张神医带来了，咱有救了。”

    男子哭着说道。

    “咳咳……”妇人咳了几声，然后虚弱的说道：“我不是说不让你去麻烦人家的嘛，你怎么一点也不听话。”

    语气中带着强烈的责备，让张铁森有点不明白。

    “大娘，你能跟我说说哪里不舒服吗？”

    张铁森上前几步问道。

    妇人拉了拉身上的被子，回答道：“我只是感染了风寒，很快就没事了，你是个大忙人，快去忙你的事去吧。”

    张铁森很纳闷，心想“难道她是得了什么难以启齿的病？”

    如果不是这样的话，妇人为什么不说实话？

    “你娘究竟怎么了？”

    张铁森转头小声的问男子。

    见妇人的脾气有点倔，张铁森只能先从男子这了解一下病情。

    “我也不知道，只是前段时间开始，身上长了一些脓疮，最近还出现了咳嗽、呕吐的情况。”

    男子满脸担忧，把所知道的都告诉了张铁森。

    如果只是长脓疮了，那么妇人为什么要隐瞒呢？

    张铁森觉得事情可能不只是这样。

    “大娘，你跟我说实话，我能帮你治好的。”

    张铁森好声好气的说道。

    可谁知道，妇人压根就不让治疗。

    “我真的没事，你快走吧。”

    妇人用哀求的语气说道。

    张铁森愈发的感觉奇怪了，生病了就要看病。

    可她为什么不让自己看呢？

    “大娘，有病咱就治病，我见你……”张铁森还没说完，就遭到了妇人的训斥。

    “都说我没事了，你怎么就听呢。”

    妇人突然翻脸，高声喝道。

    这不仅是张铁森懵了，连王大富也看不懂了。

    张铁森可是好心来救人的，虽说现在还没治好，可也不能这么态度恶劣。

    “大嫂，咱们附近几个村的人都知道张兄弟可是出了名的神医，你好好让他看看，保证能要到病除的。”

    王大富也好言相劝。

    妇人看了看王大富，又看了看张铁森，对着男子喝道：“我说过多少次了，不要去麻烦人家，我一把年纪了，死了就死了，你怎么就不听话呢。”

    男子的神情很纠结，犹豫了片刻，还是对张铁森说道：“张神医，要不就算了吧，我送你出去。”

    张铁森觉得这其中肯定有什么难言之隐，不弄清楚的话，妇人肯定不会接受他的治疗。

    “嗯！”

    张铁森点点头，然后向外面走去。

    等走出大门之后，张铁森转身望着男子：“你实话跟我说，你妈为什么不让我给她看病？”

    他看出来了，男子其实是希望自己给妇人治病的。

    只是妇人一再坚持，男子作为她的儿子，也不敢违抗她。

    “其实我很早就想去求你给我妈治病了，只是我妈一直不让我去。”

    男子叹了口气，接着说道：“他说你现在为山根村建设新房子，已经是很大的功德了，不能因为她一个人的原因，让工期给延误了，还有就是不想让你那么劳累。”

    听了这个理由，张铁森感觉哭笑不得。

    救一个人又能耗费多少的时间呢？

    可是考虑到对方是一个妇人，可能没那么长远的考虑，看到的只是眼前的问题。

    这么一想，张铁森觉得那个妇人还挺伟大的，当即就回到了屋子里面。

    “大娘，我知道你为什么不让我给你看病，那我现在告诉你，给你治病并耽误不了多大的工夫，如果你是替我考虑，那么我现在简单帮你处理一下，然后送你去山福医院，那么你就可以不用有那么多顾虑了。”

    张铁森一边说，一边银针封住了妇人的穴道，让她不能动，也不能说话。

    接着，张铁森掀开了被子，眼前的景象，差点让他吐出来了。

    妇人浑身上下都长满了脓疮，而且还流着淡黄色的脓水。

    不仅如此，还有一股令人作呕的气味。

    “呜呜呜……”妇人不想让外人看到这么恶心的一幕，由于不能说话，只能痛苦的呜咽着。

    张铁森查看了一下那些脓疮，是由细菌感染的，再加上天气炎热，发炎的更快。

    “你去打盆水来。”

    张铁森转头对男子说道。

    男子点点头，马上就跑了出去。

    等他回来后，张铁森往脸盆里撒了一些药粉，开始清理那些脓疮。

    妇人咬紧牙关，默默的承受着，泪水从脸颊流淌下来。

    这里的环境，再加上张铁森没带很多的药物，不是最好的治疗之地。

    处理完妇人的这边的问题，张铁森起身问道：“让我看看你的身体。”

    既然妇人被细菌感染了，那么生活在一起的男子，也有很大的可能被感染。

    男子立马伸出了两只胳膊，然后又撩起了衣服，还有裤脚。

    张铁森简单的检查了一遍，发现男子没有被感染的迹象，也就放心了。

    “你家有推车吗？”

    张铁森接着问道。

    “有，就在柴房里。”

    男子指着外面回答道。

    张铁森看了一眼病床上的妇人，说道：“你把大娘背出来，然后用推车送到山福医院去，找聂老给她看看。”

    说完，张铁森去柴房里把独轮推车给推了出来。

    男子把妇人放在推车上，马上就朝山福村的方向走去。

    等他们走远之后，张铁森就给聂老打去了电话，让他接待一下这对母子。

    

