

               风绝羽给卧双龙解了窍穴之后，独自一人从阵法无名中退了出来，等他出来的时候，仙虹山的四面八方已经开始议论纷纷了，那般声势，较之此前几乎，更为热烈、更加热闹。

    现在所有人都对锦绣福地指指点点，就连西境各宗也下意识的带着队伍跟锦绣福地保持了距离，而锦绣福地的弟子似乎被千夫所指，个个脸臊的通红，恨不得找个地缝钻进去。

    搬弄是非、阴谋暗算、阳奉阴违、谋害同道，这几桩罪名加在一起，就算再大的势力也会声名狼籍。

    没错，在这个弱肉强食的世界，拳力才是最大的道理。

    但即使再混乱的地方，也要有规矩、道义，否则世界还不彻底乱套。

    山海书院、锦绣福地，都是名义上彪炳为正派的人士，而正派的人士却做出如此小人的行径，拉拢不成便暗中挑拨，驾驭不成便下作陷害，此等行径，让人齿寒，也难怪风绝羽非要跳出来跟他作对了。

    质疑、讽刺、厌恶，又或者是冷漠、无谓等等复杂的目光从四面八方投向锦绣福地修士的身上时，蛮帝已然明白，风绝羽最终的目的已经达到了，他是在故意毁坏锦绣福地清誉，以此来分裂西境联军团结的心态，这一手称不得玩的有多漂亮，但却无可厚非的达成了相应的效果。

    混迹在修真界足有万载还多岁月的蛮帝十分清楚，在这个弱肉强食、实力为尊的世界，没有多少人会拿道义、礼让当作评价人性的教条，但不管什么地方都有规则，没有规则不成方圆。

    风绝羽非要在此时此地道出那些阴险鬼祟的行为，目的就是想给西境联军，乃至整个修界留下一个深刻的印象，那就是锦绣福地并不是一个值得尊敬的天宗，更甚至在西境各宗的眼里，锦绣福地的自私自利、为达目的不惜出卖同道的丑陋面孔是不值得信任的。

    这个举动，最起码可以分裂西境的团结。

    蛮帝恨意冲天，但此刻却无言以对，卧双龙的话已经传到了每一个在场修士的耳中，相信用不了多久，此间之事，将会传遍九界山，千夫所指，一朝盛名尽丧。

    蛮帝把牙齿咬的咯吱咯吱直响，同时锦绣福地内部也呈现出混乱的状态。

    山海书院的骆临楼、迟隐等人更是被这惊天的秘密气的眉毛直挑，如今这个时候，骆临楼已经不怎么恨风绝羽了，因为从客观的角度来看，风绝羽和整个啸月宗也是受害者，两大天宗被蛮帝玩的团团转，一百五十年来因为那件事彼此争斗损失惨重，而这一切，都是锦绣福地暗中搞的鬼。

    反过来看待这件事，众人心中就已了然，如果不是啸月宗急赤白眼的非要给风绝羽报仇，那么今日的山海书院，未必就会一败涂地。

    其实一个啸月宗左右不了什么大局，但如果把啸月宗惹毛了，那就是另一回事了。

    骆临楼同样怨恨杜名礼，当初不听风绝羽的解释，而是选择忽略性的解决了他，酿出了今日这场大祸。

    只不过，现在说什么都晚了，杜名礼一死，山海四杰几乎全部覆灭，两大院主毙命仙虹，眼下的山海书院可谓名存实亡，即便他们可以活着离开此地，日后也再也无法恢复昔日的荣耀。

    “蛮子，你这个阴险小人，不配作七霞之主。”骆临楼痛恨的骂出声来，带着满腔的怨气，也是在为死去的杜名礼鸣不平。

    一声怒吼之下，骆临楼祭出飞剑，腾空虚渡，急掠而出，杀气腾腾的扑向蛮帝。

    “败军之将，何以言勇……”

    就在骆临楼准备跟蛮帝玩命的时候，一直没有吭声的言绪，突然从蛮帝的身边飞出，枯干的手掌飞快掐动法诀，指尖电闪般的点出三十六道符印，光芒四射将他围绕起来。

    符师。

    蛮帝座下最信任的亲信言绪，是一个地地道道的符师，他的符法已经强大到了不需要利用符纸便能施展的地步，跟阵法宗师们有着异曲同工之妙。

    三十六道符印围着一个锅罩形状，光霞四射、神辉夺目，化作一片片金光闪闪的骨甲壁牌，将骆临楼的剑气全部接挡了下来。

    “言绪，你也该死，我先杀了你……”

    骆临楼怒发冲冠，整个人已经失去了理智，他从小就在山海书院修炼，无数岁月，从未有过二心，没有谁比他更加看重山海书院的传承，如今因为蛮帝的阴谋，山海败落，他第一个恨的就是蛮帝，就是言绪。

    “螳臂当车，不自量力……”

    言绪这个人十分阴险，哪怕被人戳穿了恶行，仍旧对他的心境没有半分影响，三十六道符印乘风而起，如龙游大海、凤舞九天，大气磅礴，金光符印铺天盖地，形同一张大网，将骆临楼反困了起来。

    剑罡和符印激烈的碰撞，发出震动九霄、振人发聩轰鸣，在三十六道符印之下，骆临楼精修了多年的剑意，竟丝毫威胁不到深不可测的言绪，令四方瞩目、群起哗然。

    风绝羽心态平静的看着天上的大战，嘴角勾勒出得意的弧度，冲着天上的蛮帝和瑶玑喊道：“古蛮、瑶玑，你们还有什么话想说吗？”

    他戏谑的声音回荡在群山之间，说不出的光明磊落，像是在挑战，更有轻视的味道。

    蛮帝紧紧凝视着风绝羽，做梦也没想到一个小小的后辈居然能给自己带来如此大的麻烦，现在锦绣福地的声望已经跌落到了谷底，再用言辞狡辩予以挽回已经不会有更大的用处了，这个世上的人更青睐一种黑暗的想法，即使他真的什么都没做过，今天的事也会被人以讹传讹继续发酵的传扬出去，最后的结果怎样不好说，反正一定会有人觉得锦绣福地是邪魔外道了。

    想到这，蛮帝很快就平静了，不再多想，他活了上万年，可以说该见过的都见过了，再大的波折，都动摇不了他那颗坚如铁石的求道之心，而且蛮帝一惯相信什么仁义、道德都是圣人用来约束凡人的教条，根本不是评价人的唯一标准，在这个世上，实力是大于一切的。

    “风绝羽，我果然没有猜错，你是一个不能留的人，你说的都没错，这一切的一切，都是我在背后运筹帷幄，我是挑唆了啸月宗和山海书院的争斗，让你们你死我活，可那又怎样？这只能说明你们太笨、太愚蠢。”

    蛮帝的声音很平静，就像述说着一件平平无奇的小事，他戏谑的看着风绝羽道：“自古成王败寇，风绝羽，纵然能识破本帝的计划，又能如何？别忘了，这里是宏图大世，一个以实力为尊的地方……”话落，蛮帝继续补充道：“不过本帝还是颇为欣赏你的，风绝羽，我最后给一次机会，此时此地，你若带着啸月宗、天坊真心归顺锦绣福地，本帝可以网开一面，放你一条生路，日后你只要听命顺从，本帝也可以既往不咎，甚至可以指点你，是死是活，你自己选吧。”

    纵然被人拆穿了阴谋，蛮帝还是一副高高在上的模样，他并不觉得自己哪里作的不对，反而认为啸月宗的反抗只是鸡蛋碰石头，不自量力。

    风绝羽也没有发怒，讥笑道：“真是冠冕堂皇啊，如此说来，我是不是还得谢谢蛮帝大人宽宏大谅呢？”

    蛮帝阴着脸没有吭声。

    风绝羽突然放声狂笑了起来：“哈哈，厚颜无耻，真是厚颜无耻，作出如此卑鄙无耻的行径，还大言不惭，蛮子，你真是刷新风某的认知了……”

    大声笑过，风绝羽身形一动，拔空数十丈，站在蛮帝的前方，突然之间，他身上的气势宛若风暴一般躁动了起来，那是功法运转达到极致所引起的元灵异变。

    在此一刻，风绝羽体表萦绕着厚重浓郁的天地元灵，七系元灵系于一身，形成了一股澎湃的烟云浪潮，滚滚惊鸣、躁动不安。

    风绝羽的气势瞬间达到了顶点，其势之强，开始影响天地五行运转、阴阳二气的交互，他立身于高空之中，双目炯炯有神，如光如电，其体内，更是绽放出一股浩瀚强大的剑意。

    无形当中，风绝羽身后出现了一把虚实难辩的巨剑，那把剑，顶天立地，气势无边。

    风绝羽遥望蛮帝，大声道：“蛮子，咱们两个就不用再废话了，你我之间，只能有一个活着站在禹洪山上，成为九界仰望的七霞界主，今天你、我，就在此地，不计前仇、不算后帐，公平一战，你死我活，你敢吗？”

    哗！

    风绝羽无比霸气的吼完，仙虹山内外惊声一片，所有的目光全部聚焦在风绝羽的脸上，纷纷露出震惊的表情。

    挑战！

    很显然，风绝羽向七霞界仅存的最大巨头蛮帝，提出了挑战的请求，这个家伙真是大胆，敢对蛮帝说那样的话，敢单枪匹马一人挑战蛮帝。