    “不认识怎么了？”

    男子咧咧嘴，道：“在这么大个城市，你我能够遇见，这本身就是一种缘分。

    你我虽然只是陌生人，但正因如此，有些话不好跟熟人说的话，跟陌生人才能说出来啊！”

    “呵呵，你这么一说，倒也对。”

    叶飞点了点头，问道：“你觉得爱情可以是多个人吗？”

    “我觉得是完全有可能的。”

    男子点了点头，“只要互相喜欢，爱怎么就不能多人了？”

    叶飞一愣，他没想到在这个世俗的世界，竟然有人跟他想的一样。

    “对了，哥们，你是做什么工作的。”叶飞好奇地问道。

    “嗨，我就是一个名不见经传的落魄网络写手。”男子摆了摆手，声音有些沧桑。

    “呦，哥们，你还是个网络作家呢！”

    叶飞笑了笑，道：“你的笔名叫啥啊，有机会去拜读一下你的作品。”

    “什么网络作家啊，就是一写手，说的难听点就是码字狗。”

    男子弹了弹烟灰，道：“我叫南狐，没什么名气……算了，不说我了，说说你吧，哥们。”

    叶飞点上一根烟，将自己的事简单地跟男子说了一下。

    听完后，男子冲叶飞暧昧地笑道：“哥们，你才是真正的人生赢家啊！

    有这么多红颜知己，到时候，你每晚换一个，都不带重复的！”

    叶飞无奈一笑，道：“也许在别人眼中，我的确算是人生赢家。但我的烦闷，又有谁知道呢？”

    “好了，哥们，人生在世，哪有没烦恼的时候呢？

    只要咱们遵循自己的本心，去做自己想做的事就好了，那些外界的声音别太当回事。

    总之，不管做任何事，只要问心无愧，不要让自己后悔就行了。

    哥们，加油吧，你说的那个叫顾倾城的女神是喜欢你的，希望你早点抱得美人归。”

    男子扔掉了烟头，拍了拍叶飞的肩膀，“好了，我该走了，你的小女朋友来了。”

    说完，男子便站起身，一脸洒脱地离开了。

    “哥们，希望你也能被更多人熟知，早点完成自己的梦想！”叶飞冲着男子喊道。

    男子只是挥了挥手，然后湮没在了人海中。

    “真是个有意思的家伙。”

    叶飞嘀咕一声，一转头，就看到李诗韵走了过来。

    女人穿着件白色贴身毛衣，外面穿着一件卡其色呢子大衣，下面是一条黑色的修身短绒长裤，勾勒出一双美腿。

    一头乌黑的秀发披散着，那白皙红润的皮肤看着像是会发光一样，还是女神范十足。

    看到女人嘴角嫣然的笑容，叶飞那颗烦躁的心顿时平静了下来。

    就跟那哥们说的一样，去做自己想做的事就好了，只要问心无愧，不要让自己后悔就行。

    无论是秦梦岚、萧冷玉、柳依依还是李诗韵，都是自己所爱的人，她们选择跟自己在一起，自己自然不能辜负他们。

    “叶飞，那个男的是什么人呀？”李诗韵好奇地问道。

    “我也不认识他，只不过刚好遇见，所以就聊了一会儿。”叶飞说道。

    李诗韵“哦”了一声，然后很自然地挽住了叶飞的胳膊，道：“走吧，咱们去吃饭。”

    “好。”

    叶飞想到晚上都没怎么吃，的确有点饿，便笑着点了点头，然后找了一家餐厅。

    吃饭的时候，李诗韵问道：“叶飞，你怎么在岛国待了那么久啊，你知不知道，人家一直都很担心你……”

    “我走的时候不就跟你说了嘛，要你不要担心，你看，我现在不是好端端地回来了。”叶飞笑着道。

    “快跟我说说，你在岛国到底都干嘛了，不许撒谎哦！”李诗韵说道。

    “呃，行吧，那我跟你说说。”

    叶飞点点头，也没隐瞒，将这些日子在岛国发生的事，说给了李诗韵听。

    听完叶飞的话后，李诗韵的表情十分精彩，又是震惊，又是担忧，又是害怕。

    如果不是听叶飞亲口所说，她还以为是在听故事呢。

    李诗韵深呼吸一口气，抚了抚胸口，道：“叶飞，你以后能不能小心点啊，听你刚才说的，我的心脏都快吓得跳出来了。”

    “好啦，我这不是没事么，而且我还有了机遇，我觉得挺好的。”叶飞耸了耸肩，说道。

    看着男人一脸没心没肺的模样，李诗韵狂翻白眼，也没再多说什么。

    只要男人没事，平安回来了就好。

    李诗韵端起红酒杯喝了口红酒，而后道：“对了，叶飞，你待会陪我去看‘前任’……”

    “什么？！”

    李诗韵话还没说完，叶飞惊呼一声，脸都沉了下来，“诗韵，你现在可是我的女人好吗？

    你……你竟然还要去看前任？不但如此，你还要带我一起去？！”

    扑哧！

    听到叶飞的话，李诗韵直接被逗笑了。

    “你还笑，有什么好笑的？”

    叶飞越想越气，“难道我还比不上你的前任吗？！”

    “哎呀，你别瞎想啦，我的意思是让你陪我去看‘前任’这部电影，又不是说让你去陪我看前任！”

    李诗韵白了眼叶飞，继续道：“而且，我以前以前也没谈过男朋友，哪来的前任啊！”

    “哦……原来你说的是看电影啊，我就说呢……”

    叶飞一听，心里这才舒服了点。

    想到男人刚才生气的模样，李诗韵就忍不住咯咯娇笑了起来。

    她还是第一次看到男人为自己吃醋，觉得挺新奇，挺有意思。

    吃过饭后，叶飞开着车，带着李诗韵来到了附近的一家电影院。

    随后，叶飞用手机买了电影票。

    叶飞忽然想到了什么，说道：“诗韵，这个电影院有情侣座，待会咱们就坐情侣座吧！”

    “情侣座？”

    李诗韵一脸不解，“情侣座是什么？”

    叶飞眨眨眼，笑道：“就是独立的，就我们两个人的座位。”

    李诗韵一听，俏脸微微一红，道：“你……你是不是想做什么龌龌龊龊的事啊？”

    叶飞一脸无语地道：“诗韵，咱们可是男女朋友好吗？男女朋友看电影，牵个手，亲个嘴，不是很正常的吗？”

    “啊？！”

    李诗韵一听，扭扭捏捏道：“这会不会不太好啊，电影院这么多人……”

    “……”

    叶飞顿时无语。

    这女人性格不是挺外向，挺风风火火的吗？

    怎么对待感情的时候，完全就跟变了个人似的？

    叶飞深吸一口气，道：“那好吧，待会咱们就坐普通座位。”

    “就坐情侣座吧，我想试试……”李诗韵脸蛋红润，支支吾吾道。

    听到女人这话，叶飞顿时有种想吐血的冲动。

    这女人一会儿天堂一会儿地狱，简直是要把人给整疯掉啊！

    快到放映时间的时候，叶飞和李诗韵一起买了喝的饮料喝爆米花，然后走进了放映厅。

    只见，放映厅里几乎都快坐满了人。

    而且，情侣只占了一小半，大多都是单身狗。

    叶飞感觉很奇怪，难道这些人都是来怀恋前任的？

    看来，这电影的人气还挺高嘛！

    随后，叶飞和李诗韵两人找了个情侣座，坐了下来。

    很快，电影开始放映了。

    刚开始挺搞笑，放映厅里时不时响起笑声。

    而李诗韵也是一边吃着爆米花，喝着草莓汁，咯咯咯笑个不停。

    想到女人才刚吃过饭，现在又吃爆米花，简直就是个吃货。

    关键是，女人的身材丰盈的恰到好处，又吃不胖，着实让叶飞啧啧称奇。

    然而，当电影放到中后期的时候，放映厅，几乎所有人都悲伤到不能自已，眼泪直流，甚至有的人都哭出了声。

    再反观李诗韵，这妞儿一边吃着爆米花，但眼泪却唰唰地往下流。

    看到女人这模样，叶飞着实有些心疼，便将女人搂了过来，轻抚女人的发丝，勾住女人的下巴，直接吻了下去。

    “唔……”

    李诗韵本以为男人只是抱抱自己罢了，没想到男人竟然直接就亲上了，顿时眼睛睁得老大，都顾不上伤心流泪了……

