    “老爷，时候不早了。”周术提醒他，您该回房睡觉了。

    陈霄叹了口气，站了起来。

    “你也回去休息吧！”

    周术得了话，咧嘴一笑，“唉”了一声。

    他觉得自己能到陈家做奴仆，当真是积福了，多好的主家啊！

    回到院子的时候，正屋里面的灯还亮着。

    陈霄没有理会丫鬟，直接掀开帘子走了进去。

    丫鬟们行了礼，将热水送了过去，伺候陈霄洗漱。

    今日家中二位主子的关系怪怪的，丫鬟们也发现了，若是以往，陈霄回来，都是周玉柔伺候着洗漱的。

    陈霄洗漱完，轻声吩咐着：“你们都下去吧！”

    陈霄进了里屋，周玉柔正在绣着里衣，陈霄看了看，是给自己做的。

    二人并排坐着，就这般僵持着。

    许久陈霄忍不住了想要开口，周玉柔已经出声道：“从那天落河之后我便知道了。”

    “他当时已经没了呼吸，成亲多年，枕边人是怎样的我会不知道吗！”

    陈霄抿着唇，眼光看向她正在缝补的衣服上，绣花针在她的手里用的极为灵巧。

    “为什么不拆穿我？”陈霄轻声问，此时只觉得嗓子干哑。

    周玉柔一顿，哑声道：“不知道。”

    也许一开始是害怕，或者是自己的私心，可是后来便不是了，这样的安稳日子来的可真是不容易啊！

    陈霄移开目光，走到床边道：“时候不早了，别绣了，伤眼睛。”

    周玉柔嗯了一声，将衣服放下，同往常那般走了过去。

    正屋的灯很快暗了下去，外面守夜的丫鬟心中一松。

    日子就这般过了下去，可是不知为何，他们总觉得两位主子的关系有些怪怪的。

    转眼到了年三十，陈霄也不去府衙了，整个陈府都是喜气洋洋的。

    梧桐苑里，陈霄同老道士面对而坐。

    “道长，我将来真的会同您所预言的那般吗？”陈霄攥紧了拳头，甚是紧张的问。

    老道士喝的醉醺醺的，自从住进了陈家，这日子过的可比外面舒服的不知道好多少了。

    “贫道我是不会看错的。”老道士凑近一些，盯着陈霄的眉骨直看。

    一股猛烈的酒气沁入陈霄的鼻中，陈霄被熏得面色尴尬。

    “你这眉头长得绝非凡人之姿啊。”老道士打了个酒嗝道。

    陈霄叹了口气，低着头，连着几日，自己都无法消灭掉这些信息，故此今日又不死心的再来问一遍。

    难不成他真的要踏上那条路吗！

    想到此，陈霄抬头看，眼前的老道士已经打起了瞌睡。

    陈霄无奈的摇摇头，缓缓起身。

    轻轻的走出了房间，陈霄关上了门，对着一旁的小厮吩咐着：“好好伺候道长。”

    小厮点头应声，“老爷放心。”

    直到陈霄离去，小厮才看向屋里，心道，这疯疯癫癫的老道士到底是何方人物，惹得家中的老夫人，老爷对他都敬重的很。

    京城，自从齐王大婚后，京城的热闹就没停过，一个年夜饭，两位皇子都卯足了劲一个个的表现，偏偏上方的皇上还乐得看戏，下面的大臣此时也搞不明白这位皇上在想什么了。

    官道上，马蹄声密集，萧承泽骑着骏马飞快的往京城方向奔去。

    虽是冬日，京城倒是变了不少。

    从前的青石板官道如今换成了定州的水泥路，道路宽了许多，其次还平稳。

    自从收到老国公的家书，萧承泽带着他们已经奔波了十几日。

    清风骑着马跟着萧承泽，喊道：“公子，咱们在前头休息一会吧！”

    萧承泽眉头蹙起，抿着唇，双手紧紧的攥着马鞭，想起信中祖父所说的话便是焦急万分。

    皇上如今有意扶持齐王同太子争斗，作为太子的舅家，太子的将来牵连着国公府几百条人命，以前因为担心国公府树大招风，他便一直在外，就算在京中也是低调的很，可是如今形势不同了，祖父的身子越来越差了，已经上折子请封自己为世子。

    父亲自从受伤后，交了兵权，便一直退隐在家，三代子孙中只有他这一个血脉，他自幼在祖父身边长大，想到祖父病重，萧承泽的心中便是痛苦万分。

    “公子，公子！”清风在后面喊道，公子已经骑马一天了，也不下来休息吃点东西，就算是铁打的人这样下去也扛不住啊！

    许久，萧承泽回道：“到前面再休息。”

    清风闻言，心中一松，终于放下了心。

    半个时候后，骏马在一处破庙前停了下来。

    萧承泽带着人走了进去，破庙有些年头了，里面的佛像已经破烂不堪，杂草横生。

    清风利索的下马，从后面的袋子里取出了饼子和水袋。

    后面的下属赶忙收拾着晚上休息的地方，有的则是升起了火堆。

    萧承泽走到一旁收拾好的地方坐了下来，清风赶忙将水递了上去。

    “公子等会，我把饼子热好再给你。”

    萧承泽点了头，喝着水袋里的水。

    今日本是年三十，他们还在外面奔波，萧承泽想到此，便有些愧疚，说道：“拖累你们了，大过年的，还跟我来回奔波。”

    清风烤着饼子笑道：“公子说什么了，小的从小就跟着您，这都是应该的。”

    其他的几个侍卫也纷纷点头，一个个的面上皆是笑眯眯的，丝毫不觉得影响了他们过年。

    他们都是国公府的府兵，从小在国公府长大，如今都跟着萧承泽在礼州，此次被召回京，自是一同前往。

    众人用完了晚饭，除了守夜的人，其他的人都随便找了地方休息。

    萧承泽睡在草堆上，看着窗外，皎洁的月光透过落败的窗户照射到庙里，萧承泽叹了口气闭上了眼睛。

    但愿能早点回到京城，祖父，您一定要平安。

    下半夜的时候，即便外面的风声沙沙作响，奔波了多日的众人还是睡得挺香的。

    外面守夜的人此时也慢慢打起了瞌睡。

    火堆渐渐熄灭，火柴发出噼里啪啦的声响，有人翻了个身继续睡着。

    破庙远处，几人看了看，打了个手势，一群穿着黑色夜行衣的人迅速上前。

    长刀在深夜泛着银白色的光芒，一行人向破庙袭去。

    京城街道上，烟花爆竹声响起，天空中泛起绚丽的烟火，百里外的破庙里却是在进行着一场生死搏斗。

    承天门上，皇上带着嫔妃皇子一同欣赏着下面百姓富足，欢乐过年的场景。

    齐王的脸上挂着纯良的笑容，同身旁的王妃窃窃私语着。

    德妃见状，笑着同皇上道：“皇上，您瞧，浩儿和灵慧的感情真是好啊！”

    皇上扭头看去，也是满意的很，一开始他的确是以为齐王同清远侯府只是联姻，但是过了这些日子，也看出这对夫妻的感情着实是不错。

    一旁的皇后也笑着看了过去，附和道：“易得无价宝，难得有情郎，齐王当初要娶灵慧，臣妾记得可是求了皇上许久了。”

    皇上点头道：“是啊！”

    “当初朕要给他指婚的时候，他支支吾吾的，未曾想，这小子心中竟然真的有人。”

    皇后抬眸看了他一眼，笑道：“孩子长大了，有心上人是正常的，得亏德妃求情，否则皇上岂不是成了棒打鸳鸯的人。”

    德妃闻言，眸中闪过一丝不悦，很快恢复了过来，笑着看着皇上。

    “皇上疼爱浩儿，怎么会棒打鸳鸯呢？”

    皇上闻言，哈哈大笑。

    他自然是极为宠爱儿子的。

    破庙里，萧承泽等人本就是奔波多日，又是夜深人静的时候被偷袭，即便带着府兵还是被这些人围了起来。

    看着一旁地上的尸体，萧承泽抿着唇，满眼怒意看着他们。

    自己还未到京城，就已经被围杀了，那在京城的太子岂不是更加危险。

    刀剑声响起，众人缠斗在一起。

    清风在前，保护着萧承泽。

    “公子，您先走，不用管我们！”清风一个旋转，剑尖刺向一旁想要偷袭萧承泽的刺客。

    “要走一起走。”萧承泽说着话，手中的剑却是一分也不慢，不过须臾间，已经斩杀了三人。

    他们都是一同从礼州回来的，都是他的亲兵，谁也不能丢下。

    清风想起多年前的一场刺杀道：“公子，您万万不能有损伤的，国公爷还在等您，还有宫里的太子殿下他们都等着您平安回去啊！”

    萧承泽挥舞着长剑，同刺客缠斗着。

    这些刺客的功夫只是一般，可是人数却是极多，他们本就劳累奔波数日，可想而知，这般车轮战，他们并不是对手，看着阵势，这些人今日是一定要置自己于死地了。

    萧承泽见状，也不能继续逗留，他目光沉沉的看着清风道：“小心！”

    话落，众人保护着萧承泽逃到了外面，随手牵起一匹马，萧承泽翻身而上，甩鞭离去。

    刺客的目标本就是萧承泽，如今正主逃走，众人怎能不追。

    清风见状，带着众人拦截起来。

    清风焦急的看着跟着来的几人，已经有两人被杀，想到此，喊道：“众人听令，全力保护公子逃出。”

    亲卫们齐声道：“是！”

    后方，清风带着人断后，一部分刺客则是追着萧承泽而去。

    荒凉的密林之中，萧承泽骑着马疾行向前，风声沙沙作响，萧承泽忽然面色一变，身后忽然传来利箭的声音，他猛地一个侧身，利箭从他的身旁穿过。

    紧接着无数的箭矢飞快的朝他袭来。

