    小巫师们随着斯普劳特教授进入第三温室当中。

    　　怎么说呢？

    　　麦格芬感觉像是来到了侏罗纪世纪或者某个魔法秘境一样。

    　　整个温室大约有两个室内篮球场一样大……天棚上与前两个温室中不一样，它同样施展了那种魔法，显示出了外面天气状况，——阴沉沉的。

    　　而在天花板下面有着藤蔓交叉织网，垂挂这一个一个如同雨伞一样的花朵，各种颜色的都有。

    　　它的颜色完完全全是一种纯色的，比如黑就黑的一点光线都不透，红就如同滴血一样，……一点也没有其他颜色的混合，纯粹到有点可怕。

    　　这些花朵大部分都是花苞，紧紧闭合。

    　　偶尔有开口的……则是散发着是十分浓郁的花香味。

    　　——闻起来清香诱人。

    　　麦格芬尝试轻嗅几口，连连打了几个喷嚏，——看样子他本身对此有些过敏。

    　　还是离远点比较好。

    　　虽然有看见有其他道路在架子通往温室中的其他地方，但是很明显被施展了魔法。

    　　看样子被完全封闭住了，

    　　而且不止于此，有小巫师伸手摸了一下，两侧就如同凭空降下了玻璃空气墙一样，根本伸不过去。

    　　看情形只有正中间的一条道可以前进。

    　　道路两旁是各种架子，上面摆放这个各种形状的植物，在通道尽头是一个高度直到天花板上方，绿意盎然的大树。

    　　斯普劳特教授就在那在里面，她站在一个长桌前等着他们这些小巫师。

    　　桌子上放着几十来副颜色不一的耳套。

    　　赫奇帕奇和格兰芬多的学生各站在长桌两旁。

    　　斯普劳特看到哈利终于被洛哈特放回来之后，开始了讲课。

    　　哈利在麦格芬旁边坐下，他另一侧则是罗恩，至于赫敏……现在她还是看麦格芬有点尴尬，干脆躲到了离斯普劳特教授最近的前方位置。

    　　教授讲到：“今天我们要给曼德拉草换盆，谁能够告诉我曼德拉草有什么特性？在世界上什么地方能够找到这种魔药材料。”

    　　自然是赫敏第一个举起来手。

    　　“曼德拉草，幼教曼德拉草根，是一种强效恢复剂，能用于变形的人或重量魔咒的人恢复到原来的状态……”

    　　“据说最新出现的狼毒药剂中据说也有这种成分……它可以在一定程度上用来压制狼人……”

    　　“常见生长于森林中的某些阴凉之处，野生的曼德拉草不容易见到，在苏格兰的某些高山，或者是东亚的某些森林秘境当中还能找到野生曼德拉草的踪迹……”

    　　“非常好，给格兰芬多家十五分。”斯普劳特教授说到。

    　　“曼德拉草是大多数解药的重要组成部分，但是它也很危险，麦格芬·阿尔伯特你来告诉我为什么？”

    　　她突然叫起了麦格芬的名字。

    　　大概是看见了麦格芬拿着魔杖正在尝试给自己施展一个【泡头咒】吧。

    　　——麦格芬他实在受不了这个花粉了，原来怎么没有发现自己对花粉是过敏的。

    　　现在麦格芬不仅喷嚏连连，甚至患上了鼻炎，鼻子完全被堵塞，十分难受。

    　　“阿——阿嚏——听到——阿嚏！——曼德拉草的哭声会使人晕倒，严重的时候甚至会使人丧命的。”

    　　“阿-阿嚏！”麦格芬连忙捂住口鼻。

    　　“回答的很好，不过你必须集中注意力一些，这次的课程具有一定的危险性……其他小巫师你们也是，虽然曼德拉草的幼崽危险性比较低，但它也会造成晕眩，我想没有小巫师想错过第开学第一天吧！。”

    　　斯普劳特教授拍了拍手，将所有小巫师的注意力吸引到自己身上，然后指了指两边架子下方所摆放的两排幼苗，说道，“不要小瞧曼德拉草的幼苗，它如同成年曼德拉草一样它也致命性的，即使一个成年巫师不小暴露在幼年曼德拉草持续不断的哭声当中也会丧失生命。”

    　　幼苗没有什么特别的，如同普通植物一样，只不过从根茎到叶子，渐渐由绿色转变成紫色罢了。

    　　“谁能知道我们为什么要给曼德拉草换盆！”

    　　赫敏的手刷地举起来。

    　　“人工培育的曼德拉草要成熟需要经过三次换盆，如果是野外情况下……曼德拉草自然生长的话，它必须生长在高海拔森林中某个大树的背阴处，而且必须经过长达十几年的生长，才能得到成熟的一株……”

    　　“现代巫师们进行培育的时候发现，只要通过在曼德拉草特定的生长阶段换三次不同的土壤，并且每次土壤当中掺其他魔法植物的腐烂物当中肥料，就可以极大促进曼德拉草的生长，使其在一年当中就可以成熟！”

    　　“完美，完全正确，格兰芬多加再十五分！”斯普劳特教授鼓掌说道，“另外还有一个缘故，不同生长阶段的曼德拉草所对应的大小不一的花盆，这种换盆更有利于某些魔法植物的根须生长……你们以后会经常遇到这种类型的魔法植物。”

    　　“好了，接下来我给你们示范一下如何给一株曼德拉草幼苗换盆，记住这是这个曼德拉草的第一次换盆。——从幼苗到生长期。”

    　　“每人拿一副耳套，别抢！”

    　　小巫师们一阵哄抢，各拿了一副耳套。

    　　“一定要将耳朵严严地盖住。”

    　　教授再三嘱咐小巫师们，小巫师们如果可以摘下来的话，她会在示范完毕之后竖起两只拇指示意的。

    　　“好，带上耳套！”

    　　看到所有小巫师都戴好，她检查了一番，没有人出现失误后，她自己才拿了一副粉红色的耳套，卷起袖子，牢牢抓住那漏在上面的一丛根茎，叶子，使劲拔起。

    　　虽然早就有所预料，但是麦格芬还是被那个巴掌大小的婴儿给惊呆了。

    　　一时间之间，他的鼻塞都给吓通了。

    　　曼德拉草里面埋着的那个东西的皮肤是浅绿色，上面斑斑点点，长满了各种疙瘩，嘴巴一张一合，显然在哇哇乱叫。

    　　但带上耳套之后的麦格芬，完全听不见一点声音，感觉这个耳套像是被施展了静音魔咒一样。

    　　斯普劳特教授弯腰从桌子底下拿出一只稍大一号的花盆，一把曼德拉草幼苗给塞了进去。

    　　——十分粗暴。

    　　这也难怪这个巨丑的小玩意，不断扒拉这花盆边缘，想要出来。

    　　最后教授用潮湿，看上去有些树枝，枝叶腐烂的深褐色堆肥土壤将其埋住，只有短短的根茎，还有那个紫色的叶子在颤动。

    　　随着她竖起两个大拇指示意，小巫师们能够将耳套摘下来了。

    　　“好了，……现在你们可以尝试一下了，四个人一组，记住带好耳套。如果做完一份的话，后面还有……”斯普劳特教授拍了拍手上泥土接着说道，

    　　“今天你们在课程上的表现我会算入这学期期末考试的分数当中的……接下来，就看看你们能够完成多少”

    　　“……记住不要只管速度，如果没有正确地将其换盆，曼德拉草会扒开泥土，哭声也会从里面传出来的……当时候别怪我不留情面了。”

    　　“等到下课的时候，我会通知你们的……接下来我要找一些能够安抚打人柳木铜花的汁液……”

    　　很显然斯普劳特教授对于洛哈特那个装逼犯刚才所说的话还是感到愤愤不平。

    　　教授给学生们指出了其余花盆的所在地，龙粪堆肥则是在那边袋子里。

    　　由于赫敏还是看着麦格芬有点别扭，她和其他格兰芬多加上一个赫奇帕奇的女生组成一组了。而这方面天赋较好的纳威·隆巴顿宁可跟西莫还有迪安他们在一起……

    　　额！什么时候我的人缘差到这种情况了。

    　　麦格芬反应过来的时候，他只能和罗恩，哈利，还有一个满头鬓发的赫奇帕奇组成一个组了。

    　　他们从身后的架子底层，拿出一小盆曼德拉草尝试的第一次进行换盆。

    　　来自赫奇帕奇的学生是贾斯廷·芬列里一个出生麻瓜家庭的小巫师，原本是要上伊顿中学的。

    　　“我认识你们……你是著名的哈利·波特……”

    　　“你是罗恩·韦斯莱……昨天晚上的那起事件我听其他学生说过了……真了不起，看上去有点像是我们的那个新来的黑魔法防御课教授……那个叫什么洛哈特的一样，你们的生活真刺激是吧！”

    　　“当然还有你‘疯帽子巫师‘麦格芬·阿尔伯特……你也是一个麻瓜家庭出生的巫师是吧？”

    　　他用力握着麦格芬的双手久久不松开，看上去比对哈利还有热络。

    　　“我早就从其他麻瓜学生当中听过的名字了！你和哈利上学期面对那个黑巫师奎利纳斯·奇洛……激励了我，让我知道一个普普通通的麻瓜出生的巫师，也能在霍格沃兹获得其他人的尊重的。”

    　　罗恩有些酸气地说道，“赫敏也是麻瓜出生的。”

    　　“当然，赫敏·格兰杰……永远的第一名，那种天才对于我们太远了……”贾斯廷喃喃自语地说道。

    　　接下来几人重新戴上了耳套，集中精力开始对付曼德拉草。

    　　看上去斯普劳特教授所做的十分容易，但是世上有种错觉

    　　——就是你觉得你也行。

    　　其实如果不把手中曼德拉草摔晕的话，是很难将将拔出来，再塞入花盆的。

    　　而且这相比于其他课程更像是一个力气活。

    　　拔的时候，必须要一鼓作气，一旦稍微松口气，曼德拉草就会重新钻入花盆，使得你半天完全白费功夫。

    　　即使拔出来，也很再往另一个花盆中塞进去的，跟别提将龙粪堆肥往这个小玩意的头上覆盖的时候。

    　　——他扭动着身体，不断乱蹬乱动，挥着小拳头，不断将这些堆肥泼洒的四溅……

    　　一时之间，几乎所有学生的长袍上都被溅上了堆肥。

    　　他们算是明白了为什么斯普劳特教授总是穿着那一身破破烂烂，灰扑扑的长袍。

    　　总之十分的费劲，跟别提四个人带着耳罩没有一点默契，根本无法沟通，经常相互干扰。

    　　麦格芬几个人累的是满头大汗。

    　　甚至有些胖的离谱的曼德拉草需要四个人一同上阵，……两人在两边用力挤压禁锢这玩意，不让其乱动，一个人准备花盆，一个人用力往下按……花费了十来多分钟才将其塞进花盆盖上泥土。

    　　弄了几盆之后，他们就腰酸臂痛，甚至麦格芬看见有些学生干脆累的坐到地面上不想动弹了。

    　　麦格芬因为过敏导致的鼻塞更是让他十分难受，

    　　而其中最有效率的一组，居然是纳威那一组，这家伙比赫奇帕奇的小巫师都更有草药学方面的天赋，对付这种植物很有一套。

    　　他拔出来曼德拉草之后，双手上下拿着稍微小心晃动两下，当曼德拉草有些晕沉的时候，赶快塞入另一个花盆中，再让旁边的其他人填上堆肥土壤。

    　　不过这并不是所有人都能够做到的，

    　　同属于纳威一个组的，西莫·斐甘尼就是这样的证明。

    　　他也拔出一个曼德拉草晃动了两下，也不知道是时间没够，还是动作粗鲁，惹得那个小玩意生气了。

    　　在他堆肥的时候，曼德拉草用力将龙粪洒了西莫一脸，甚至有些进入了他的口中。

    　　这使得这个暴躁小王子十分生气，他不管三七二十一地堆肥土壤直接硬生生放入花盆中，甚至用力压实。

    　　不过，立马……

    　　——砰！

    　　花盆一下‘无声崩裂’，龙粪堆肥四射飞溅，有些甚至……麦格芬抬头看去，那些直直地飞到天花板上空，甚至砸到了那些垂挂的巨大花朵。

    　　麦格芬手中提着一个曼德拉草，看着满脸龙粪的西莫·斐甘尼差点笑出鹅叫。

    　　而这个时候，在他头顶上方的那个巨大花朵好像因为先前飞溅的‘不明飞行物‘所砸到，导致花苞缓缓开始绽开。

    　　浓郁到极点的花香开始在飘荡。

    　　而且一些五颜六色，亮晶晶的花粉从花苞中如同下雨一样飘飘散散降落到麦格芬身上。

    　　“阿嚏——啊——阿嚏！”

    　　这使得他喷嚏打个没完。

    　　麦格芬连连摆手做着手势，想要将手中的曼德拉草交给哈利。

    　　没想到……

    　　“阿嚏！”

    　　一个喷嚏之后，他手中的曼德拉草画着优美的弧线，张扬舞爪地恰好-啪到了斜对面的纳威脸上。

    　　——四目相对，这玩意一口咬着了纳威的鼻子上。

    　　受此惊吓，纳威他直接跌到，原本手中的那个可怜曼德拉草娃娃也被甩到空中，在温室中四处乱飞了。

    　　如此，一个接着一个，所有小巫师受到惊吓，手中曼德拉草开始四处飞舞，温室几乎乱成一团糟了。

    　　跟别提有些小巫师吓的连连摔入了旁边的架子上摆放的深红色的藤蔓中，上面长着尖刺，有毒的触手不断在皮肤上留下大片红印与水泡。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

