
　　临海市之前还从来没发生过野猪闯入的事情，警察们面对这事也有些措手不及。

　　第一时间的懵逼过后，想起来应该是动物园的工作，但是两边之间没有建立起来这种应急联络的机制，最后还是老王打电话联系方野。

　　方野又询问道：“那野猪大概是有多重啊？”

　　“啊？”老王有些疑惑道，“这个是什么意思？”

　　方野解释道：“得根据它的体重我们调整麻醉剂的剂量啊，不然麻醉剂用量大了麻死了，剂量太小了麻不倒！”

　　“啊，这么麻烦？”老王顿时有点发懵，“我们的人还没到了，等到了给你拍个照片？”

　　方野道：“没事，那我们先出动吧，过去看一下体型再调整剂量也不麻烦。”

　　想了一下上次和蓝鲤去商业街花的时间：“开快点大概一个小时后我们能过去！”

　　老王道：“你和我说一下你们动物园的车型和车牌号，我们通过监控给你们协调，一路开绿灯方便你们通过，再节省一点时间。”

　　“哦哦，好的！等会上车的时候我给你发过去吧。”

　　和老王联络完后，给林颖打过去个电话：“喂，林颖，这会市里面出现了一只野猪，咱们过去捕捉，准备一下，等会兽医院门口碰头！”

　　接到电话后，兽医小组顿时忙碌起来，同事准备麻醉用的吹管和药剂，林颖把书打开迅速唰啦唰啦翻起来，看了一下野猪的数据：“恩，舒泰，肌肉注射5.3mg/kg……”

　　拍了张照片，提上工具就赶紧下楼了。

　　一通通电话打过去！

　　很快雷志就开着一辆双排座的小货车来接他们了，前面坐人，后面的车斗可以用来装动物，这辆车是不久之前兽医院建好后，为了方便救助动物专门买的配套车辆。

　　车牌号方野还真没记，这会车来了看了一下，才给老王发了过去。

　　和林颖坐上车后，雷志又把车开去接了一下孟石。

　　孟石坐上车，好奇问道：“园长，这会是要干啥去啊，刚才你电话里说的我也没听太清楚，是要去抓野猪？”

　　“对啊，不知道怎么有一只野猪跑到城里来了，这会被关在青山商业街那边的一家KTV里。”方野开玩笑道，“等会你负责把野猪打晕。”

　　孟石砂锅大的拳头摩拳擦掌，粗壮的胳膊上肌肉隆起，神色认真道：“多大的野猪啊，小点一百多斤的我还能打晕，两三百斤的，感觉要多打几拳。”

　　林颖忍不住吐槽道：“怎么可能要你打晕，那带上麻醉针干什么？我不成闲人了。”

　　孟石憨笑起来：“我也是附和园长开个玩笑嘛。”

　　不过他的眼神随后疑惑起来：“对啊园长，既然都麻醉了，还要带我过去干什么？”

　　“需要你搬野猪啊！”方野理所当然道。

　　孟石望向方野，幽怨道：“园长……”

　　合着我就是个壮劳力呗！

　　只要不是壮到离谱的野猪王，随便两个人抬不就行了吗。

　　方野不好意思地讪笑起来：“这种事第一个就把你想起来了。”

　　孟石无语，又躺回了靠背上，反正园长买个几斤菜都要把他喊过去，他也已经习惯了。

　　员工群里。

　　小张：“刚才看园长他们风尘仆仆地出去，是发生什么事了吗？”

　　王兵：“好像是要抓野猪去。”

　　小杨：“这么热闹的事竟然不叫我，我今天刚好休息，好想跟过去看看啊！”

　　方野对孟石递过手机笑了笑示意道：“看看，别人想去都没机会呢！就当出去玩了。”

　　雷志开着车，向着青山商业街一路狂飙！

　　……

　　有路人看到野猪后反应很快，本来手里就拿着手机，看到野猪猪突猛进一往无前地狂奔过去，赶紧拍了个视频发到群里：“卧槽，看这是什么？”

　　“谁家遛狗不牵绳的，太讨厌了，跑这么快撞到人了怎么办。”

　　“这也不像狗啊，怎么看着像是只猪？”

　　“有野猪跑到城里了？”有人猜测道。

　　虽然临海以前没发生过，不过在新闻上看到过这种报道！

　　包括奶茶店的店员小芳，也拍了几张店里桌子椅子被撞倒，收银机被踹到地上一片狼藉的照片，发到了朋友圈里：“吓死我了，今天有只野猪闯到店里！”

　　“惊了，真的假的？”

　　“姐，你受伤了吗？”

　　“小芳，没有事情吧？赶紧去医院看看。”

　　“赶紧报警啊，有没有报警？”

　　看到朋友家人们这么多的关心，小芳连忙统一回复道：“没事没事，我反应比较快躲开了，已经报警了！”

　　野猪跑到城里，可是个新奇事情。

　　小芳奶茶店的照片还有路人拍的视频很快在各种群里被转发起来，中间还有各种最新的消息补充。

　　野猪从奶茶店跑走的！野猪差点把一个路人撞倒！野猪跑到KTV里了！老板和服务员跑出来了！野猪被关起来了！

　　路人们和周围的一些店家兴致勃勃地在KTV前围观起来，张望着脑袋举着手机往里面瞅，看看能不能拍到野猪。

　　拍到了发到朋友圈或者微博上嘚瑟一下，应该能有不少点赞。

　　滴呜~滴呜~

　　警察来了以后，见到周围这么多围观群众，赶紧劝导起来：“别围观了别围观了！一头猪而已，有什么稀奇的！”

　　路人嘟囔道：“猪是不稀奇，但平时吃的猪肉，长这么大活的会跑的猪还真没亲眼见过。”

　　“对呀，还是野猪呢！”

　　一名警察刚才在警车里和上级联络，这会也走了下来，和路人们道：“我们已经通知动物园了，等会他们过来把野猪带走，你们想看以后去动物园看去！该干啥赶紧干啥去吧，都在这边堵着阻塞交通了！”

　　半劝半强硬的疏导，终于把路人们劝走一部分。

　　现在网络这么发达，一传十十传百，信息传播的速度超级快。

　　很多临海市民都知道了这头闯入城市的野猪，纷纷好奇议论着，猪是从哪来的？猪要到哪去？

　　有人信誓旦旦道：“猪从哪来的不知道，但是我知道猪要到动物园去了！刚才警察说的。”

　　“被安排得明明白白！”

　　“野猪表示，我就是想喝秋天的第一杯奶茶而已！”

　　随着事情的发酵，看到网络上的热议越来越多，市里也有些坐不住了。

　　于是不等方野他们到达，警察们就行动了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第243章 野猪也想喝奶茶免费阅读。https://xs.23sk.com 