    今晚注定是个不眠夜。

    先是热血沸腾的揭幕战,后是ftw的深水炸-弹,一波又一波,炸得华国荣光圈目瞪口呆。

    起初是粉丝热泪盈眶，接着黑子探头，开始疯狂搅浑水。

    close的粉能绕地球转一圈的话，黑子能转一圈半。

    作为荣光圈腥风血雨的男人,爱他的人入魂,恨他的人入骨。

    项六那边再怎么努力控评，也压不住拥挤而来的喷子。

    “close才21吧，这就肩膀严重到必须离队治疗了？”

    “输不起直说啊,卖什么惨。”

    “醒醒，除了卖惨，ftw还能干点什么？卖了三年了，今年是彻底兜不住了吧。”

    “亏老子还以为今年ftw要崛起，崛起个屁啊,这是临阵脱逃了？”

    这些都算好的,更恶意的在后头——

    “从quiet入队我就觉得怪怪的了。”

    “有事没事换什么打野啊，陆封是眼看着ftw扶不起,打算找接盘侠了吧。”

    “ftw宣布close走上路就已经在铺垫了，打了四年的野，说自己不适合打野,鬼信啊。”

    “就是找个台阶，等着甩手走人呢。”

    “真行啊，今年和合作方的合同早签了,钱也捞足了。”

    “不用想了，两个月后ftw又有新消息了——嗨呀，治疗不慎，close肩膀无法康复，只能退役。”

    阴谋论、妄想家、键盘侠层出不穷。

    本就混乱的粉丝面对这些言论，更是乱成团了。

    从一开始的哭泣，接下来的质疑，再到濒临崩溃，哪怕是ftw公关再强，也有点收不住了。

    直到职业选手开始转发微博。

    先是退役的老将，然后是当红的新人，接下来是新生代的还没成熟的未来之星。

    大家转发的内容是一样的，简单却直接的一句话——

    等你弧光漫天。

    面对质疑，面对混乱，面对黑子的浑水摸鱼，实力是最强的保护伞。

    等你回来。

    等你用九道弧光耀亮峡谷。

    一个能随随便便用出九道弧光的男人，一个在赛场仍保持着巅峰的男人，一个刚刚在峡谷一打三强势碾压对面的男人。

    凭什么说他弱？

    凭什么怀疑他？

    凭什么认为他要退缩，凭什么污蔑他想要放弃赛场！

    这样一个强者，这样一个在身体状态不佳的情况下仍旧顶天立地的选手，怎么会在距离荣光如此近的时候止步？

    无数职业选手用着从内心深处对close的敬服稳住了粉丝的心。

    close不会退役。

    close不是逃走。

    close用短暂的离开，期盼的是更加绚丽的荣光！

    这时候荣光赛委会也放出了刚才揭幕战的队内语音。

    荣光炸麦王的编辑是close的死忠粉，一边哭一边剪辑，加班加点把这段语音给放了出来。

    “我用暗贼。”

    “用暗贼走上路？”

    “试试。”

    “你是信不过你自己，还是信不过你队长。”

    ……

    队内语音出来，无数人都涌了过来。

    粉丝来找安慰，黑子来看热闹，大家都很好奇，早就知道close要离队的其他队员是什么心态。

    是不是很压抑？

    是不是很沉闷？

    是不是憋着一股子劲，只想赢这场比赛？

    又或者很颓丧？很迷茫？很无助？

    然后——

    “没事啊，这段可以播，我quiet行得正坐得端，能闭眼刷出九道弧光，绝不承认是睁眼刷出来的。”

    “原来队长你不喜欢我，我就是打野啊，你竟然不喜欢我。”

    “队长队长，给我！”

    画面里暗贼在帮仙贼打蓝怪。

    “队长我要……”

    峡谷里仙贼在吃暗贼上塔的药包。

    “队长你不爱我了，你眼里只有那个小月月！”

    哦，这是仙贼没抢到月夜人头。

    热泪盈眶，哭了几包纸巾，心里惶恐不安的粉丝们：“？？？”

    切好西瓜，备好瓜子，端好板凳准备吃瓜的路人：“？？？”

    子弹上膛，架起火炮，雄赳赳气昂昂准备喷人的黑子们：“？？？”

    这他妈什么跟什么！！！

    ftw压抑沉闷憋着一股子劲？

    他们听到的只有浪、浪还是浪！

    队员们颓丧迷茫无助？

    他们只听到了哈哈哈哈哈哈！

    哦，有一点猜对了——ftw想赢这场比赛。

    除了这一点，其他都想多了！

    等到rr那边的语音放出来，粉丝们的情绪彻底破涕为笑。

    莫有钱：“你想搞clsoe？”

    月夜：“谁不想搞close？”

    这两句一出来，荣光炸麦王的评论已经被6666哈哈哈哈给占领了。

    ftw的队内气氛是最好的强心剂。

    卫骁这带动氛围的能力扩散到全网，把一干粉丝给哄了个眉开眼笑，也让一众黑子偃旗息鼓。

    如果ftw低迷压抑，他们会狂踩上一脚。

    可ftw心态极佳，他们就消停了。

    这听起来很讽刺，可现实的确很讽刺。

    彻底把今晚推向**的还是那个id为‘安静’的不安静男人。

    ftw.quiet：.close，小组第一等你回来。

    一石激起千层浪，略微有些安静的粉丝们瞬间不安静了。

    “quiet认真的吗！”

    “我们ftw在常规赛能小组第一吗！”

    “close不在还这么有自信吗？”

    卫骁一条都没回——

    说没用，做就完事了，他是个务实的男人。

    队长都狠下心去国外治疗肩膀了，他怎么能不好好表现。

    常规赛第一，是欢迎close归来的最好礼物！

    回到基地，ftw并没有安排统一训练，大家想排位就排位，想休息就休息，辰风没怎么管他们。

    卫骁如今是最仔细的人：“队长，该睡觉了！”

    陆封：“没那么严重。”

    卫骁自己先起来了：“等治好回来，我肯定不让你这么早睡。”

    陆封看他：“嗯？”

    卫骁心一颤。

    明明队长也没说什么，眼神也淡淡的，可卫骁愣是从这极其细微的声调里听到了些什么。

    比如他昨晚闹着不睡，陆封把他“哄”睡后的那个音调。

    操！

    卫骁脸红了。

    菜哥一无所知，还在插话：“老卫你知不知道你现在像什么。”

    背对着白才的卫骁像个麻辣小龙虾。

    菜哥：“像队长的贴心小保姆！”

    卫骁：“…………”

    陆封眼中带着笑意，起身道：“走吧。”

    菜哥匹配之余扫了眼卫骁，然后……

    我草？我草草？

    卫骁还会脸红？

    不就是个小保姆吗？说他是小娇妻，他不也面不改色心不跳吗！

    这会害羞个屁啊！

    菜哥坚信自己眼瞎了。

    卫骁压根没听明白白才说了什么，他出了训练室就勾陆封的手。

    陆封一把握住他。

    卫骁压低声音：“万一被人看到怎么办！”

    陆封：“没事。”

    卫骁胆子又肥了，紧靠着他：“你明天就走了。”

    陆封：“嗯。”

    卫骁：“今晚……”

    陆封喉头涌动：“小小。”

    “别，”卫骁听不得他这声音：“我腿软。”

    陆封：“……”

    卫骁还故意重复：“你这样叫我，我腿软。”

    陆封哪里忍得住，把他拉到楼梯后面，抵着墙吻他。

    两人等了一整天，唇瓣相碰就是**。

    卫骁大喘着气：“一起洗澡。”

    陆封亲他耳垂。

    卫骁浑身直颤颤：“我、等不及了。”

    这洗澡的时间有点长，出来时卫骁赖在陆封身上，要不是顾忌队长的肩膀，他就让他抱着了。

    陆封喜欢他这样，细细的吻时不时落下来。

    略微餍足后，卫骁躲在被窝里亲他。

    一下一下，轻轻碰碰。

    是在闹着玩，也是在安慰着心里的不舍。

    两个月真的不长。

    他们曾经错过了两年，如今的两个月不算什么。

    更何况陆封是去治疗的，是好事也是正事，耽误不得。

    可想得再明白，心里还是舍不得。

    想每天看到他，想每天亲吻他，想每晚拥着他。

    心贴着心都嫌不够近，又怎么受得了相隔万里。

    卫骁没去送陆封。

    他执意要去，陆封不许。

    辰风拎着他问：“训练赛不打了？”

    卫骁眼巴巴看着队长，陆封差点没当场吻他。

    “等安顿好了给你打电话。”陆封低声对他说。

    卫骁纠正他：“落地就给我打电话。”

    陆封：“……好。”

    卫骁一肚子话想说，可惜大庭广众的，他只能这样看着。

    陆封别开视线：“回屋吧。”

    卫骁又叫他：“队长！”

    陆封转头看他。

    卫骁到底是没忍住：“我会想你……”很想很想你。

    陆封：“……”

    知道些啥的项六额头都沁出冷汗了，他生怕好不容易平息的网络再度炸翻天。

    还是这种重磅‘绯闻’。

    六哥：“都、都会想陆队的！”

    辰风也接话：“行了，等你队长回来，就能陪你没日没夜的solo了。”

    陆封应了声：“嗯。”

    这个字也不知道是回应辰风，还是回应卫骁的。

    送走陆封，卫骁心里空落落的。

    晚上的训练赛打得沉默寡言，辰风问他：“要不要拿暗贼。”

    卫骁：“哦。”

    菜哥瞅他一眼：“有点出息，就你这样，咱们怎么拿小组第一！”

    然后他们在和rr的训练赛中，卫骁用暗贼刷出了九道弧光。

    菜哥：“………………”

    打脸要不要来得这么快！

    rr基地。

    狗哥大叫：“禁暗贼，以后遇上ftw就把暗贼送上ban位。”

    太有毒了，都他妈有心理阴影了！

    训练赛结束，白才戳卫骁：“可以啊，弧光随便刷。”

    卫骁茫然转头：“啊？”

    白才心里咯噔了一下——妈的，这家伙的九道弧光不会真的只能闭眼刷吧！

    魂不守舍了十二小时，激活卫骁的是一通跨洋电话。

    陆封声音略哑：“醒了？”

    卫骁瞬间精神抖擞：“落地了？”

    陆封：“嗯。”

    “队长，”卫骁的心里话脱口而出：“我想你。”

    陆封：“嗯，我也是。”

    卫骁刚想再说什么，就听陆封又道：“恨不得现在就飞回去见你。”

    卫骁：“！”

    操，队长太犯规了！

    ‘叮’‘叮’‘叮叮叮’……

    卫骁一宿没睡，这会儿还在训练室，他电脑没关，是游戏里的私聊频道。

    他好不容易接到陆封电话，他才不要理别人。

    陆封听到了：“一宿没睡？”

    卫骁：“……”

    陆封：“去睡觉。”

    卫骁：“不要！”

    他余光瞥向电脑，看到了消息。

    元·不是人·泽：“你队长来北美了？”

    “操，他肩膀有伤？”

    “他比老子还小两岁，竟然过度劳损了？”

    “小close不行啊。”

    “不是，他来北美了怎么不联系我？”

    “电话给我一下，航班号给一下，我去接……咳，我去嘲笑他！”

    作者有话要说：宝贝们想啥呢，陆队不会掉线，北美赛区还在等他制裁【bushi

