    “唉？！你别说啊！靓姐！我感觉好多了！！”

    小伙子惊喜的看着镜子里的自己。

    其实完全没啥变化。

    顶多就是把炸刺的毛捋一捋了而已，一般来说，只要有手就行。

    自己随便抓一抓其实也可以达成完全一样的效果。

    没有效果。

    但被靓姐随便这么一糊弄，小伙子当场就觉得稳了。

    ......

    当然，用力过度的不只是小伙子。

    李文音的那句“完美演出要啥有啥，出了错啥都没有”，杀伤力还是有些高的。

    本来没在意的事情，突然就害怕等下演出出点什么问题。

    刚刚还坐在椅子上非常自在的伴舞小姑娘们，突然感觉浑身的衣服好紧，好不自在！

    裤裤陷进去了！！

    这里有点松，再紧紧？！

    不行，再紧点等下跳舞会勒，影响状态！

    可是......

    万一太松掉下来了咋办？！

    啊！

    一紧张就突然想尿尿。

    玩了完了，还剩三分钟就得开场了，现在已经集合了！！

    不行，要忍住！

    想一想别的事情转移一下注意力！

    ......

    卧槽，等下的舞蹈是哪个来的？！

    怎么跳来的？！

    我给忘了！！

    似乎是看到小姑娘的脸色变得焦急，舞团的团长关切的问道。

    “怎么了？哪里不舒服吗？！”

    小姑娘摇了摇头，脸色有点苍白，弱弱的说道。

    “我......好像忘了怎么跳了！”

    哦！

    团长点了点头，安下心来。

    不是哪里不舒服就行！

    这样的问题见得多了。

    临上台紧张，确实很容易大脑一片空白。

    但实际上，舞蹈这玩意算是肌肉记忆，忘了也没事，训练够的情况下，放音乐跳起来就能回想起来了。

    甚至不需要回想，可能跳完以后还是懵的。

    我刚刚跳了个啥？！

    ......

    “没事！这都是正常的！”

    团长笑了笑。

    “你真的忘光了？”

    “好像......”

    小姑娘更紧张了。

    不说还好。

    团长这么一说，好像干脆都忘了自己跳过什么，没跳什么了。

    “忘光了......”

    “忘光就对了！”

    团长和蔼的笑了笑。

    “全忘了，现在就可以上了！”

    “？？？”

    ......

    休息时间结束，舞台上的灯光也开始闪动了起来！！

    泄掉积压的液体后，浑身轻松的粉丝们再一次活力四射了起来！！

    舞台上爆闪的灯光以洋红色与冷色调为主，一种光怪陆离的空间穿越感迎面而来！

    第三章的段落，名字便叫做......

    【漫游】！

    灯光突然变得“燥热”！

    黄褐色，黄色，红色，红褐色，以及轻微的绿光打底。

    一种沙漠之中漫游的感觉迎面而来！

    粉丝们甚至感觉舞台上升腾起了一种热浪！！

    本来很是清凉的天气，却开始有了那么一丝丝灼热的火气。

    “嗷嗷嗷~”

    一声长长的马鸣，伴随马蹄奔腾的声音，似乎是来到了遥远的印第安部落！

    美洲原住民！

    燥热的山谷之中，一半荒漠，一半的绿植。

    荒凉，却并不似沙漠那般毫无生命力的死寂！

    屏幕上打出了一个革命。

    《印第安老斑鸠》！

    粉丝们看到这样的歌名，只感觉脑袋上有大大的问号。

    我知道你李文音不喜欢写一些情情爱爱的歌曲。

    也知道你李文音什么主题都能拿来写歌......

    但是你把印第安的老斑鸠当做一首歌的主角，这多少是不是有点过分了？！

    搓碟的音效，鬼畜的音效剪辑，仿佛是一只充满动画电影风格的蠢鸟，正在与一头略略叫的蠢牛对喷一般，一种充满了想象力的画面出现在粉丝们面前！

    蹦！啪！

    一种完全没听过，甚至难以分辨曲风的音乐响起。

    不久后，一身牛仔装扮的李文音便从舞台后面走出！

    “沙漠之中怎么会有泥鳅~

    话说完飞过一只海鸥！

    大峡谷的风呼啸而过~

    是谁说没有？”

    一种充满爵士风格的摇摆感，在李文音神奇的节奏感下倾泻。

    简单的鼓点与奇奇怪怪的作曲音阶处理方式，让这首歌颇有些难以分辨曲风！

    “有一条热昏头的响尾蛇~

    无力的躺在干枯的河！

    在等待雨季来临变~沼~泽~~”

    一些音乐人已经有些难以掩饰眼中的震惊。

    这个歌......是Acid-jazz！

    直译过来就是酸性爵士！

    这个曲风，在整个华语乐坛，都完全没出现过！

    李文音这样的主题，也完全没有出现过！！

    这种风格类似与爵士与古巴舞曲，又固执的游离在放克音乐（funk），嘻哈音乐（hip-hop）之间的小众音乐，即使是国外，玩的人都很少！

    “灰狼啃食着水鹿的骨头~

    秃鹰盘旋死盯着腐肉！

    草原上两只敌对野牛~

    在远方决斗！”

    李文音驾驭任何曲风的实力尽显无遗！！

    许多粉丝突然发现了另一个有趣的应援方式。

    数一数这首歌里出现过的动物！

    短短几句，已经感觉好像出现了好多好多印第安的美洲动物！

    “在一处被废弃的白蚁丘！

    站着一只饿昏~~

    的老斑鸠！”

    虽然与李文音其他的歌曲比，这首歌或许没有多么好听。

    但是这样的歌，简直是太会玩了！

    他是在玩音乐，而不是让音乐成为金钱的奴隶！

    这是音乐人的精神。

    【我TM就是要瞎鸡儿玩，而不是被市场所禁锢！】

    间奏插入。

    这首歌的段落，也完完全全与公式化音乐截然不同！

    李文音在舞台上蹦蹦哒哒。

    嘿！就是玩！

    李文音越玩，台下观众们就越嗨！

    随着节奏摇摆起来。

    “印地安老斑鸠~腿短毛不多！

    几天都没有喝水也能活~

    脑袋瓜有一点秀逗~

    猎物死了它比谁都难过！”

    不对！！

    不少音乐人皱起了眉头。

    脑壳有点疼！

    这好像不是纯粹的酸性爵士！

    其中还能看到很多R＆B与New school Hip-hop的感觉！！

    但这个编曲配器？！

    好像是用西班牙传统弦乐演奏着古典巴洛克风格的伴奏！

    但加上了band后，风格出乎意料的像是一种英国的复古风格！

    这样的配乐，相当具有画面感！

    “印地安斑鸠~会学人开口！

    仙人掌怕羞~蜥蝪横着走！

    这里什么奇怪的事都有~

    包括像猫的狗！”

    李文音的唱腔并不严肃，甚至带点随意，带点懒洋洋的感觉。

    似乎有爵士的浪漫，也有嘻哈的自由，更有放克的节奏感！

    伴随着和声一声声的呼喊，一种奇妙的律动，让人忍不住跟着轻呼。

    这首歌，非常的“无厘头”！！

    如果按照以前那种，音乐只有好不好听的分别来看，那就太亏了！

    李文音总喜欢发掘音乐一些除却旋律上的其他美妙之处！

    “印地安老斑鸠~平常话不多！

    除非是乌鸦抢了它的窝~

    它在灌木丛旁邂逅~

    一只令它心仪的母斑鸠！”

    间奏再一次响起。

    令人捉摸不透的节奏，伴随着充满爵士风味的配器音效。

    一种热昏了头的迷幻感袭来，粉丝们仿佛感觉自己也变成了这么一只老斑鸠！

    跟随着李文音的视角，仿佛又变成了一个穿行在美洲大陆的牛仔。

    顶着燥热的太阳，看着身边经过的种种动物！

    “牛仔红蕃在小镇~背对背决斗！

    一只灰狼问候我谁是神枪手！”

    李文音突如其来的rap，却并不显得有什么冲突！

    甚至让你意识不到这是rap，而不是聊天时候的大白话！

    “巫师他念念有词地~对酋长下诅咒！

    还我骷髅头！”

    仿佛是一名牛仔，黑着脸在不断的吐槽着印第安部落的奇葩！

    “这故事~

    告诉我印地安的传说~

    还真是瞎透了什么都有！”

    “沙漠之中怎么......”

    李文音无缝衔接的唱腔，显得游刃有余，自然到甚至感觉有些放松懒散！

    但实际上，这一段唱出来或许不难，但能唱的不那么紧，唱出那种轻松惬意诙谐的感觉，却非常的难！

    即使是在唱腔上，李文音也没有跑题！

    就是玩~

    “印第安斑鸠~~我.....我休息一下！”

    李文音玩闹一般的开着玩笑。

    台下传来阵阵的笑声。

    “一只令它心仪的母斑鸠~”

    间奏再次插入。

    完全不同的间奏之中，似乎在掺杂着窃窃私语。

    粉丝们愕然的发现，李文音仿佛在对后台的调音师傅撩闲。

    “略略略？”

    终于，调音师仿佛不耐烦了一般。

    “你笑屁啊！”

    灯光打在台边某处，躺在椅子上的调音师傅，一副大佬的坐姿，举起麦克风，正jio里jio气的看着李文音。

    “哈哈哎呦！”

    李文音抱歉的笑了笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    这样的互动顿时让台下的粉丝们笑的更大声。

    但正经似乎没能坚持多长时间。

    ......

    “几天没喝水也能活~”

    即使是同样的段落，李文音也完全不忘制造惊喜！

    “脑袋瓜！！”

    与和声一起吼出来三个字，却突然一停！

    李文音突然僵硬。

    歪着脑袋愣神了片刻。

    仿佛是热昏了头的老斑鸠，忘记了该怎么唱一般！

    “哈哈哈哈！”

    歌曲继续进行着。

    台下的粉丝挥舞着荧光棒，跟随着节奏，一起呼喊着。

    “嘿！嘿！”

    李文音的脸上带着轻松的笑意，挥舞着手。

    ......

    “它在灌木丛旁邂逅~

    一只令它心仪的母斑鸠！”

    音乐蓦然一停，李文音鬼鬼祟祟的回头瞄了一眼调音师傅。

    “鸠~~jiu~jiu~~！”

    “哈哈哈哈！”

    在粉丝们笑声中，伴奏声再次响起！

    一阵马鸣传来！

    又是一阵鬼畜的音效！

    牛仔绕了一大圈，突然就懵了。

    怎么眼前还是这一只蠢鸟和一头蠢牛在对喷？

    “啊嘎嘎咯咯！”

    “阿鲁~阿鲁鲁鲁~”

    “哈哈哈哈！”

    观众们一阵的欢声笑语。

    不少粉丝突然有一种感觉。

    追别的歌星，似乎就是听歌而已。

    好听就听，不好听就不听。

    但唯独李文音，总能在音乐里夹杂无数的惊喜与彩蛋！

    哪怕就是觉得这个调调不好听，但会觉得很好玩！

    直到反复听了几遍后，就会感觉到一种谜之上头！

    一旦接受了这种设定，当场就会觉得到这音乐简直是骚断腿。

    ......

    普通歌迷如果感觉是惊喜。

    那么不少音乐人感觉的就是惊吓。

    好家伙！

    还能这么玩？！

    这场演唱会，给不少的音乐人们贡献了完全不同的崭新灵感！

    用无数动物与编曲构建出的故事性与画面感！

    这样的骚操作，自己咋就完全想不到呢？！

    总感觉音乐这玩意，放到了李文音手里，就完全放飞了自我。

    一会儿被拧成“NB”型。

    一会儿又被拧成“sB”型。

    更恐怖的是，这个“NB”与“sB”，居然叠在了一起。

    好家伙，不愧是李文音啊！

    各种音乐驾驭自如，各种风格随意切换。

    啪啪啪啪啪！！

    掌声响起！

    魔幻演唱会的尾声，原来竟是这样的！

    重新回归到音乐，让音乐带领观众们去感受那些完全不同的风情！！！

    “我的天！好家伙啊！我以前以为李文音什么都能拿来写歌，但我万万没想到，会有印第安老斑鸠这种诡异的歌？！”

    “我感觉我想象力的薄膜再一次的被捅破了！！”

    “为什么今天突然感觉李文音这编曲牛B透了？以前虽然也有感觉，但不明显啊！”

    “笨比，你得看看设备啊！”

    “设备？”

    “对啊，很多编曲非常复杂的优质作品，用廉价耳机听只会觉得有点乱，因为本身声道就是被简化的，遇到这样的歌曲很难有层次感，只会觉得嘈杂。”

    “但廉价耳机普及程度广，而且播放层次单调，简单编曲的歌没问题，但如果层次变化非常复杂的歌曲，很有可能会发生同调或者遮掩的现象，所以更会给人造成一种你吹的编曲我听不出来，口水歌反而听起来舒服的误导，这个演唱会的音响设备非常高级非常昂贵，在调整好分贝的程度下，层次感建立的会比你以前听歌的耳机要好！”

    “卧槽！还有这种说法？！那什么样的耳机更好？发烧耳机我看懂不懂就大几百上千.......买不起啊！”

    “不会的！我说的廉价耳机是几块十几块的那种，那种音质必然有问题，更别提多声道的层次感了，像是几十一百的耳机，也有很多狗商家以次充好，实际上......现在一两百出头的正品耳机已经能很好的还原，当然了，想要欣赏更高品质的，自然是需要更好的耳机。”

    ..

    ..

    ..

    ..

    ..

    ps（我真的不是安利耳机，只是说那么一个简单的客观现象而已......音质这玩意确实一分钱一分货，但没必要强求，正在继续码，下一更晚点。）

