    想要进入藏宝大厅，就必须通过地下监牢，宋健不知道，此时的地下监牢是否还在使用，因此沿着石阶下去时，一副小心翼翼的模样，唯恐发出一点声音。

    地下监牢的环境，阴暗潮湿，在宋健走到石阶尽头时候，立刻就收到了系统提示；

    系统：你发现了地下监牢，获得经验100点；

    宋健进入地下监牢，发现这里一片杂乱，监牢中央，是一条两人来宽的走道，走道两旁是一个个铁铸牢笼，里面堆满了干草，有些甚至已经蔓延到了走道上；

    这些牢笼的大门一些已经损坏，但还有一些完好的，竟然还关押着一些犯人。

    这些犯人中有人类还有精灵，甚至宋健还看到了一个牛头兽人。

    走道上，几名半龙人，手持钢叉正来回巡逻。

    这些半龙人长着龙首人身，身后还拖着一条长长的纺锤体尾巴，身上披着紫黑色的鳞片，看起来就好像穿了一件厚厚的铠甲；

    在它们的左手，都牵着一只黑色的巨狼，这些半人多高，体型巨大的巨狼，寸步不离的跟在半龙人守卫身旁。

    “暗影座狼，二十五级精英BOSS？”宋健看到这些座狼的属性，脸上顿时浮现出一抹惊讶的神情。

    连战斗宠物都是二十五级精英BOSS，那这些半龙人守卫的实力会有多高？宋健连忙朝着半龙人望去。

    果然，这些半龙人竟然也全都是二十八级的精英BOSS，这样的组合，就算是宋健，也感到有些头痛；

    就在这时，一只半龙人牵着座狼朝着监牢入口处走来，宋健连忙朝后退去，来到了石阶上。

    然而，宋健很快就听见前方传来了一阵座狼的低吼声，似乎它已经察觉到了宋健的存在。

    宋健心里一沉，连忙继续朝退去，可是没过多久，一只庞大的黑色巨狼，就顺着石阶朝他扑了过来；

    既然被发现了，宋健只能迎战，手中的赤火心猿剑暗红色的光芒一闪，朝着座狼劈砍过来；

    一番对撞，一人一狼同时一阵，宋健头顶上飘起了一个一百六十多点的伤害，而座狼头顶上，则飘起了一个两百多点的伤害。

    “能打，这只座狼防御一般，趁着半龙人护卫还没上来，先把它给干掉。”宋健心中暗道，攻击速度不由又快了几分。

    一边打，宋健边后退，很快，半龙人护卫也冲了上来，挥舞着钢叉，想要攻击宋健，却被前面的座狼给挡住，无法靠近。

    宋健嘴角浮现出一抹笑意，原本还有些担心被围攻，现在看来，这段旋绕的石阶能让他省下不少的气力；

    二十五级的精英BOSS，对现在的宋健来说，并不会造成太大困扰，只花费了不到三分钟的时间，宋健就将这只座狼干掉，接着开始面对半龙人护卫；

    显然，二十八级的半龙人护卫要比座狼厉害许多，光是身上的龙鳞，就比座狼高出一倍有余，而且他手中的钢叉也是锋利无比，虽然不如赤火心猿剑，但扎在宋健身上，也能造成两三百的伤害；

    折翼之舞！

    光明斩！

    控灵剑法！

    荡剑三式！

    ……

    各种剑技宋健挥手即来，现在他已经能够熟练运用掌握的各种剑技，而且每一招衔接起来毫无破绽，攻击连绵不绝，宛如行云流水一般。

    半龙人身上火星四溅，长剑劈砍在它身上，就好像砍到了钢铁上一般。

    不过再坚硬的钢铁，在宋健的攻击下，也只能变成一堆废铁，很快，宋健就破开了半龙人的防御，一剑刺入它的心口，将它击杀；

    “运气不错，竟然掉落了一件银色品质的龙鳞铠甲！”宋健将战利品捡了起来微笑道。唯一有些不满意的地方是他杀死了两只精英BOSS，但却只有半龙人护卫掉落了战利品，那只二十五级精英BOSS座狼，却什么也没有掉落。

    这段盘旋的石阶，绝对是那些半龙人护卫的克星，只需要将它们一只只引过来，然后就可以先杀座狼，然后再杀半龙人护卫，避免了被他们一拥而上围攻的局面。

    就这样，宋健一只只将半龙人护卫全都引了过来，然后杀掉，足足化为了一个多小时时间，才将地下监牢里的半龙人护卫给清理干净。

    这些护卫掉落的战利品都很不错，宋健一共获得了三件二十五级的蓝色装备和五件二十五级的绿色装备，但是银色装备，就只有第一只半龙人护卫爆落的龙鳞铠甲。

    除了这些，还爆落了不少灰色装备，这些灰色装备大多都没什么用，只能丢到商店卖掉，可就算是这些灰色装备，加起来也能卖上三四千末日币。

    另外宋健的战斗经验也提升的很快，现在已经提升到96%，要不了多久，就能再提升一个等级。

    守卫全都清光后，宋健将气血值和精神值恢复满，然后慢慢走进了监牢。

    这里关押的囚犯不会主动攻击宋健，看到宋健靠近，这些囚犯开始纷纷向宋健求饶，想让宋健将他们放出去。

    “神眷者大人，求你救我出来吧，我只是被那些怪物抓进来的可怜人……”

    “求你了，救救我，救救我……”

    “天哪，我的祈祷终于被神听到了，你是来搭救我的吗？”

    看到宋健，被囚禁的人顿时激动起来，抓住手臂粗细的栅栏，一脸期望的看着宋健。

    就在这时，宋健突然收到了系统提示；

    系统：你触发区域任务，解放被囚禁的人；任务要求：释放幽暗城堡地下监牢里的囚犯，数量：0/10；任务奖励：罪恶之都声望1000点，随即获得报酬；任务失败惩罚：罪恶之都声望降低500点；

    此时宋健罪恶之都的声望值，因为索兰度的缘故，已经降低到了冷漠，如果再降低五百点，恐怕就要接近仇视的边缘，将来无法踏入罪恶之都一步，靠近都会被城市护卫军驱赶；

    想了想，宋健还是决定接取这个任务。

    系统：你接受了区域任务，请猎杀地下囚牢的监狱长，获取开启牢笼的钥匙；

    顿时，宋健眼前出现了一个虚拟地图，上面标注了监狱长所在的位置，虚拟地图只存在了五秒钟，但是宋健很快将整副地图都记了下来，监狱长所在的位置，就在他进入石阶旁边的一个小房子中；

    记完这幅虚拟地图，宋健嘴角泛起一丝渗人的笑意；

    “果然如此，就知道你没有按什么好心……”

    ……