    热搜的标题叫做【IG打野林凡】。

    进去之后，

    有着成千上万条评论。

    “这走位，有挂！”

    “好猛啊，这就是小代吗？”

    “林凡这个走位就离谱。”

    “求求官方，林凡的官方微博是什么？他什么时候可以开直播啊，想看林凡的直播。”

    “凡神！！这就是我喜欢的凡神！！IG的打野太猛了！”

    “真的猛的离谱，林凡这个走位，就是太夸张了，一般人哪里能有林凡的这种走位啊？”

    .....

    贴吧上，全部都是开帖子在夸林凡的。

    【求问，IG的新人打野林凡水平怎么样？】

    下面的第一条评论。

    【IG-LinFan，野爹啊！】

    第二条评论。

    【开挂了！有挂！】

    第三条评论。

    【凡神那还用说？三场MVP，顶级的操作拉扯，林凡不上比赛IG0比2落后，林凡一上比赛，IG让二追三，全场加起来死亡不超过四次。】

    .....

    还有一个帖子，也在讨论林凡。

    【你们认为IG的打野林凡是小代吗？】

    这个问题下面的评论和回复，也是五花八门的。

    “有一说一，不就是赢了三场，怎么就小代了？”

    “楼主懂小代是什么吗？林凡赢三场就是小代了？”

    “楼上的两个傻批不用管他们，麻烦看看凡神的战绩吧，第一盘豹女超神，第二盘盲僧超神，第三盘千珏16-0-7。”

    “我觉得不是小代，凡神是代中代！”

    “代中代就拉倒吧，我觉得凡神是通天代！”

    “龟龟，通天代！！”

    “我也觉得林凡是通天代，他这太猛了啊，对手是顶级的打野卡萨，凡神居然比卡萨的意识和操作还要好。”

    “我觉得现在说凡神是通天代还为时过早，他能拿到世界赛冠军再说吧，赢了一把比赛而已不算什么。”

    “.......”

    全网在讨论林凡的热度。

    也到了一个顶峰。

    有太多的玩家都在讨论林凡了。

    这也很正常。

    当赢了比赛的时候，全网都是在吹的。

    输了比赛，全网都在骂。

    电子竞技就是如此。

    当然。

    通过IG和TES的这场比赛。

    无数的玩家们，认识了林凡。

    知道了林凡有多么牛逼。

    而英雄联盟官方，也给林凡发放了两个超级号。

    一个是韩服的超级号。

    另一个是国服的超级号。

    可能有猫饼，虽然也是一个超级号，但他并不是林凡的号。

    只是峡谷之巅发了很多号，林凡随便拿了一个。

    猫神的那个号，虽是超级号，却没有职业选手的认证。

    而官方最新发放的两个号，都有林凡的认证。

    IG-LinFan。

    这两个全新的账号，全部都是给林凡的。

    除此之外。

    官方还给林凡开通了微博账号。

    微博账号的名字也简单，IGLinFan。

    在微博下方有着认证。

    职业选手，IG打野林凡。

    然后系统自动发了一条微博。

    不到10分钟。

    这条微博下方，全部都是粉丝们给的评论。

    “凡神加油！沙发！！”

    “无敌凡神！”

    “凡神决赛加油，好好打！！”

    “凡神加油！早点把身体养好啊啊啊！！”

    .......

    不知道从什么时候开始。

    贴吧里有了一条帖子。

    【我怎么感觉凡神和猫神是同一个人？】

    下面的评论也清一色的认同。

    “是啊，我也觉得猫神说不定就是林凡。”

    “猫神的操作和细节，感觉和林凡差不多啊。”

    “我也觉得，这豹女走位躲辛德拉的QE，在看猫神的操作集锦我就看到过。”

    “如果猫神真是林凡的话，那可就太好了！我一直想看猫神打比赛，结果猫神就是林凡，多好啊。”

    “有没有大手子来实锤一下？”

    这样的问题，谢思雨和曹佩文，两个IG的忠实粉丝，同时也是猫神的忠实粉丝，都想知道这个结果。

    因为...两个人的风格实在是太像了！

    林凡和猫神之间操作也很像。

    可是经过网友的观察之后。

    很快就放弃了。

    “散了吧，可惜了，猫神和林凡根本不是同一个人！”

    “在林凡比赛的时候，我看到猫神的账号还在峡谷之巅打排位，这哪里可能是同一个人？”

    “林凡是林凡，猫神是猫神，两个人根本不是同一个人好吗？”

    “可是猫神在哪里啊，我好想看到猫神打职业，好想知道他是谁，看来是不太可能了。”

    无数猫神的粉丝。

    都想要知道猫神是谁。

    可是猫神一直以来都很低调。

    IG出现了一个新人打野林凡。

    当众多网友以为林凡就是猫神的时候。

    一场RANK记录，打破了这样的幻想。

    林凡和猫神，不是一个人。

    毕竟...一个是IG的职业选手，在职业赛场上发光发热。

    一个是排位绝活哥。

    就好比曾经的faker和dopa一样。

    dopa实力对线顶尖，经常上双服第一。

    而faker则是比赛场上乱杀。

    也有人经常拿faker和dopa做比较。

    可他们毕竟是两个人。

    就好比林凡和猫神一样。

    无数猫神的粉丝们。

    还想要看到猫神直播。

    可是，他们看不到。

    猫神根本就不开直播。

    很多粉丝们也有了意见。

    “猫神和林凡不是同一个人，有点脑子的人就别来说了。”

    “林凡可是职业选手，水平很高的，猫神行吗？他只是一个路人绝活哥而已，要说猫神厉害，能比得上林凡这种职业选手？”

    “是啊，职业选手和普通路人不一样的，就算猫神也是职业选手，但看不到他打比赛有个屁用，比赛上打不出成绩，rank再厉害有什么用？”

    “哈哈，猫神也不过如此，他怎么在峡谷之巅三连跪，直接掉下国服第一了，就这？”

    “看来猫神也是人啊，在峡谷之巅也不可能一直赢，输是正常的，不过他不是国服第一了啊，OB了一下猫神，感觉他变菜了很多。”

    “卧槽，猫神这么菜了吗？三连跪？”

    “果然，猫神和凡神还是不能比的。”

    佳瑞和曹佩文两人默默的看着网上的这些评论。

    他们改变不了网友的看法。

    曹佩文美眸望向天空。

    IG赢了比赛她很高兴。

    她也是林凡的粉丝。

    可是...这种感情，终究还是差了一些。

    在她眼里...

    猫神，同样是那个绝世天才的职业级打野。

    只可惜，猫神和林凡，根本不是同一个人啊。

    “猫神...你说什么时候，才能够看到你上场，才能够知道你是谁？”

    “不论你在哪个队伍，我也都会支持你的...只是你永远不可能在IG了，IG已经有林凡这样的天才打野了。”

    “猫神，什么时候才能够看到你呢？”

    曹佩文轻声说道。

    她很喜欢猫神。

    猫神就是她的偶像。

    这种情感，和喜欢IG并不一样。

    喜欢IG，是对电子竞技的热爱。

    喜欢猫神，是对猫神的崇拜。

    曹佩文心中还是有些失落和黯然的。

    她喜欢的战队，和她喜欢的猫神，终究走不到一起啊。

    IG有林凡这样的顶级打野。

    或许这辈子，也看不到猫神加入IG了吧。

