    时光宝石作用蕴含的时光精华非常丰富，比之前宋健获得的九粒时光沙中蕴含的至少多了几十倍。

    时间印记吸取时光沙时，可没有出现凝实的现象，而现在，时光印记符号看上去充满了质感。

    宋健感觉，时间领域似乎已经处于突破边缘，似乎马上就要升级了，如果时间领域再提升一级，无论是范围还是威力，都会得到增强。

    失去了时光精华的时光宝石并没有碎裂，只是表面失去了光泽，重新变成了一块石头，它的属性，也发生了改变，名字变成了“失去了时光之力的时光宝石”，效果也完全消失了。

    不过只要将它重新放回时光长河，再经历万年的时光冲刷，它就能重新恢复，或者宋健消耗时光之力给它补充，也能让它重新恢复。

    “失去了时光精华，竟然还能兑换八千功勋，这可真是意外之喜！”宋健看了一眼手中石头的属性，脸上露出了一丝喜色。

    将失去了时光精华的宝石，放入包裹栏后，宋健继续拿取宝箱内的其他物品。

    剩下这十几件物品，每一件都是精品，价值几百至几千功勋不等，零零总总下来，这个宝箱内，竟然开出了五万多点功勋。

    “不知道这些功勋，能不能兑换三件剑仙套装散件！”宋健心中暗道。

    将宝箱内的物品全部拿走后，宝箱缓缓消失，大殿内的光线，也开始慢慢暗淡下来，一支支火把开始熄灭，高台中央，出现了一个淡蓝色的传送光门。

    宋健回头朝着大殿看了一眼，那些石柱静静的矗立在原地，表面的雕画栩栩如生，宋健甚至觉得，这些雕画都是活的，要不然，也不会出现如此逼真的幻境！

    迈步跨入光门之中，宋健眼前一花，等到视线恢复时，他已经出现在了传承之地外！

    “……，怎么这么多人！”宋健被眼前的景象吓了一跳，只见传承之地的光柱门户外，围了许多人，放眼望去，至少有数千人。

    同时，天空中一尊尊神级强者漂浮在空中，浑身气息如渊似海，散发着恐怖波动，震慑四周。

    看到宋健从门户中出来，其余年轻人眼中露出了一丝欣喜神色，抬头望去，辛玲和陈阳几人，都已经从传承之地出来，站在一旁，似乎在等待着什么。

    看到宋健出来，辛玲满脸兴奋神色，朝着他使劲挥了挥手：“师兄，师兄，这里，这里！”

    宋健微微一笑，迈步走了过去，发现赵海，陈阳两人都在，唯独没有发现郭啸。

    “郭师弟还在里面？”宋健惊讶道。

    “是啊，已经十七天了，我在十三天出来的，赵海比我晚了一天，辛玲师妹比我晚了三天，昨天才出来！”陈阳点点头说道。

    “师兄，你怎么没在里面多待几天，听他们说，就算最终获得不了传承，但在里面待的时间越长，最后的收获越大！”辛玲左右看了一眼，小声传音道：“师兄，我获得了一个史诗级宝箱，里面的物品，至少价值两万功勋……”

    宋健点了点头，看样子，他们这些试练者都是没办法获得最终传承的，只能获得一些功勋好处。

    朝四周望去，御剑宗进入星空战场的弟子，差不多都在周围，有些已经进入过传承之地，有些还没进入，正向那些进入过的弟子打听里面的考核内容。

    “郭，郭师兄不会有什么危险吧？”赵海看着宋健，脸色微变小声说道。

    要知道，宋健的实力，在他们几人中是最强的，连他都出来了，郭啸还没出来，说不定在里面遇到了什么意外。

    “没关系的。”宋健摇摇头道：“我只是感觉到了厌烦，才被送出来的，以郭师弟的实力，应该还能再坚持一段时间！”

    话音刚落，一个身影踉跄着从光柱门户冲了出来。

    这个人影一出现，身体表面就燃烧着火焰，这火焰似乎是从他全身毛孔中冒出来的，在他身体表面熊熊燃烧，看上去就好像一个火人。

    “咦，是郭师兄……”赵海大惊，盯着这个火人看了半天，似乎认出了什么。

    “什么，是郭师兄吗？”几人连忙上前，但却被对方身体表面的火焰阻挡，这火焰十分厉害，一旦沾染，就如跗骨之蛆般，不停燃烧，而且无物不燃，哪怕是一块石头沾染上，也会燃烧起来，变成一小团岩浆融化开来。

    “咦，三味真火？”半空中，一名神级强者盯着火人，眼中露出了感兴趣的神色。

    就在这时，这人身上的火焰，开始慢慢变小，似乎全部收进了他的毛孔中一般，露出面貌后，果然，正是郭啸。

    “郭师兄，你没事吧？”陈阳几人围上前，一脸担忧的问道。

    郭啸看起来红光满面，一股压抑不住的喜色在脸上浮现，看到陈阳几人，连连摆手道：“没事，没事，只是刚刚获得了一项功法，一时操控不住，出了点意外而已！”

    “郭师兄竟然获得了功法？运气真好！”陈阳几人脸上都露出了羡慕的神色，要知道他们几人只获得了价值几千功勋的物品，根本没有看到半点功法秘籍的踪影。

    “这位小友，可否上前一叙？”半空中，一名红发红须的老者，满脸笑容的盯着郭啸传音道。

    “前辈？”郭啸一愣，朝着老者行了一礼，满脸迷茫神色。

    “哈哈哈，小友，你刚才施展的，可是三味真火？”老者笑道。

    “咳咳，不敢隐瞒，正是！”郭啸点点头说道。

    试炼中，他足足“通关”了六副场景，比宋健还多通关一个，获得了一本功法作为奖励。这这本功法名为《三味控火诀》，是一本史诗级品质的功法。

    对于普通人来说，史诗级品质的功法，已经算是非常了不起的功法技能了，这样的功法技能，连拍卖行里都很少出现。

    三味控火诀，可是释放三味真火，攻击中自带火焰属性，和宋健的业火红莲万剑诀有几分相似，但红莲业火，只有宋健施展万剑诀时，才能附带，而《三味控火诀》则是任何招式都能附带三味真火攻击，就连普通攻击，也可以附带，这本功法，和郭啸相得益彰，几乎将郭啸的实力，硬生生提升了一倍有余。

    “老夫烈焰宗长老，火巫咎，小友能修炼出三味真火，必定拥有火属性灵根，加入烈焰宗再好不过！”红发老者笑眯眯的对郭啸说道：“只要你愿意加入烈焰宗，那老夫就收你为亲传弟子，烈焰宗核心功法，你尽可习得，加上你的火系灵根，最多一百年内，就能跨入半神级境界，如果运气好的话，就算和老夫一样，成为一名神级强者，也并非不可能！”

    ……

