    第六轮比赛正式开始，陈枫和韩杰两人，面对面而立，站在擂台之上！

    刘长老看向他们两人，一挥手，有侍女送上药方和药物，他看着两人，说道：

    “这一次，炼制的丹药只不过是五品而已，炼制起来颇为容易，当然，那是在没有任何干扰的情况下！“

    他高声喊道：“现在开始！”

    陈枫和韩杰两人，不约而同都是取出炼药鼎。

    然后，陈枫扫了一眼药方，果然是很普通的一种五品丹药，炼制起来颇为轻易，他应该用不了一个时辰就能炼制成功。

    陈枫手法极为娴熟的开始炼制丹药，而他对面的韩杰，脸上则是露出一抹狰狞的笑意，缓缓地向陈枫走了过来。

    他走的很慢，好像是专门为了给陈枫施加压迫一样！

    众人看着这一幕，都是给陈枫捏了把汗。

    “坏了，韩杰竟然一开始叫发难？难不成，他是想着先将冯晨打下擂台，然后再从容炼丹吗？”

    “我估计，多半他打的就是这个主意！”

    “这下要完蛋了，冯晨绝对不可能是韩杰的对手。”

    “没错，冯晨就算是炼药天赋再高，但他毕竟还不到二十岁，在武道之上，绝对不可能达到武君境七重！”

    “刚才，韩杰就问能不能出人命，难道他竟然真的想要杀了冯晨？”

    众人很快都验证了自己的这个猜想，因为韩杰此时眼中杀意浓烈之极，他看着陈枫峰，脸上露出得意而怨毒的笑容。

    “哈哈，冯晨，我等这一刻等了很久了，现在，我可以名正言顺的将你斩杀，没有任何人能救得了你！”

    刘长老、李玉等人，脸上都是露出焦急之色，但就连他们也不能破坏规则！

    周围围观的那些人，更是屏住了呼吸。

    而陈枫此时，却是镇定无比，他看着韩杰，微笑说道：“你就这么断定你能杀得了我？”

    “那当然，”韩杰傲然道：“我可是武君境七重，比你高出不知道多少个大境界，杀你如同杀鸡一般轻松。”

    “哦？是么？那么不妨试试！”

    陈枫冷冷一笑，韩杰已经不耐烦跟他废话了，一声暴喝：“冯晨，死吧！”

    说着，身形跃起，武君境七重的气势轰然而出，向着陈枫狠狠的压了下来。

    他竟是一开始，就拼尽全力。

    周围有人发出惊呼：“韩杰这是打算直接一招将冯晨击杀？”

    韩杰眼中，已经流露出得意至极的笑容，仿佛已经看到陈枫死在自己面前的这一幕。

    而就在这时，忽然他看到陈枫目光之中冷意一闪而过，只有冰冷的杀机，却没有丝毫慌乱。

    韩杰顿时心中一慌，然后他就看到，对面的冯晨，气势轰然提升，竟是拔升到了丝毫不弱于自己的一个境界。

    而后，一拳轰出！

    韩杰感觉，那拳头在自己面前越来越大，到最后，似乎已经是占据了整个视线，占据了整个天地一样！

    韩杰那强横的攻势，直接被这一拳轰碎，然后这拳头，狠狠的轰在韩杰的身体之上。

    轰的一声巨响，韩杰一声惨叫，重重地摔倒在擂台之上，狂喷鲜血。

    鲜血之中，还夹杂着内脏的碎片。

    他整个人都呆住了，片刻之后，方才不敢置信地指着陈枫，厉声大吼道：“怎么可能？怎么可能？”

    “你年纪轻轻，怎么可能有如此强大的修为？我可是武君境七重强者，我竟然都奈何不了你？你这一拳，怎么可能如此强大？”

    他震惊无比，整个人跟要疯了一样，根本不愿意相信事实。

    而周围围观之人，也尽皆哗然！

    “我刚才看到了什么？冯晨竟然一拳将韩杰尽全力攻出的一招废掉？然后将它打成重伤？”

    “你没看错，原来，冯晨之前都隐瞒了实力啊，冯晨竟然有超越武君境七重的实力！”

    “这个陈枫，真是恐怖啊，武者境界，也超越了武君境七重，他年纪轻轻，究竟是怎么做到的？”

    “简直就不是人！”

    众人纷纷发出惊叹，而就连李玉等人，也都是震惊了！

    顾西风看向他，感叹说道：“几十年没见过这么出色的年轻俊杰了。”

    李玉感叹道：“把他拆成两个人倒是见过，但是既有实力又有炼药天赋，这等人还真是没有见过。”

    陈枫此时，缓步向着韩杰走了过去，

    他走到韩杰面前，蹲下身来，轻轻拍着他的脸，微笑说吧：“抱歉，我不但在炼药上面能够碾压你，恰巧在武力上面，也能将你碾压！”

    “我，彻底将你碾压！”

    说着，他仰天长笑，快意之极，而韩杰，则是面如死灰，满心的绝望！

    韩杰脸上，露出惊恐之色。

    他瘫倒在地上，一时站不起身来，只好手撑着地，连连后退，惊恐的看着陈枫，说道：“你要干什么？”

    “我要干什么？”陈枫冷冷一笑：“你都想杀我了，难不成我还会对你心慈手软吗？”

    说着，他身形一闪，直接来到韩杰面前，一伸手，掐着他的脖子将他提了起来。

    他目光之中杀机凛然：“你还有什么遗言要交代？”

    韩杰眼中露出极度恐惧之色，他疯狂挣扎，他想要抵抗，但他发现自己根本在陈枫面前根本连抵抗的力量都没有。

    他满心绝望，求助一般的看着刘长老，嘶声喊道：“刘长老，你们不管吗？要出人命了！”

    刘长老冷冷一笑：“刚才，可是你自己问的出人命可不可以？”》≠》≠，

    韩杰彻底绝望了，陈枫冷冷一笑，看着他寒声说道：“韩杰，从你想要杀我的那一瞬间，你就已经死了！”

    方自经厉声喝道：“冯晨，你敢杀他，我绝饶不了你！”

    “哦？是吗？”陈枫看着他微微一笑，武道神罡涌出，轰的一声，直接将韩杰的身体轰成碎片。

    “方副会长，我就把他杀了，你来咬我啊？”陈枫戏谑说道。

    方自经气的几乎要吐学，狠狠的瞪了陈枫一眼，大步转身离去。

    陈枫一声冷笑，从容地将那枚五品丹药炼制成功。

    刘长老快意大笑：“冯晨，晋级决赛！”

