    

    （十分感谢‘桜无の小南’、‘nightmare_’、‘超者安安’、‘武官为谁迷’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    这个时候，一道冰蓝色的身影，悄然无息的从不远处的一个帐篷之内出来了，如同一开始无言出来的时候一样，先是环视了一眼周围，又是抬头看向了星空，身上的衣袍随着清风的吹拂而发出呼啸的声音，冰蓝色的长发荡起一波波醉人的飞扬，只可惜，缺少了行人的欣赏…

    静静的享受了一会宁静的氛围，没过多久，一阵吵杂声传入了她的耳中，令得她好看的眉头皱起了些许，很明显的，对于自己被打扰，她心中感到是非常不喜。.

    不过，当她转过了头，看到声音的主人时，眉头之上的一点不满顿时一凝，随后烟消云散，消失不见了，取而代之的，是有点奇异的表情，有好奇，有疑惑，也有犹豫…

    直直的盯着前方看了许久，其眼中的犹豫才一点一点的消散掉，举起脚步，朝着前方走去…

    “你至于在这样的事情上纠结那么久吗？”

    “哎呀你们不明白，这选中了谁，谁都不好啊，谁知道其她没有被选中的，会不会因为这样，而心情不佳啊…”

    “哈？我说你会不会想太多了，怎么可能有人会去在意这样的小事呢？…”

    “你确定？那如果换了是你呢？我如果没有选择你，你会不会心里不平衡？…”

    “我…我…当然…不会了…”

    “可以请你看着我的眼睛说话吗？谢谢…”

    “你废话怎么那么多啊！犹豫这犹豫那的，还是不是男人啊你！”

    “喂！刚才的话我可不能当成没听见，我是不是男人，还需要证明吗？你们不是深刻体会过了吗？…”

    “你给我闭嘴！”x3

    一瞬间，来人的脚步顿了那么片刻，冰蓝色的眼睛里甚至再次出现了几抹犹豫，只不过这一次犹豫的不是自己该不该过来，而是犹豫自己该不该跑…

    这个时候，正在‘交谈’中的无言、雏菊、美琴、食蜂操祈四人，倒是发现了有人靠近自己了，齐齐的转头看向了后方，这一看，四人同时愣住了。

    “希莉芙！”美琴讶异的看着站在不远处的希莉芙，抬起手来擦了擦自己的眼睛，待到肯定了来人的身份之后，不禁大惊小怪的惊呼了起来了，不过仔细想一想，也就不奇怪了，这个冰山公主，主动与人打交道的次数，恐怕比她手指头的数目，还要少…

    “真的是你…”连雏菊、食蜂操祈两人都惊讶了，虽然她们认识希莉芙的时间并不长，但希莉芙那个冰山一样的个姓，可是跟她的名声，一样出名的…

    “那个…晚上好…”无言憋了半天，最后憋出来了这么一句话，让雏菊三女投来了鄙视的目光了…

    希莉芙仍然冷着一张脸，姣好的面容之上没有哪怕半分的波动，对于无言坑爹的问好，她也只是点了点头，算是回应了…

    无言、雏菊、美琴、食蜂操祈四人面面相觑，互相对视了一眼，随后，食蜂操祈主动开口说道：“希莉芙，你是来找我们的？”

    希莉芙点了点头，但是很快又摇了摇头，让无言四人颇有些无力，这到底是是呢？还是不是啊？…

    兴许是看出了无言等人的疑惑了，希莉芙顿了那么一下，终于开口了，只是这一开口，却是炸了窝了。

    “我是来找你的！”目光直接对上了无言的双眼，希莉芙语出惊人的说道：“我想跟你单独聊一下…”

    “单独…”雏菊、美琴、食蜂操祈三人张大了嘴巴了…

    “聊一下…”无言目瞪口呆了。

    看着仿佛在说‘今晚吃饭了没’，一脸平静与理所当然的希莉芙，无言四人立刻歇斯底里了，这，这还是那个从来不与人交好的希莉芙公主吗？…

    该不会是谁假冒的吧？…

    四人同时升起了一个这样的想法，当然，这个想法，也不过是维持了那么一会，就被四人给抛开了，转而注意到了重点上面。

    “跟他…”雏菊、美琴、食蜂操祈三人看向了无言，眼中波动起了浓郁的杀气。“单独聊一下？…”

    不为人知的莫名杀气点滴不剩的降临在了无言的身上，让无言狠狠的打了一个冷颤，想都不想一下，无言下意识的远离了希莉芙两三米，对着雏菊等人拼命的摇了摇头，表示自己是无辜的…

    才刚刚让这三个后院之主认同了琴里她们的存在，现在如果跟一个希莉芙纠缠不清了，那么自己肯定会死的很惨的，毕竟，这三个少女，心中肯定会有那么一点不爽，自己还是识时务者为俊杰，赶紧撇清关系吧！

    更何况，本来就没有什么啊！

    希莉芙一言不发的站在原地，似乎是在等着雏菊等人的离开，一切看起来是那么的理所当然，让无言差点没有软到地上去。

    我说，你倒是稍微解释一下理由啊！！！

    雏菊、美琴、食蜂操祈三人的目光，在无言和希莉芙的身上来回扫动着，不知道为什么，目光中蕴含的杀气突然消失不见了。

    这两人，九成九没有什么关系了！

    这是在看到希莉芙那张冰块一般的脸之后，雏菊、美琴、食蜂操祈三人内心的真实想法，因为打死她们也不相信，希莉芙，会看上无言…

    “好吧…”食蜂操祈抿了抿嘴唇。“那你们就‘单独’聊一下吧！”

    说完，食蜂操祈眯着眼睛刺了无言一眼。“至于那些被你诱拐的迷途少女，在这里的确不怎么适合出现，还是等离开了巨兽森林再说吧！”

    闻言，无言脑袋捣蒜般的一阵乱点，只要不是反对自己召唤的，或者是想要直接排斥琴里等人的，那么要他怎么样都行…

    雏菊、美琴两女似乎还有点不情不愿的样子，不过既然食蜂操祈都那么说了，那她们也不好意思继续留在这里了，狠狠的瞪了无言一眼，然后与食蜂操祈一起离开了这里，往各自帐篷里走去，留下无言与希莉芙两人…

    等到三女离开了之后，无言却是不知道该怎么办了，只能冲着希莉芙笑了笑，如坐针毡般的等待着希莉芙说话，至于希莉芙，她的一对眼睛，早已移动到了无言的手中，那枚纯白色的戒指上去了…

    维持着这一幕，也不知道过了多久，在无言快要受不了了的时候，希莉芙终于发话了。

    “你的那枚戒指…”希莉芙抬头看向了无言，用前所未有郑重的语气，对着无言说道：“是从哪里来的呢？…”

    “戒指？”无言一怔，紧接着便是看到了希莉芙那移动到自己手中的目光，随着她的目光下移，看向了自己的手中。

    “你是说…”无言皱了皱眉头，举起手上的那枚纯白色戒指。“这枚戒指？”

    希莉芙点了点头，见状，无言的脸色瞬间变得正色了起来了，直视希莉芙的双眼。“你认识这枚戒指？”

    希莉芙一顿，眼眸闪烁了一会，然后，点了点头，又摇了摇头。

    无言嘴角抽搐。“你到底是认识，还是不认识呢？…”

    希莉芙摇了摇头。“现在，还不到告诉你的时候…”

    “哈？”无言一呆。“这是什么答案啊？”

    “这枚戒指，是从哪来的？”希莉芙默默的将话题移到先前的提问上。

    无言轻呼了一口气。“这枚戒指，是我从一个藏宝之地里得来的！”

    “藏宝之地…吗…”希莉芙沉默了，良久之后，才淡淡的点了点头。“我明白了，谢谢…”

    话落，在无言傻掉的目光中，希莉芙头也不回走掉了…

    看着希莉芙的背影，无言深深的喘了几口粗气。

    “我不跟你一般见识…”        

