一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    年节越发临近，村里‘噼啪’偶尔炸响的鞭炮声，也是日渐频繁听到。村里孩童们无疑是最快乐地一个群体，三弟亦勇也是挺高个头一毛头小伙了，居然也一样按捺不住顽皮本性，加之口袋里有不少的小额毛票，自己带头吆喝了一帮伙伴，

    去集市里买了不少的‘闪光雷’回来，将这整盘的鞭炮拆成零散，揣了口袋之中。

    再然后，每人手上都掂上那么一根老香，灶火里引燃了，这便是他们撒欢的最秘密武器。

    滋～～～

    将那‘闪光雷’捏在手中，重点要领动作，一不能害怕，二要看准时机。

    鞭炮的引信被老香点燃之际，会‘滋滋滋’蹿起青烟，这时候如果害怕了，有的小伙伴立刻就会甩手扔了出去。如此一来，那被丢出的鞭炮，只能是远远地落在地上，有的要再‘滋滋滋’好几秒，才能‘噗出’发一声屁响，有的则直接被地上的黄土潮湿气给弄熄了捻子，变成哑炮，凭白

    浪费一颗炮。

    小伙伴们在比谁扔的鞭炮高，在空中最高点时恰好能响起。

    这当真可就是技术活儿了！

    正如上面说的动作要领，一不能怕，二要看准时机。

    害了怕，扔早了，就是瞎炮，或者屁响，立马会引起四周小伙伴们一阵的嘲讽声。

    胆子大，但要是扔得太晚，捻子燃得过快，直接导致的结果，很可能鞭炮没离手，或者刚刚丢出去，就在面前炸响。

    那滋味儿，可就真叫一个酸爽！

    三弟亦勇这小子扔鞭炮绝对有绝招，他用拇指食指将鞭炮竖向捏在手中，最关键一个步骤是，将炮捻子要压在大拇指之下。这样子控制住之后，即能通过炮捻子燃起的灼烧感，刺激他及时将鞭炮使劲扔向空中，又可以预防，万一有那种质量不好，炮捻子是通心秒炸的鞭炮，直接一下子在手里

    炸了开。

    “啪～～～”

    “啪～～～”

    “啪啪啪～～～”

    三弟亦勇玩得一手好炮，相当得意，绝对孩子王。

    半大小子们对鞭炮着迷，小姑娘们则是霸占了村头的滑滑梯，这一片‘领地’的女王者，却成了老妹亦萍所掌控。

    老妹亦萍跟三弟的皮猴顽劣劲真是有得一拼。

    陆亦轩最近几天很是悠哉。

    此刻他正在跟李二和等人打篮球，打上了水泥地面的篮球场，如今成了村中青壮们的最爱。

    尤其是陆亦轩如今在家，李二和这些‘能人’们，那是巴不得有更多机会跟他亲近，自然是凡事处处唯他马首是瞻。

    前几天去县城时，县府周新良听到消息，专程又去玉山农机厂找了陆亦轩一回。

    却是在跟陆亦轩再次提及，县城年后元宵节时要搞社火、闹元宵，跟他讨主意来了。

    这种丰富百姓精神文化建设的活动，那自然是要搞起来。

    非但要正经儿搞起来，最好一个方式，将之形成一种约定成俗的‘规矩’，今后每到年节期间，县里都来统一搞上这么一处。

    这个可就是打造一座城市形象名片的最好不过方式。

    往后再过个十来年，到了九十年代后期，全国上下，几乎每个城市，都在绞尽脑汁想要打造出独属一帜的形象名片。

    目的何在？

    一来是招商引资形象所需。

    一来也是，国家大环境的号召，所谓两个文明一起抓，物质文明、精神文明，同样重要的政策需要。在改开十余年后，国内先后便历经了两波大范围的严打惩恶行动，加之又有，八十年代末那一场可怕风波的影响力，让全世界人民都明白了，这世上还有一种杀人灭国于

    无形的颜色腐蚀……

    话题扯得有点远。

    周新良来讨主意之际，自然没可能想到这么宏伟的方面。

    陆亦轩却是受了启发，把打造地方文明形象牌子的好处，狠狠向周新良洗脑了一番。

    得了这么一套，地方建设的方略，周新良如获重宝，很快县里就出台了一个‘迎新春，庆元宵’的活动方案。

    全县十三个乡镇，再加上县城本身南北两个城区，这一共分成了十五支参赛队伍，节后‘迎新春庆元宵’耍社火大赛。

    主意给出了，但是具体要如何执行下去，陆亦轩可就不作理会了。

    只是他也没有想到，县里给‘摊派’了这任务之后，龙岩镇还算响应积极，其他乡镇，对于县里的这比赛任务，压根没有什么人理会。

    哪怕是最终获得冠军的乡镇，可以得到县里一千块钱的奖金，同样没人响应。

    不过，县府还是以行政手段，将任务给层层‘摊派’到了各乡镇，而龙岩镇的任务，则是辗转之余，落在了仁和村村民们的头上。

    牛爷这些老汉们，对于这个任务到是颇上心。

    村里的社火队，很快也组织了起来，快嘴王婶这些婆娘媳妇儿们，最近几天，可是天天在排练。

    一个个，每天都累得跟耕了十亩田刚下地的老牛似的。

    上午排练休息之际，妇女们看到篮球场上这群生龙活虎的牲口，不忿情绪大作起来。

    “牛爷，这事情不成呀！

    咱们村社火队，不能就只我们十来个婆娘媳妇儿，只是扭扭秧歌能有什么意思，你们这些大老爷儿们，怎么也得出一把力气啊！”

    “就是就是，牛爷你也看到了，李二和这些家伙，天天精力旺盛得在篮球上场折腾，干嘛不给他们也摊派点任务！”

    “没错，咱们乡里老传统，除了扭秧歌，可还有踩高跷，还有娘娘戏，还有划旱船，还有敬庙神……”

    被操练得狠的快嘴王婶一伙，这是真心看着篮球场上的青壮们来气。

    逮住了机会，立马造起了反来。

    牛爷这些老家伙们，其实也早就对青壮们有意见。

    之前一直没找着机会发作，如今有了这么好一个借口，简直塞进手里一把把皮鞭，哪儿还有不趁机抽打这些家伙们的道理。

    “轩娃，二和，你们这些后生，要给咱村争点脸。

    你们得出点力，你们得学学村里的妇女们，你们总不能让全县人都说，仁和村干什么事，都只能一群娘们打天下！”

    “就是，左右你们也都闲着慌，你们不能当局外人！”

    “就这么定了，下午开始，你们这些人，有一个算一个，也都要加入社火队耍社火……”悲了个催，陆亦轩冷不丁发现，自己给自己挖了个大坑。