    距离市区偏远的公园内，枪声接连不断的响起。

    没过多久，那些保护着王指玄的人全部死绝，只留下长椅下面已经吓尿的王指玄还能喘气。

    而在一处树林之中，穿着青花瓷旗袍的高挑女人缓缓走出，她手中有两把枪，此时走的闲庭信步，同时也在没慢条斯理的换着弹夹。

    这女人将弹夹用黑色皮带固定在了大腿的内侧，所以当她掀起裙摆拿弹夹时是非常诱人的。

    但这却是致命的诱惑，没有人愿意看到。

    “别杀我，求求你不要杀我……”

    王指玄大哭着，一把鼻涕一把泪的哭，全身也都在剧烈的颤抖着，他是真的真的怕死了。

    那些个看着视生命如草芥的人其实都很怕死，就如王指玄，他在心情不好的时候经常杀下人，可如今直面生死时，他也是最害怕的那个。

    “我不杀你，而且我要嫁给你。”

    孟青竹蹲在了王指玄面前，笑眯眯的说道：“其实我是想杀掉你的，因为我真的恨透了你，可没办法，青凌是我最在乎的人，她最大的愿望就是嫁给你，现在她变成植物人了，我就只能替她嫁给你了，希望你不要拒绝我。其实你也可以拒绝我，那样我就可以将你打成植物人，然后给你和青凌办一场婚礼。王指玄，你选哪个？”

    “结婚，结婚！”

    王指玄根本不去想这是真是假，他只想活下去。

    “真乖。”

    孟青竹起身，然后坐在了长椅上，慢悠悠的说道：“对了王指玄，你的直升机几时能到？”

    “快了，还有十分钟左右。”王指玄颤颤巍巍的说道。

    孟青竹又问道：“再顺便问一句，你为什么会喜欢我？”

    “我也不知道。”

    王指玄仍然躲在长椅下面，哆嗦道：“小时后看过你一次，我就再也忘不掉你了，就想娶你。可后来被你拒绝了，我就更努力的去练字，可当我练出了一些成就后，我才看到你写的字，我就知道我这辈子都不如你了。你知道那种绝望吗？”

    说到这里，王指玄胆子大了一点，他从长椅下爬了出来，说道：“那种绝望，就像是恶魔在你心里说话，时时刻刻都在提醒你，这辈子你都超不过孟青竹了！然后我就开始想其他办法，就比如收买肖潭和孟青凌，但我没想到孟青凌她竟然不嫉恨你，反而还暗中帮你！”

    “绝望？”

    孟青竹摇头一笑说道：“这是你们的自卑心理在作祟，是你们自大到了不允许任何人比你们强而已。就拿对于编写史书来说，我的天赋是远远不如肖潭的，可他却不这样想，所以写出来的东西也就不尽人意。还有在语言上面的天赋，我和青凌都精通多国语言，可在学习的时候青凌却是要比我快得多。我并不是所有东西都是一学就会，而是我遇到难学习的东西，就会一直钻研，逼着自己也要学会才行。但你们看不到我的努力，你们只认为我是个天才，所以一学什么都会。别开玩笑了，你们自己想想，这天底下哪有这种人呐。说白了，那些只是你们为了不肯继续努力而臆想出来的。”

    “你也有觉得难的东西？”王指玄有些不信。

    孟青竹点了点头，说道：“当然，就比如你比较了解的书法，我在学习狂草的时候，也是久久不的精髓，最多只能做到形似而已。后来我就在想，这也许与张旭的性格有关，或者是他的心境有关。然后我便开始查阅张旭这个人的生平经历，一点点去感悟，最后用了一个多月的时间才算是找到要诀。你不要以为这一个月的时间很短，因为那一个月的时间，我每天无时无刻都在思考这些问题，几乎没有停歇过。而你呢王指玄，你告诉我，你在练习书法的时候，你每天会练多久？”

    “两个小时……”王指玄有些心虚。

    “两个小时而已。”

    孟青竹摇了摇头说道：“我练习书法的时候，用掉的时间远比你用的时间多。所以这样看来，我并不是天才，也不是更有天赋，只不过是我更加努力而已。而你王指玄，你的字我看到过，写的真的很好。还有你那斐然的文采，说真的我也挺羡慕的。但我却没觉得你是天才不可超越，因为我知道努力就会有结果。”

    王指玄有些癫狂的苦笑起来，他认为自己似乎错过了什么最重要的事情。

    “如果你能早些时间跟我说这些，也许我就不会像现在这样了。”王指玄叹息一声。

    孟青竹说道：“那么，你为什么不找我聊天？”

    “你会跟我聊天？”王指玄错愕。

    孟青竹说道：“为什么不？我不知道你们哪里来的偏见，难道我看上去就那么不好相处吗？当时我还在外面上学的时候，班级里每一个人都是我的朋友呀。”

    “有些偏见是本身就存在的。”

    王指玄靠在了长椅上，不害怕了，像是谈心似的说：“就比如说我，别人知道我很有钱，那我就一定是个不学无术的纨绔子弟了。就比如说你，哪怕你的朋友再多，可知道你身份的人，是不会轻易敢追求你的，因为他们会自惭形秽的。就像是别人总说女神一定不缺男朋友，可如果所有人都这样想了，那是不是就真的没人追女人了。当然了，我说的女神不是那种庸脂俗粉，是向你这样的女人。”

    “我就没有男朋友。”

    孟青竹说道：“上学的时候，就肖潭敢追求我，但哪怕是他敢，他也不会如同普通人那样去死缠烂打，而是非常的君子。我有时候就在想，如果肖潭再死皮赖脸点，也许我就真的答应了。或者是，他干脆就应该把我给强办了，让我后悔的机会都没有。”

    这个时候的孟青竹说出这番话，她并不知道几年之后真的出现了这样一个男人。

    王指玄自嘲一笑，仰起头看着面前这个绝美的女人说道：“孟青竹，我说句实话，如果我知道跟你聊天也会这么开心，我真就不去追求你了，就当个能谈心的朋友不是挺好嘛？”

