    另一边，当王亚欣从方志强那里得知小宇在李潇潇家中的时候，王亚欣也不由得愣了愣神，自己刚好在机场和李潇潇撞上了一面，当时还约好了要一起坐下来谈谈，没想到这么快，就有了的见面的机会。

    所以，王亚欣也没有过多思忖，当下就决定直接去李潇潇的家中，见小宇的同时，还能跟李潇潇见上一面，如果凑巧的话，可能两个人也可以找个地方坐下来聊一聊，这对于王亚欣来说，显然是一举两得的事情，毕竟自己这次回来是有目的的，如果能够提前知道自己的目的究竟是否能够达成的话，也可以提前决定自己什么时候选择回去，至少这样，会让几个人都更加舒服一点吧。

    一路上，王亚欣一直都没有跟李潇潇说过自己已经过来了，也是想着给李潇潇一个惊喜，至少，等会儿李潇潇突然看到自己出现的时候，一定会很意外吧？

    实际上，更多的，还是因为王亚欣不知道自己该怎样跟李潇潇进行交涉，所以，她并不想过多的跟李潇潇交涉，如果不是因为今天要去见小宇的话，王亚欣自然不可能直接跑到她的家里去。

    当王亚欣抵达家门口的时候，李潇潇正带着小宇和小爱李在客厅里玩闹，李潇潇也是想要通过这样的方式，给自己的父亲带来一点欢乐，既然他们都不愿意告诉自己事情的真相，那么自己就用自己的方式去做自己认为应该做的事情，或许这样对于自己的父亲来说并没有多大的用处，但至少，也能让自己的心里得到一丝丝的慰藉。

    而就在此刻，突然听到门口传来了敲门的声音，李潇潇闻声，顿时就一脸好奇的走向门口，她心里此刻甚至还在想着：该不会是自己的姐姐王霞来了吧？

    不会这么巧吧？

    自己正郁闷没时间过去看她，她倒是自己送上门来了？

    然而，打开门的瞬间，当李潇潇看到来的人是王亚欣的时候，脸上原本灿烂的笑容顿时就忍不住僵硬了一下，不过，仅仅只是片刻之后，李潇潇再度恢复了灿烂的微笑，一边对着王亚欣做出‘请进’的手势，一边开口说道：“亚欣姐，你怎么突然来也不说一声，好让我们有所准备啊！”

    “也不知道你们喜欢什么，就随便买了点水果。”

    王亚欣也是笑着走了进来，李潇潇接过水果放在柜子上，随即就拉着王亚欣走了进来，指着正在客厅玩耍小宇和小爱李说道：“你看啊，他们玩的多开心！”

    王亚欣似乎是有些意外，不过她意外的地方并不在于小宇在这里居然也能过得这么好，而是在于李潇潇对自己的态度和反应。

    王亚欣很清楚的记得，如果是之前的李潇潇的话，当她看到自己就这么突兀的来到她家中的时候，她一定是不会欢迎自己的，这一点从之前那一次自己出现在她家餐桌上就能够看得出来，可是现在，王亚欣似乎觉得李潇潇不仅非常欢迎自己，而且完全没有拿自己当外人，这是让王亚欣最不能理解的地方，再怎么说，自己和她之间的关系毕竟有些敏感，她怎么能一点都不在乎这一点呢？

    “真的多谢你们这段时间以来的照顾了！”

    不过这个时候的王亚欣也没有思绪去思考这么多，不管李潇潇对自己究竟是怎样的态度，只是对于自己来说，自己都不能做自己不应该做的事情，或者是说自己不应该说的那些话。

    “没事的，小宇是个非常可爱的孩子，而且特别懂事儿，我们都很喜欢他，恨不得让他一直留在这里呢！”

    潇妈也是一脸宠溺的看着小宇，开口说道。

    而这个时候的王亚欣则已经来到了小宇的跟前，温柔的将小宇额前的一根长头发拨开，认认真真的看着小宇这张脸蛋，片刻之后，王亚欣就忍不住将小宇揽入自己的怀中，随即哽咽道：“对不起小宇，是妈妈太粗心，都是因为妈妈！”

    看到王亚欣突然这么激动的情绪，李潇潇和潇妈都是一脸的疑惑之色，她们显然都不知道之前的小宇经历了什么，更不知道王亚欣经历了什么，所以在看到这一幕之后，脸上都不由浮现出一抹不解之色。

    而小宇这个时候则是赶紧开口说道：“没事的妈妈，我都说了不用担心我，我这不是好好的吗？”

    “嗯嗯！那就好！那就好！”

    王亚欣摩挲着小宇的脸蛋，眼神之中充满了宠溺之情，而一旁的李潇潇和潇妈也是看得一阵入神，那种来自目前天生的宠爱的眼神，是伪装不出来的。

    良久之后，王亚欣终于再度起身，随即脸色极为凝重的盯着李永贵夫妇二人，而后当着李潇潇的面，对二老深鞠一躬，并且说道：“再一次感谢你们对小宇这段时间以来的照顾！”

    “你这是做什么！志强都跟我们交代过了，都是自家人，何必这么客气呢！”

    潇妈见王亚欣这么郑重，也是不由得有些慌了神，顿时赶紧走过来搀扶着王亚欣，顺口便说出这么一句话来。

    说完之后，潇妈才意识到自己这话说的似乎不太恰当，所以沉吟了片刻之后，方才再度开口说道：“小宇那么懂事儿，没有人会不喜欢这样的小孩儿，有他陪着我们，我们自己也很开心。”

    李潇潇听完自己母亲的这番话之后，也不由得再度将目光转向了王亚欣，脸上依然挂着一抹微笑，李潇潇缓缓开口说道：“我妈说的没错，大家都是一家人，没必要这么客气，如果你那边不方便，想要让小宇继续留在这边的话，我们也是非常乐意的！”

    “不不不！绝不能再麻烦你们了， 我今天来就是为了带走小宇的，我也不知道应该怎么感谢你们，不如……”王亚欣一边说着，一边掏出手机，李潇潇虽然不知道她接下来想要做什么，但还是直接打断道：“亚欣姐，你别这么客气，会让我父母不适应的。”

    听到李潇潇这小声的话语，王亚欣也不由得笑了笑，随后再度看着李永贵夫妇二人开口道：“要不然这样吧，我定个餐，今天就在这里，请二老吃一顿，略表感激之情。”

    “呵呵，真的不用了，一方面我们也不饿，另一方面，我跟你叔叔现在年纪是真的大了，折腾不起了，要不然你跟潇潇你们出去吧，我们就不去了。”

    潇妈摆了摆手，如此说完之后，便再度坐在李永贵旁边。

    王亚欣见状，再度将目光转向李潇潇，并没有开口说话，只是在静静的等待着李潇潇的态度。

    沉吟了许久之后，李潇潇依然没有开口说话，只是看了一眼小宇，随即微笑着点了点头。

    李潇潇当然也记得自己在机场和王亚欣遇见的时候定下的那个约定，自己显然不能做那个爽约的人，虽然没有想到会来的这么快，不过既然来了，那也没什么不敢去的，毕竟和王亚欣也的确很久都没有在一起好好聊聊了。

    就这样，王亚欣和李潇潇带着小宇，离开了李永贵的家中。

    在李潇潇的建议下，王亚欣找了附近的一家中式餐馆，两个人相对而坐，小宇则是坐在王亚欣的身旁，看起来俨然一副母慈子孝的场景，而李潇潇看着这一幕，脸上也不由得浮现出一抹微笑，率先开口打破了这份宁静：“你跟小宇的感情真是越来越好了，这真是一件令人开心的事情！”

    “是啊，小宇近来的确越来越懂事了，看着完全不像是一个孩子了，有时候，我甚至觉得他比我还要成熟！”

    王亚欣也是一脸宠溺的侧头看了一眼坐在自己身边的小宇，对于现在的小宇，王亚欣的确非常满意，说出这样的话来，王亚欣丝毫都不觉得夸张。

    而李潇潇自然也是的相信的，小宇的懂事儿是有目共睹的，李潇潇随即就再度说道：“看来，强子对他的影响应该挺大的吧？”

    李潇潇这个突然的问题，让王亚欣再度愣了愣，她有些搞不清楚李潇潇此刻的真实想法，莫非，她觉得自己现在已经和方志强生活在一起了？

    还是说，她所指的影响，是之前方志强对小宇造成的影响？

    可是，在没有搞清楚李潇潇的真实用意之前，王亚欣也不知道自己怎么回答这个问题才是最合适的，所以在沉吟了片刻之后，王亚欣还是开口如此说道：“是啊，小宇生命中出现过的人有很多，可是对他造成巨大影响的却仅仅只有那么几个，强子显然是其中之一。”

    

