    他们两人的内力在这一瞬间争锋相对，这股内力直接把叶圣凌向后逼退，玉藻也被震慑了一点。

    “妈的，我看这人真的是疯了！”

    叶圣凌心中很是不爽，他倒是很想教训一番这个女疯子，不过玉藻自从被叶圣凌治好了之后，身体里的灵气也正在慢慢的恢复，现在又已经有了出世六阶以上的实力，叶圣凌恐怕还真不是她的对手，叶圣凌感觉自己还真是自找的。

    玉藻手里拿着的是一把十分细长的剑，能够很寒月交锋之下依然不落下风，看得出来这应该也是一把神兵。

    这把剑从攻击上看坚硬无比，但是却又能使用十分柔软的攻击方式，也不知道用的是什么材料，总之刚刚的那一件确实是能够用上更加不一样的攻击方式，如果玉藻配合上箭术来攻击自己的话，叶圣凌相信自己恐怕还真不是她的对手。

    玉藻这时候心中也有些惊讶，虽然说她刚刚确实是没有使用出全力来攻击叶圣凌，但她也能够感觉出叶圣凌的实力似乎同样不容小觑，最重要的是他体内的真气似乎有一种很不一样的感觉，这倒是让玉藻有些意外。

    施青黛没想到他们两个人二话不说就直接开打，当即二话不说就直接挡在了他们的面前，她知道其实也就只有自己的师傅才这么生气，也咬着牙看着玉藻说道，

    “不要再打了，求求你们不要再打了，如果真的要打的话，那就先杀了我吧。”

    玉藻看了叶圣凌一眼之后收回了剑，语气依然冰冷的说道。

    “哼，我就饶你一命，这件事情我就不跟你追究了，但你要是还敢再胡说八道的话，那我一定割了你的舌头喂狗。”

    “我靠！”

    叶圣凌有些不爽，心想着自己怎么就胡说八道了，而且再说了嘴长在自己身上，自己爱说什么就说什么，而且这女人确实是跟疯了一样，自己只不过说了一具上面两个点而已，难道不是每个人都是这样子的吗？这么急着对号入座干什么。

    不过叶圣凌也清楚他的实力确实比自己强，想了半天之后也觉得自己还是不要招惹她了，索性也就没有再继续说话。

    “行了，那这件事情就这样揭过了哈，大家都不要因为这件事情争吵了，我相信你们一定是能够消除隔阂的，毕竟我们接下来的时间里还要一起走，师傅，你也不要再想着杀他了好吗。”

    施青黛这时候又赶紧安抚着二人说道，玉藻看着这个徒弟已经是完全帮着自己的男朋友，也不禁有些摇了摇头叹了口气。

    “昨天晚上我简单绘制了一下暗影森林的线路图，几乎都是按照着原来的比例线绘制的，你们也可以先参考参考。”

    叶圣凌直到现在当务之急还是要先去找人，所以他也不想再继续和玉藻纠缠下去，而是赶紧直入主题说道。

    施青黛倒是立马就拿出了叶圣凌的那张线路图开始看了起来，只是玉藻却对这张图完全不在意，她觉得看不看这张图都没所谓，虽然说这片暗影森林确实很大，但她好歹也是出世六阶的修炼者，总不至于连这么一个小森林都出不去吧。

    “暗影森林里面的烟雾十分浓厚，长时间在这里呆着肯定也会影响我们，而且我虽然有路线图，但我们对于暗影森林里还不是很了解，所以尽量还是不要在这里呆太久了，我建议我们弄好之后尽快离开。”

    叶圣凌指了一下路线图上的一个位置，决定从一个地方进入森林里面，这正是他昨晚观察出来的位置，在这个地方他们有更好的进入路线。

    青黛和玉藻此时只是跟在叶圣凌的后面，玉藻对叶圣凌这种极为谨慎的做法相当不屑，她觉得用不用这种路线图都没有什么必要，毕竟她的实力不够强了，她倒是想要看看能怎么办，如果自己的硬实力不够，等等遇到敌人的话，那还不是一样会死。

    玉藻现在对自己的实力极为有信心，她身体里面的那颗蛊虫已经被拿出来了，她的实力也基本上恢复到了从前，所以她这一趟来暗影森林的目的就是杀了那个蛊王，而那个古王却不知道玉藻身体已经治愈。

    之前的时候蛊王还嘲讽了玉藻，所以她现在过来，肯定也能够让那个蛊王轻敌，所以也可以正好在这个地方放松警惕的时机里面，趁机直接将他杀了。

    之所以玉藻相信自己能够杀得了蛊王，那就是这个蛊王虽然说实力也已经达到了出世，但依然还是在五阶左右，距离玉藻客观上来说还是有不少的差距的。

    他们三人从叶圣凌所说的那个地方进去，这里的雾气依然相当的浓厚，按照那个路线图的指示，叶圣凌指引着大家往前而去，本来叶圣凌是想走在前面带路，不过不知道玉藻是不是存心想要嘲讽他，居然直接就背起施青黛，然后高速的在丛林之中跳跃着，她的速度依然高出了叶圣凌好几个档次，叶圣凌费尽了吃奶的力才能跟上。

    不过他们还没走几步，忽然之间他们二人都感觉到了一股强大的力量朝着他们而来，进而两人同时在空中被往下拉去，他们明显的能够感觉到有一股作用力将他们直接按在了地上。

    玉藻和叶圣凌同时落到了地面，突然却在这时，一股妖风呼呼作响了起来，叶圣凌和玉藻都没有见过这种场景，脸上也很是惊讶。

    随即突然就在这个时候，他们周围的浓雾变得愈加的浓厚了起来，随后那些浓雾渐渐的开始变成了实体化，他们之间像是突然出现在了另外一个场景。

    在这里周边到处都是一片昏暗，凛冽的冷风袭来，伴随着呼啸的声音，这完全就是恐怖惊悚片里的场景。

    不仅是场景变得十分诡异，他们这周围甚至是还响起了各种各样的声音，像是有狼虫虎豹的鸣叫，又像有不知名生物的蠕动。

