 “故意安排的！”听到这，卫玲不由得一惊，随即正色问道，“丁家想干什么？”刘

    总愣了一下，随即道：“他们让我们这么做，一来是给秋天集团一点希望，让我们故意拖延时间，以免你们找到其他的海运公司合作。”

    听到这，卫玲表情一沉，神色有些难看了。

    的确，如果这次的谈判，卫玲被他们拖住。十天半个月都是正常的，在最后运货的是刻，他们在再来个突然反悔。那秋天集团恐怕又要吃瘪了，到时候损失一大笔。遭受不小的打击。“

    还有呢？”陈飞问道。刘

    总看了卫玲一眼，继续道：“还有，还有一点就是，丁少想让我们弄到卫经理的艳照，到时候来威胁卫经理，以此为突破口，再加上海运上的事情。慢慢将秋天集团分公司吞并。”

    听到这，卫玲更是为之一惊。她没想到对方竟然还有如此龌龊和狠毒的想法。

    陈飞表情顿时也沉了下来，看来，这丁家这次竟然如此狠辣，不仅要报复自己，还想吞并公司。“

    丁家，看来教训还是不够啊！”陈飞的神色有些冷了。随

    即，他们又向三人问了一些问题。只不过，更多的消息，三人就不知道了。毕竟，他们名义上是老板，实际上却只是丁家控制的傀儡而已。

    在华北这片，海运行业，可以说就是丁家的天下。陈

    飞将三人的手脚打断之后，随即丢了出去。至于那韩义哲，陈飞更是毫不客气，打断腿脚不说，还将他两腿之间那不安分的玩意儿给废了，然后丢了出去。随

    即，陈飞和卫玲回到公司。

    陈飞怒火中烧，恨不得直接冲到丁家去，武力将丁家覆灭。但

    卫玲拦住了她，出声道：“陈飞，你不能冲动！我知道你武道实力很强，足够将丁家覆灭。但你也要考虑一下后果。”“

    什么后果！”陈飞真的有些愤怒。卫

    玲耐心的为陈飞解释道：“丁家在东北乃至于华北的势力很大，你直接对他们动手，势必会闹出大动静来。到时候，你觉得灵龙组织或者是更上层的官方组织，会坐视不管吗？”

    陈飞一阵沉默，他不怕灵龙。灵龙对某些他的手段睁只眼闭只眼。但直接覆灭丁家这么一个大家族，那就是难以掩盖的事，上层恐怕会对他施压。

    卫玲看到陈飞思索，继续道：“除此之外，还有第二点。就算你将丁家覆灭了，也能应对上层的问责。但还是没有解决我们现在面临的最大的问题。”

    “这——”陈飞一愣。卫

    玲道：“我来京城，是为了解决分公司货物无法运输到海外的问题。因为这边的海运公司，几乎全被丁家掌控了，他们不和我们合作，所以无法运送货物，导致违约，影响海外的生意。”“

    就算我们赢了，甚至接手了丁家的海运公司。但各种手续与重组，人员的安排，关系的重新构建，都需要时间。等我们将这一切都弄好，恐怕海外的生意早就黄了。”“

    这，那该怎么办？”陈飞对商业上的事情，还真是没有太多的办法。卫

    玲沉默了一会儿，随即出声道：“目前，我暂时想到了两个办法。”

    “什么办法？”陈飞马上问道。卫

    玲道：“第一个是我们在京城找其他海运公司合作。”

    “可是，丁家——”陈飞疑惑道。

    卫玲道：“我知道丁家在京城这边市场占有率很高，但刚才刘总他们也说了，市场占有率并不是百分之百。那就说明，肯定还是有不受丁家控制的海运公司在。就算规模小，就算能力有限，但也能解决我们的燃眉之急，将货运出去再说。”陈

    飞点点头，表示有道理。随即继续问道，“那第二个办法呢？”卫

    玲看着陈飞道：“第二个办法，那就是香江。”

    “香江？怎么扯到香江去了？”陈飞有些疑惑。

    卫玲白了陈飞一眼，道：“香江李家！香江李家涉及了各方面的生意，在航运方面，李家也有一个公司，而且规模不小。你可是李家最大的股东，到时候让李家的航运公司来负责我们这边的货物运输，不就可以了。”

    “是啊，我都没想到这点。那还犹豫什么，直接电话联系李家，让他们派船过来啊！”陈飞兴奋得就要去拿手机了。卫

    玲拍了一下他的手，阻止道：“你冷静一点，听我说完。”

    “玲姐你继续！”陈飞笑道。

    卫玲道：“李家的航运公司在香江，而且都是负责的南洋海运，基本是往南边跑的。他们距离京城这边有多远，你想过没有！”“

    啊，这——”陈飞不由得挠了挠头。“

    而且，李家航运公司有自己的生意。现在有空的船只可不多，难道你要让他们违约名下的生意，来这帮忙。那完全就是得不偿失。况且，让李家航运公司过来的成本和运费，肯定要高不少。到时候摊派到货物上，可能会影响我们货物的销量。”卫玲道。

    “那，那该怎么办？”陈飞没想到还要考虑这么多问题，一下有些傻眼了。卫

    玲微微沉思，出声道：“现在，我还没想到完美的解决办法。目前，只能一边联系京城附近的小航运公司，看能不能合作。另一方面，香江李家那边，也要提前联系，做好应急的准备。”“

    当然，另一方面。丁家那边，还是要试试，看看能不能和解。”卫玲道。

    “和解，这不可能吧！”陈飞皱眉道。

    卫玲道：“生意场上，利益优先。很多时候，只要利益足够大，没有不可能的事情。总该要试试的。”

    “那好，明天，我和玲姐你一起去。”今天发生的事情，让陈飞担心卫玲的安全，于是主动请缨，自己陪伴着一起过去。卫

    玲当然也知道这点，点头表示同意。

    傍晚，卫玲就在公司附近找了家档次不错的酒店休息。陈飞担心她的安全，将手下的黑神派了过去，让他暗中保护卫玲的安全。然

    后，陈飞自己回到了学校。 