    “直接动手吗？”

    袁洪看了一眼下方的南海。

    “我们没有太多的时间浪费在这里，解决完了南海之后，还要赶往荒海呢，要是步伐稍微慢了，荒海恐怕就要被烛九阴他们捷足先登了！”

    祝融右手一握，万火令出现在他的掌心之中，滔天的火焰顿时席卷而出，瞬间覆盖整个南海的海面。

    恐怖的火焰，让整个天地间的温度都为之暴涨，就连周遭的虚空都有受到焚灭的迹象。

    寻圣境九重的力量，虽然远远无法毁灭仙武大陆，但是破灭仙武大陆的空间，却是再简单不过的事情了。

    祝融虽说控制了自己的力量，但是爆发出来的威力，依旧十分骇人。

    整个南海的海面，就像是一锅煮开的开水，彻底沸腾了起来。

    虽然从万物守恒定律来说，水能灭火，但若是火焰足够强大，同样有着蒸发水的能力。

    祝融掌控的火焰，若是全力释放的话，可不比六丁神火要弱。

    哪怕是克制了力量，但焚烧一个南海，依旧是绰绰有余。

    “嗤嗤！”

    整个南海开始沸腾了起来。

    “何方宵小，敢来我南海——”

    一道身影从南海之中冲了出来，恐怖的龙威席卷而开。

    赫然是真龙一族的强者，修为达到了大罗混元境！

    “垃圾，让你们南海龙王出来！”

    祝融轻蔑的扫了一眼这个真龙强者，根本不给对方说完话的机会，右手隔空一挥，一道火焰巨掌凭空浮现，嘭的一声巨响，就把对方给直接抽回了海里。

    堂堂大罗混元境，在祝融的手中，犹如婴儿一般脆弱不堪。

    ……

    南海深处，一道身影从天而降，直接将一处华丽的宫殿砸的粉碎。

    “哇！”

    大罗混元境真龙强者当场一口鲜血喷了出来，五脏六腑就像是被烈火焚烧一般。

    “敖休，你没事吧？”

    不远处有着身影飞来，赫然也是大罗混元境的强者，身上弥漫着一股强悍的龙威。

    “死不了！”

    被称为敖休的中年人捂着胸口，虽然他知道祝融手下留情了，但还是让他受了重伤。

    “打伤你的人，是不是大周的人？”来人问道，眉宇间洋溢着一抹凌厉。

    敖休微微点头。

    “居然来的这么快？！”来人的脸色有些不大好看。

    以南海的情报系统，西海被攻陷的事情，自然是知道的，也明白大周的人很快便会来南海。

    只是没想到，这一天会来的这么快而已。

    “我们现在该怎么办？”敖休强忍着剧痛问道，他企图驱除体内的火焰之力，却发现十分的困难。

    虽说这在预料之中，但还是让他有些难以接受。

    因为按照这个速度下去，他恐怕活不了多久时间了。

    “只能去见龙王陛下了！”来人说道，大周军队以燎原之势顷刻之间碾压西海，他们南海与西海之间的差距其实并不大，大周可以碾压西海，同样可以碾压他们南海。

    而纵观整个南海，唯一有资格跟大周军对话的，就是南海的龙王了。

    其他真龙强者，包括其余种族的族长都不够格。

    实力决定一切！

    ……

    一刻钟后，一名身着锦袍，头生双角的中年人出现在了南海的上空。

    “寻圣境四重？你就是南海的龙王？”祝融眼神淡漠的看着他。

    “不错，正是本王！”

    锦袍中年点了点头，目光落在了祝融身后的西海龙王敖贤的身上，“敖贤，没想到我们会在这里见面！”

    西海龙王敖贤从人群之中走出，眼神复杂的看着南海龙王，道：“敖靖，投降吧，你们南海没有机会！”

    “本王可不是你这般软骨头！”南海龙王敖靖冷笑道。

    “敖靖，大周一统仙武大陆，不过是时间早晚而已，你的负隅顽抗没有任何意义，现在投降大周，还可以获得一个不错的待遇，若是冥顽不灵，你南海所有种族，都会尽数命丧火海，本王劝你还是三思而行。”敖贤道。

    “一统仙武大陆？这美梦倒是做的挺好！”

    南海龙王敖靖微微一怔后，便是嗤然一笑，明显觉得大周帝国有些不自量力。

    仙武大陆要是那么容易统一，就不会是如今的局面了。

    这一点，即便是仙武大陆当之无愧的最强霸主，仙庭，都做不到。

    因为仙庭固然可以碾压任何一个种族，但若是其他种族全部联合起来对抗仙庭的话，即便是仙庭的底蕴，那也是讨不了好的，毕竟妖族，神族，仙族，这些顶尖的种族，那可不是吃素的。

    大周凭什么敢如此口出狂言？

    就凭它灭了西荒域的魔族？

    这简直是搞笑。

    他承认大周帝国的强大，但要说一统仙武大陆，那在他看来，不过是痴人说梦罢了。

    敖贤居然会相信这种话，他觉得自己以前真的是高估敖贤的智商了。

    同为真龙强者，他真的是替自己感到悲哀。

    居然跟这样的家伙，同为一海之主。

    “是不是做梦，你尽管拭目以待，现在的话，我劝你最好还是投降吧！”敖贤明显已经看出了祝融他们的不耐烦了，真要是继续耽搁下去的话，六耳猕猴他们肯定会直接大开杀戒的。

    “要动手尽管来，想要让本王投降，妄想！”南海龙王敖靖傲骨十足，眸中闪烁着金光。

    “刷！”

    几乎是他话音刚落，六耳猕猴的身影便是出现在他的面前，手中的随心铁杆兵直接砸在了他的脑袋上。

    “嘭！”

    南海龙王敖靖的脑袋当场炸开，鲜血喷溅而出，一道元神虚影飞出，满脸的惊恐，朝着远方疾驰而去。

    “想跑？”

    六耳猕猴森然一笑，身影一晃，刹那间的功夫，便是追上了南海龙王敖靖的元神虚影。

    “慢着，我愿意投降！”南海龙王敖靖惊恐的尖叫起来，他只是想表示一下硬气而已，不是真的不投降啊。

    身为寻圣境四重的强者，岂会看不出来六耳猕猴他们的深浅？

    自然也清楚若是硬扛的话，肯定是十死无生，但他为了想让自己在投降后，地位凸显的更高一点，所以就摆出一副视死如归的模样，觉得自己身为寻圣境四重，大周帝国肯定会重视的，会多次劝说他投降。

    到时候他再勉为其难的答应下来。

    物以稀为贵。

    人，哦，不，龙，也是一样的道理。

    谁能想到，六耳猕猴直接动手，把他的脑袋都给打爆了啊！

    “嘭！”

    六耳猕猴没有半分迟疑，一棍子将南海龙王的元神打爆。

    PS:先吃饭，然后再写第三更！

