    “无知者无畏啊~”

    东泽见他们就这样大大咧咧地朝他们行进了过来，不由有些感慨！

    初生牛犊不怕虎。

    只见东泽轻拍无双剑匣，轻声道：“剑一，长河！剑二，惊雷！剑三，易水寒！”

    淡黄色、青白色、冰蓝色三道光芒在他眼前绽放，空间忽然一震，各种自然元素在这一时刻似乎被打乱了一般，空间暴动了起来。

    随之而来的便是一种莫名的压抑，压抑到几乎让人喘不过气起来。

    在海底的那些海兽以及海王类就像逃一般的逃离此地，东泽所在的方圆数十里除了那艘军舰，几乎就不存在任何生灵了。

    三抹刺目的光芒一闪而逝，直接跳入了另一方空间，目标锁定不远处的军舰之上。

    不过就在那三道剑光出现的时候，远处军舰的华科·友基哈一屁股从椅子上坐了起来，看模样就像是被针扎到了一样。

    只瞧此刻华科·友基哈脸色满是惊惧之色。

    虽然还隔着相当远的距离，但是他却感受到一股前所未有的压力，这股压力之大，甚至已经超越了当初他独自面对卡普的时候。

    虽然这只是一件小事儿，但是却从里一个侧面也说明了一个问题。

    眼前的这个小子并不是一个简单的七武海级别的海贼，其本身的实力至少也有卡普的水平。

    一想到那个用一双铁拳，追着哥尔·D罗杰，满大海跑的海军英雄，他不禁浑身一麻。

    那个老头子现在是上了年纪，但是实力并未降低多少，甚至因为战斗技巧的不断纯熟，其真实的对战实力甚至可以在短时间内爆发出比巅峰时更强的力量。

    当初他曾私下里去过圣地玛丽乔亚，他也真正见识过那个老头子的恐怖，那双拳头甚至都能撕裂天空。

    纵然是他现在拥有了媲美大将的实力，但是现在想起来心里还是一阵后怕。

    但是现在呢！眼前这个小子的攻击给他带来的压力甚至还在卡普之上，这让他一瞬间就失了分寸。

    之前那句话在这等实力面前就像是一个笑话。

    对方早有不耐，自己还觍着脸上去送死，他现在真想抽自己一巴掌。

    “巴嘎能！！！！”

    “怎么了？长官？”

    看到属下的询问，

    华科·友基哈双拳不由一攥，“赶紧向五老星大人汇报，这个新任的七武海——东泽有问题！！”

    一侧钢铁制的船舷被他捏了成了麻花状，在属下向他询问的时候，他的脑海之中不由浮现了很多的事情。

    眼前的这个家伙有如此的实力，怎么会想成为世界政府的走狗七武海呢？

    他到底想要干什么？

    他会不会有什么阴谋，还是在意图颠覆现在的世界政府。

    总之，长期的特务职位让他不自觉地就往哪方面去想，去想东泽到底有什么阴谋。

    实力到了那种地步，一人之力足以抵挡千军万马，真就像是一个人形核弹，这核弹万一在人群密集的地方炸开，那造成的危害简直就无法估计。

    况且如今对方也向他们出手了，虽然原因是因为他们自己的缘故，可他们不能认啊！

    只有将这件事儿定性，自己等人才可能有一线生机，借助世界政府的庞大力量保住自己的一条小命。

    就在这时，一道声音传进了军舰上所有人的耳中。

    “你觉得我会让你们去和他们打电话吗？”

    低沉的话语尚未彻底消散，一股极寒的冻气迅速的就席卷了周围的空间。

    华科·友基哈满目的怒火，“七武海——东泽，你是想做危害世界政府的事情吗？我们可是世界政府的人，动我们的代价你可要想好了~~”

    说这话的同时他向周围的同事使了个眼色，让他们快点去通话，若是电话接通了，他不相信东泽还会痛下杀手。

    过了一会儿，东泽的声音在他的心底响起，“别说的那么高大尚，你们是真的为了世界政府着想吗？不全然是这样吧！！”

    华科·友基哈视线不由扫了周围一圈，不过他并没有发现东泽的身影，心底深处不由升起一丝更加骇然的感觉。

    东泽就像是无所不知一般，再加上这种直接与别人传音的方式也有些惊悚。

    对于之前手下的劝说，他此刻不禁升起了一丝懊悔。

    不过此刻他却不能表现出自己的害怕，若是在心里的对决中他输掉的话，那东泽就更不可能放过他了，所以他义正辞严的说道：“窝藏危害世界的犯人，恶魔之子——妮可·罗宾，你可知罪！！！”

    “哦！这么说之前你们靠过来是打算抓罗宾的？”

    东泽此刻也算是有些明白了，在寻找艾尼路未果之后，对方还想着靠过来抓人究竟是怎么回事了。

    不过现在已经都无所谓了。

    “你承认了？？”

    “呵呵！承不承认的已经不重要了，你们的结局在你们出手前就已经决定了！虽然我不知道你们是奔着什么目的来找我的，但是现在你们回不去的！”

    “你敢！！！！！”

    “我们来之前可是和五老星大人通过电话，我们可是奉命前来调查瓦特兹圣殒命的情况！”

    “你就不怕引起五老星大人的震怒，引起世界政府的通缉！”

    与华科·友基哈暴怒不同，东泽的声音始终带着一丝沉稳，一份自信。

    “他们不会知道的～”

    “你怎么敢？”

    “风萧萧兮易水寒！！”

    下一刻，冻气直接爆发，一瞬间，整艘军舰直接被冻成了冰块。

    不，应该说直接被寒气剥夺了生命。

    当然有一人除外，那就是有着大将实力的华科·友基哈，他借助自己的霸气和能力，躲过了易水寒的一击。

    看着身后的寒冰世界，他脸上的惊惧之色更重了。

    “冰冻果实的能力~~~~”

    “你是恶魔果实能力者~~~”

    话音未落，又有两道攻击临身，一道吞噬轮回之力，一道磅礴的天雷，摧枯拉朽。

    一前一后将华科·友基哈的退路封锁，感受到这两股力量，华科心里猛地一凸。

    一个疯狂的念头攀上了他的心头，这个人能掌握两种以上的能力！！！！

    大海要暴走了～

