
　　在演武场的左下方位置......

　　刘备走过去大喝一声道“都给我住手。”他们三人一听是刘备的声音，连忙收起了手中武器，并各自退到一旁。

　　刘备用责备的语气说道：“二弟、三弟、子龙，你们三个究竟是在干什么啊？”天籁小说网

　　“还不都是三弟嘛！我和子龙都说点到为止的，他非要分出个胜负来。”关羽不服气的说道。

　　刘备一听，随即对张飞说道：“三弟，这就是你的不对了，既然你二哥和子龙都说点到为止了，你干嘛还一直纠缠你二哥和子龙啊！”

　　“大哥，我这不是没有打过瘾嘛！再说了，人们都说我们三个武功不相上下，所以我才会想要和二哥还有子龙比试比试，看看究竟不相上下到什么程度。”

　　据说张飞得知赵云大战长坂坡之后......便一直想要和他比个高下，可惜一直以来都没有机会，这次还不容易有了现成的场地，于是就邀请关羽和赵云与他一起比武......然而没想到他们打了数百回合，却依然没有分出个胜负来。

　　关羽和赵云见再这样打下去，就算打到天亮也分不出胜负，因此他们二人便要求停止决斗，可是一心想要分出胜负的张飞却不干，非得扭着他们二人继续打......

　　若不是因为有刘备突然过去劝住他们，估计他们三人非得从今天下午，一直打到明天晚上不可......

　　刘月茹因为有我给她的念力之能，所以自然便能看穿张飞的那点小心思，她走到张飞身旁，并玩笑似的对他说道：“翼德兄！既然你这么想要和我家天羽哥的结拜大哥分出胜负，那你干脆和我家天羽哥打吧！”

　　“月茹妹子，你就别拿你翼德大哥开玩笑了，你家天羽哥直接就可以空手夺了张辽手中的武器，我们哪敢和他打啊！更何况你天羽哥他是天上下来的而，会法术，我们要打也不是他的对手啊。”

　　诸葛孔明也笑着说道：“翼德将军敢情是见赵云的结拜兄弟赵天羽是天人，知道自己再怎么打都打不过他，所以你就拿人家天羽的大哥赵云开刀了。”

　　张飞一听不服气的说道：“军师，你这话说的可就不对了，我们是切磋比试。”

　　这时在一旁迟迟没有说话的赵云亦开口说道：“我没事！不过是比武切磋而已。”

　　“你看，你看，人家子龙都说没事了。”

　　记得我空手夺取张辽武器时，正好是我来人间的第七天......

　　我第一天在悬崖底下救了从天而降的月茹姑娘（当时并不知道她的名字），第二天用我的坐骑“天龙烈焰驹”将她送回刘琦府邸，毕竟那时候刘备他们还暂时居住在刘琦府中......而且那个时候，我差点还被他们当作是曹军的奸细......

　　在演武场里面，张飞突然提到我空手夺取张辽武器的时候，过去所发生的事情便一次次的浮现在我脑海中......

　　就在我回忆曾经所发生事情的时候，突然听到赵云大喊道：“主公！军师！你们快看，那边是什么？”

　　赵云用手指了指正前方不远处的一棵大树，我、刘备、诸葛孔明，我们三人顺着赵云手指的方向望去，只见那棵茂密的大树底下似乎有东西在发光。

　　“我们过去看看。”刘备说道。

　　而后我和刘备、刘月茹、诸葛孔明......我们一行人直接朝着那棵大树的方向走去，当我们走近那棵大树之后，看见大树的周围有一些杂草，而在杂草从里有一个发光的石头，我仔细一看，情不自禁的说道“太好了，第二块幻魔神水晶原石碎片出现了。”

　　“什么幻魔神水晶原石碎片？”诸葛孔明好奇的问道。

　　“你们可还记得，当你们知道我真实身份的时候，我曾经对你们说过的话？这就是我要找的幻魔神水晶原石碎片，之前在吴郡找到一块，没想到这里也会出现。”我一边对诸葛孔明说，一边将手里现在找到的碎片，以及之前在吴郡找到的碎片，一同拿给诸葛孔明看。

　　诸葛孔拿着那石头左右观望了一阵之后说：“这石头不过是会发光而已嘛！看上去也没什么大不了的。”

　　诸葛孔明看了一会儿之后，便把那石头递到我手中。我接过石头之后从怀里拿出之前的那块水晶，然后用念力将两块水晶直接融合在一起。

　　我将两块幻魔神水晶原石碎片，融合在一起之后对诸葛孔明说道：“这只是碎而已，还不是完整的水晶，所以自然不能发挥出它的强大威力。不过即使是水晶碎片，在我手中也会起到相应的作用，只不过比起那完整的水晶，这威力肯定是要大打折扣的。”

　　就在我和诸葛孔明说话之时，关羽走过来看了一眼之后说道：“不过是一块发光的石头，会有什么奇异之处啊！”

　　我呵呵一笑说道：“云长兄，要不要见识一下这水晶碎片的威力？”

　　还没等关羽回答，张飞就在一旁迫不及待的说道：“天羽贤弟啊！这水晶碎片究竟有什么威力，我张翼德倒是想要见识见识，干脆你就表演一下给我们大家看看好了。”

　　“嗯！既然如此，那我赵天羽就表演一下给大家看看好了。”

　　随后我喊了一声“玄冰破魔枪”出！那杆跟随我数千年征战宇宙各大星系，与那些邪魔恶妖决斗，让那些邪魔恶妖闻风丧胆的第二武器，浑身上下闪耀着晶莹剔透的光芒，围绕着一股寒冷的玄冰之气的，玄冰破魔枪再一次出现在我手中。

　　“天羽哥，你之前用念力和法术守城退敌，再次使用念力和法术对你没什么影响吧？”刘月茹关切的对我说道。

　　我笑了笑对她说道：“放心吧月茹！我没事。”

　　张飞在一旁迫不及待的说道：“喂！天羽贤弟，你不是要让我们看看这石头的威力吗？俺老张都等不及了。”

　　“翼德啊，你看你，性子还是那么急。”

　　“军师，你别说我了，难道你就不想看吗？”张翼德立刻反问道。

　　我对刘月茹说完话之后，我顺手将手中的玄冰破魔枪往地上一插，而后运用念力让手心里的幻魔神水晶原石碎片漂浮在空中，接着我比划手势念动咒语，使出了我的绝招“玄灵战气决”

　　霎那间插在地上的枪顿时幻化出无数枪影，在众人周围冒出许多冰刀雪剑，那些冰刀雪剑和枪影相结合，形成一道强大的银白色光环，而那光环的周围散发着一股足以让人窒息的气息。

　　片刻之后那光环变得越来越大，并且从那光环之中射出无数支箭矢，整个演武场上空散发着绚丽的光芒......

　　那气息不但会有让人窒息的感觉，而且还会对人造成一定的影响，因为那气息可以瓦解敌人的斗志，要是那个人的意志和法力非常弱的话，那么他的战斗力就会直接被消融掉。

　　那气息不但可以瓦解敌人的斗志，也可以增加人们的战斗士气......也可以说只要是被幻魔神水晶原石当作朋友的人，它都会让他/她士气大增......

　　不过幻魔神水晶原石碎片目前只有我能控制，那么我赵天羽所认定的朋友，幻魔神水晶自然就会把他们当作是朋友。

　　果不其然！真如之前所说的那样，那气息的确让人士气大增，这时只听得说道：“这次打仗还没大过瘾，干脆我们直接杀到曹操老家许昌去。”

　　张飞话音刚落，赵云接着又说道：“要不我们明天就去把兖州占领了吧！”

　　关羽捋了捋胡子说道：“嗯！这个我也同意。”

　　一旁的诸葛孔明看着他们三人似乎觉得有些奇怪......随即向我问道：“咦！天羽，他们三个这是怎么了？这张飞嘛！本来就是一个急性子，他吵着要立刻去打曹操，我到不觉得奇怪，可是这关羽和赵云怎么也跟着这样啊？”

　　我笑着对诸葛孔明说道：“很简单，他们受到了我法术的气息影响，而那气息就是我刚才使用的，玄灵战气决所散发出来的气息。”

　　而后我便将玄灵战气决的妙用之处告诉了诸葛孔明......诸葛孔明知道原因后便建议我为他们三人消除那气息，而我则告诉他玄灵战气决不比得其他法术，那气息一旦散发出去便不能消除。

　　孔明一听那气息无法消除，担心他们三人会生出乱子来，连忙对我说道：“天羽，那可怎么办啊？你一定要想想办法啊！”

　　我将插在地上的玄冰破魔枪收回到掌心之后，对诸葛孔明说道：“放心吧孔明兄！那气息对他们的影响，在一个时辰之后就会解除。”

　　然而就在我收回玄冰破魔枪的时候，突然间听到虚空之中传来一阵阵狞厉的狂笑......接着便听见有声音说“赵天羽，我总算想到对付你的办法了。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第八十八章：第二块神水晶出现免费阅读。https://xs.23sk.com 