
　　步入正殿！

　　殿门关上。

　　首位上坐着的正是始皇。

　　始皇的前面十步远摆放着一张长桌。

　　左右分座着李斯、冯去疾、冯劫、周青臣、茅焦、蒙毅、姚贾七人。

　　长桌之下二十步之后，殿的左右各有九个大隔间，每一个隔间由屏风相隔。

　　有书架也有大案桌。

　　上面或放着书籍或是公文，笔墨纸砚自然少不了。

　　想来这便是每一个阁老独立办公之所。

　　让他们既能处于同一殿工作，以做到不徇私，又保持相对的独立，不受干扰。

　　“臣蒙恬拜见陛下！”蒙恬来到了长桌前，朝着始皇躬身行礼。

　　始皇道：“蒙卿不必多礼，随意入坐，内阁之中所有位置不分次序，先入先坐，不分高低！”

　　“诺！”蒙恬选了二个空缺位置中的一个坐下。

　　萧何没有坐下，因为他是轮值首辅，所以向始皇禀报道：“陛下，本次内阁会议，应到九人，实到八人，是否开始商讨国事！”

　　始皇右手轻抬，龙袖一挥：“开始！”

　　“诺！”萧何这才转身回来坐下道：

　　“诸位，本次内阁第一件大事，便是商讨我大秦新改之后，如何进一步落实贯彻，抓好各部门的工作。

　　使我大秦的仓储更加的丰满，人口更加的繁盛，兵马更加的强盛！”

　　善于政务的内阁阁老纷纷开口。

　　总的一条便是要钱要人才。

　　十多个大部门，每一个都同等重要，而且相关帝国未来大计。

　　所以多出来的官员，从哪里征调。

　　同时每一个部门都想干大事，还需要国库拨付巨资。

　　要想马跑，就得让马吃饱。

　　没人手，部门无法运转。

　　没有钱，巧妇难为无米之炊。

　　好在现在的大秦，攻伐无数之地，除了真正蛮荒之地，还是拿下了不少膏腴富庶之地。

　　比如孔雀国，西征军不光夺得了大片的肥沃土地，还缴获了大量的粮食，收缴了大量的真金白银，使得国库比较充裕。

　　在加上东南亚一带的攻下，大片的三熟之地被开垦出来。

　　大量的粮食运送反哺大秦腹地，也让大秦渐渐富了起来。

　　所以商讨到最后，大家一至通过给各部分正派人手，同时拨付钱粮。

　　钱粮好说，从各级府库直接调。

　　人手方面，一者从旧的部门分拆，一者从科考士子中录用。ŴŴŴ.23sk.com

　　得益于这些年的科举考试，跟纸书还有大量学堂学校的建成。

　　全国各地涌现了一批又一批的新生人才。

　　虽然还不够弥补改革扩充所需要的人手，但是也不至于使帝国无人可用了。

　　“第二件要事，便是商议如何解决货币的问题！”萧何道：

　　“如今我大秦可使用的交易货币有，刀币（铁币）、铜钱、金、银、布帛、绢麻。

　　虽然陛下一统六国时统一全部使用秦制规模的货币交易方式，但是如今帝国越来越大，不管是携带刀币还是铜钱，又或者是布帛、绢麻等物，都极为的不便，极大的阻碍了商贸的发展，如果在不解决，未来几年之后，势必会成为影像帝国兴盛的一个重要问题！”

　　冯去疾道：“我的意见是取消刀币，全面禁止此物的流通，并且不在承认其合法权！”

　　众人纷纷点头。

　　刀币不光重，而且现在铁太多了，连更好的钢材，大秦都是海量的，各大冶炼工厂，堆积如山。

　　虽然市面上，已经不成文的抵制刀币了，但是难免有人用这种到老少穷的地方骗取老农手中的货物。

　　蒙恬道：“各位，大明时空通用的交易货币乃是白银，我以为，我大秦也可以改用白银为基础货币的流通方式，铸造新铜钱，作为换零之用。”

　　随着攻取之地的增加，铜的矿藏也越来越多，如果还采用铜来当主流货币，势必会让市面上的钱增多，使得百姓手中的购买力下降。

　　这对帝国长远来说是不利的。

　　老百姓穷，这个国家就富强不起来。

　　李斯眉头微微一挑道：“蒙帅的意思是只保留金、银、铜，其它的全部不在承认其方官交易的资格！”

　　蒙恬点头。

　　李斯又道：“如此，我们需要重新储备大量的银，而且还要开铸新币，如此大的工程怕是会引发帝国的经济动荡吧！”

　　明显这话就是冲着蒙恬去的。

　　不等蒙恬说话，萧何到是解释道：“蒙帅的此议，虽有所缺陷，不过也是长远解决货币问题的方法。

　　我觉得可以增加一种纸币，从历史上看，后世的宋国出现过交子、明朝出现过宝钞，此两物本质是解决钱银携带不便的好东西，只是因为官方滥造，这才使之成为了灾难，我大秦只要杜绝这类问题出现，或可一拭！”

　　“当然，消除刀币、布帛、绢等物不在一时，可以逐步施行。

　　或者也不用全都消灭，只需要陛下下一道诏令，此等昔日货币，包括以前发行的铜币，皆只能用于赏赐功勋之将士，不能用来售卖，如此便可消除此等物件起发的动荡！”

　　李斯还想说什么，一众阁老们则对交子这种纸制货币产生了浓烈的兴趣。

　　始皇见此也插了一句：“萧何此议不错，货币进一步改革势在必行，刀币、布帛、绢麻等物，不能在大秦继续成为货币流通，我大秦现在不缺铜银。

　　不过有一点朕要说，那就是银子不能像明朝一样采用纯银，更不能没有形状样式，而是要统一制成相同的大小与规格的大秦银块！”

　　明朝时代的银子，始皇当然清楚，那种太琐碎了。

　　大的拳头大小也可，小的指甲盖一般。

　　每个人身上都要带一把称跟剪刀。

　　交易的时候没有合适的银子重量就用剪刀裁剪，然后双方的称都要称过，一样之后才能完成这庄交易。

　　如此琐碎，简直是在浪费时间跟民力。

　　造成很多不必要的浪费，以及麻烦。

　　银子收集后又反复的熔炼分解，火耗也增加了。

　　变相的又造成了国家钱银的流失。

　　深深的让大秦前往大明的探子百里火痛恶，并且吐槽。

　　所以百里火还趁机向始皇吐过苦水，这也是始皇着重强调这一点的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百六十一章货币的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 