    “两年多旳苦训，终于到了实战印证成绩的时刻了！”秦子凌点头道，神色颇有些感慨。

    “是啊，这两年多的苦训，一开始效果很好，等后来他们意识到有一只无形的大手在冥冥中保护着他们，效果就慢慢下来了。

    而且异兽终究是异兽，又哪里比得了人的狡猾阴险。若不是我的身份不能轻易走动，我都想去一趟九高郡了。”萧箐说道。

    “你现在都已经是炼骨后期，实力甚至比起曾经西云州武道界年青一代第一人的庞奇云都要高出一截。金一晨安排的剿魔、剿匪行动，你这个级别的人物出手又能起到多少磨炼效果？

    实际上，目前的规模对郑师兄的武道也起不了太大的磨炼效果，这次派他带队，其实主要也是为了避免不必要的伤亡，也是为了让他经历更多复杂多变的情况，熟悉外面的环境，为将来做准备。”秦子凌笑笑道。

    郑星汉大器晚成，再加上他和秦子凌的关系亲如兄弟，秦子凌对他自然是最为关照，这两年多，不仅多次暗中亲自出手训练他，进补的炼骨秘药，甚至五品异兽血元都分了不少给他。

    郑星汉也没有辜负秦子凌的好意，年初时终于突破成为炼骨后期大武师。

    如今秦子凌帐下炼骨大武师数量已经达到十二位。

    但炼骨后期大武师，只有萧箐和郑星汉两位。

    余下的十人，炼骨中期也只有两位，分别是邵娥和左乐。

    “对了，这几日州城那边有风声在传，说刺史大人有意调我去九高郡任职，你怎么看？”萧箐问道。

    “方槊郡不好吗？”秦子凌不答反问道。

    “就知道你会是这个回答。”萧箐微笑道，“我也是这么想的，九高郡虽然是大郡，但同时各方势力也是很复杂，都督府、刺史府还有地方本土势力的人都在争权，否则也不至于弄得这般天灾人祸，民不聊生。

    我在那边没有根基, 真要去了, 不使雷霆手段, 只能当个窝囊郡守。使雷霆手段，则会暴露实力，树大招风, 引起都督府和刺史府的忌惮。

    还是老老实实呆在方槊郡好。让他们明白，我没有什么野心, 就只想守住方槊郡这点地盘, 把这个小地方经营好, 其他的都跟我没关系。他们就对我彻底放心了。”

    “哈哈，实际上, 九高郡我们已经有了金一晨，清河郡我们有崔家和金剑宗，又哪里需要你再高调出面！

    至于方槊郡, 你再怎么折腾, 在他们眼里其实也就只是个穷山恶水的小地方, 又能折腾出什么名堂来！他们不会明白, 地方是死的，人是活的, 人才才是最重要！

    只要有人才，我们的影响力就能像一只只触角一样延伸到更辽阔的天地。方槊郡不过只是起始点罢了。”秦子凌笑道。

    “其他人哪个人不是盯着眼前的地盘和利益，又哪会像秦爷看得那么透彻那么远！”夏妍起身一边给秦子凌斟茶, 一边说道，看他的眼神是满满的温柔和崇拜。

    夏妍的话和眼神让秦子凌很享用, 微眯着眼睛瞄向她骄傲的部位，心里一阵意动, 但想想还没炼脏，终究没敢多瞄, 很快就收回了目光。

    秦子凌刚收回目光，就看到萧箐用意味深长的目光看着他。

    “对了，云婶这管勾当得可称心如意？”秦子凌被萧箐看得心里一虚，连忙转移话题道。

    金一晨调往九高郡担任管勾府管勾，方槊郡这边的管勾之位就空了出来。

    管勾府地位特殊，萧箐自然不希望落到外人手中，多一双眼睛盯着自己这片地盘。

    所以, 金一晨在要被调往管勾府时，便向上面推荐早就被他招入管勾府，担任管勾丞职务的云西梧接任他的位置。

    另外一边，萧箐也托有过交情的两位鉴察使魏禹福和祝慧芹, 请他们出面帮忙。

    方槊郡在整个西云州的地位，其实也就相当于繁华一些的大县，无非地域相对辽阔。

    而且因为没有什么炼气门派和家族，在西云州炼气界的地位其实连一个大县都不如。

    所以当年坐镇方槊郡管勾府的管勾白修齐仅仅只是真力后期修为，连大炼气师都不是。

    白修齐死后，也没人愿意来方槊郡任职，判官府那边便随随便便任命了，同样只是真力后期境界的金一晨接任白修齐的管勾之职。

    所以，方槊郡管勾府表面上挂着个管勾的名头，实际上对于判官府那边几乎是没什么分量的存在，可有无可。

    这也容易理解，一位真力后期的炼气师，对于诸葛运金这等宗师，根本就是一个小的不能再小的人物。

    所以，金一晨一推荐，萧箐又做了点工作，判官府那边也就干脆卖了他们的人情，任命云西梧为方槊郡管勾府管勾。

    当然，云西梧这几年得了大力栽培, 修为已经达到真力后期境界，够资格坐方槊郡管勾之位。

    只是因为天资平庸之故，云西梧要突破到真元境界，还差了一些火候。

    现在就只等她火候一到，秦子凌便准备给她一颗中品化元丹，助她一臂之力。

    反正秦子凌现在不差“钱”，云西梧又是真正可以完全信任的自己人，纵然天资平庸了一些，肯定也要优先考虑。

    “明知故问，现在管勾府都是我们的人，又有什么不称心如意的？”萧箐白了秦子凌一眼，说道。

    “那倒也是，对了，让她物色有炼气潜力的孩童，最近进度如何？”秦子凌笑笑，然后问道。

    “寻到了一些苗子，已经传他们入定，食气通脉之法，昨日她跟我说，算上金一晨离开前帮忙物色的孩童，现在有炼气天赋的倒是有五十位，但天赋比较出色的目前也就两位。”萧箐回道。

    “那也不错了，毕竟在炼气一道上面，我们才刚刚起步。那两位天赋出色的孩童，要加大力度栽培。其他的，能栽培也栽培吧。”秦子凌闻言想了想说道。

    秦子凌话音刚刚落下，有一只浑身翠绿如玉的小鸟飞落在萧箐的肩头。

    这小鸟名玄翠鸟，看起来小小的，实际上是一只一品异禽，小巧的鸟嘴，锋利坚硬无比，能把铁甲都给啄出一个洞来。

    因为岛屿在云罗湖中心，跟岸上传送信息不便，秦子凌便想办法弄了几只玄翠鸟过来，以神魂之法加以驯养，用来送信。

    “祝慧芹来访，你要不要随我一起回去一趟？”萧箐取下玄翠鸟脚上绑着的纸条，扫了一眼，然后抬眼看向秦子凌，说道。

    “这祝慧芹人不错，也是你现在认可的朋友。我这做夫君的人，按理而言也是该去见个面。”秦子凌微笑道。

    秦子凌和萧箐已经私底下在秦府拜过堂，只是参与和知道的人都是真正的自己人，外界并不知道。

    当然两人目前还没有圆房。

    “你准备对外公开身份了吗？”萧箐美目斜了秦子凌一眼。

    “其实两年多前，清河郡一战，我崭露头角，应该就有人猜测到你的崛起和我有关系。只是那一战，我受伤惨重，所以人们很快就没再关注我。

    但祝慧芹是你的朋友，如今和你来往频繁，又是八大鉴察使之首的人物，莪要是一直不出面跟她见个面，似乎有点不尊重她！至于身份，你决定吧。”秦子凌说道。

    “嗯。”萧箐点点头，道：“她其实有旁敲侧击过你的消息。毕竟清河郡一战，你的表现太耀眼了，年仅二十一岁就能斩杀文传森，紧跟着又伤了侯岳鸿。若不是当时许多厉害的大人物，亲眼见证你受伤严重，你这两年多来又彻底蛰伏不出，外界怎么可能把你淡忘？”

    “淡忘了好啊！淡忘了，我才能做更多的事情。”秦子凌微笑道。

    说话间，有三只血苍鹰如同三朵红色的云彩，从高空飘落下来。

    “神魂之术真是玄妙！”虽然这种场面已经见过多次，但再一次看到秦子凌这边跟自己谈笑风生，那边却已经把三只驯养的血苍鹰召唤下来，萧箐还是忍不住一阵感慨。

    “神魂之术也就这样啦，主要还是施展神魂之术的人厉害。”秦子凌一副臭美道。

    萧箐闻言丢了个白眼给秦子凌，而夏妍则抿嘴笑道：“秦爷当然是最厉害的！”

    “哈哈！”秦子凌见两人表现各异，大笑一声，飞身上了一只血苍鹰。

    萧箐和夏妍见状也各自上了一只血苍鹰。

    很快血苍鹰展翅冲上云霄，转眼消失在云罗湖上空。

    ……

    郡守府，后花园。

    “这位莫非是在清河郡……”祝慧芹看着萧箐身边的年轻俊朗男子，不是很肯定道。

    “没错，他就是秦子凌，也是我的夫君。”萧箐微笑道。

    “他是你的夫君？”祝慧芹闻言不禁面露吃惊之色，接着双目闪过一抹遗憾可惜之色。

    “很抱歉，因为他不喜欢张扬，所以直到现在才告诉祝姐，也请祝姐暂时帮忙保密。”萧箐面带一丝歉意道。

    “现在这世道，在没有足够实力支撑时，低调一些是好事。”祝慧芹点点头道。

    接着，祝慧芹和秦子凌正式见面打过招呼，然后走过一条搭建在一人工小湖上的回廊，来到小湖中心的一座亭子落座。

    “这次我来方槊郡，是来跟你们道别的。”落座后，祝慧芹说道。

