    第一千二百一十八章 口碑爆炸   

    希尔顿的话一出，尼克斯顿时非常惊讶的转了过来。

    

    怎么他在回来的时候，从未听说过要竞选族长一事。

    

    至于希尔顿所说的什么身体不适，这都是扯淡。

    

    谁坐在这个位置上，都巴不得不下来。

    

    别说是身体不适了，就是快死了，也得装出一副没有事的样子。

    

    毕竟在位一天，就能多获得一天的利润，父亲这是要干什么呢？

    

    不过这个时候，尼克斯也没有时间去询问希尔顿了。

    

    他环顾四周，发现在做的这些长老以及继承人，对于这件事，眼中并没有什么意外。

    

    显然在他回来之前，这件事情已经得到大家的同意。

    等到他回来就已经是竞选族长的时候。

    

    得出这个结论之后，尼克斯也没有再犹豫。

    目光冰冷的朝着四周看去。

    

    报复宋宁这件事情可以放在一旁，只要自己继承了希尔顿家族，想要报复宋宁还不是轻而易举的事情。

    

    接着，他和人群中的多塔对视了一眼。

    两人的眼中，都露出了一副自信的目光。

    

    这次的族长职位，他们胜券在握。

    

    希尔顿家族众人之间，显然是达到了一定的平衡，在希尔顿说出这句话之后。

    

    那位叫做约翰的长老，也上前一步，沉声念道。

    

    “既然希尔顿族长说自己身体不适，无法担当族长大任，我们只能是把族长交接仪式进行提前。”

    

    “这次参选族长一位的希尔顿家族继承人，共有15人次。

    分别是希尔顿公司副总裁尼克斯；希尔顿家族旗下制造业集团总裁多塔；希尔顿家族科研集团总裁埃尔法……”   

    随着约翰的话语，一个个继承人也骄傲的站了出来，笔直的站在了发言台上面，接受着各位长老的审视。

    

    分别将这些继承人名字念出，约翰也冷笑一声。

    

    这个希尔顿，眼看着尼克斯的希尔顿公司这边，主打项目希尔顿手机被人家大米3手机打败了，亏损严重，马上继承不了族长之位了，就嚷着要提前进行族长选取。

    

    可惜这个家伙未免太过自信，虽然尼克斯掌控的希尔顿公司赚取了大量的利润，可是他的孙子多塔也不差。

    

    希尔顿家族族长之位究竟归谁，现在还没有尘埃落定，一切都有可能！   

    约翰也没有迟疑，环顾四周，直接了当的说道，   

    “现在请各位继承人公布自己担任公司正副手时，为家族盈利的成绩。”

    

    想要继承希尔顿家族，首先要成为希尔顿家族的继承人。

    

    同时，作为继承人，要在几年之内，为家族挣到足够的利润。

    

    其中挣的利润越多，或者拥有未来能够给家族带来利润越多的企业，那个继承人排名就越高。

    排名最高的，也将接任希尔顿家族族长一位。

    

    在约翰说完之后，几个排名末尾，平时也没有多少权势的，继承人直接了当的走了上来，汇报了起来。

    

    在这几个继承人的发言时，作为继承人，最热门的两个人多塔和尼克斯，却看起来很平淡。

    

    因为这俩人很清楚，现在只不过是出场菜，等他们两个人出场，才是真正的压轴大戏。

    

    实际上这一点，其他几位继承人也知道，他们只不过是走一个过程。

    

    平时他们手上的权力资金最小，这些年也没有什么发展机遇，根本不是其他人的对手。

    

    现在上台公布数据也只不过是一如既往的惯例而已。

    

    “希尔顿家族旗下运输公司，在希尔顿·泰哥手中五年运营之后，产生的总利润为两百亿M金，预计今年总利润为80亿M金。

    较之前增长30%。”

    

    “希尔顿家族旗下交通公司。

    在希尔顿·克里克手中，五年运营之后产生的总利润为210亿M金，预计今年总利润为90亿M金，较之前降低10%。”

    

    “希尔顿家族旗下。

    零食公司，在希尔顿·丽萨手中，五年运营之后产生的总利润为100亿M金，预计今年总利润30亿M金，较之前降低40%。”

    

    一则接一则的数据公布，有的人面带笑容，也有的人垂头丧气。

    毕竟即使是希尔顿家族中人，手握大量的资源条件下，也不一定是每个人都能盈利。

    

    如果让世界上其她人得知这些数据，恐怕会惊的把下巴都掉下来。

    

    希尔顿区区几个排名末尾的继承人，经营公司，产生的利润居然都有接近上百亿M金。

    

    随着报告成绩的继承人一个个下台，接着上台来报告自己成绩的继承人，也越发的有自信。

    

    倒数第三位上台的，正是这些人里头成绩最好的一个青年叫做安特。

    

    他经营了希尔顿一家传统的文娱连锁集团，五年为希尔顿家族带来了500亿M金的巨额利润。

    

    实际上，从这里也可以看出，希尔顿家族的恐怖之处。

    

    五年来，这些继承人赚取的利润加起来都快超过两千亿M金了。

    

    这是希尔顿这么一个百年大家族，积累这么久的潜力，也是实力。

    

    他们的关系错综复杂，遍布世界各地，在各行各业都拥有巨大的产业链。

    能够迅速形成闭环，赚取巨额的利润。

    

    虽然这些继承人里面。

    也有亏损的，但这正是希尔顿家族一个优胜劣汰的过程。

    

    这些在拥有希尔顿家族强大资源的情况下，还能亏损的继承人自然是不合格的。

    

    在倒数第三位继承人安特汇报完数据之后，现场也响起了一片掌声。

    

    因为这位青年，此除了多塔和尼克斯之外，成绩最好的一个人。

    

    可惜众人包括他自己也清楚，他距离多塔和尼克斯还有很大的差距。

    

    他们的上台，只不过是走一个形式，真正的重点还是多塔和尼克斯两个人。

    

    所以很快，看着座位上坐着稳稳当当的两个人，安特也心灰意冷的从台上走了下去。

    

    接着着众人的目光都聚集在了多塔和尼克斯两个人身上。

    

    他们知道。

    这一次的家族族长，将在这两个人身上选出。

    

    多塔没有犹豫，直接起身，自信的走了上去。

    

    他调查过了尼克斯的情况，希尔顿公司因为希尔顿手机的事情，早就入不敷出，今年甚至产生了经济亏空，尼克斯不可能是自己的对手！   

    

