    如今，面对张奇，陆仰却是再次施展出了不灭龙拳！

    只是，与那时不同，如今的陆仰不但实力更为强大，而且服用了龙血，真正将不灭龙拳修行入门了，强悍的肉身，已经足以让他承受施展不灭龙拳的反噬了。

    以拳头硬抗剑锋，更是让陆仰信心暴涨，将不灭龙拳的威力发挥到极致，悍然向着张奇攻了过去。

    眼看着陆仰再次挥拳轰来，张奇眼中终于露出了一抹惊骇之色。

    要知道，刚刚剑锋被陆仰的拳头震开，不仅仅意味着陆仰的肉身已经强悍到足以硬抗兵刃，还让他感受到了极为强大反震之力，陆仰这一拳轰出来，少说也有三千斤的力道，这是何等恐怖的蛮力？！

    在此之前，张奇压根没有瞧得起陆仰，甚至认为亲自出手来杀陆仰，就是走一个形式，只要镇妖司不阻止，斩杀陆仰就是一件非常容易的小事。

    当年，陆仰修为尚在的时候，便是星罗宗这一代弟子中，最为耀眼的存在，被称为星罗天骄，即便他是师兄，也只能被掩盖在陆仰的光芒下。

    如今，他亲自来杀陆仰，也存了要将昔日这位星罗天骄狠狠踩在脚下出一口气的心思。

    只是，却怎么也没想到，哪怕修为被废，转修武道，陆仰竟然还是如此可怕，硬生生被他修出了如此恐怖的肉身之力，纵然是他，这一刻也感受到了一丝压力。

    这才过去两个多月啊！

    一时间，张奇眼中陡然透出一抹杀机，无论如何，也绝对不能让陆仰活下去了，否则，再让陆仰修行下去，岂不是真有可能咸鱼翻身！

    呼吸之间，张奇体内灵气骤然爆发，手中剑斩落的瞬间，已然带上了一抹金色的剑芒！

    身具金灵根，张奇的灵气，天然便带着一种锐利的特性，将灵气附着到剑锋之上，化为剑芒爆发而出，威力瞬间便能提升数倍，你的拳头能够挡得住剑锋，可是你当的住剑芒吗？！

    灵气本来便是作为修行者最大的依仗！

    轰！

    金色的剑芒骤然爆开，那恐怖的力量，瞬间将陆仰砸飞了出去。

    这一次，陆仰的拳头上，也不禁留下了一道极深的伤口，皮开肉绽，不止是血肉爆开，即便是手骨也被这金色剑芒斩出一道裂缝！

    太强了！

    面对张奇的全力爆发，锻体三重天的力量，还远远不够。

    这还是陆仰之前服过龙血，肉身带上了几分不灭之躯的特性，抵消了一部分灵气的攻击，否则，怕是手掌都要被这剑芒斩断。

    “我说了，武夫就是废物，你纵然修出了一身蛮力又能如何？没有灵气，便是无根之萍，一碰就碎！”

    一击得手，张奇也恢复了之前的自信，轻蔑的开口道。

    这一刻的陆仰，才真正是被逼到了绝境！

    还是太弱了啊！

    如果能再给他一些时间，让他将神武真经修炼到锻体四重天，甚至五重天的境界，陆仰便有足够的自信，可以硬抗对方的剑芒，但现在……没有时间了啊！

    “还是不行吗？一爷，想想办法啊，这么下去，六爷真的要被杀了！”

    眼看着陆仰遭到重创，几个甲字斩妖人急的来回打转，可却又没有任何办法，先别说，这是陆仰与张奇之间的决斗，他们根本没有理由插手，即便是能，他们也根本没那份实力啊，陆仰在他们之中，已经算是最强的了，都无法挡住张奇的攻击，他们上去也是送死啊！

    “没办法，这是小六的死劫……他只能自己扛过去！”摇了摇头，一爷轻声叹息道：“小六的武道天赋，是我见过最强的，只可惜……对方没有给他时间啊！”

    张奇选择出手的时间，实在是卡的太好了，陆仰刚刚伤愈没多久，才刚刚崭露头角，便遭到了对方的针对，出手便是必杀之局！

    让星罗宗的弟子以为同门报仇为由，将陆仰逼的不得不应战，出手的又是七品修行者，星罗宗弟子中的佼佼者，根本不给陆仰丝毫活路。

    能够与对方打到这种程度，陆仰已经足够强悍了！

    可惜，还不够啊！

    看着陆仰，一爷忍不住握紧了拳头，却终究还是有些颓然的放开了。

    陆仰并没有听到一爷他们的话，事实上，也根本顾不上去想那么多了，这一次的受伤，并没有让陆仰心生畏惧，相反，反而彻底激起了他心中的傲气。

    “再来！”

    眼中透出一抹凌厉之色，陆仰不但没有退缩，反而再次冲了上去。

    “找死！”

    目光一冷，张奇顿时挥动手中剑，再次斩出剑芒，向着陆仰杀去！

    一拳，两拳，三拳！

    陆仰仿佛不知疲倦，也根本不知疼痛，就这么疯狂与张奇拼杀起来。

    身上的伤口越来越多，血越留越多，可陆仰的拳头却仿佛越来越快，越来越重！

    隐约间，陆仰仿佛听到身体中，筋骨齐鸣的声音，仿佛有一层无形的枷锁，在这样激烈的战斗中被彻底打碎！

    脑海中，关于不灭龙拳的经文仿佛自然而然的浮现而出。

    其中有一句经文，见群龙无首，吉！

    之前，陆仰一直不明白是什么意思，只是按照经文的记载，按部就班的修炼，却似乎依然缺少了点什么，只得其形，未得其髓！

    可如今，在这种生死压力之下，陆仰脑海中再次浮现出不灭龙拳这句经文，却自然的生出了一种明悟，修行这一门功法，虽然需要龙血为引，可最重要的，却并不是龙血，而是一种人人如龙的精神与自信！

    武者如龙，人人如龙，故，见群龙无首，吉！

    一瞬间，陆仰顿时感受到体内气血一阵翻腾，仿佛瞬间打破了桎梏，让他的身体再次打破极限，瞬间踏入了另外一个境界！

    不需要主动运行，气血便自然按照不灭龙拳中的记载运转起来，筋骨齐鸣！

    此刻的陆仰，心中隐约生出了一种明悟之意，武者只要能拥有这种人人如龙的精神与自信，哪怕没有龙血为引，也依然可以修成不灭龙拳！

