    究极龙的倒地并不只是代表最强白龙的战败，同时也是那名站在白龙身后的、当今世界数一数二的决斗者败北退场的信号——与“青眼白龙”一同征战的海马濑人此时终于在决斗场上燃烧尽了自己的最后一秒。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【海马濑人：Lp37oo→o】

    无限的攻击力毫无悬念地让海马濑人的Lp彻底清零，这位年轻精英的双眼渐渐失去了光泽，就和之前那些被“奥利哈刚的结界”所夺去灵魂的人一模一样。

    “海马……”看着失去灵魂的海马濑人，武藤游戏紧了紧手中的卡，他誓要在自己的回合将达姿和他的“蛇神彝”彻底埋葬！

    然而就在暗游戏下决心的时候，异变突生！

    “砰！”海马失去灵魂的身体突然爆裂开来——不，与其说是“爆裂”，不如说这是一种“绽放”与回归！原本站着海马濑人这位即使死亡也不肯倒下的决斗者的地方现在已经只剩下了一堆衣服和一个决斗盘，同时一个闪光的十字架取代了原本海马濑人的位置，十字架上漂浮着的是一个由淡黄色液体组成的球，这个液体球在闪闪光着，随后渐渐被吸进了“蛇神彝”所在的那个黑洞里……

    消失不见。

    这一切生的太快，以至于暗游戏都不明白突然生了什么，他现在唯一能确定的就是：海马已经不见了！

    同时达姿身后的那三块光洁如玉的石板中，左边的那一块石板上缓缓地刻印出了一个人类的形象：高大、高傲、身着风衣……无论是暗游戏还是黎惠都能很清楚地辨认出来，这个灵魂就是刚刚还好好地站在那里决斗，甚至消灭了达姿的“奥利哈刚·西洛诺斯”的海马濑人！

    “这……到底是怎么一回事？！”暗游戏戟指怒目，质问着正好暇以整地坐在那里的达姿，“回答我，达姿！你到底，想要做什么？！海马呢？你把他藏到了哪里？！”

    “哦哦哦，请冷静，无名的法老王。”达姿若无其事地摆摆手，随后指着自己身后的那块刻着海马形象的石板道：“你看，他就在这里，很英俊潇洒的样子不是吗？和他之前的位置比起来，这里只多了一小段路不是吗？只多了一个决斗场，只多了一个回合，只多了……一条命。”

    “达姿，你……”

    暗游戏还想追问，却被突然开口的黎惠打断了，“游戏，你别问了，达姿这疯子想干的事情就是把这个世界都变成一锅肉汤，为此他对自己的手下都会这样做，更何况是敌人。”黎惠严肃地看向达姿，闭合的樱桃口下隐藏的是紧咬的银牙，她几乎是从牙缝里挤出了这句话：“达姿，你为什么要做这种事？海马他，明明不会对你造成威胁了……告诉我，你为什么还要做这样的事？”

    “为什么？”达姿冷笑，“说一个你在一个回合之内不会相信的理由：我这么做是为了让你们赢。”

    暗游戏和黎惠在听到这个回答之后都没有说话，但很显然他们现在都不认为达姿现在说的这话是正确的理由，他选择了海马作为第一个攻击目标，会不会另有他意？

    “进入主要阶段二。”达姿结束了战斗阶段，他看着游戏场上那蓄势待的“混沌战士·开辟的使者”笑了笑，“唉呀，我怎么忘了这一出呢？虽然无法被怪兽效果破坏，但是如果是‘除外’的话，我也会很伤脑筋的，所以就这样吧：我动攻魔法‘给死者的供物’，以跳过我下个回合抽卡阶段为代价，破坏场上一只怪兽——我选择的嘛，自然是这张‘混沌战士·开辟的使者’。”

    绷带从地上窜出，沉默的混沌战士在非自己的回合并不能行动，他闭上双眼，默默地看着自己被绷带给带进了大地之中。

    而暗游戏则是恨得牙痒痒：达姿这么做显然是故意的，就和他之前故意选择了威胁最小的海马为目标一样，【这个男人，他正在享受这个过程。他正在享受这场决斗。】

    “然后我把最后一张手牌覆盖，回合结束。”达姿结束了自己的回合，与此同时，和因为自己的回合已经到来而开始着手准备打败“蛇神彝”方法的暗游戏不同，黎惠此时已经低着头，开始默默地思索了起来。

    【和有后场盖卡、持有手牌并且场上还有着效果不明的怪兽（黎惠场上的“冥界龙·龙亡”）的游戏和我比起来，攻击只有明牌、甚至连手牌都没有的海马濑人的确是最平稳的做法，谁知道打在游戏和我身上的话会不会搞出什么幺蛾子；但对达姿而言，攻击海马也是收益最小的选择。】黎惠心中开始将这场决斗中生的一切滤出来，她知道真正的答案就在这些线索里，【要知道海马已经无法对这场决斗造成任何的影响了，我们三人的场地并不通用，如果我和游戏没有办法的话，只有明牌的海马就算活着也只能看着我和游戏被达姿一个个地收掉……嗯？】

    在黎惠思考的时候暗游戏也在进行着属于他的决斗：“轰！轰！轰！”只听三道雷霆从天空中响起，打断了黎惠的思路，她往天上一看，才现此时三条“无名之龙”的魂魄已经从墓地里离开，三个中气十足的声音从云端传来，“谁？是谁在呼唤我们？！”

    这是三名听起来很年轻的男性的声音，似乎游戏又使用了什么新的卡？

    但这对黎惠而言，想清楚达姿的目的才是最重要的，因为她在这场决斗之前就已经从无数的蛛丝马迹中感觉到了，这场决斗里，达姿的目的似乎并不单纯——【他明明有很多次机会都能把自己一方人一网打尽，但却一次次地收手、一次次地让海马、游戏以及城之内在这次事件中不断成长为更强的决斗者；而我在击败过他之后，一般的Boss不都会把威胁价值大的目标提前处理吗？但为什么我都自己绑着送去见他了，他都没有想过要直接一枪毙了我？】

    达姿的种种行为，都透露出诡异与矛盾的地方来：一方面他似乎很反感使用决斗来达到目标，就好比在抢夺“海皇”卡组的时候他选择了让手下假扮成爱丽丝偷走“海皇”和真爱丽丝，而不是使用决斗的方式；但另一方面，他似乎很推崇决斗，每一个来找己方麻烦的多玛人员往往都想用决斗盘而不是其他武器来夺走自己一行人的灵魂……

    但根据之前获得了“水天使”的“奥利哈刚之神”的反应来看，这家伙真的很需要灵魂吗？

    【等等……难道说？！】黎惠的思绪里突然飘过了那副描绘着剑圣“基亚弗里德”和“椿姬·提泰妮娅”的战斗的壁画、那梦呓着的“奥利哈刚之神”、“蛇神彝”是“奥利哈刚之神”的尾巴……

    【“那我就成全你海马濑人……”“如果是‘除外’的话也会很麻烦呢……”“说一个你在一个回合之内不会相信的理由：我这么做是为了让你们赢……”】

    一个可怕的猜想在黎惠的脑海中一闪而过！

    “……因此，我场上的‘合神龙·提玛欧斯’的攻击力……也上升到无限大！”而就在黎惠这样想着的时候，暗游戏已经对最后一击完成了准备，“战斗，我使用攻击力无限大的‘合神龙·提玛欧斯’对达姿你的‘蛇神彝’动攻击！正义之剑！”

    有着无限大的攻击力的“合神龙·提玛欧斯”突击向前，这一击下去将会粉碎“蛇神彝”，将胜利斩入手中！

    而透过“合神龙·提玛欧斯”和“蛇神彝”，黎惠在达姿的脸上看到的却是再也掩饰不住的狂喜！

    “我动陷阱卡！”合神龙进攻之前，黎惠突然行动了，“我动陷阱卡‘强制脱出装置’，将游戏你场上的‘合神龙·提玛欧斯’返回额外卡组！”

    所向披靡的合神龙在进攻之前被一个机械装置硬生生地打断了，而此时看着自己必胜的希望被自己人抹灭的暗游戏对黎惠瞪大了眼睛，“惠，你这是在……”

    “游戏……”动陷阱卡的这个动作看起来很小，但似乎已经耗尽了黎惠所有的勇气和力量，但好在她终于在达姿的脸上看见了不可置信、功亏一篑一般的惊愕表情，【看来我赌对了……】黎惠这样想着，随后她看向一旁的游戏，道：“游戏，‘蛇神彝’，杀不得。”