    “张先生也从事直播行业？很有眼光嘛！”斯特夫把绿豆饼放下，深深笑道，“实不相瞒，我近期也打算开一家直播公司，已经筹集了千万资金。”

    说完后他还假意摆弄了一下腕袖，露出那一看就价值不菲的壕表。

    可让他有些意外的是，张诚三人听到他的话后，并没有露出什么特别的表情，大家都各吃各的，好像没听见一样。

    斯特夫不由得感到一丝尴尬，这种被人当空气的感觉可不好，于是他连忙向崔丽投去一个求助的目光。

    可崔丽却视而不见，自顾自的吃，连往嘴里塞进好几个糯米饼。

    “这个糯米饼好吃，小诚你试试。”

    崔丽的态度让斯特夫有点措不及防。

    先前她明明对自己那么热情，怎么现在这么冷淡了？

    看着那对自己视而不见的三人，斯特夫感到有些气闷。

    可是话都说出口了，肯定不能就这么虎头蛇尾。

    强压住心中那一丝不快，斯特夫挤出一个笑容向张诚问道：“张先生从事直播行业，不知能否向你请教一些经验。”

    刚吃完一个红豆饼的张诚舔了舔手指，抬眸看了眼这个喜欢显摆的外国佬，龇牙一笑。

    “你刚刚说你筹集了多少资金？”张诚拿纸巾擦了一下嘴。

    “一千万！”斯特夫加大了音量，“准确说是一千四百五十六万！”

    说完后他还特意看了一眼倪佳敏。

    可是倪佳敏却是一副兴趣缺缺的表情，连看都没看他一眼。

    “哈哈，一千万？”张诚忽然笑了起来，“一千万你就想开直播公司？你是在逗我吗？”

    张诚的笑声让正在吃饼的倪佳敏小嘴一顿，连忙把目光投向他。

    看见张诚那毫无违和感的笑容，倪佳敏不由得轻啐了一声：戏精！

    “张先生此话何意？”斯特夫有些愠怒。

    他感觉到了张诚话里的嘲讽。

    一个穷小子凭什么嘲讽我？

    “没什么意思，就是觉得你一千万就想开直播公司。”张诚轻轻一笑，一字一顿的说道：“有点异想天开。”

    “张先生，希望你能给我一个合理的解释。”斯特夫的声音沉了下来，任何人都能从他的话音中听出他的怒气。

    张诚那轻蔑的语气确实让他愤怒了。

    他不觉得张诚有资格用这种语气跟他说话。

    “解释？呵，我旗下那么多个直播公司，就没有一个投资少于一亿的！这个解释你满不满意？”张诚喝了一口饮料，慢条斯理的说道。

    这话张诚可没有太夸张。

    系统奖励给他的那些直播公司中，除了一个魔城直播公司，其它直播公司的市值都在一亿以上！

    听着张诚那嚣张无比的声音，倪佳敏都有些憋不住笑了，伸手半捂住嘴，俏皮的对张诚小声道：“诚哥，悠着点，吹得太过了。”

    “不知张先生旗下有几家直播公司？能否给我细说一下？”斯特夫目光阴沉，根本就没相信张诚的话。

    哼，还几家公司，真是不怕把牛皮吹破天！

    “太多了，我懒得说。”张诚用慵懒的语气说道。

    “张先生，你这样根本就不能让人信服你。”斯特夫做了一个得意的表情。

    他现在心中已经确定，张诚先前说的那些果然都是假的。

    “不信服我？有吗？”张诚刻意装出一副吃惊的样子。

    随后他向倪佳敏问道：“你信我吗？”

    倪佳敏憋着笑，点点头：“我信你。”

    接着张诚又向崔丽问道：“阿姨，我刚说的那些，你信吗？”

    “信！阿姨当然相信你啊！”崔丽笑得非常灿烂。

    她可不只是嘴上说说，心里完全相信了张诚的话。

    一个人随手就能壕掷千万的人，说他旗下有好几家上亿的公司，有毛病吗？没有啊！

    倪佳敏见此，再次向她母亲投去震惊的目光。

    老妈居然这样帮张诚，不会是中邪了吧！？

    “喏，你看，她们都信了。”张诚向斯特夫露出一个挑衅的目光，“不信的只有你，希望你搞清楚这一点，谢谢。”

    张诚的嘲讽让斯特夫眼皮一跳，额头更是冒起青筋。

    他已经好久没有像这样被别人挑衅过了。

    比起对张诚的愤怒，现在更让他生气的，是崔丽的态度。

    之前他就隐隐感觉到，崔丽对张诚的态度发生了一些变化。

    刚开始他还以为，崔丽只是对张诚不再那么针对了。

    可现在看来，根本就不止！

    崔丽对张诚岂止是不针对，简直就像是改变了阵营，直接站在了张诚那一边，对他各种维护。

    而这一切，都是发生在崔丽和张诚出去一趟之后。

    “崔女士，你真的信了吗？你可要想清楚再回答哦。”斯特夫目光尖锐的看向崔丽，语气里渐渐带上了一丝威胁的味道。

    崔丽没有任何犹豫，直接回以笑容：“小诚说的话，我当然信啊。斯特夫先生还需要我再说一遍吗？”

    崔丽可不是什么无知者无畏的小年轻，什么人能惹，什么人不能惹，崔丽心里清楚得很。

    斯特夫确实是她带来的，她之前也确实想撮合斯特夫和倪佳敏。

    但那是之前。

    现在知道了张诚的身价，更知道了他对倪佳敏有点意思后，斯特夫什么的，早就被崔丽抛到脑后了。

    “钢材的运输，我可能要重新考虑一下合作伙伴了。”斯特夫直接飙了一句英语，威胁的语气一览无余。

    要知道，崔丽的公司负责斯特夫公司的钢材运输，每年崔丽都可以从这条生意线上赚个好几十万。

    现在斯特夫见崔丽居然不给自己面子，直接拿起了生意做威胁。

    然而，崔丽一点也没在意的回了一句英文：“无妨，斯特夫先生记得把合同上的违约金一分不少的打给我哦。”

    若是以前的话，损失这么一条盈利颇丰的生意线，确实会让崔丽感到一丝肉痛。

    但现在嘛，只要能讨好张诚，崔丽自认什么都能做到，年入几十万的生意线，说扔就扔。

    转眸注意到张诚那满意的笑容，崔丽的心情一下就美丽了起来，完全忘记了她刚刚损失了一条年入几十万的生意线。

