    第二天凌晨，苏晨总算是赶到了二队入驻的酒店。

    此时选手们已经休息，毕竟明天就是比赛，头一天养精蓄锐已经是惯例了。

    不过作为教练的PDD，以及苏晨上次带给二队的教练组依旧是没有休息，还在为明天的比赛做最后准备。

    等开门看到苏晨把一队的教练组也搬过来的时候，PDD直接就懵了。

    “苏晨老弟，咱明天就是一个LSPL的总决赛，你这怎么搞的好像要打S6全球总决赛了一样？”

    “不是怕你这边人手不够，这样才显得总部这边的重视嘛。”苏晨也是开玩笑回了一句。

    两边说罢，互相拍了拍肩膀。

    这时PDD才想起来笑道：“哦，对了，忘了恭喜你们拿到LPL的冠军。”

    “越是到决赛这天我就越忙，要不是教练组那边提醒我，我都快把这件事给忘了。”

    苏晨却是摇摇头，纠正道：“是应该恭喜我们，不是你们。”

    “哈哈，确实。”PDD闻言更是开心，和苏晨勾肩搭背就进了临时的训练室。

    等到了训练室，苏晨将身后的教练组指派给二队的助理教练，便拉着PDD来到了旁边的单独房间。

    他倒也懒得扯那些没用，直奔主题问道：“嫖老师，你这边准备得怎么样？”

    PDD并没有回答，而是用手给苏晨比划了一个八的手势。

    “八成？”

    “嘻嘻！”PDD闻言顿时标志性的蛇皮一笑，然后拿出一根华子给自己点上，“你再猜？”

    “我猜个锤子，有话你就讲。”苏晨没好气地说道。

    “哈哈，就知道你急嘛，”PDD再次得意地笑起来，不过很快就认真起来说道，“放心吧，我为了这场比赛也熬了这么久，明天的决赛我们8000%能打赢QG的。”

    “八百还不够，你还真能吹啊。”苏晨说罢用手怼了一下PDD的胳膊。

    “我真没吹，你明天就在后台看我表演就行了。”PDD很认真的说道。

    “行，那就等明天了……”

    闲聊一会，苏晨便找了一间客房休息去了，他最近熬了几个通宵也困得很。

    而PDD则是继续和教练组讨论明天的战术安排，看起来最近是真的把二队的事情放在了心上。

    苏晨早上起来的时候已经是下午了，选手们率先乘车赶到了正大广场的比赛场馆为决赛做准备，PDD作为教练自然也是一起。

    整个临时训练室内空荡荡的，不过苏晨还是能从其中找到昨晚教练组备战的痕迹，立在墙角大荧幕旁的白板上满是黑色笔迹擦过的痕迹，就连那块白板擦也已经黑得发亮就已经能说明很多的问题了。

    苏晨看罢，也是对于今天的比赛多了一些信心。

    简单地洗漱一番便乘车来到正大广场的工作人员通道。

    因为晚上场馆还要举行LPL夏季赛季后赛的三四名争夺战，所以这场决赛被安排在了下午一点。

    此时选手都已经化妆完毕，在休息室等待着工作人员提醒入场。

    看到休息室的房门被推开，一下子就都站起来了，以为要上场了。

    哪料到走进来的人居然是个熟人。

    PDD见状赶紧走上前，给选手简单的说一下情况。

    “昨天你们休息的早，我也就没告诉你们。”

    “其实，苏昨晚就已经到了，就为了在决赛给你们加油，所以你们今天可得给经理争口气。”

    选手一听纷纷应声答应下来，不过PDD却看到杰克头都没抬，就在那里看着手机，不禁有些生气地说道：“Jackey你没听到我的话吗？”

    Jackeylove闻言啧了一下嘴，然后赶紧看向PDD，解释道：“啧！没有啊，正是因为听到了才准备给经理唱首歌助助兴的，哥们正在找歌词。”

    “唱什么歌？”PDD一脸懵逼。

    他在二队也快小一个赛季了，怎么还没听说过阿水会唱歌？

    “唉，找到了，”杰克忽然眼前一亮，“啧，那还用说嘛，哥们最拿手的就是《天后》。”

    “咳，那哥们唱了啊？”杰克说着左右看了一圈，正要唱就被苏晨打断施法。

    “晨哥，你揪我衣领干什么？”

    “不听就不唱喽，干嘛要把哥们扔出休息室嘛？”

    苏晨一开始也是头昏昏的，可一听Jackeylove提起想到《天后》这两个字，顿时打了一个哆嗦。

    这天后唱完，队友状态直接减百分之五十好吧。

    听到Jackeylove求饶苏晨这才放手，然后看向PDD问道：“比赛还有多久开始啊？”

    “嗯…差不多半个小时吧。”PDD看了一眼时间。

    “那，正好。”苏晨听完又把正要溜走的杰克拉了回来。

    “有句话说得好，友谊第一，比赛第二。”

    “作为决赛的对手，QG理应受到我们的尊重。”

    “这样，既然你《天后》唱的不错，那就趁比赛还没开始给QG唱一下，展现一下我们的友谊。”

    一听能唱歌杰克一甩头发，笑道：“晨哥，看来只有你最懂哥们。”

    说罢杰克就要推门去唱，不过刚出门口就被苏晨拦住了。

    “等等，我觉得唱完他们肯定会夸你的，所以这个你戴上。”苏晨说罢也不知从休息室的那个角落拿出一顶安全帽给杰克带上。

    “对了，还有这个。”

    苏晨说罢还将中间桌子上的点心果盘放到阿水的手里。

    “唉，都是朋友，怎么能空着手去。”

    阿水结果这两样东西，笑道：“晨哥，保证完成任务。”

    苏晨点点头目送杰克离开，然后把门直接锁死。

    另一边QG后台休息室内。

    “对面中上下野三个点，我们必须要挑一个来针对。”

    “对，没错，一会看BP按死一个点，这样我们才有机会。”

    “然后利用这个突破口滚雪球……”

    教练组一言我一语对即将进行的决赛讨论着。

    然而就在讨论最激烈的时候，传来两声敲门声，房间内顿时一片安静。

    和YM这边一样，选手直接是站起来以外要登场了。

    主教练朝着门边的助手使了一个眼色，助手便将房门打开。

    “来喽，哥们给你们送好吃的了。”杰克十分自来熟地端着点心和水果走进去，放在了最中间的桌子上。

    然后自己还率先示范了一下，擦了一个苹果啃了一口。

    “来吃呀，哥们经理说了比赛第一，友谊第二，让哥们来请大家吃水果。”

    说罢杰克很不客气地将拉夫的电竞椅拉了过来，自己坐了下去。

    “你们都看哥们干什么，不用管哥们，你们继续。”

    “放心吧，哥们不会偷听你们战术的。”杰克说着抓起一把瓜子磕了起来。

    “哦，对了，经理还给我一个任务呢。”

    “为了展示一下我们两队之间的友谊，我给大家唱首歌助助兴。”

    “你们看，哥们连歌词都准备好了……”

    也不管QG那一脸懵逼的表情，阿水清了清嗓子直接唱了起来。

    “我…嫉……妒，你…的……爱，气……势…如……虹，像个……人…气高…居……不…下…的…天……后……”

    “滚！”

