    “杀……杀人啦！”

    几个正在欺负其他女子的贵族也是闻到了刺鼻的血腥味，抬头一看，吓得满头大汗，惊恐的大喊起来。

    “来人！来人，有入侵者！”

    慌乱的贵族们希望圣骑士可以来拯救他们，但是喊得嗓子都哑了，也没看见一位圣骑士赶过来。

    这到底是什么情况？

    他们真的害怕了。

    “喊吧，不会有人来救你们的。”

    蒂娜冷冷的看着这帮人渣，毫无感情的说着。

    “……”

    贵族们闻言一愣，这句话怎么感觉有些耳熟。

    嗤！

    “啊！”

    蒂娜不知道何时冲到了他们的跟前，锋利的猫抓抬手一抓，带走一个。

    “逃！”

    这是贵族们此时心中唯一的想法，连滚带爬朝着库房外跑去。

    “啊~”

    蒂娜的身影一阵闪烁，伴随着一声声凄厉的惨叫声，所有贵族都是倒在了血泊之中。

    被欺辱的女子们这才反应过来，看到满地的鲜血，吓得脸色苍白，想喊叫又不敢，硬生生憋了回去。

    “谢……谢谢你……”

    一些女子连忙跟蒂娜道谢，她们并没有认出蒂娜。

    她们的感谢被蒂娜无视了，径直走向了伊雅。

    “不……不要！求求你！”

    伊雅被吓得有些精神失常，不断地哀求着。

    “伊雅~”

    蒂娜蹲下身，将伊雅紧紧的抱在了怀里，十分温柔的喊了一声。

    “不……”

    伊雅听到这个声音，顿时愣住了，双眼渐渐恢复了神采，缓缓抬头，看了一眼面前的人。

    “蒂……蒂娜姐姐，是你吗！？”

    伊雅以为自己在做梦，下意识的掐了一下自己的大腿根。

    嘶~真疼。

    不是做梦，太好了！

    “嗯，是我，我来救你了。”

    蒂娜淡淡点头，回答着伊雅的话。

    “太好了，蒂娜姐姐你没事！”

    伊雅也替蒂娜感到开心，看到蒂娜没事，她也放心了。

    “蒂娜，她是蒂娜？”

    其他女子听到此话脸色更加难看了，仔细一看，猫耳跟猫尾，果然是兽人蒂娜！

    如此轻而易举的手刃了这些贵族，还能进入圣殿，实力可想而知，果然在隐藏，这些女子以为自己看透了事情的本质，觉得蒂娜以前一直在演，她根本不是手无缚鸡之力的医师。

    想到这里，她们居然是惊恐的往后退了退，生怕蒂娜记恨她们，找她们报仇，这些小动作蒂娜都是看在眼里，如今她的一点不生气，只觉得有些好笑。

    真要杀了她们还要等到现在么？真的是自作聪明。

    “蒂娜姐姐，这里可是圣殿，你快逃吧，被那个什么大主教抓到就完了！”

    伊雅突然是想起了什么，觉得蒂娜是摆脱了大主教那些人的追杀，前来救她的，她可不想再让蒂娜陷入危险之中。

    “放心，不会有事的。”

    蒂娜说着解开了伊雅身上的绳索，将她背起，温柔的笑着。

    “走，我带你回家。”

    “嗯，好！”

    看到蒂娜这个令人心安的笑容，伊雅笑着点点头，不再那么担心了。

    其他女子看到蒂娜带着伊雅离开，丝毫没有管她们的意思，顿时急眼了，鼓起勇气叫住了蒂娜。

    “喂，蒂娜，你……你也救救我们啊……”

    “是啊，我们可是一个村子的，你不能见死不救啊！”

    …………

    她们纷纷声讨着蒂娜，打算进行道德绑架。

    蒂娜被揭穿身份的那一刻，对圣恩村这些人已经没有感情了，她现在是林安的御卡，不会自己做主，连同她们一起就出去，这可是二十几号人呢，林安照顾起来麻烦得很，而且都是一些不知道知恩图报的家伙，她真的不想管，让她们自生自灭好了。

    伊雅虽然很想劝说蒂娜，一想到这些人对蒂娜的态度，还是沉默了，蒂娜不欠圣恩村任何人，她想救谁就救谁，谁也干预不了，她紧紧的贴在蒂娜的后背上，不去看这些自私的人们。

    蒂娜想了想，还是心软了，帮这些人解开了绳索，便是背着伊雅消失在了原地，临走之前留下一句话。

    “你们好自为之……”

    这些女子有些凌乱，她们以为蒂娜会带着自己一起离开这里，没想到只是解开绳索，剩下的就不管不问了。

    “蒂娜，你这个白眼狼，这里可是圣殿，你让我们怎么逃出去？”

    “就是啊，就算能逃出去，我们啥时候能到圣恩村啊！”

    “要是我们死了，就算下地狱也不会放过你……”

    …………

    剩下的都是对蒂娜的咒骂，可惜蒂娜一句没听到，也不会被她们的话影响什么。

    圣殿前院，满地都是尸体，已经看不到一个活人，林安站在那里，打量着圣殿，心中感叹着此地的豪华，只是一个偏远地处的分殿都这样了，最大的圣殿不知道会奢靡到什么程度，还真是一个落后的世界。

    “御主！”

    蒂娜背着伊雅赶了过来。

    “救出伊雅了？”

    林安看着蒂娜后背的伊雅，笑了笑。

    “嗯~”

    蒂娜点了点头。

    “大哥哥？”

    伊雅看到林安有些惊讶。

    “是你救了蒂娜姐姐嘛？”

    伊雅可是见识过林安的实力，此时的她眼中只有林安，都没有注意到一地的尸体，那刺鼻的血腥味也没让她多想什么。

    “算是吧。”

    林安点点头，毕竟蒂娜本体已经死了，尸体还在他的星尘戒指之中呢，如今都还有余热，而现在的蒂娜不是兽人，而是御卡，还是有区别的。

    “谢谢你！”

    伊雅真诚的看着林安，表示感谢，他们家以打猎为主，经常受伤，都是被蒂娜从生死边缘拉了回来，她很小的时候差点死了，也是蒂娜救回来的，这些大恩，永远忘不了，就算是直到蒂娜是兽人，她也相信蒂娜是好人。

    圣殿这些人可也是人类，但是所作的事情罪大恶极，兽人都比不了，伊雅的心跟明镜似的。

    “这都是我应该做的。”

    林安笑着摸了摸蒂娜的小脑袋，蒂娜身死的事情就不告诉她了，免得接受不了。

    此时星雅跟珈百璃也是赶了回来，虽然杀了不少圣殿的人渣，她们身上一点血迹都没有留下，看到又出现两位漂亮的大姐姐，伊雅有些懵了，毕竟她还是第一次见到。

    伊雅看了看星雅跟珈百璃，又看了看蒂娜，最后目光落在了林安的身上。

    林安：“？”

    “大哥哥，你可真花心，居然有三个女朋友。”

    伊雅犀利的吐槽着。

