    永久自行车的新产品给大家带来的冲击，比奔驰四轮豪华马车还要大。

    毕竟自行车的售价相对于豪华马车来说，还是相对比较接地气的。

    特别是顾盼盼和武郭搞出了一个畅享自行车租赁铺子之后，许多囊中羞涩的人也有机会去试一试了。

    甚至就连李宽，当他知道观狮山书院里头出现了共享自行车的时候，也是愣了一下。

    确定自己这是还在大唐吗？

    怎么连共享自行车都出来了？

    “夫君，观狮山书院的共享自行车，我觉得很有借鉴意义。

    我们的一些作坊，占地面积其实也是非常广的。

    如果能够安放一些共享自行车，对于提高工作效率也是很有好处的。”

    武媚娘今天知道了观狮山书院的共享自行车的事情之后，专门过去体验了一把。

    还别说，效果很不错。

    虽然投入大了一点，但是促进自行车的销量，让自行车和马车成为拉动大唐经济发展的重要动力。

    这一直都是李宽的意愿。

    武媚娘对此自然是非常清楚的。

    至于花费的那些钱财，大部分都落到了永久自行车作坊手中，真正的成本其实并不是很高。

    这种投入和产出，放在其他作坊可能会觉得不是很划算，但是放在李宽旗下的作坊，却是问题不大。

    “可以啊，大家在作坊里头感受到了自行车的好处之后，指不定还会自己去购买一辆。

    这对于我们的自行车来说，也算是一个变相的广告。

    其实，我在想有没有一种办法，可以把这种运用场景拓展到整个长安城里头呢？”

    李宽想到了后世的共享自行车，有一段时间那是真的非常火爆。

    虽然因为这样那样的问题，最终有点熄火了。

    但是共享自行车也算是一种刚需，所以一直都还是存在的。

    当然了，大唐是不可能把后世的那种方法搬过来的。

    没有手机，没有网络，根本就不可能采取那种开锁、付款方式。

    “如果把整个共享模式拓展到长安城的话，有几个问题是很难解决的。

    第一就是这个自行车怎么避免不会被人拿去私人使用，或者是人家用完之后直接就停靠在一个不容易被人发现的地方。

    导致这种自行车变相的推出了共享之中。

    第二就是投入问题。

    哪怕是自行车的成本能够下降到十贯钱以内，对于整个长安城的需求来说，也将会是一个非常巨大的花销。

    另外，我们这种投入必须要有回报才能持续下去，否则单纯的依靠财政拨款，这条路肯定是没有办法一直走下去的。

    但是共享自行车的收费问题，根本就没有办法解决。

    哪怕是我们在车架上设置一个自动投币箱，也没有办法确保大家自觉的往里头投钱。

    所以我觉得把这个做法推广到整个长安城是没有什么可能的事情。”

    武媚娘跟李宽说话自然不会拐弯抹角。

    这种吃力可能不讨好的事情，她肯定是要反对的。

    “说的也是，那就在各个作坊里头适当展开就行了。”

    李宽倒也不是那种固执己见的人。

    武媚娘的分析已经很全面了，这个时候他自然不会反对。

    ……

    国子监一直都是把观狮山书院当成是自己最大的对手。

    很多时候，观狮山书院这里有什么动静了，国子监立马就知道了。

    这一次的共享自行车也不例外。

    “孔祭酒，那个刘界不把钱当钱，我觉得国子监没有必要跟着在那里乱花钱。

    要是有那几万贯钱，我们可以做的事情可就多了。”

    司马才章站在孔颖达面前，提出了自己的建议。

    共享自行车的好处，大家都是知道的。

    国子监虽然没有观狮山书院那么大，但是占地面积也不小。

    客观的来说，他们对于共享自行车也是有一定的需求的。。

    只不过之前大家从来没有想过要这么搞而已。

    现在观狮山书院开了头，其他的书院自然就也要讨论一下了。

    “你以为观狮山书院是花的自己的钱啊？朝廷每年都把市舶税的一成直接划拨给了教育部。

    那刘界花的完全就是朝廷的钱财啊。

    反正人家观狮山书院的前任负责人许敬宗如今就是教育部部长。

    哪怕是现在他们花费的是自己的钱财购买的，到时候肯定也会找到朝廷要相应的费用的。”

    在孔颖达看来，反正观狮山书院都已经开头了。

    如果国子监不跟着要的话，到时候教育部的经费一样会被大家给用完。

    倒不如趁着这个机会，给国子监也配上几百辆自行车。

    这么一来，监生们对自己这个祭酒的印象也会好一些。

    “教育部的经费，现在管理的也已经比较严格了。

    哪怕是人家到时候不用教育部的经费，就以观狮山书院旗下那么多作坊的挣钱能力。

    购买五百辆自行车对他们来说也不算什么。

    孔祭酒，如今我们国子监也已经有了算学院、医学院和格物学院，

    其实我觉得是不是可以在作坊城设立几家属于我们国子监的作坊呢？

    要不然各个学院的教谕和学员研究出来了一些成果之后，却是没有办法立马的转化为产品。

    这个研究成果就有点可惜了。

    甚至会出现我们辛辛苦苦的把东西研究出来，最终市场却是被别人利用我们的技术给占领了。

    这个损失，虽然看不见，但是我觉得却是非常巨大的。”

    司马才章自己的弟弟就在作坊城搞了一个弹簧作坊，所以对于作坊带来的利润是有着比较清晰的认识的。

    很显然，以国子监的技术水平，虽然跟观狮山书院没有办法相比，但是比一般的作坊，绝对是自强不弱的。

    到时候，也不用多，每年只要给国子监带来几万贯钱的收益，就能多做很多事情了。

    今天他会主动的过来“搬弄是非”，说观狮山书院搞出了共享自行车的事情，无非就是想要借着这个机会再次的跟孔颖达好好的提一提国子监设立作坊的事情。

    这可是过往他努力过了好几次都没有成功的事情。

    这一次，司马才章却是看到了希望。

    果然，听了司马才章的话，孔颖达纠结了一会。

    大唐越来越重视商业的发展了，这个情况已经不是他不想承认就不存在的现象。

    虽然伴随着读书人的增加，学习四书五经这些儒学经典的人数，其实并没有减少。

    甚至每年新华书店和三味书屋等书铺售卖的经学书籍都在不断的增加之中。

    但是儒学的影响力，却是肉眼可见的在下降。

    如果这个事情不是牵扯到了李宽的话，孔颖达估计早就联合了一帮人去改变这个情况了。

    但是一旦牵扯到了李宽，特别是李宽现在已经是监国太子了。

    大家的态度立马就有了很大的改变。

    以前的孔颖达看到李宽就忍不住冷嘲热讽。

    但是自从李宽成为太子之后，孔颖达的态度就有了不少的改变。

    孔家能够绵延千年，依靠的就是这种审时度势的水平。

    如果还是李世民当政的话，孔颖达就很清楚自己要采取什么措施。

    但是现在不是啊。

    “眼下大唐比较挣钱的生意都被太子党给把持了，我们就算是在作坊城设立作坊，也不见得能够挣到什么钱财吧。”

    现实是很残酷的。

    孔颖达终究还是选择了跟现实妥协。

    后世满清入关，孔家做出的选择其实也是一样的。

    所以从某种角度上来说，孔家也许从骨子里头就有妥协的基因吧。

    “用《大唐日报》上面的话说，大唐现在是百业待兴。

    孔祭酒你根本就不用担心挣钱的生意都被太子党给把持了。

    作坊城里头如今不依附于东宫的商家，就已经有不少人已经挣了许多钱财了。

    特别是你看最近很是火爆的米其林橡胶作坊。

    到现在为止，其实也没有成立几年，之前的生意都谈不上多好。

    但是从今年开始，他们就彻底的发飙了。

    短短的时间，米其林橡胶作坊的市值就接而来三的突破了一个又一个的数据。

    如今在大唐股票交易所里头，米其林橡胶作坊的名气已经高高在上。

    等闲人根本就不可能在这里搞出什么名堂出来。”

    司马才章没有拿自己的弟弟举例，而是直接拿了最近很是热门的米其林橡胶作坊来作为按理分析。

    “各个书院的教谕和学员们是怎么考虑的呢？”

    既然自己心中已经接受了，孔颖达倒是不再纠结一些东西了。

    大家都是一根绳子上的蚂蚱。

    自然要先统一一下认识。

    “这个您放心，在此之前我已经跟好几个学院的人都已经事前交流过。

    不管是格物学院还是医学院，他们都有很强烈的设立作坊的想法。

    甚至就连算学院也都有自己的想法，想要依托于国子监的大名成立一家事务所呢。”

    司马才章这么一说，孔颖达很是诧异。

    “连算学院都想着在外面设立一个事务所？他们能够做什么呢？

    难道是在外面招募伙计培训如何计算数据吗？”

    孔颖达努力思考了一遍，没有想到算学院能够有什么作坊可以设立的。

    不说是国子监，哪怕是在观狮山书院里头，算学院旗下的作坊也都是屈指可数的。

    其中有名气的更是一家都没有。

    现在国子监这里的算学院却说是已经想好了要成立一家事务所，也就难怪孔颖达会觉得有点奇怪了。

    “刚开始的时候，我也是觉得很是奇怪的。

    不过后面我跟他们好好的聊了聊，却是觉得有非常强的可行性。

    甚至这是目前为止我们唯一能够做的比观狮山书院更好的作坊呢。”

    司马才章的脸上难得的露出了一个笑容。

    这么一来，孔颖达的好奇心是更重了。

    “具体什么情况，你详细的跟我说一说！”

    要是自己的国子监旗下真的能够搞出一家把观狮山书院压在下面的作坊，孔颖达觉得也是脸上有光的。

    这个时候，哪怕是推广商业的理念跟儒家的理念对不上，他也能够捏着鼻子给认了。

    毕竟当年自己都已经同意在国子监里头专门成立格物书院和医学院了，就已经意味着他已经开始妥协了。

    “是这样的，长安城乃至整个大唐，现在在大唐股票交易所里头上市的作坊和铺子是越来越多了。

    而伴随着各个作坊的股票价格在不断上涨，也吸引了越来越多的商家和百姓的注意。

    甚至在大唐股票交易所里头，有不少专门以炒股为生的百姓。

    在这种背景下，大家对各个作坊的股票价格波动的敏感性就越来越重。

    但是这些年，屡屡有一些作坊因为这样那样的原因，生怕自己发展不好的消息传开之后会影响股票价格。

    所以开始出现了一些开始造价的账房数据。

    大唐股票交易所管理处如今单单为了确认各个作坊提供的财务数据，就花费了特别大的时间和人力。

    最关键的是哪怕是他们做了那么多的努力，还是没有得到大家的认可。

    这种情况情况，不管是大唐股票交易所，还是股民，都很想有一个比较客观的第三方能够帮助给个作坊做一些账房数据审核。

    而大唐股票交易所里头，大部分的作坊都跟太子党或者是作坊城那里有着密切的关系。

    换句话说，他们很多都跟观狮山书院有着特别密切的关系。

    这么一来，观狮山书院算学院的人帮忙确认的账房数据，说服性就不是特别的高。

    而我们国子监一向是跟观狮山书院的关系不是很好。

    如果我们国子监算学院出面成立一家会计事务所，那么权威性立马就上来了。

    而许多作坊为了表示自己的账房数据没有问题，肯定是愿意聘请我们这种专业性很强，公正性也值得信赖的事务所去确认、审核他们的账房数据。

    孔祭酒，这绝对是一个大有可为的生意啊。”

    司马才章越说越激动。

    很显然，算学院的这个生意，是他最看好的。

    “会记事务所？专门给各个上市的作坊做账房数据审核？”

    孔祭酒一边自言自语，一边消化着司马才章说的话。

    不得不说，孔颖达其实也不是一个蠢人。

    要不然也不会被推选出来作为曲阜孔家的代言人。

    司马才章说的道理，他很快就理解了。

    “这个主意不错，我原则上同意了！”

    很快的，他有补充了一句。

    “孔祭酒英明，那我马上去算学院那边更他们沟通一下，告诉他们德勤会计事务所的事情，您同意了！”

    司马才章心中暗暗松了一口气。

    说服孔颖达同意国子监设立作坊的事情，总算是迈出去了历史性的一步。

    有了这个开始，以后的事情就好办很多了。

    “德勤会计事务所？这个名字倒是不错！

    我们国子监的学员，在德行上面肯定是比观狮山书院要高的。

    做这个事情，也对品德有着很高的要求。

    至于勤劳，这就更加不是问题了。”

    很显然，孔颖达对司马才章嘴里面冒出来的名字，颇为满意。

    这么一来，后世在李世民留下浓墨重彩的一笔的德勤会计事务所，算是正式的在国子监成立了。

    这也算是孔颖达将来在国子监里头最能拿得出手的一个政绩。

    最关键的是这个政绩恨得李宽的支持。

    搞得王富贵和刘界他们哪怕是想要搞一下德勤会计事务所，都有点畏手畏脚。

