    宋天南看着自己这个不成器的儿子突然笑了起来，十分疑惑。

    自己这个傻儿子，不会被自己给骂傻了吧？

    “父王，我同意去跟王妹的师尊去接触。”

    宋天南闻言，当即一愣。

    这到底是被自己骂傻了？还是被自己给骂开窍了啊？

    不过，既然宋天方都愿意去找洛何了，那么宋天南也就放心了。

    “嗯，你给我看好他，有什么消息，你马上向我汇报！”

    “是，父王！”

    随即，宋天方离开了。

    不知道为什么，宋天南看着宋天方离去的背影，心中有着一些不好的预感。

    这要是让宋天南知道了宋天方是准备拜洛何为师的，那恐怕会直接气到吐血。

    宋语嫣的别院之中，一栋房子里面。

    一道无上的道韵陡然传了出来，无尽的灵气全部被吸引过来，然后进入了一个人的身体之中。

    这个人，自然就是宋储风。

    宋储风被洛何叫去修炼之后，就一直闭关到现在。

    “嗯，灵气充裕了不少，相信过不了多久我就可以到金丹九层了。”

    金丹九层，再下一步就是归真了！

    他宋储风，终于也要是归真境的高手了！

    而且，只要他继续修炼，那么他相信总有一天他会超过宋语嫣和孙启天。

    于是，宋储风心情大好，直接走了出去。

    一来，就看到了宋语嫣对着她的那个本子，在写着什么东西。

    宋储风虽然好奇，但是可不敢偷看。

    因为，他打不过宋语嫣啊。

    “大师兄，你出关了？”宋语嫣感受到宋储风，把本子收了起来，然后说道。

    “嗯。”宋储风应了一声，然后道，“对了，师妹，你可知道小师弟在哪里？”

    “哦，四师弟的别院我安排在那里了。怎么，大师兄是要去教导一下四师弟吗？”

    “哈哈，教导还说不上。”

    宋储风循着宋语嫣所指的方向，走了过去。

    “嘿嘿，小师弟身体被废，就算被师尊给修复了，应该也是要从头修炼的。”

    “这个时候，就应该是轮到自己出场的时候了，展示自己大师兄身份的时候到了！”

    这下子，终于让宋储风等到了。

    他打不过宋语嫣，打不过孙启天。

    不过现在，他终于可以扬眉吐气了！

    他宋储风，终于要站起来了！

    很快，宋储风大步流星，直接来到了独孤寒的房间。

    独孤寒感受到了是宋储风的气息，赶紧把苍天剑气给撤去了。

    他刚才正在用苍天道韵温养苍天剑气，这要是不小心伤到了宋储风，他可就成罪人了啊。

    “独孤寒，参见大师兄！”独孤寒赶紧行礼道。

    “哈哈，四师弟快点起来，你刚刚被改造了身躯，身子还是十分虚弱的。”

    然后，宋储风从怀中拿出了一瓶丹药，递给了独孤寒。

    “四师弟，这是清谷丹，对于治疗经脉有着十分好的功效，你刚刚被重筑了身躯，想来全身经脉还是十分虚弱，这丹药你拿去去可以好生调养一下。”

    “多谢大师兄。”独孤寒说道。

    “嗯。”宋储风在独孤寒的房间里面转了转。

    “嗯，不错，看来你现在的身体已经完全恢复了。”

    “这一切，都是师尊的功劳，是师尊赐给了我第二次生命。”独孤寒恭敬地说道。

    宋储风叹了一口气：“是啊，师尊他对我们可都是最好的，显然对我们有着极大的期望。所以，我们一定要努力修炼将来好报答师尊。”

    “说到这里，师弟你现在修为是多少了？”

    “大师兄，我虽然身躯被修复了，但是到底还是要重新修炼，我现在的修为是金丹六层，比起师兄师姐都是要差很多的。”

    “嗯，不错都金丹……”

    突然，宋储风直接反应了过来

    金丹六层？！

    没开玩笑吧！

    宋储风受到了巨大的打击，要知道，他凭借着强大的九转天机诀，再加上日日夜夜的努力，方才追上了宋语嫣和孙启天，修为达到了金丹八层。

    但是，独孤寒是什么？宋储风可是十分清楚的啊。

    独孤寒一开始可是比自己还要惨啊，这才刚刚被师尊给修复了身体，居然就恢复了到了金丹六层？

    这是什么逆天的修炼速度？

    想到这里，宋储风的眼眶忍不住红了起来。

    忍住，不能哭。

    我是大师兄，我要牌面。

    独孤寒好像也是发现了宋储风的不对劲，然后问道：“大师兄，怎么了？”

    “没什么，没什么。对了，师弟你继续修炼吧，我突然想起来我还有事，我就先走了。”

    然后，宋储风赶紧跑了。

    只留下了，在原地一脸懵逼的独孤寒。

    “嗯，大师兄看来是有什么心事啊。”

    独孤寒握紧了拳头。

    师尊让他努力修炼，成为师兄弟之中最强的一把剑，在关键的时候可以保护他们。

    眼下看到大师兄那心事重重的模样，让独孤寒再一次下定了决心。

    自己一定要好好修炼，不辜负师尊的期望！

    来到了外面，宋储风终于忍不住，泪水流了出来。

    为什么，为什么受伤的总是自己！

    于是，宋储风直接闯到了洛何的别院之中。

    这操作，直接给洛何吓了一跳。

    宋储风走了上来，然后死死地抱住了洛何的大腿。

    “呜呜呜，师尊你可怜可怜我吧！”

    洛何嘴角一抽，被一个男人抱住了大腿，相信是谁都不会好受。

    “你先冷静一下，先说一下发生了什么事情。”

    听到这里，宋储风的眼泪就根本止不住了。

    “师尊，你收一个弟子比我厉害，收一个弟子都比我厉害。师妹和启天师弟身份强大，有很多资源我可以理解。但是，四师弟他可是全身都被废了，完全不能修炼了，可是他还是比我厉害。我这个大师兄，还有什么用！”

    “我的命，也太苦了！”

    听到了宋储风的话，洛何此时也觉得宋储风的确有点惨了。

    作为最早跟着自己的弟子，但是修为却是根本跟不上。

    这也让洛何不得不开始思考一个问题。

    那就是，随着自己变得不断强大，收的的弟子必然也是越来越强。

    那么之后，弟子之间的实力差距过大或许也会是一个问题。

    看来，得想个办法了。

