    从老爹的理发店出来。

    走到街上，凯文考虑着接下来的事情。

    既然不是金并，那马特这边暂时就不需要他操心了。

    但神盾局的关注，让他必须小心一些。

    对于神盾局那种庞然大物来说，如果他现在暴露，接下来的生活，可能就没有这么平静了。

    可惜自己的能力成长速度实在是太慢。

    想到这里，凯文不由叹气。

    同时，他也考虑，或许自己该主动谋求一些机会。

    薅超人这种强者的羊毛不现实。

    就算真的能进入超人的梦境，他也很难攻略。

    但其他的超级英雄未必没有机会。

    就比如马特·默多克。

    虽然马特没有身体上的强大能力，但他的超级感官可是好东西。

    凭借自己的身体强度，如果能完整的获得马特的超级感官，实力必然可以成指数级提升。

    原本他还想着随缘，可最近越来越多的麻烦，让他起了主动谋求的心思。

    就在他往回走的时候，突然感觉有些异常。

    眼神往四周看了看。

    似乎一切如常，但凯文没有放松警惕，悄然走进了一个小巷子。

    十几秒后，一个大汉走进去。

    下一瞬，凯文眼中寒光一闪，直接出手，一拳打在对方的腹部。

    那大汉虽然看上去极为健壮，但面对凯文的攻击，还是第一时间失去了反抗能力。

    凯文抓着他的脖颈，看似瘦弱的身躯，却单手将对方提了起来。

    “说，你是什么人！”

    凯文杀过人！

    虽然现实里没什么经验，可是在梦境里，他已经杀过很多。

    梦境对别人来说只是梦境，可对他来说，差别不大。

    凯文眼神里浓烈的杀意，让大汉眼神满是惊恐。

    会死！

    看到凯文眼神的瞬间，大汉就做出了这个判断。

    “我只是路过，路过的。”

    虽然恐惧，但他还是克制住了自己。

    “路过？”

    凯文冷笑一声，另一手从他的腰间拔出了手枪，枪口直指他的脑门。

    “你出门，随手带着枪吗？

    给你最后一次机会。

    我不想听到任何借口，说出目的，饶你一命，不说，那就去死吧。”

    “我，我……”

    大汉慌了，他只是个混混，那里经过这种阵仗。

    “是尼基·卡维拉让我来跟踪你的！”

    尼基·卡维拉？

    凯文皱了皱眉，他可没听过这个名字。

    “尼基·卡维拉是切萨雷家族的老大。

    因为你上次破坏了家族的行动，所以老大让我来跟踪。”

    凯文看了大汉一眼。

    跟踪？

    暗杀才对。

    不过凯文也没在意。

    如果现在是黑夜，他不介意找个机会把人处理掉。

    可现在是白天，就算是地狱厨房，在白天杀人，也是某些特殊势力才有的特权。

    松开对方的脖颈。

    “看着我的手……”

    凯文突然伸出了五指，那大汉本能的看过去。

    大汉有些奇怪。

    看手做什么。

    只见诺亚五指轻轻摆动了几下。

    不过几秒时间，大汉就昏昏沉沉的闭上了眼睛。

    凯文的声音，直入大汉的心底。

    “去吧，把尼基·卡维拉让你对凯文·亚当斯做的事情，对尼基·卡维拉再做一次……”

    “是……”

    大汉点了点脑袋。

    “我数三下，三下之后，睁开眼睛，去做你该做的事情。

    1、2、3……”

    下一秒，一个响指，大汉睁开了眼睛。

    凯文递过手枪。

    大汉平静的接过，然后转头离开，若是细看眼神还带着一抹呆滞。

    巷子里，凯文轻笑一声。

    如果尼基·卡维拉下的真是跟踪命令，自然什么事情都不会发生。

    我可真是个好人。

    这么想着，凯文心情愉悦了不少。

    催眠果然是门好用的技术。

    不久之后。

    大汉来到了一处矮楼。

    矮楼门口，几个穿着短袖的男子闲散的站着。

    看似松散，可实际上却紧盯着每一个进入矮楼的人。

    看到大汉，几人有些奇怪。

    “嘿，米尔，你不是去执行卡维拉老大交代的任务了吗？”

    米尔没有回答，而是径直朝门内走去。

    “和你说话呢！”

    见他没有反应，几人隐约察觉不对，其中一人朝米尔走过去，挡在他身前。

    米尔直接拿出手枪。

    砰！

    一声枪响，拦路的男子应声倒地。

    剩下的几人大惊，而米尔杀了一人之后，毫不犹豫的将枪口对准其他人。

    “法克，你疯了！”

    啪啪几声枪响，又是两人倒地。

    矮楼里，切萨雷犯罪家族老大尼基·卡维拉皱了皱眉。

    “外面是怎么回事儿，怎么会有枪声。”

    他朝一旁的几个手下示意了一下，立刻有人站起身来，走到窗边。

    看到下方的枪战，那人顿时愕然。

    “是米尔，这个混蛋，疯了吧！”

    尼基·卡维拉闻言愣了一下，赶紧到了窗边，看到确实是自己昨天才派出去的米尔，当即大怒。

    “米尔，马上放下枪！

    混蛋，你知道你在做什么吗！”

    就在他声音响起的瞬间，下方的米尔直接掉转枪口。

    砰的一声枪响，子弹从尼基·卡维拉耳边划过，留下的一道血痕。

    冷汗从尼基·卡维拉脸颊上落下。

    只差一点，他就死了。

    “混蛋，杀了他！

    这个王八蛋，居然敢背叛切萨雷家族！”

    虽然吼得声音不小，可他还是第一时间低下了脑袋。

    米尔那个疯子，摆明了就是冲他来的。

    很快，枪声大作。

    这里是切萨雷家族的地盘，一个普通枪手，怎么可能在这里逞威。

    几个手下把米尔的尸体抬上来。

    看着眼前的尸体，尼基·卡维拉脸色阴晴不定。

    他昨天才派米尔跟踪暗杀凯文·亚当斯，今天中午米尔就像疯子一样，冲进切萨雷家族总部。

    说这件事和凯文·亚当斯没关系，他半点也不相信。

    “法克！”

    尼基·卡维拉眼神愤怒，同时还带着一丝惊恐。

    他不知道凯文·亚当斯是怎么做到的。

    但他知道，凯文·亚当斯已经知道切萨雷家族，知道尼基·卡维拉这个名字了。

    必须杀了他！

    不然自己就死定了。

    尼基·卡维拉心里闪过这个念头。

    夜里，凯文悠闲地做着晚餐。

    不多时，几盘充满了中式风格的炒菜新鲜出炉。

    闻了闻味道，凯文满意的点点头。

    “那家伙，应该回到切萨雷家族了吧，不知道现在情况怎么样了。”

    一边想着，凯文取出了碗筷。

    不止一副。

    而后凯文弄了些米饭。

    很快，一阵悉悉索索的声音响起。

    “凯文你这家伙，做的饭也太香了。”

    听到声音，凯文回头看去，一个硕大的人形乌龟站在他面前。

    ……

