    两人回到安排给他们住宿的时候，队友们很快就发现了他们之间的变化。

    “队长，你这是成功了？”蓝号和郝祺关系最好，看到这一幕直接询问。

    “嗯。”郝祺点点头，牵着布依的手也没有放开，任由后者挣扎。

    “恭喜。”尖峰小队的成员们齐声道喜，队长脱单他们当然高兴了，布依脸上更红，虽然她二世为人，但是真的是第一次谈恋爱。

    不过第二天，他们就没有再关注这件事情了，接下来，他们就要开始展开一场清剿丧尸的活动了，这一次花国派来支援的人一共有200人，数量不多，却都是高级异能者。

    国内的异能者数量比国外多很多，毕竟他们并没有淋过第二场能量雨，异能者平均等级是4级，最高7级，而花国这些人却基本上都是8级9级。

    有了这些高阶异能者加入，索朗基地简直如虎添翼，很快就杀出了一条血路，布依倒是没有参加这一场战斗，她和郝祺，李尚需一起，偷偷去寻找在幕后指挥这一场丧尸围城的丧尸王。

    之前的半个月，已经足够让他们察觉到这些丧尸背后是有人操控的，如此那些丧尸才会这般有纪律。

    而且，他们还发现了一个丧尸圈养人类的窝点，勉强称之为丧尸城吧，这一次，他们就是要去消灭丧尸王的。

    布依已经异能10级，是最合适的人选，而郝祺和李尚需也都接近10级，一个指挥一个探查，三个人也能配合默契，等到他们偷偷摸摸进入了丧尸城，避开丧尸们靠近丧尸王的时候，布依脸色一变。

    “怎么了？”郝祺注意到她的脸色变化，连忙小声地询问。

    “那只丧尸王，是10级。”布依小声地回答，“而且已经发现我们了。”

    “10级丧尸？有些棘手，不过你也是10级，应该能对付吧。”李尚需虽然也有些惊讶，但是还是相信布依的。

    布依哪里是因为这个而脸色难看啊，她完全是在后怕，也幸亏这只丧尸进化到10级比她慢，要是比她快的话，那这个世界的主宰可就不是人类了。

    没错，第一个进化达标的物种，决定了这个世界意识钟爱哪一个物种，人类为什么在很多世界都是主宰？还不是因为人类虽然寿命不长，却天生聪慧，能够帮助世界进化。

    而一旦帮助世界进化的物种不是人类，那么人类的优势也会消失，所以她才后怕，要是这个世界钟爱物种变成丧尸了，那这个世界的人类该有何等下场，估计就和这个基地的人类那样成为被圈养的食物吧。

    李尚需不知道这个，郝祺也不知道，她之前并没有提到过这一点，不过现在也不是说这个的时候，那只丧尸王已经出来了。

    “人类，你来这里是准备宣战吗？”一个金发灰眸的白人男子出现在三人面前，视线却只是落在布依身上，在他看来，也只有这个人类有和他说话的权利。

    “是又如何？”布依也不怯弱，挑眉反问。

    “那正好，吃了你我还能进化得更好。”男人眼中红光一闪，直接发起攻击，这只丧尸王居然和郝祺一样是风系的。

    到了10级后，他能够将自身融入到空气当中，隐秘性极强，而且速度也很快，不比进化到高阶后开启瞬移能力的空间异能者差。

    “你们退开去解决其他丧尸。”布依对两人说道，然后她的身前就出现了一道水墙，挡住了不知道何时冲着她心脏而去的利爪，同时还锁住了他的手。

    然而很快，那只利爪又失去了踪迹，接下来，布依不时就要应对突然出现偷袭的丧尸王，对方神出鬼没，根本不知道在哪里，但是布依却能够每次都精准无误的抵挡住对方的攻击。

    甚至有几次，丧尸王都突然选择偷袭郝祺和李尚需，都被布依抵挡住了，两人也根本发现不了丧尸王的踪迹，才知道原来这就是9级和10级的差别。

    两人知道他们在这里只是拖后腿，于是就离开一些，去对付其他丧尸去了，布依拦住了丧尸王想要截杀的举动，再次和对方战在了一起。

    对方是风系，可以控制风，其实也就是空气，毕竟风就是流动的空气，可以说这里是丧尸王的主场，但是空气中也有水分子，所以布依能够依靠水分子感知到它的存在，才能一次次的抵挡住他的攻击。

    可能是发现了这个攻击无效，丧尸王就开始改变了策略，渐渐地，布依能够感觉到她周围的空气还有水分子都变得稀薄。

    布依立刻召唤出一个水球，自己整个人都被包围在水球内，但是紧接着，她就感觉到了一股压迫力作用在她的水球上，好似要将她一起挤压一样。

    该死，虽然知道在陆地上的风系棘手，但是没想到会棘手到这种程度，她立刻开始反攻，然而不论是水龙还是水龙卷，都被对方轻松的挡下。

    好像被定格一样困在半空，果然，在这里她的水也没有多少优势，于是，她转换了攻击方式，直接以精神力攻击。

    布依的精神力强大，她原本就灵魂强大，否则也无法安然无恙地穿越时空，还被激发了灵魂天赋，来到这个世界也有意的锻炼精神力，在进化10级的时候还有了质的飞跃，比起精神系异能者也半点不差。

    而丧尸王的精神力却很一般，根本配不上它的异能等级，根本没有察觉到她的精神力，于是，被直接攻击到了，一瞬间，那压迫她的力量顿时心消失。

    趁着这个机会，布依立刻控制水龙缠上了丧尸王，将它困在水里，在水中，他原本的优势立刻消失，水中空气可不多，尤其是她特地召唤的纯净水，对方就无法再利用融入空气来逃脱。

    将丧尸王反杀之后她挖出了对方的晶核，并没有因为它外形和人类一样而手软，丧尸，从末世初期就已经不再是和人类同一物种了。

    为什么丧尸要一直盯着人类，明明还有那么多的异兽进化兽？那是因为，只有吃了人类，他们的基因才能越发地完善，朝着完美的方向进化。

