    说到了这里，她不由自觉地有些抖了抖，似乎有点儿害怕。

    “他说，我知道了，那这件事情我自己想办法解决吧。”

    江筱和丁海景一愣。

    就这么一句话？

    这样一句话，有什么怪异的吗？

    竟然还能让纪芹那样害怕。

    纪芹看了看他们，道：“你们也觉得这句话没有什么可疑的是不是？”

    丁海景和江筱点了点头。

    “可是，如果说，第二天中午，那位摄影师就从楼上摔了下来，摔断了腿呢？”纪芹反问道。

    丁海景一下子皱起了眉，和江筱交换了一个眼色。

    纪芹轻呼了一口气。

    “这件事情除了你们，我谁都没有说，因为我没有任何证据，一切就是我的猜测，我说出来可能大家都不会相信我，而且我也是担心自己真的是多心多想了然后冤枉了人。可是今天看到了戴仲文的表现，我思虑再三，还是觉得这件事情要跟你直说。”

    纪芹看着江筱，然后举起了手，“我可以发誓，我说的都是事实，没有自己瞎编乱造的，我跟戴仲文也从来都没有什么私仇。”

    “她说的是实话。”丁海景对江筱说道，“没有说谎。”

    江筱知道丁海景是有这种直觉的，他能够感觉得到对方有没有说谎。

    但是纪芹却不知道，她只以为丁海景是真的相信她，这种让人信任的感觉真好！

    她心里微一激动，感激地对丁海景点了点头，露出了一个大大的笑容来。

    “嗯，我知道了，我也相信纪记者说的是真的。”江筱顿了顿，问道：“那纪记者没有问那一位受伤的同事，当时是怎么从楼上摔下来的吗？”

    “说起来才是怪异，我问过他了，他说他当时也有些模模糊糊的，他根本就不够确定到底是怎么摔下去的！”

    嗯？

    那这事就真的有些怪异了。

    连自己是怎么摔下楼梯的都不知道？

    那个时候有没有外力作用，还是说是自己踩偏了，这难道分不清楚吗？

    说实话，江筱听到这种从楼上摔下去的事心里总有那么些不太舒服的感觉，因为她也会想起来自己前一世从楼上摔死的事来。

    那个时候她自己都有些迷糊了，但是她依然能够感觉得到，那个时候是有人推了她一把的。

    只不过那时她根本就来不及看清楚到底是谁推了她。

    对于那个研究所的人，他们肯定是不想让她死的，因为她是他们的一个重要的猎物啊，他们恨不得把她供着好好地带回去呢，怎么会想要她的命？

    所以，那个推了她一把的人也很是可疑，她至今都没能想清楚，为什么那个人要她死。

    难道对方不是研究室的人？

    难道是对方是另外一个机构派来的卧底，龙王这边的人要活抓她去研究，但是那边的人却不希望她落在龙王他们的手里，所以就趁乱把她推下楼杀死了？

    “想什么呢？”

    江筱回过神来，就见丁海景正有些担心地看着她。

    江筱突然就出了神，而且脸色还不大好看，他实在是有些担心了。

    “哦，没什么。”

    