    温弱的疑惑，仅仅只是在几息时间，就已经被之后的场景解开。

    在许许多多人族隐秘之地主宰的注视之下。

    也在大霜神朝霜烬神皇好奇的眼神中。

    随着纪夏轻声呼唤。

    祭玄天虚空中，那数百万墓葬祭坛，开始颤抖，开始震动。

    然后便骤然之间碎裂！

    继承的碎片刮起一阵惊呼狂暴的飓风。

    数百万三十六座神朝人族先贤残缺真灵、尸骨，绽放出朦胧的光芒，朝着纪夏身后那一座古朴庄严的先天庙祀飞来。

    守护了这些墓葬祭坛不知多少年的温弱，能够清清楚楚的感觉到。

    那些残缺的、毫无意志的真灵竟然在迸发出一种情感。

    这种情感是在欣喜、是在欣慰，也是在欢呼。

    温弱面色僵硬。

    哪怕她是上宇道境的强者，此时此刻都不知道该怎么理解眼前的景象。

    那些在古老岁月里，舍弃无垠蛮荒，踏入旧渊，臣服于大霜神朝之下的人族隐秘之地主宰，也都默默的看着眼前的一切。

    霜烬神皇乃是宙不朽境级别的存在。

    在这一刹那。

    就连这等站在宙宇巅峰的无上存在，眼中都闪过深深的诧异。

    他凝望的纪夏，也凝望着纪夏身后的先天庙祀。

    脸上的好奇已经消失的无影无踪。

    有的就只有平静。

    而那平静的面孔下，究竟隐藏着什么样的心绪，并不为人所知。

    这一切的景象，并不是终点。

    只见数百万真灵飞入先天庙祀。

    强烈的力量，开始从中迸发出来。

    一种难以形容的独特力量，从先天庙祀中扩散出来。

    在极短的时间里，就已经覆盖了整座祭玄天。

    然后飞出了祭玄天，不知所措。

    先天庙祀上空，一行行古老的文字正在书写。

    每一行古老文字被书写出来，就变成一道流光，飞入先天庙祀。

    进而在先天庙祀开劈出一道独立的空间。

    一道人族先辈的真灵、尸骨飞入其中，就此化为完整的雕像，受到先天庙祀的供奉、祭祀。

    在场的人族强者们，看着这一幕，眼神中的光彩，已经变得澎湃、汹涌。

    数百万真灵就这样化为了一座座雕像。

    这些雕像有些面容模糊，有些面容清晰。

    有些雕刻的非常细致，有些却显得粗糙。

    “这是什么宝物……我仿佛感知到，这些曾经为人族崛起而奋斗、牺牲的人族英豪……好像有一丝的意志苏醒过来。”

    “我也感觉到了，虽然那等意志十分微弱，里面几乎没有蕴含任何的力量，但却确确实实的复苏了。”

    “匪夷所思，只是这些苏醒过来的人族英豪，看到此刻的无垠蛮荒，看到无垠蛮荒中的人族血脉。

    他们也许会感到悲哀吧？”

    “复苏了意志，却没有任何力量，对于曾经的不世强者们来说，未尝不是一种煎熬。”

    ……

    旧渊人族隐秘之地主宰，远远注视着先天庙祀中的景象。

    他们眼神黯淡，似乎追忆起了某些往事。

    旧渊霜烬神皇也目睹了这一幕。

    纪夏能够感知到，他在利用躯体中的神藏，克制着自己的反应，让自身的躯体、声色、情绪变得空前沉静。

    下一刻。

    令纪夏意外的是。

    霜烬神皇站起身来，竟然朝着先天庙祀中那数百万人族英灵行礼。

    而且礼仪一丝不够。

    “不论如何，为种族而战，为传承而战，为文明而战，想要拯同族血脉与水火的存在，便值得敬重。”

    霜烬神皇行礼之后，轻声开口。

    眼中光芒闪动，好像是在思索着什么。

    他又看向纪夏：“能够让这些完全死亡的强者们，复苏点滴意志，也确实令人敬佩。”

    “只是……他们终究已经逝去了，你想要用他们的意志做文章，让旧渊人族归于太苍，只怕并不足够。”

    “因为现在的世界，便是强者的世界，便是大道的世界。

    太苍的力量，并不足以和神朝争锋相对，旧渊人族哪怕归顺太苍，也不过死路一条。”

    霜烬神皇面容肃穆，说出的话毫不客气。

    纪夏轻声一笑，微微拂袖。

    轰隆！

    一声暴烈的巨响传来。

    祭玄天门庭，竟然在纪夏随意拂袖之间，就已经轰然洞开。

    也是在此时。

    原本从先天庙祀中流淌出来的奇异力量，已经倒卷而来。

    这其他的力量，从先天庙祀中飞入祭玄天，又从祭玄天中流淌到了无垠蛮荒。

    仅仅几个瞬息的时间。

    奇异力量就携带着星星点点的光芒，再一次涌入了祭玄天，流入了先天庙祀。

    先天庙祀光芒炽盛。

    那点点的星光，飞入了九百万座雕像中。

    雕像发光，雾气朦胧。

    紧接着。

    刚刚还在侃侃而谈的大霜神朝霜烬神皇，声音戛然而止，神色也不由自主的变化。

    至于两界虚空中众多的人族隐秘之地主宰，已经完全陷入了怔然之中。

    就连纪夏身后的温弱，都不知道该如何理解眼前所发生的这一幕。

    因为他们赫然发现。

    原本仅仅只是复苏了些许意志的人族先辈雕像，猛然间凝聚了厚重的神元。

    浑厚的气魄，从雕像上迸发出来！

    九百万人族先辈雕像，在如此短暂的时间里，同时睁开的眼睛。

    睁开的眼睛里，充满灵动。

    目光四射，瞬间覆盖了祭玄天，甚至穿透的祭玄天，落在了广阔的无垠蛮荒。

    他们眼中似乎有追忆，似乎有暗淡，似乎有豪情，似乎有不可思议。

    他们的目光，也同样落在那些两界虚空中的人族隐秘之地主宰化身身上。

    诸多主宰，一时之间已经不知所措。

    有些主宰，注视着苏醒过来的某些古老存在身躯颤动。

    “虚山神朝大司元……晚辈已经腐朽，愧对大司元教化之恩。”

    “父皇……七景神庭崩灭，儿臣沉睡三百万年，苟延残喘，当死！”

    “大丰伏龙军三百名将、大照神朝暮屠山山主、九流河大河神……”

    ……这些人族隐秘之地主宰，也有许多跨越过漫长的历史。

    当雕像的目光，和他们的目光碰撞。

    他们的神色变得无比激动，眼神却又变得无比暗淡。

    有许多人族隐秘之地主宰流下泪水，泣不成声。

    也有主宰背过身去，不敢以面目示人。

    场面一时之间，变得混乱。

    两界虚空，都在微微震颤。

    天空中，道音鸣奏，异象横生，云雾遮天蔽日。

    整座辽阔的祭玄天，都被道妙伟力彻底笼罩。

    宏大的景象此起彼伏，天空中烈日坠落，又有崭新的烈日升腾而起，虚空颠倒，乾坤碎裂……

    总而言之。

    眼前的一幕幕景象，已经完全失控了。

    纪夏还站在先天庙祀之前。

    他双手大开，宽大的玄色袖袍垂落而下，仿佛蕴藏着两座世界。

    只见他凝视着眼前的霜烬神皇。

    同时也凝视着两界虚空中，那些人族隐秘之地主宰，轰然开口：“太苍将立人族正统，三十六座人族过往的神朝，将会见证太苍的崛起。

    三十六座人族神朝中，那些消逝的英灵，也将位列太先上庭，为太苍祝贺，也庇护太苍！”

    纪夏话语落下。

    九百万人族先辈雕塑几乎同时伸出一根手指。

    说道：“请天下恭贺太苍！”

    随着这些或古老或神秘的人族强者说出这一句话。

    一枚又一枚的符号从先天庙祀飞舞出来，化成了一片片光雨，化成了诸多的异象，笼罩天地。

    天地震动，发出轰鸣声。

    天地四极，宇宙洪荒，俱都听到了这一声暴喝。

    强横无端的力量，充斥于无垠蛮荒中，化成了一道道金色的漩涡，璀璨耀眼！

    无垠蛮荒、旧渊、乃至天渊中，许许多多存在纷纷张开眼睛。

    无尽牢狱、无昼天、冥府，齐齐震动。

    极为遥远的太苍。

    九百万人族先辈的虚影纷纷飞出。

    便如同飞天一般，飞上了太苍的天空。

    太苍黄天有丝丝缕缕的光芒透出，凝聚成为蕴含无尽奥义的铭文。

    铭文凌压九重天，和那九百万人族先辈的虚影融合在一起。

    惊人的一幕发生了！

    太苍上空的云雾，开始变得稀薄。

    乃至太苍虚空，都变成了黑暗。

    天目神朝大神燎、渊周天尹、天策神将望向太苍。

    大神燎背负双手。

    身上神火滔天，眼中那两朵不熄的火焰，越发炽热。

    “九百万死去的人族强者，想要帮助太苍制定独属于太苍的规则！”

    大神燎眼睛微眯，轻声低语：“现在的太苍还十分弱小。

    即便规则已成气候，却也没有神朝底蕴。

    这一次，三大神朝绝不可让眼前的机会流逝。”

    天策神将叶羡低头。

    白色神枪悬浮在他的身后。

    这一位天目神朝至强者，此刻却沉默寡言，不知道在想些什么。

    古梧神朝，那一座天梧神树上，有一颗紫色的烈日正挂在枝头，熊熊燃烧。

    感知到太苍爆发的一幕。

    紫色烈日不由轻轻颤动。

    一股柔和、充满生机的母性力量，从天梧神树上流淌出来，对紫色烈日传达意念。

    “不必着急，一座崭新的人族国度已经崛起，再过一阵，我便会邀请太初大帝君，与他论道。

    如果太苍又是一座炤煌神国，古梧神朝就算覆灭又如何？”

    无昼天。

    两位不朽的存在正在坐而论道。

    其中一位曾经看守着历代的星辰，看守着无尽的牢狱。

    而另外一位，则是无昼天的天主。

    他麾下不知有多少星君，不知有多少观星将，不知有多少值宿天君。

    这两位存在注意到太苍的变化。

    眼中却没有任何凝重的色彩。

    无昼天天主以星辰为棋子，在眼前星河棋盘上落下一子。

    他随口说道：“这一座名为太苍的人族国度，带给了无垠蛮荒太多的惊喜。”

    而那一位司狱天神，却摇了摇头。

    “现在的太苍尚且弱小，并不值得收割。

    不过……这些人族复兴之志不容小觑。

    就如同那炤煌神国，一旦被太苍找寻到某种途径，悄无声息积累堪比第三境的力量。

    那么，你我俱都是失职。”

    无昼天皱了皱眉头：“不过区区七千多万年，人族难道还能诞生第二尊神帝？”

    司狱天神阴影笼罩宙宇：“不可不防。”

    无昼天天主说道：“只要不曾超越界限，太苍越强，对于无垠蛮荒而言，便越有好处。”

    司狱天神沉默一番，先是点头，又摇头说道：“话虽如此，就怕这所谓的界限，并不好把控。”

    无昼天天主捏碎一颗星辰，低下头颅，似乎是在思索着什么。

    几息时间之后，他这才抬头问道：“那依你之见，又该如何？”

    司狱天神落下一子：“现在的太苍，基础已定。

    也许……即便是没有这一位太初帝君，也能够苟延残喘。

    消耗底蕴之下，也能够成为一座神朝……”

    沉悬神朝！

    九弑神皇侧头对长弓无双说道：“动用本源，动用神弓，动用沉悬国祚神力，动用那一枚道果，动用四大天柱的神力，射碎那一片想要篆刻规则的太苍天穹！”

    长弓无双默不作声，摘下身后的神弓。

    ……

    距离纪夏近在咫尺的霜烬神皇在短暂的怔然之后。

    眼中闪过一道无法形容的眼神。

    纪夏捕捉到了霜烬神皇这一道眼神，但却根本无法理解其中的含义。

    纪夏还来不及细想。

    很快，霜烬神皇奇怪的眼神就完全消失无踪。

    取而代之的是生生的忌惮！

    他挥手之间，完全抹灭了两界虚空。

    寄托在两界虚空中的那些人族隐秘之地神识化身，也被强行驱散。

    同时，那一副山河图映照而出！

    这神秘的山河图，不知道是何等的至宝。

    种种震撼人心的景象，从山河图里面显现。

    图中仿佛蕴含了宙宇的秘密。

    神妙的力量运转，一挂挂星辰构筑出浩瀚的山岳。

    宙宇中流淌着的光芒，化作神河！

    而这种种一切，都凝聚成神光，似乎要朝着纪夏而来。

    纪夏却巍然不动。

    因为纪夏的身旁，还有一尊盖世的存在。

    大魔神蚩尤随意探手，恐怖的神刀被他握在手中。

    他黑色的长袍飘动，眼中好像藏着无尽的道妙。

    他的长刀落下，遮天蔽日，黑气万缕。

    披靡天下的气魄由此而来，变得越发恐怖。

    下一瞬间。

    蚩尤手中的神刀，和山河图中迸发出来的神光碰撞！

    蚩尤身在神光中，举手投足都带着一种绝伦的霸气。

    这是一种无敌的自信，是一种无上的风采。

    就只有被称之为大魔神、兵主、魔主的蚩尤才能如此。

