    第96章 记住我，你将来还会再见到我的（求订阅支持。）

    瞬间秦天话音落下。

    大商君主、保镖头子恶来，两人都是忍不住脸色诡异一下，那西岐伯邑考会用肘膝从地上爬过来？为何要那般爬过来？

    孙悟空则眼眸动动表示好奇不解，为何好好的路不走，非得用肘膝在地上爬？

    而且今日杀其一次，来日还可以杀其第二次是何意？

    恶来忍不住莫名激动到黑脸微微发红。

    大商君主则干脆疑惑不解也不问，师尊既然说那伯邑考会用肘膝爬过来，那伯邑考就肯定会用肘膝爬过来，就算不是也不过是那伯邑考改变了主意。

    且师尊既然说了将来还可以杀其第二次，那将来定就可以杀其第二次，这次看来并不能真正的将其杀掉。

    而无形中，也早已是直接将秦天当做父亲一般对待，不然这洪荒天地何人能为了大商，为了其大商君主可以不顾一切？不惧与那整个阐教为敌，甚至可说是不惧与整个天地为敌！

    更尤其这位师尊还仅仅仙道的修为，但即使在洪荒中仅仅只有小小仙道的修为，在其大商君主眼中也已是无比的高大，甚至比那圣人还高大！

    无形中却早已成为大商的天，成为其大商君主的天，真正为大商，为其大商君主遮风挡雨之人！即使这位师尊肩膀并不宽厚。

    但显然，这位师尊虽然眼下只有小小仙道修为，但悟性却绝对可说是亘古未有！至少那位可以跟圣人一战的孔宣，就是极为尊敬这位师尊的！

    而言出师尊所传的神通与修炼功法，却就连圣人恐怕都不会，如此师尊又怎会是普通人？

    所以即使不宽厚的肩膀，即使只有小小仙道的修为，其大商君主依旧深信不疑，师尊就是大商的天，就是其大商君主的天！可以不顾一切，护其大商君主，甚至不惧与整个天地为敌之人。

    每次见到师尊才都会忍不住激动眼睛发红。

    而碧霄娘娘同样即使已经古怪了几天，但想起司天台前遇到这位师弟的一幕，却还是美眸中总是忍不住闪过古怪，这位师弟竟然当自己面，自己骂自己阴险卑鄙？

    师弟不会还不认识自己，见到自己第一眼就对自己有好感，喜欢自己了吧？不然怎可能在自己面前，自己骂自己阴险卑鄙？

    如此师弟，自己去却也是喜欢。

    几人闻听都是不动声色，忍不住心思各异。

    秦天则眼看伯邑考还没进来，干脆继续为师的吩咐道：“嗯，过后等那西伯侯姬昌一回到西岐，子辛你不是就准备给姜子牙金台拜将吗？可以给那西伯侯姬昌多立点罪名。

    罪名有没有无所谓，只要莫须有就行。

    先安排谁上个表，比如：今西岐姬昌不敬上天，题诗亵渎女娲娘娘，又降灾下民，流毒邦国，剥丧元良，贼虐谏辅，狎侮五常，荒怠不敬，沉湎酒色，有二十四妃，姬妾无数，生九十九子……

    侈服以残害于万姓，播弃黎老，昵比罪人，崇信奸回，惟淫酗是图，西岐之罪恶贯满盈，天人共怒。

    今成汤大商，为天地之主，当兴吊民伐罪之师，救生民于水火，乞大王体上天好生之心，孚四海诸侯之念，思天下黎庶之苦，大奋鹰扬，择日出师，恭行天罚，则社稷幸甚，臣民幸甚！

    嗯，差不多进如此一个表。”

    秦天自已知道，自己这位徒弟可从不是后世许多二逼黑化的一般，反而是真正的资辩捷疾、闻见甚敏、材力过人，自己只需说一遍，其就可一字不差的记下。

    而所说的，便正是不久后西岐武王伐纣的表文，差不多稍微改一下，比如说大商君主沉湎酒色？结果有祖传醒酒毡的却是西岐，那么到底是谁沉湎酒色？

    说大商君主荒淫，结果大商君主却就仅有两子殷郊、殷洪，西岐西伯侯姬昌却有九十九子，而后世地球历史上的大商君主更是只有一子武庚！

    话说，仅仅只有一个儿子的大商君主是荒淫无道，那生九十九子的西伯侯姬昌算什么？到底谁才是真正历史上的荒淫无道之人？

    瞬间秦天淡淡话音落下，恶来也不禁黑脸再古怪一下，明显要对付那欲亡大商的阐教，也只有这位大王师尊才能做到了，只怕换任何一人都不能让那阐教如此难受。

    大商君主也直接恭敬一礼道：“是，师尊。”

    结果秦天本还想再随意吩咐几句，却紧接感应伯邑考过来了，干脆便也不再吭声。

    只见前方宫院门，接着便走进一个约十七八岁的青年，一进宫门便直接毫不犹豫俯伏在地，而双膝跪地，双肘同样着地，脑袋又叩在地上，直接便开始肘膝小碎步从地上的爬过来。

    竟然还真是以肘膝在地上爬行，却即使后世就有清楚的记载，且已经证实了几次，秦天还是忍不住想见证一下，这可是封神中大名鼎鼎的伯邑考啊！

    竟然真是跟后世记载一样，如此的奇葩在地上用肘膝爬行。

    关键其未来封神，可是天庭四极大帝之一的北极紫薇大帝之尊！若是这‘纣王’大商君主在这一场天地大劫中不死，将来再见面会尴尬不？

    其北极紫薇大帝可是曾孙子一般，用肘膝在地上爬行到大商君主面前的。

    瞬间碧霄娘娘同样看得忍不住美眸古怪微笑，也是如果就只是西岐伯邑考的话，自不会有什么兴趣，但既然是未来天庭的北极紫薇大帝，今日自然便也想来看看。

    且是以自己面目现身，就是要让其天庭北极紫薇大帝记住，今日我碧霄也曾亲眼看你用肘膝爬行到我那师侄大商君主脚下的。

    然后帝辛、恶来、孙悟空也都是不禁看得神色各异，这西岐伯邑考竟然还真是用肘膝在地上爬行。

    至于领着前来的王叔比干，自是直接让殷破败挡在了外边，这一场主角却是伯邑考，观众自不包括那位王叔比干。

    紧接伯邑考肘膝俯伏小碎步爬行到大商君主脚下，竟也能准确的及时停下，而没有撞在大商君主的脚上，直接便头也不敢抬的恭敬道：“犯臣子伯邑考朝见。”

    大商君主则威严淡淡道：“姬昌罪大忤君，今子纳贡为父赎罪，亦可为孝。”

    伯邑考再恭敬叩头：“犯臣姬昌罪犯忤君，赦宥免死，暂居羑里。臣等举室感大王天高海阔之洪恩，仰地厚山高之大德。

    今臣等不揣愚陋，昧死上陈，请代父罪。倘荷仁慈，赐以再生，得赦归国，使臣母子等骨肉重完，臣等万载瞻仰大王好生之德也。”

    碧霄娘娘美眸微笑淡淡的看着。

    孙悟空也眼眸总满是好奇。

    恶来则就仿佛一尊铁塔。

    秦天同样目光落在伯邑考的身上，就等弟子大商君主说完，自己也上前说一句：‘记住我，你将来还会再见到我的。’

    封神，最后肯定是要封神的，如果其将来还是成了天庭北极紫薇大帝，那么就会记住自己今日说的话，不知道将来再见到自己会是什么表情？

    大商君主则也突然淡淡道：“伯邑考，你此来朝歌虽是对姬昌孝，但你可知你此时已经死了？”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

