    冯铭与谢宗元横越数千里，很快来至沧河之畔，两人便把身形顿住，把目光看了过去。

    这里波涛汹涌，河水湍急，河面也足有十余里宽，站在此间高处，已能清晰望见对面每一座营帐布置。

    不过之前溟沧派弟子曾数次来此查探，只要不过河，那些妖修也不会多做理会。

    谢宗元回头一看，道：“宋副掌院也是跟来了。”

    冯铭道：“那便好，多了一人，那此行把握也是大些。”

    谢宗元笑道：“如此众弟子那处，可是连一人也是不留了，冯掌院莫非不怕出得变故么？”

    冯铭轻松言道：“能有什么变故，谢真人莫非忘了此回除我溟沧修士之外，还有余渊部那几头老妖跟随，凭其等之力，怎么也能护住众斩蛇崖，只不过这位宋副掌院不信任其等罢了。”

    谢宗元道：“非我族类其心必异，宋副掌院如此想也不为过。”

    冯铭道：“余渊部如今势力，全是靠了我溟沧派，先前探查其也出力不小，更何况那些部中长老子侄，都是拜入了瑶阴派门下，魏真人乃是张真人弟子，还怕其作反不成？”

    谢宗元想了想，承认道：“确实如此，以我溟沧之势，远远大过北冥诸部，其％再投向元君宫，并是无有任何可能了。”

    两人才说了几句话，远处一道遁光也是到了面前，光华散开，宋真人自里显身出来。

    冯铭笑道：“宋副掌院既是来了，想也是赞从本院之议了？”

    宋真人肃声道：“冯掌院此行所为，事后我当上禀山门，本院未能及时劝诫。亦有过错，门中若有怪责，亦会随两位一同担当，不过眼下既来，便先随两位先除却当面之敌。”

    冯铭一声大笑，道：“那一切便留待此战之后再言。”

    三人不再说话。皆是一提法力，径直越过沧水，直往妖部营地闯入，一气冲入里间之后，他们根本不去理会那些看守小妖，直接就往灵机最是强盛的一处营帐杀了过去。

    不一会儿，便到得地界，冯铭见此处设有一道粗陋禁阵，想也不想想。抖手一甩，就扔下十数雷珠，霎时就将阵盘炸散，同时祭出剑丸，往里就是一斩。

    谢宗元则是取了一只铜壶出来，往下一倒，自里涌出一道玉白色泽的水流，其势滔滔。如山洪冲奔，不但将这处营帐全数冲垮。连方圆数里内也尽成一片银光泽国，同时他又朝四周丢出数十面阵旗，将水势所及之地俱是封入其中。

    这阵势一结，在短时内却不怕外间有人能闯入进来，可从容收拾对手。

    果如冯铭先前所料，帐内那妖修完全未曾想到溟沧派会选在这个时候杀奔过来。底下传来一声怒吼，四下里罡风滚荡，黑风雾气之中，冲出一个体驱健壮至极，顶盔带甲的大汉。其人面目刚硬。双目神光外露，下颌留着浓密胡须，几乎铺面前胸。

    冯铭等三人皆是精神一振，认得此人正是兀都部族长伏峦妖王，其已是修至四转圆满之境，若是今夜一举除去，那么余下几名妖也就不必足为惧了。

    伏峦挟怒冲出营帐之后，却见有三名元婴修士站在上空，不由一惊，此时只觉上方剑光一闪，忙把头一低，却闻铮的一声，虽时躲开，但半截头盔连同顶上髻却被一起斩裂下来，顿时变得披头散，狼狈不堪。

    那剑光还是不肯放过它，凭空一旋，又是杀落，此妖立时拿出一柄铜锤，往上一架，噌的一声，就将剑光磕开，但锤面之上也是留下一道浅浅剑痕。

    他目光往旁处一撇，见自家竟被阵旗圈住，看这幅架势，就知对方此是要围杀自己，便欲先离开此处，于是把大锤往前方一顶，任由剑光在身上连斩数下，只是斩得一连串火星飞溅，却不能破开他身上坚甲。

    他身躯则微微一蹲，就腾空跃起。

    宋真人方才并未动手，此刻见其上来，却是取出拂尘一扫，就有一缕缕云丝如絮，往下飘来。

    伏峦并未将此物放在眼中，想要凭着坚去硬甲闯了出去，然而与之一触，却现自家好似落入蛛网一般，竟怎么难以摆脱，眼见此物越来越多，狂喝一声，就要使力挣开，

    然而就在这时，谢宗元双手一指，祭出一道银丸，去势疾快，啪得一声打在他的鼻梁之上，顿时鲜血飞溅。

    伏峦不由闷哼一声，身形一个后仰，只是法力稍稍转定，伤势立复，可只这片刻耽搁，那云丝已是沾满了他上下周身，顿觉身躯沉重无比，好似背负小山，不由自主向下落去，竟又被逼回地面。

    而那剑光此时又杀了下来，一道道围着他乱斩乱劈，伏峦无奈，只得拿起锤头左右遮拦，只是一味护住头部，对打落在身上的却是一概不理，可因身上云丝沉重，几次欲腾飞上天，皆被生生打落下来，空有一声强横实力，一时竟只有招架之功，

    冯铭等三人虽只是头回配合，但彼此也是甚为默契，知晓对手皮糙肉厚，难以在顷刻之间杀死，故先设法将之限制在地表之上，如此他们可从容由天中展开攻势。

    宋真人看情势已稳，便道：“两位道友将他拖住了。”

    他将腰间法剑取下，起法力一引，将之祭在当空，却并不击敌，而是在那里不断收取四方灵机。

    此是紫光院中有名的法宝，名为“大礼悲同剑”，祭出之时，光芒四射，尚还伤不得人，非得缓缓积蓄灵机，而到得锋锐盛时，比之真器也只差一线。

    伏峦看着那悬在高处的一道剑光，感应之中那气势居然是越来越盛，可以想见，这一斩之下是何等威能，不由心下浮起一阵警兆。

    知晓必得要设法阻止，因趁方才这几息功夫。已是积蓄了不少法力，便深深吸了一口气，随后大喝一声。

    这一声震喝，好似虎吼龙吟，冯铭、谢宗元二人顿觉四周灵机一乱，原本连绵不绝的攻势霎时一乱。

    伏峦趁着机会。再是一声低喝，身躯霎时一长，拔高至十丈之高，身上纠缠云丝也是一根根崩断，手中铜锤一举，往那悬在高空的法剑打去。

    冯铭见状，却是拿了一面幡旗出来，单手拿住长杆，只是一晃。霎时间地动山摇，连远处沧水也是动荡而起，伏峦顿时站立不稳，这一锤自然也是打偏了。

    谢宗元袍袖一摆，却是丢下一枚法符，正正落在伏峦背上，后者只觉体内似有什么镇压住了，不过几个呼吸。身躯不断矮去，竟又变回了原先模样。

    谢宗元道：“两位道友快些出手。我这镇相符只可压住他半刻。”

    冯铭大声道：“却是够了。”

    这里动静已惊动所有妖部，用不了半刻，只要百余息，另外三名妖王便会赶来相救，是以必须在这锻时间内将之杀死。

    宋真人这时对着那悬空法剑一指，就见光华一闪。就斩落下来。

    伏峦大惊，将手中铜锤举起招架，哪知那剑光极锐，一斩之下，噗嗤一声。竟将大锤剖成两半，如此还不算，将他小半边身躯，连带一手一脚，一齐斩了下来，这大妖痛嚎一声，轰然摔倒在了湍急水浪之中。

    在三名炼就元婴法身的大修士合攻之下，这一位威名显著的妖王却是显得毫无还手之力。

    倒非他实力不济，而是身上法宝太少，而冯铭等人所用手段又是处处克制于他，只能仗着自身坚躯硬甲苦苦抵挡。但若是三人之中任意一人与他对垒，绝无可能这般容易将他放倒。

    不过便是到了这时，冯铭等人神情也并未放松，这等伤势放在寻常人身上已然毙命，可对方乃时妖王，只要法力不绝，若无人理会，几个呼吸之间，断去手脚就可再长了出来，于是三人同时出手，法宝雷珠一起打下，要一举将之毙杀在此。

    伏峦双目变得通红无比，情知此时一个犹豫，就要死在这处，他哪肯甘心，狂喝一声，张口一吐，喷出一团黑烟罡流，内中似一根根细细血丝盘旋，竟是将袭来诸物一起托住。

    只是如此做后，原本饱满坚实的肉身却是干瘪下去了不少，原本双目那湛湛神光也是黯淡了几分。

    谢宗元认出这伏峦自身炼就的一口法力精气，只要用出，必是大伤元气，折损自身寿数，看出其已是在拼命了，正要再加一把力，却闻轰隆一声，此间阵旗齐齐一抖，同时浸过旗杆半截的银白水流也是下降了数分。

    他一惊，道：“外间有妖王赶至，此阵至多只能支撑数十呼吸，两位快快动手。”

    伏峦听到这声音，却是仿佛见到救命稻草，不顾一切，更是拼命催动精血法力。

    冯铭琢磨了一下，便道：“这处就交给二位了，我去会一会外间之人。”

    他一转身，就出了阵势，就见一名面上长毛，手长腿短的妖修站在外间，其人只穿一身青衣，腰间系着长长腰带，随意扎了个扣结，双手举着一根狼牙棒，正不断轰砸禁阵，此刻见得他出来，忽然往后一跳，劈手就打了一道白光过来。

    冯铭不知究竟，不敢以护身宝光抵挡，闪身避开，此刻那妖修却又往前一跳，竟是一下跃至他身前近处，那狼牙棒带着恶风呼地砸了下来。

    冯铭正要再躲，却惊觉身上似被一股罡风牵引，变得动弹不得，知是落入力道修士法力困束之中，方才三人与伏峦相斗，便一直在避免此等情形，未想这对手如此狡猾，自家一个不留神，便就陷入进来。

    他却并不慌张，将左手之中幡旗一晃，那妖修顿觉耳畔一声大响，一阵天旋地转，这一棒自也是打空了。

    冯铭心意一引，一道剑光斩去，那妖修已是来不及躲避，不过他并未穿甲，故身形极是灵活，居然在最后关头把肩头一偏，只破开了一条血口，不过一晃眼间，便又愈合如初。

    冯铭趁他正在躲闪，又伸手一拿，使了一个禁锁天地之术，此法对力道修士无甚大用，只轻轻一挣，就可摆脱，但那妖修方才避过剑光，此时难免身形一顿。

    只这一息之间，冯铭大袖一挥，放出一只金网，兜头罩了下来。

    这妖修顿觉不好，根本不敢与那网绳相触，竟是把手中神兵一扔，随后将身一团，倏尔化作一缕白烟，却是想要从大网孔眼之中钻了出去。

    冯铭冷笑一声，手中幡旗再晃，轰隆一声，四周景象好似颠倒过来，那妖修立时自那白烟之中跌了出来，那金网恰是落下，将其牢牢罩住。

    冯铭拿一个法诀，那网猛地一收，与那妖修肉身相接之处，竟出金铁摩擦之声，竟是半分不伤，还在里挣动不停。

    他也是暗惊，可金网可是荀长老昔年所用，曾凭此勒毙过一头妖王，未想居然一时还收拾不下，正要再催动法力，那妖修这时开口道：“我乃猿部妖将李戌，我知你溟沧派的规矩，你杀我一人，又有多少功劳？但尊驾若肯放我一马，我愿立下誓言，助你除杀得另二人。”

    冯铭道：“另二人？”

    那妖修嗤笑道：“尊驾既然来此，当也打听清楚了我营盘中各处情形，又何必多此一问？”随后闭上眼睛，“是死是活，尊驾一言可决。”

    冯铭稍作盘算，如今北冥诸部之中，势力最大的便是猿部，此妖毕竟也是力成四转，想是知晓不少消息，看去也是知趣，留其一命，倒也有用。

    身旁灵机涌动，却见谢宗元、宋真人二人自里出来，他回看去，问道：“如何？”

    谢宗元道：“伏峦已是授。”

    这时三人似有所感，往天中看去，见远远又来了两名妖修，但察觉到自家似是来晚了一步，故是手持神兵，神情极是戒备地站在半空，隔着十余里望着三人，并不过来

    宋真人见两人似要上去一战，忙是开口道：“两位今夜目的已达，此次征缴溟沧，也是磨砺弟子，若是我等将大妖杀尽，诸部必是一哄而散，到时斩杀起来更是不易，况且我等耗损法力不小，再斗下去，但有变故，也是难作防备，不如见好就收。”

    冯铭道：“就依宋副掌院之言。”他一提那网中妖修，就驾起罡风，与宋、谢二人一道缓缓往斩蛇崖方向退去，不多时，三道遁光就隐没在黑夜之中。

    ……

    ……(未完待续……)