    这紫色烟雾将陈冲笼罩其中的刹那，一股雄浑的内力从其中炸开。

    登时间，这烟雾被内力瞬间吹散，陈冲再次显现出来。

    噗通！

    然而，紫色烟雾被内力震散之后，陈冲却身躯一倾，单膝跪在了地上。

    细细看去，只见他脸色发青，一条条紫气正沿着他的血脉蔓延而上。

    起模样比之宋姑娘和小囡囡还要恐怖！

    显然，那紫色烟雾之中有毒。

    “五毒拘魂散…”

    他用剑撑住支撑身躯不倒，一面看着眼前的卓归南，沉声说道：“你出手进攻是假，其实是为了用毒！”

    “我也不想的！”

    看着眼前勉励支撑的陈冲，卓归南笑着摇了摇头，开口道：“只可惜你陈若缺武功之高，远远超出了我们的准备…”

    “我们若不用五毒拘魂散，着实拿你不下啊！”

    言语间，卓归南的脸上露出诡异的笑容。

    看着卓归南这番模样，陈冲一咬牙想要起身，但是身躯又是一阵无力。

    “省省吧！”

    看着陈冲的动作，卓归南开口说道：“这五毒拘魂散是天尊亲自炮制的，先散内力，再取性命！”

    “就是专门为了对付你们这些人而用的！”

    话里话外，卓归南的脸上满是笑容。

    “你要杀我可以…”

    此时，陈冲感觉身体一阵阵的发软，他看着卓归南，开口道：“那女人和孩子是无辜的，你放过她们，要杀要剐，我悉听尊便！”

    说着，陈冲朝着宋姑娘和小囡囡看了一眼。

    此时二人脸色难看，但还有命在，此时施救还来的及。

    “陈若缺，我真不明白！”

    听到了陈冲的言语，卓归南冷笑着说道：“这个女人有什么好的？”

    “只要你愿意，天尊完全可以给你数不尽的美女金银！”

    “你却偏偏要背叛天尊，来找这么一个普通女人！”

    说到这里，卓归南的脸上露出一丝冷笑。

    他从怀中取出一青色小瓶，轻轻晃了晃，开口道：“解药就在这里，只要你能从手中夺过解药，这两人的命，自然可以活下来！”

    “不过? 就凭你现在身中五毒拘魂散? 全身无力…”

    说到这里，卓归南言语一顿。

    他看了看眼前的陈冲? 摇了摇头? 轻蔑道：“想要夺药，怕是有些困难！”

    听到了卓归南的言语? 陈冲双目一凝。

    他死死盯着卓归南手中的药瓶，开口道：“你忽略了一件事情…”

    “哦？”

    此言一出? 卓归南的脸上露出一丝玩味? 他看着王野开口说道：“我忽略了什么事情？”

    “我号称斩风刀…”

    听到卓归南反问，陈冲摇了摇头，开口说道：“最为重要的一点就是速度极快，出刀刹那足可以斩风！”

    此言一出? 陈冲提起最后体内仅存的内力? 手中剑做刀势，朝着卓归南斩去！

    嗡！

    这一击斩出凌厉无比，直奔卓归南咽喉而来。

    然而，不知是不是身中剧毒的缘故，陈冲这一击速度虽快? 但还是被卓归南躲了过去。

    而就在卓归南躲过陈冲这一击的刹那，却见陈冲出手如电? 直接将装有解药的瓷瓶瓷瓶夺了过来。

    ！！！

    看到这一幕，卓归南瞬间反应了过来。

    陈冲方才这一击并不是为了杀自己? 而是为了夺药！

    夺得了卓归南手中的解药，陈冲身躯一转? 立刻朝着宋姑娘和小囡囡所趟的棺材冲去。

    其速度之快? 远远超出了卓归南的想象！

    来到这棺材前方? 陈冲没有敢多想。

    却见他来到棺材前方，直接抓起宋姑娘与小囡囡，以极快的速度朝着金陵城掠去。

    “给我追！”

    看到这一幕，卓归南的双眼赤红，他对着身旁的随从和一众黑衣人开口道：“放跑了陈若缺，所有人格杀勿论！”

    撂下这一句话，卓归南身躯一动，朝着陈冲快速追去。

    片刻之后，宋姑娘的小院之中。

    此时陈冲将宋姑娘和小囡囡放在了床榻之上。

    他缓缓取出放有解药的瓷瓶，从其中倒出两粒赤红色药丸，塞入了二人的口中。

    “老天保佑…”

    陈冲跪在床榻前方气喘如牛，他开口喃喃说道：“希望这解药管用…”

    此言一出，陈冲只感觉嗓子一甜，一口鲜血吐了出来。

    看着吐出的鲜血，陈冲不由的一阵眩晕。

    定睛一看，自己吐出的鲜血，是紫色的！

    “毒入血脉了吗…”

    看着紫色的鲜血，陈冲低声道：“看来…终究是…挺不过去了…”

    渐渐的，陈冲的意识开始模糊起来。

    而就在此时，一个熟悉的声音从外面传来。

    “宋姑娘，陈冲，我是王野啊，门没关，我可进来了啊！！”

    此时，院外响起了王野的声音。

    “掌柜的…”

    听到了王野的声音，陈冲开口虚弱的说道：“快跑…这里…危险…”

    但是此时陈冲的身躯虚弱，根本发不出声音。

    还不等他把话说完，便倒在床前失去了意识。

    ……

    “宋姑娘、陈冲！”

    此时，王野一手拎着布匹胭脂，一只手拎着一坛鹿茸人参虎鞭酒来到了院中。

    “娘的…”

    来到了宋姑娘的小院之中，王野看着眼前的景象，自言自语道：“这小两口啥毛病啊…”

    “大门也不关，叫门也没人应…”

    “老子这大包小包的带了这么些东西，居然都没人出来接一下”

    “真是没礼数！”

    念及此处，王野又喊了一嗓子：“陈冲，宋姑娘，我可进屋了啊！”

    说着，王野便迈步走入了房间之内。

    这一进房间，王野不由的一愣。

    因为他正看到陈冲正倒在地上人事不省。

    而宋姑娘和小囡囡则躺在床上，脸色极为难看。

    “我特么…”

    短暂的愣神之后，王野反应了过来：“这是什么情况？”

    说着，王野将手中的东西放在了桌上。

    他来到了陈冲面前一摸脉门，脸色一变：“中毒了？”

    看罢了陈冲，王野又看了看躺在床上的宋姑娘和小囡囡。

    在摸过二人的脉门之后，开口道：“这二人虽有中毒的迹象，但是脉象已经无碍，应该是吃过了解药…”

    “如今，就是陈冲这小子有点麻烦了…”

