    幸好她刚才挑的树来打，而且，只用了一丁点儿的紫气，见底下没有造成伤亡的，曲檀儿才放了心，收好弓，“嗯，我也觉得不可能，刚才你看见的，都是幻觉，不过，这把弓，我很喜欢，嘿嘿，多谢了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    鸾媚还沉浸在“曲檀儿居然能触鸾月弯弓神技”的震撼事实当中，没有回过身，一时间，也没有提出反对。

    很快，东西，搜刮完了，曲檀儿直起身子，拍拍鸾媚僵硬的肩膀。

    “对了！鸾媚，差点忘记告诉你，你脸上的是你自己的胭脂。这世界，或许有能让美女变成丑八怪的丹药，不过，我研究不出来，说什么丹药，都是我逗你玩的！”

    曲檀儿在鸾媚耳边悄声说道，“嗯，解毒的法子，我告诉你了哈，这些东西，当你的酬谢了！我有点事，先走了哈！”

    鸾媚还怔怔的，没反应过来。

    直待曲檀儿走了，许久之后，她才恍恍惚惚记起来解药的事情，再回想到今日一幕幕，包括她被搜刮一空的狼狈遭遇。

    堂堂火鸾一族的七小姐杏眼圆睁，粉拳紧握，这一刻，已经气得七窍生烟，就算此刻，有人帮她取下包子，估计她也说不出话来。

    当然，如果她以为，这悲惨一日，到这里就圆满结束，那恐怕她得失望了。

    真正悲催的，在后面，等着她呢！

    曲檀儿人走了，但是，她身上的绳索还没解开。

    而，曲檀儿走的时候，就对一直密切留意她们方向的店小二说了，她家小姐让她买点东西，并且，要求把屏风撤掉了，挡着视线，影响食欲。

    店小二自然按照她的吩咐做。

    之后，曲檀儿下了楼，又大大方方走到小桃等人跟前，一脸愁容，唉声叹气，“诸位姐姐，七小姐嫌我笨手笨脚，伺候不好，赶了我下来，还罚我，要我给她买她喜欢的——”

    说到这里，曲檀儿停顿一下，装作努力去想，鸾媚的交待。

    那群婢女里，已经有人意会过来，接了她的话，“是红枣糕吗？”

    曲檀儿点头，“对对，就是红枣糕！呵呵，差点忘记了，谢谢姐姐提点。”她笑吟吟地道谢，又可怜巴巴看着，一群人里看起来最富贵的小桃，“这位姐姐，能不能借我点钱？”

    小桃皱眉。

    曲檀儿告诉她，“我没钱。”

    小桃黑着脸数了几个钱给曲檀儿。

    曲檀儿掂量了下，还是不走。

    小桃语气沉沉，“看我干什么？小姐让你去买红枣糕，你还不去？”

    曲檀儿扁嘴，“红枣糕是不是很贵的？小姐喜欢的东西，肯定价格不低，这个，钱会不会不够？还有，我不认得路，万一迷路了怎么办？”

    小桃嘴角一抽，看着楼上静坐的鸾媚，心里又酸又怨。

    这女人迷路了最好！最讨厌看见有人跟她争宠了！小桃不耐烦地将整个钱袋塞进曲檀儿手中，反正，这钱袋里装的，是小姐的零钱。

    小姐让这女人去买，那就干脆钱袋给这女人保管好了！

    小桃是这样想的。