    装逼失败的郑泽明离开后，餐厅内只剩下魏小宝和周苒燃两人。

    此时，侍者将魏小宝刚才点的餐食上了桌。

    魏小宝饶有兴致的调侃着，慢条斯理的品尝着面前的美食。

    周苒燃并没有动刀叉，她眯着美眸，重新打量了一番魏小宝。

    随后，她掰着手指说道：“你和司马麒麟之间的关系，就让人挺怀疑的。能够和司马麒麟称兄道弟的人，只不过是大河县的一个小医生，我之前就觉得奇怪。现在我有个很疑惑的问题，希望你不要避重就轻。”

    说话间，周苒燃将魏小宝的刀叉给收了起来，不让他继续切牛排。

    随后，她直勾勾的看着他的眼睛，似乎在等待着他回答。

    魏小宝耸肩说道：“难道身为一个医生也有错吗？”

    周苒燃摇头回答道：“如果你只不过是大河县的一名小医生也就罢了，既然你是小马制药的高管，按常理来说，在大河县任何一家医院，担任副院长级别的职务，应该都绰绰有余。”

    “你现在只不过是科室的副主任，这明显是说不过去的。”

    周苒燃在说话的时候，美眸一直盯着魏小宝的眼睛，似乎想要用自己的直觉，来判断魏小宝到底有没有对自己说谎。

    魏小宝深深吸了一口气，最后说道：“你真的想知道答案吗？”

    “当然，你这不是废话吗？”周苒燃不置可否的说道。

    魏小宝回答道：“我高兴我乐意，这还不行吗？又没有哪条法律规定我不能当医生？我爷爷就是村医，至少我的成就要比他高一些，治病救人，不在乎职位高低。”

    假若魏小宝的这番话，在另外任何一个场合提及，必然是高山仰止的言论。

    但是现在他的这言辞，明显是在搪塞周苒燃。

    没等这姑娘再次发出疑问，魏小宝一本正经的说道：“无论我有多少重身份，你只要明白，无论你在什么地方，只要你有危险，我都会第一时间赶到现场。也许之前你没有任何依靠，但现在你有了。”

    “有问题，不需要自己扛着，这样活着多累呀，我替你分担一些。”

    虽然魏小宝只是在岔开话题，但是他这一通直白的言论，直接让周苒燃哑口无言，俏脸也逐渐红了起来。

    魏小宝所提到的这些，周苒燃之前都有想过。

    他转移的话题，无外乎是直击到了周苒燃内心最软弱的地方。

    眼看着这姑娘有所动容，魏小宝成热打铁说道：“往后余生，只要有我在，就没有人能够欺负得了你！”

    魏小宝说话间，目光毫不闪避的盯着周苒燃的美眸。

    至少在这个女人看来，魏小宝并没有对自己说谎。

    他的这一番话，也许是发自真心的。

    想到这里，周苒燃突然鼻子一酸，眼眶微微泛红，眼瞅着感动的都快梨花带雨了。

    只不过魏小宝的态度急转直下，他当即又说道：“不过话说回来，哪怕丢丢不是你亲生的，一个女人带着一个孩子，找对象可麻烦了。我也算是为社会做点贡献，勉为其难的和你在一块。”

    魏小宝说完这话，便将周苒燃手中的刀叉夺了过来。

    三下五除二，将面前的牛排切的整整齐齐。

    周苒燃一时之间气的说不出话来，这个男人前一秒还正儿八经，后一秒又玩世不恭。

    没有人知道，魏小宝的口中下一句能吐出什么样的话来。

    就在周苒燃即将发飙之际，魏小宝将自己面前的餐盘，和她的进行了兑换。

    随后，他又将刀叉塞到了周苒燃的手里，说道：“牛排帮你切好了，如果美食都堵不住女人的嘴，那么你们可真是可怕的生物。”

    虽然周苒燃对魏小宝是气不打一处来，但看着面前的美食，她也只能将愤怒化为食欲。

    她不顾魏小宝的注视，大快朵颐了起来。

    “你接下来有什么打算？”

    周苒燃一边吃着牛排，头也没抬的问道。

    魏小宝指着自己的鼻子，说道：“打算？你说的是关于我们的以后吗？”

    魏小宝此言一出，周苒燃手中的刀叉停顿了下来。

    这个问题她可从来都没有想过。

    毕竟在周苒燃未来的规划之中，从来没有想过有任何一个男人，会以怎样的姿态闯进自己的生活。

    魏小宝的半路杀到，让她措不及防，未来的打算自然也是一片空白。

    不光周苒燃如此，魏小宝也同样。

    他接近这个女人，很大程度是和丢丢有关系。

    假若魏小宝不是对这女人有好感，他也不可能做出这样的决断。

    想到这里，魏小宝打着哈哈说道：“你怎么突然就哲理起来了？这个问题可不好回答。”

    魏小宝在心中暗自腹诽，自己接下来短期的打算，莫过于是弄清楚那蓝色药丸的主要组成部分，以及从王传柱家里得到的那个黑匣子。

    这两件事，也是魏小宝目前心中的两块大石头。

    揪出仙医门幕后的那只黑手，也尤为重要。

    但这件事不需要魏小宝全力而为。

    李乾坤和林婉约等人在大河县雌伏这么久，他们比魏小宝更加着急。

    原本周苒燃只是觉得气氛有些尴尬，想找个话题。

    但没想到自己询问的这个问题，绕了一个圈，把自己给绕进去了。

    ……

    半个小时之后。

    酒足饭饱，魏小宝站起身来，重新将自己的那件外套披在了周苒燃的香肩上。

    “我送你回去。”魏小宝温柔说道。

    与此同时，服务生将一个打包好的精致盒子，递给了魏小宝。

    周苒燃好奇问道：“这里面是什么？”

    魏小宝回答道：“给丢丢带回去的好吃的，这小丫头人小鬼大，如果知道咱俩出来约会，而且还把她给丢在家里，可不得炸锅不成？”

    听闻此言，周苒燃忍不住轻笑了起来。

    她从未想过，魏小宝这个看上去玩世不恭，像是对什么事儿都不在意的男人，居然也会有如此细心的一面。

    也正是因为这看似普通的举动，足以说明魏小宝的确对丢丢非常喜爱。

    在魏小宝送自己返回住处的路上，周苒燃不禁心想，遇到魏小宝对于自己来说，是件幸运的事儿，还是不幸的事儿呢？

    也许这个问题在她的心里早已经有了答案，否则现在也绝对不可能和这个男人在一块。

    女人终究是水做的，哪怕是一座冰山，也终究会有融化的一刻。

    而周苒燃这座冰山，正在悄然融化……

