    “陈村长说的好，我们村子不能有禽兽！”

    “谁欺负人了，自己站出来！”

    “玉香啊，你不用害怕，我们这么多的人呢！”

    ……

    一众村民在陈建国的带领之下，一下子就把村医室给包围了，水泄不通的，不知道的，还以为有天大的事情呢！

    “就是他！”

    吴玉香一手指着陈阳，大声说道：“我身体不舒服，来找陈阳看病，他倒好，一个劲的把手往衣服里面伸，明显是想对我图谋不轨，还占我的便宜！”

    这话一出，所有人的目光都看向了陈阳。

    “陈阳，你自己说，你是不是干了坏事，居然欺负玉香！”

    陈建国大声的质问了起来，唾沫星子都飙了一地。

    贼喊捉贼！

    陈阳冷笑一声，道：“我没有干什么坏事，我是医生，只看病，病人说不舒服，我就检查，我可以保证，没有做任何出格的事情！”

    这话一出，周围的人都炸了。

    “你放屁，你刚才那么摸我，不就是在故意占我便宜吗？”

    吴玉香一边说着，还一边哭哭啼啼的，道：“我一个女人，都被你一个男人摸了，你还说不出格，我干脆死了算了，我不活了！”

    说完，就要往墙壁上撞！

    “玉香，你冷静！”

    陈建国心头一阵无语，这女人，演戏还演上瘾了，还寻死，真把自己当成大牌演员了啊！

    但这个时候，他也只能跟着配合了！

    “这件事的责任在陈阳的身上，你是无辜的。”

    “对啊，就该找他，必须让他赔偿，道歉，公开认错！”

    “我看不如先揍他一顿，敢欺负本村的村民，太可恶了！”

    ……

    周围的人七嘴八舌，最后总结一下，无非就是先揍陈阳一顿，然后再逼着陈阳公开道歉，承认错误，甚至还要赔偿！

    陈阳看着周围人的嘴脸，顿时笑了。

    很显然，这些都是陈建国事先安排好的！

    连怎么来对付自己的具体细则都说了出来。

    这是觉得自己理亏，不敢反抗？

    真有意思！

    “来，来，打架是吧，我奉陪！”

    陈阳当即站起来，捋起衣袖，看了一眼周边的人，说道：“谁要跟我打，今天我陪他打个够！”

    嗯？

    什么情况？

    这小子还敢如此嚣张？

    这不对劲啊！

    周围的村民都有点懵，一般人遇到这种情况，被一个女人告状，又有这么多村民围着，早就慌了神，肯定是会退缩一步，起码不敢大声说话吧！

    可陈阳倒好，居然还捋起衣袖要跟他们打架，似乎一点都不害怕！

    这还是之前那个唯唯诺诺、一副老好人的村医陈阳吗？

    “陈阳，你疯了？”

    陈建国厉声训斥道，“你欺负玉香就算了，现在还要跟村里的人打架，你是想上天吗？”

    “你信不信我回去把你妈喊来，让她在全村的人面前都丢人！”

    呦呵？

    又来威胁自己？

    陈阳死死的盯着陈建国，这丫的就是想利用自己孝顺母亲的点，来向自己施压！

    没有哪个母亲希望看到自己儿子丢人的一幕！

    “今天就是玉皇老子来，我也不会道歉，不会承认错误，因为我压根没错。”

    陈阳铁骨铮铮，冷冷的说道：“现在，你们要是想打架，我就奉陪，不想打架，就赶紧滚出我的办公室！”

    好家伙！

    够硬！

    陈建国也没想到，陈阳能顶住这么大的压力，死活不松口！

    他当村长这么多年，浑身也是自带威严的，还没有谁在他面前，能撑这么长时间的。

    本以为陈阳一个二十岁出头的小子，没经历过大场面，自己随便动动嘴，就能镇住对方！

    现在看来，是自己失算了！

    “村长，这狗娘养的太嚣张了，我看就该揍他一顿！”

    旁边的一个狗腿子看不下去了，立马建议了一句。

    “嘭！”

    还没等陈建国说话呢，陈阳先一步动手了，一拳头抡了过去，直接打在对方的脸上，然后走上前，一把揪住对方的耳朵，骂道：“你再说一遍，敢对我妈不敬，行不行我现在就弄死你？”

    嘶……

    还敢先动手？

    众人全都傻眼了！

    刚刚在活动拳头的人都被陈阳这突如其来的狠劲给吓到了。

    特别是陈阳的眼睛里透露出的那一抹凶光，像是要吃人一样。

    疯了！

    真的疯了！

    谁也没想到，一个村医也能疯狂成这样？

    “啊……你……你放手啊……疼啊！”

    被陈阳揪住耳朵的人痛苦的哀嚎了起来，鼻子上流着学，耳朵又被揪着，他苦苦的哀求着，但陈阳的手愣是没松分毫！

    “道歉！”

    陈阳冷冷的道：“给我妈道歉！”

    “对……对不起，我错了，我不该乱说话！”

    狗腿子没有任何的犹豫，立马道歉。

    “自己掌嘴！”

    陈阳又要求了一句。

    “你够了啊，给你脸了是吧，信不信我……”

    “哎呦喂……我掌嘴我掌嘴……”

    “啪啪啪……”

    刚想吓唬一下陈阳，逼迫他放手，但陈阳的手上力道一加大，就疼的对方不得不照做。

    连续扇了三巴掌，陈阳才一把撒开，那人疼的龇牙咧嘴，轻轻揉着自己的耳朵。

    “村长，这特码能忍吗？”

    被陈阳松开，立马就找上了陈建国，说道：“这小子完全不把你放在眼里啊！”

    退无可退！

    陈建国很清楚，今天不教训陈阳一顿的话，他这个村长的威严就真的没了！

    只能动手！

    “打啊！”

    陈建国大手一挥，说道：“村医陈阳欺负玉香，还不服管教，狠狠揍他一顿，出了事，我担着！”

    有了这话，其他的人自然更放心了。

    “打他！”

    一时之间，全都嚷嚷着冲上前，七八个人教训陈阳一个人。

    想打架是吧？

    奉陪！

    陈阳的眼睛里都是狠辣之色！

    这件事从头到尾都是陈建国一人策划的，其目的，就是要给他儿子报仇！

    但陈建国错了！

    想教训他，光凭这么点人手，怎么可能够？

    他要告诉陈建国，最好不要招惹自己，不然的话，倒霉的很可能是他自己！

    有的时候，真理，是需要用拳头打出来的！

