
　　在那恐怖的冲击波之下，在场的这些蛇神殿的老太婆忍不住后退了好几步。

　　此时的她们并没有说话，而是在全部都瞪着眼睛盯着两个人交锋的位置，因为她们想要看一看这次刘芒还究竟能不能大力出奇迹。

　　毕竟刚才的时候她们可是感觉到了恐怖的灵气威压，很显然眼前的大祭司已经加强了自己的防御。

　　恐怕这次刘芒的攻击根本就对付不了大祭司了。

　　过了片刻之后，天地之间的烟尘这才落了下去，天地再一次恢复了清明，而在场的这些蛇神殿高手，却忍不住瞪大了自己的眼睛。

　　原本她们以为大祭司不会再被刘芒逼退了，却没想到这次的结果和她们想象的完全不同，大祭司再一次被逼退了，而且这一次被逼退的距离更远。

　　刚开始那一拳只不过将大祭司逼退了五六步的样子，而这一指却将大祭司直接打得后退了十多步。

　　“老太婆原来超凡入圣的顶尖高手，也没有想象中的那么强大啊！”

　　刘芒一边重重地喘着粗气，一边挤眉弄眼地看着眼前的大祭司，此时他脸上写满了玩味的神色。

　　现在的他终于明白自家爷爷传授给自己的这些战斗技法，究竟有多强大了，自己所领悟的法则之力，根本就没有办法突破大祭司的防御，而爷爷是交给自己的攻击，居然能够让大祭司后退。

　　这还是自己修为不高的结果，如果自己的修为是和大祭司差不多的话，恐怕大祭司早就死在了自己的这两次攻击之下了。

　　大祭司并没有说话，只是皱着眉头，瞪着眼睛，十分好奇的看着眼前的刘芒，仿佛要看透眼前这个小家伙，仿佛要找到这个小东西和其她的高手的不同之处一般。

　　她看到刘芒手臂之上那刚刚关闭的大穴的时候，突然有了一种恍然大悟的感觉。

　　“原来如此，原来你领悟了这个阶段你不应该领悟的力量！”

　　大祭司终于明白了究竟是怎么回事。

　　破镜境界的高手是领悟法则之力，领悟自身与天地之间的灵气，而圣人境界的高手是领悟天地之间的灵气，然后开启自身的宝藏，人的身体是一个巨大的宝库，只有想不到没有人做不到的事情。23sk.Com

　　而这座宝库和周身的三百六十五处大穴有关系。

　　圣人境界的高手可以引动天地，灵气融入到自己的身体之中，这就需要三百六十五处大穴的开启。

　　现在的刘芒虽然没有办法吸收天地之间的灵气却能利用自己周身的真气和以小部分灵气为己用所打出碎岳这样的攻击。

　　所以这一拳一指的威力才会如此的强大的。

　　对于刘芒为什么能够施展出这样的攻击手段，大祭司一点也不感觉到好奇，因为她很清楚刘芒的身后有靠山，所以才会拥有这样的攻击手段的。

　　“不过臭小子现在的你再也没有逼退老太婆我的机会了，你还是乖乖地等待死亡吧！”

　　随后大祭司的脸色再次变得狰狞了起来，这一次她并没有停留，而是直接向着刘芒冲了过去大祭司的速度很快，几乎眨眼的功夫就来到了刘芒身前的位置，那干枯的手掌猛地攥在了一起，一拳直接向着刘芒的胸口砸了过去。

　　虽然刘芒的反应速度已经足够快了，再看到大祭司发怒的一瞬间，便有了一种不好的感觉，用身体之中的真气，在自己的身体外面形成了一道真气铠甲。

　　但是大祭司毕竟是一位超凡入圣的顶尖高手。

　　这一拳看上去并没有什么恐怖的威压，就好像是平平常常的一拳一般。

　　刘芒周身的护体真气在接触到这拳头的一瞬间，便消失在了天地之间，就好像是它们根本就没有办法抵挡得住眼前这个老太婆的攻击一般，随后大祭司的拳头重重的砸在了刘芒的胸口之上。

　　只听到一声骨头碎裂所产生的清脆声音，紧接着刘芒吐出了一大口鲜血，他的身子化作了一颗炮弹，直接向着半空之中飞了过去。

　　不仅如此，刘芒的气息也变得微弱了起来。

　　这就是超凡入圣的顶尖高手的实力，只是简简单单的一拳，便已经打得刘芒，没有任何还手的余地了，只是简简单单的一拳便已经让刘芒身受重伤了。

　　看到眼前这一幕，在场的蛇神殿老太婆脸上露出了笑容。

　　因为一直以来刘芒这个家伙表现的实在是太过于嚣张了，现在终于有人能够制裁她了。

　　至于秦朝歌则是一脸担忧的模样，只是此时的她根本就不知道要怎么办才好，一直以来刘芒都像是一座大山一样挡在她身前，替她接下了各种各样的危险，而如今刘芒居然要倒下了，这让秦朝歌有些不知所措。

　　一直以来秦朝歌都以为自己根本就不会比一些男人差。

　　直到遇到了刘芒，她才发现自己是一个女人，有些事情是办不到的，而刘芒却好像是无所不能一般。

　　甚至让她对于刘芒产生了淡淡的依赖感，而如今看着刘芒在自己面前身受重伤，她自然是不知道要怎么做的。

　　虽然刘芒已经倒飞了出去，但是大祭司并没有准备放过这个男人，而是轻轻的一挥手，顿时悬浮在她身旁的那些天地灵气化作了一道又一道的利剑，直接向着刘芒的身上插了过去。

　　由于没有真气的防御，这些利剑很轻松的便刺破了刘芒的身体，在他的胳膊上大腿上，甚至胸口之上，留下了一道又一道看上去狰狞恐怖的血洞。

　　刘芒就好像是一只破损的塑料袋一样重重地落到了地上，来个身体之上的疼痛，让他的眉头死死的锁在了一起，本来他是想要张嘴痛骂眼前的大祭司一番的，毕竟这个老太婆下手实在是太狠了，但是现在的他连张嘴的力气都没有了，只能瞪着眼睛，怒气冲冲地看着眼前这个老太婆。

　　只是事实证明眼光根本就没有办法杀人，反而刘芒那满是恨意的目光，让大祭司忍不住的得意地笑了起来。

　　“臭小子，就算是你怎么瞪我，也改变不了结局，今天的你必定会死在这里！”

　　和刘芒这个臭小子在这里折腾了这么长时间，大祭司也不再准备浪费时间了，虽然她不害怕九州的守护者，但是却也不想为蛇神店惹来麻烦，说着她挪动着自己的步伐，缓缓的来到了刘芒身前的位置，抬起了那满是皱纹的干枯手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第747章 改变不了结局免费阅读。https://xs.23sk.com 