
　　上次问他关于帝家的事情，乔科海的神情是古怪的。他到底是知道些什么呢？

　　走了过去，试探地问，爸，你不去帝家看看么？

　　你以为我不想去？打过电话，说过去看看，人家直接拒绝了。乔科海有种被看低的憋屈。

　　帝家有的时候是太过目中无人了些。乔迟弱说。不管怎么说，当年你还帮过帝家的忙。而姐姐死了，也完全不当回事。

　　谁说不是呢？但那又有什么办法？人家一手遮天，说什么就是什么呗！

　　可帝家也没有说完全不把我们放在眼里。乔迟弱说。主要是因为念在合作的情分上吧？

　　应该是吧。乔科海笑笑，不想再说的意思。

　　乔迟弱就觉得他是有话瞒着。

　　爸，我是你的女儿，难道你还想瞒着我么？我们是一家人，告诉我又不会怎样的。更不会去别处说。乔迟弱说。你看，我有什么都是跟你说的。哪怕我和帝宝走得近，对你也是只有好处的。

　　乔科海迟疑，也不是什么大不了的事。就是前一任的东南亚区的霸主有个女儿被帝家带走，不知道是死是活。有人说还活着，还有人说帝家不可能会留着这么一个祸害给别人造反的机会。

　　那爸应该是知道的吧？乔迟弱说。

　　我知道的是帝家将那只有四五岁的孩子扔在了荒岛上，是死是活不清楚。

　　荒岛？乔迟弱思索，东南亚区那么多荒岛，是哪一座？忽然想到某处，禁忌岛？23sK.com

　　禁忌岛是帝家动用私刑的地方。可当时前任霸主女儿只有三四岁，扔上去后自生自灭，你觉得还能活着么？乔科海问。

　　乔迟弱想，三四岁在荒岛上，肯定会饿死的吧！

　　这种事也就家里说说，外面不要去说。现在暗地里的势力不知道想怎么对付帝家呢！怕是又要改朝换代咯！

　　我倒是希望那位霸主的女儿还活着，这样和帝家合作，暗地里的势力就不敢轻举妄动了。

　　乔科海觉得自己的女儿太单纯了，笑她，你错了。一旦知道这位前朝公主还活着，想拥戴的人肯定不少。你要知道，自从帝家掌控整个东南亚区的经济，军火，你知道有多少人丢失了财富么？这也不允许那也不允许，这还是鱼龙混杂的东南亚区么？

　　乔迟弱说，嗯，我不太懂这些。没事我就去睡觉了。明天还要给阿宝打电话，她因为她三哥的死伤心欲绝呢！

　　说完，转身进了屋子。

　　乔科海逗了会儿鸟，闲得无聊便出门找朋友了。

　　车子开在路上，驶进小道时，不甚明亮的路灯总是给人诡异的感觉。

　　坐在车内的乔科海都察觉到氛围的不安。

　　这时，旁边小路里蹿出来好几个手持枪的壮汉。

　　吓得司机一个急刹车。

　　开门！枪口对着司机。

　　司机害怕地将门锁打开。

　　乔科海刚要骂司机，旁边的门被拉开，紧接着人被拽了出去，跟球似的滚在地上

　　干什么你们？知道我是谁么？乔科海挣扎着，后面的人拿着枪杆用力砸他后脑勺。乔科海眼前一黑，倒地上去了。

　　等醒来，人在一处贫民窟的房间里。

　　看着像个临时屋。

　　乔科海身上被五花大绑，惊慌地看不远处坐着的坐着，站着的站着的几个壮汉，手上都有枪。

　　其中一个人站起来，还未说话，就给了乔科海一拳头，打得乔科海一把老骨头差点归西了。

　　哎哟哎哟地嚎着。

　　你们你们到底要干什么啊？要钱我给你们钱，千万不要伤人啊！我可是可是帝家的人，你们敢惹帝家么？帝家一定会把你们给

　　乔科海还没有说完，就是一拳打过来，给他打得脸上冒血，说不出话来。

　　那人一把拎住他的领子，帝家是什么东西？一个外来的血统，凭什么在这里为所欲为？早晚，帝家要死在我们手里！而你不想死的话，问你什么答什么。

　　你们你们问就是了，打人干什么？乔科海脸上都是血，惨兮兮的。

　　我听说前任霸主的女儿还活着？说说那个女孩呢？

　　这个这个我不清楚啊？你得去问帝家

　　你觉得自己的骨头能承受我几拳？

　　乔科海吓得瑟缩了下，别打人别打人啊！我我说就是了，但是我不知道是不是活着

　　我要的是确定！

　　我不知道啊

　　一个巴掌朝着乔科海的脸煽过去，知不知道？

　　在禁忌岛，你们想知道，自己去看啊！

　　确定么？那人问。

　　当年那个女孩子是被扔到禁忌岛的。

　　活着么？似乎非要问出个死活来，不然巴掌继续招呼。

　　乔科海被打怕了，缩着脖子，活着活着活着！

　　你怎么知道活着？

　　有次我听到帝家兄弟谈话，提到过。那个女孩就在禁忌岛上，活得好好的呢！

　　那个人听着，然后站起身，枪对着乔科海，既然你没有价值了，那只能杀了你了。

　　别杀我别杀我！我是有价值的！乔科海吓得全身发抖。

　　什么价值？

　　以后以后还需要用得到我的地方，我绝对绝对会告诉你们的！

　　我能相信你么？别回头就跟帝家说了。

　　不会不会的！

　　最好不会，否则哪天睡觉，就醒不过来了。

　　乔科海忙不迭地点头，我知道我知道！

　　隔天，就有人坐着海盗船进入禁忌岛范围。

　　很远的深海里。

　　船漂在海上，仿佛是漂在深渊上。下面是个张着黑色巨口的野兽，会随时吞了他们。

　　孤零零的禁忌岛被一层白色迷雾给笼罩着，远处看，就像是一座仙山。越是靠近，越像被诅咒过的地方，阴气森森。

　　连着整个天色都暗淡了下来。

　　就是这里，总算是找到了！

　　只要我们找到那个女孩，拥护她，我们的好日子就要来了！

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　两艘船上的人大笑起来。

　　只是笑声还未停，海面忽然涌动起来，仿佛是受到外力的影响。

　　一枚火箭弹擦着水面直奔目标。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第883章 禁忌岛免费阅读。https://xs.23sk.com 