一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大战瞬时开启，叶辰被堵在了一方虚天，一人单挑三尊准圣王。

    虚天在崩塌、大地在炸裂，虚无空间更是寸寸混乱，法则与神通交织，勾勒出一幅幅庞大的异象，虽是绚丽，却带着寂灭。

    可以得见的是，纵叶辰战力逆天，却还是被压制，被三尊准圣王干的血骨淋漓，几次都险些被生劈，都被其硬生生的扛住。

    相比他而言，三尊准圣王虽好了太多，却也是狼狈不堪，而且是越打越心惊，他们还是太小看了荒古圣体，这一脉自古便不是说说那么简单，随便拎出一尊，都是谱写神话的狠角色。

    大战的画面是浩大的，也是触目惊心的，一准圣独战三尊准圣王却未被当场镇压，这在诸天万域从未先例，叶辰乃独一份儿。

    “见过吊的，没见过这么吊的。”看戏的修士追上来了，眼见这天崩地裂的画面，顿时脸色苍白，这种级别的战斗太凶悍。

    “与这相比，先前大战三家神子就是闹着玩儿的。”有人唏嘘了一声，“也难怪太清宫近二十万修士也没能拦住荒古圣体。”

    “自来了这玄荒大陆，圣体干的惊天事，是一件更甚一件哪！”

    “老夫这掐指一算，至尊城这三尊准圣王，拿不下荒古圣体。”

    “不知缥缈宫和太清宫的强者是不是在路上，这若来了，那才热闹。”不少人小声嘀咕了一句，说着还不忘瞟了一眼四方。

    这一看可不要紧，遥远的东方天际顿有滔天云雾在翻滚，纵是隔着很远，却依旧能听闻轰隆之声，似有千军万马在奔腾一般，战旗遥天呼烈，其上刻着的三个大字甚为醒目：太清宫。

    与此同时，西方天际也在轰隆，漫天神虹划宵而来，或是脚踏飞剑、或是腾云驾雾、或是坐骑灵兽，阵仗丝毫不比太清宫小，铺天盖地，亦是一杆战旗，三字也是那般醒目：缥缈宫。

    莫急，还未完，南方天穹也震荡了，至尊城的强者也跑来助阵，虽无准圣王领头，可阵容也极其庞大，一路碾的虚天轰隆。

    三家似有某种默契，一个个玩儿命飞来，多是怕其余两家率先夺了荒古圣体的宝藏，他们大老远跑来，为的可不就是这些吗？

    眼见三家杀来，四方修士皆色变了，当即遁走，生怕遭了余波。

    他们看得到，叶辰自也看得到，脸色难看到了极点，捕捉到了不止一尊准圣王的气息，如此阵仗，饶是圣王也得暂避锋芒。

    偏偏，六道仙轮眼遭重创，此刻在自封状态，不得动用天道脱身。

    想到这里，叶辰那还敢搁这浪，硬生生挨了一剑，直接转身开遁。

    哪走！

    黑衣准圣王一声冷哼，一步挪移堵上前来，御动圣王法器压来。

    叶辰没空搭理他，施展缩地成寸躲过，但还未站稳，便被紫衣准圣王一掌掀翻出去八千丈，将一座巍峨的山峰砸的轰然崩塌。

    别说，紫衣准圣王这一掌倒是帮了叶辰，直接把他打出了包围圈。

    但见碎石纷飞中，叶辰跳了出来，连滚带爬的，直奔北方逃去。

    三尊准圣王气血滔天，紧紧追杀，而且白衣准圣王和黑衣准圣王都还不忘狠狠瞪了一眼紫衣准圣王，你丫的，是不是诚心的，不会瞅准了再打？一掌就给干出去八千丈，吃饱了撑的吧！

    扯淡！

    真正奔杀而来的太清宫和缥缈宫准圣王也纷纷大骂，顿时一个绚丽的大漂移的，无论是打南边来的、还是打东边来的、亦或者打西边来的，此刻都无一例外的朝着北方虚天追杀而去。

    这次，换紫衣准圣王老脸发烫了，面目狰狞，咬牙启齿如恶魔。

    天地动荡了，被如潮如海的修士碾的轰隆，阵仗不是一般的浩大。

    见状，叶辰哪还敢回头，燃烧了气血，玩儿命的施展缩地成寸，后面那是一帮畜生，一般被追上，会被吞的连骨头都不剩。

    热闹了，这次真热闹了，如此大动静，惹来更多修士，这里的事也如长了翅膀一般飘向四方，但凡听之者，脸色都会大变。

    小灵娃和蛮山他们也被引来了，远远看去，各个唏嘘咂舌加咧嘴的，叶辰就是叶辰，走哪哪有事儿，而且阵仗都出奇的庞大。

    不过，看归看，他们可没愣头青的冲过去救援，去了也是白去，还徒增叶辰压力，很自觉的以为，叶辰开遁的本事天下无双。

    的确，叶辰开遁的本事绝世无双，而且姿势也很霸气侧漏的说。

    这该是怎样一副画面，这么多的强者，其中不乏准圣王，竟只为追杀一准圣级，不用去看，仅仅想想，就甚感滑稽和讽刺。

    轰！

    随着轰隆声起，又一座大山崩塌，乃是被紫衣准圣王一掌碾塌的。

    要说这么多人，顶他跑的最快，而且脸色难看的离开，若非是他那吊炸天的一掌，叶辰也不会被打出包围圈，心里怒的很。

    可惜，他如今这一掌依旧很吊，却并未击中叶辰，被叶辰躲过。

    叶辰如今可没胆儿回去接着干，就是一门心思的开遁，往北方一路飙飞，因为其他三方皆有强大追兵，只有北方没有堵截。

    如此，这一追一逃，动静奇大，所过之处，大山崩塌、长川倒流，就连不少古城都遭了殃，但凡他们走过之地，皆是废墟。

    谁会想到，这场追杀，持续了三日还未停歇，有细心人暗自盘算了一下，这前后起码都有千万里了，已追出三家的势力范围。

    然，毅力强大的太清宫、缥缈宫和太清宫强者们，依旧未曾放弃，还在玩儿了命的追，一副不追到你丫的就跟你姓的架势。

    看戏的人也不是一般的闲，三家追杀叶辰追了千万里，他们愣是追了千万里，不知道的还以为叶辰与他们还有杀父之仇呢？

    第四日悄然来临，不少人都放弃了，扛不住了，各个弯着腰大喘粗气，对着叶辰逃跑的方向竖起了大拇指：你他娘的牛逼。

    第五日随即到来，叶辰连滚带爬的飞入了一片无边无际的苍原。

    此刻，饶是他荒古圣体的气血都有些匮乏了，几日来不曾停歇的飞行，吞了不止多少丹药，却依旧未能甩掉身后的追兵们。

    前方，一点米粒之光显现，随着距离不断拉近，才知是一个人。

    那是一个老头儿，更准确来说是个小老头儿，个头儿约莫不到一米，盘坐在一个紫金葫芦上，那嘴边两撇八字胡顶有意思。

    准帝！

    虽然隔着很远，叶辰却依旧能感知到那隐晦的气息，那种气息无法模仿复制，与天地相契合，也只有真正的准帝级才具备。

    叶辰看他时，也恰巧那紫金葫芦上小老头儿掀开了眼皮看来。

    然，让叶辰无比懵逼的是，那准帝级的小老头儿看到叶辰面容时，竟是想都没想扭头就跑，那开遁的姿势才是真的霸气侧漏。

    PS:抱歉，第1405章有一处错了，若天朱雀是圣人，不小心写成准圣了。