    这次的进攻任务是海军总部下达的，或许是真想靠这次机会一举翻盘，但是风险和详细作战这一边就交给了参谋部，而参谋部再怎么考虑各种情况，风险依旧比成功还大。

    法兰克能占优势的原因除了更强大的军事力量，其中也有一部分是因为地理因素。

    法兰克和德意志的沿海地区并不接壤，中间隔着荷兰王国和比利时王国，所以陆军派不上任何用处，而法兰克的军港——勒阿弗尔，又正好处于英吉利海峡与加莱海峡之间。

    法兰克和英格兰都有大量舰船在海峡游弋，一旦发现敌情，他们不仅可以提前给海军预警，也能迅速出动航空兵支援，这是法兰克人一直感到安全的主要原因。

    也是德意志帝国只能被动挨打的原因之一。

    这次虽然打了一场胜仗，但如果就此收手的话，以后还是大概率挨揍，所以只能搏一搏。

    首先不能选择狭小的加莱海峡直接突入，法兰克航空兵投下的炸弹，足够在舰队没有达到勒阿弗尔之前炸个半死。只能绕着不列颠岛航行一圈，然后从较为宽阔的英吉利海峡进入，直扑勒阿弗尔。

    参谋部已经化为两派，一方主张原路撤退，利用较为宽阔的英吉利海峡，快速离开法兰克的航空兵攻击范围。

    而另一方则主张强攻加莱海峡，毕竟法兰克海军如果在勒阿弗尔被消灭或重创，那么加莱海峡只能依靠航空兵来守卫，强行突破是完全有可能的。

    两方在怎么争论，也是要由总部的大佬们一锤定音，他们认为从加莱海峡突围这个预想是可以实现的，毕竟如果突袭成功，那么只依靠航空兵的法兰克人，无法给予德意志舰队重创。

    当然，他们也做好了失去几艘军舰的准备。

    杰瑟夫中将很赞同卢卡夫的观点，不过这并不能决定后面的计划，除非是说出来后获得一些认可感。

    此时的欺骗行动也正在进行，几艘驱逐舰在一艘巡洋舰的带领下，离开了黑尔戈兰湾，向着加莱海峡前进。

    他们的目的，就是通过佯装采集水域信息，来迷惑法兰克人和英格兰人，这会有效影响他们的判断能力。

    当他们认为德意志人是在做攻击前的准备，趁着之前打出的优势，进一步对加莱海峡强行突破，故而他们会把防御的重点转向东边，放松对英吉利海峡的监视。

    如果欺骗行动成功，这场突袭就成功一半了。

    在接下来近一个月的时间里，德意志方要做到零失误，这让海军们的精神压力很大。

    “今天的风……有点凉。”

    杰瑟夫裹了裹身上的大衣，一脸忧郁的看向海面。

    那里是一片白茫茫的雾，就像是看不到未来的作战计划一样。

    ……

    “注意隐蔽，不要发出声响。”

    此时是凌晨时分，卡尔带领着1033中队在哈尼茨带领的机械师帮助下，悄悄乘坐小船登陆，看了下地图确定方向后，朝着不远处的树林摸过去。

    此时已经过了一个月的航行，欺骗行动成功吸引了法兰克和英格兰的注意，他们成功穿越了英吉利海峡，在距离勒阿弗尔一百二十公里的海面上，进行集结。

    此次进攻的关键是如何对付法兰克的飞机，所以就有了杰瑟夫下达的特殊命令，让卡尔带领着1033中队潜入法兰克内陆，攻击勒阿弗尔北部的红杉树机场。

    红杉树机场，一座规模不大的军用机场，它距离海岸线有20公里，距离勒阿弗尔则有35公里，这也标志了它的重要性。可以说，一旦勒阿弗尔战事打响，这座机场的飞机能否起飞，就成了双方胜负的关键之一。

    1033中队任务的成败，将直接决定之后的突袭作战中，德意志海军会不会在法兰克航空兵的轰炸中死伤惨重，而现在，还有六个小时的行动时间！

    卡尔必须到达指定位置进行隐蔽，红杉树机场西北方向十公里处的一处林区。

    对机场的攻击时间，必须和舰队对港口的攻击时间保持一致，否则任何一边出现纰漏，都会导致突袭效果大打折扣。

    因此，1033中队借着夜色掩护进行登陆，然后在预定时间升空，发动对机场的进攻，以达到突然袭击的目的。

    所以，运输载具，就成了大问题，他们可以骑着载具回去，但是不能骑着载具过来，毕竟一旦发动载具，就会形成魔导反应，而被法兰克人察觉。

    就像去年法兰克105航空魔导士大队做的那样，袭击了帕里西诺士官学校73期学员的列车。当时采取的攻击方式，就是渗透，然后突袭。

    卡尔带队，来到预定的地点，在让哈尼茨带着机械师们原路返回后，1033中队就进入了隐蔽状态。

    “以彼之道还施彼身。”

    卡尔念叨了一句，那场惨剧，他今天依然无法释怀。

    然而无法释怀的，不仅仅是卡尔一个人。

    德意志的舰队，已经向勒阿弗尔前进。他们撤去了伪装，露出狰狞的炮口，一雪百年屈辱的时刻来临了，德意志的炮弹，即将第一次落到法兰克的港口里。

    所有的海军官兵，都无比激动，他们等待这一刻太久了，德意志帝国等待这一刻也太久了。

    “报告，右舷发现法兰克驱逐舰，距离六公里。”

    作为先头部队的一艘巡洋舰，发现了法兰克海军，他们迅速通过旗语，向旗舰进行报告。

    “被发现了么，顺利了这么久，也该出现一些波澜了。”杰瑟夫中将淡淡说道，眼神中迸发出异样的色彩。

    “传我命令，全舰队解除无线电沉默，保持阵型，全速航向勒阿弗尔，提前发动进攻。”

    拳头狠狠砸在桌面的海图上，杰瑟夫大声的嚷道。

    “德意志帝国万岁。”

    “德意志帝国万岁。”

    “德意志帝国万岁。”

    ……

    指挥室里，所有人都高喊着，他们挥舞起拳头，热情而自信。

    传令官迅速将这道命令传达出去，参与这次行动的所有德意志舰队，都加快了航速，向着勒阿弗尔扑去。

