    寒风如刀般切割在脸颊上，虽然周围丛林葱郁，可是特兰城遗迹下却冰冷得像是人间地狱一般，让人很难相信，在四季如春的中州大陆上居然还有这么一片充斥着死亡与冰冷的地带。

　　幻影狼王匍匐在地，脊背上的毛发纷纷竖起，发出低低的咆哮，走在最前方，似乎是发现了什么东西。

　　拨开丛林边缘的灌木丛，我们距离满是绿sè藤蔓的特兰城图腾柱群也就只有几十步的距离，尘封的历史真相将会在这一次冒险中浮出水面，天纵的保密系统一直很不错，炼狱九君王的身份与背景也一直是一个谜团，等待着玩家去解开。

　　……

　　站在图腾柱下，我仰头看看，一条条形似虬龙的兽神形象盘踞在图腾柱上，这大概就是特兰帝国的图腾神兽，另外，在众多林立的图腾柱后方，就在特兰城的护城河上，伫立着十座巍峨俊伟的石头雕像，其中，五名战士，一个手持利剑，两个手持战斧，还有一个是用枪的，每一个都剑眉倒竖，似乎还在为远方的入侵的而震怒，另外五尊雕像则有两个人是背负着弓箭的，还有两个拎着法杖，最后的一尊雕像，却是一个女xìng，身穿一身铠甲，单膝跪在地上，前方，一柄巨型阔剑倒插在护城河里，接受着岁月的冲洗。

　　看着眼前的景sè，我不禁倒下了口气，近处才能看到特兰城遗迹的真面目，果然雄伟之极，丝毫不逊sè于堪称神迹的天空之城，难以想象，这么一座繁华强盛的人类帝国主城，居然会瞬间被亡灵占领，并且荒废到了这种地步，沦为了炼狱九君王之一血指奥维亚的巢xué了。

　　带着几个——，穿过了密密麻麻的图腾柱地带，一群人无声无息的抵达了护城河边缘，在护城河的边缘，一座石碑伫立，上面清晰的书写着古特兰帝国的语言，系统翻译器自动以浑厚的语音系统详述着——

　　“特兰帝国，一座屹立于边陲之地的繁华主城，在一场场的亡灵入侵战争中，特兰帝国始终如一的抵抗着残忍的敌人，历史长河中，无数英雄人物守护着特兰帝国，这些古老的勇者被称为‘十英雄’，然而，敌人的残忍远远超出了我们的想象，曾经的英雄们一个个的倒下，但是他们英勇的精神永远不会倒下，特兰帝国所有城民，永远铭记这些名字，永远铭记让我们引以为傲的十英雄。”

　　……

　　抬头看看十座巍峨的石像，我笑了笑：“十英雄，有意思。”

　　“哥哥，快看，那边有人！”北冥雪伸手指着右方。

　　大家急忙看过去，果然，在高耸的城墙下，大约有近百名NPC战士的正悄悄的围在那里，名字是绿sè的，证明是我们的友方NPC，并且，甚至我能看得出来，这些人都来自神隐城，肩膀上的城池徽记与三生陌的一般无二。

　　策马走了过去，一群人的甲胄上满是黑sè的血迹，显然，这群人是与那些亡灵战斗过的，人类的血迹不会是这个样子。

　　领军者，是一个大约25岁上下的年轻战士，看到我走过来，他也停下了手里的事情，道：“远方的战士，你来自天空之城？”

　　“嗯。”

　　我点头，道：“没错，我接到了一个任务，潜入特兰帝国遗迹，来探索这片已经被亡灵占领的区域。”

　　说着，看了看这个NPC的名字，被吓了一跳——

　　【云栈?玛法奥】（仙阶BOSS）

　　等级：200

　　攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：云栈，来自神隐城的贵族，自幼熟习战技，盛传是神隐城魔武学院的第一高手，毕业之后就成为了神隐城主力军团的统帅，云栈自小嫉恶如仇，并且，身为神隐城国王的第五子，云栈一直以斩除夜灵为目的，并未参与王子间的王位争夺，在本国内受尽平民的歌颂与爱戴……

　　让我没有想到，这年轻俊气的战士居然还是一位王子。

　　一时间，我按了按头顶上的龙曜头盔，遮住自己的一双修罗王之眼，道：“殿下，您为什么会来到这危险的城池下？”

　　云栈压低声音道：“并非我想来到这个该死的死亡之地，而是最近夜灵不断的侵袭边境，并且得到飞报，位于特兰帝国遗迹中心的炼狱之眼能量bō动强烈，大量的不死亡灵正在从炼狱中来到大陆这个位面，我怀疑，血指奥维亚这个该死的恶魔又在有什么新的计划了，这个计划一定是指向神隐城的，哼，奥维亚想要染指神隐城也不是一天两天了，所以，我涉险来到特兰帝国遗迹，希望能够一探究竟。”

　　林逸欣眨了眨眼睛，说：“那为什么要让身为王子的你深入险境，难道神隐城就没有别的人了吗？”

　　云栈咬咬牙，淡淡道：“哼，那群贵族一个个只顾着饮酒作乐、争权夺利，却没有一个人愿意去多想一下夜灵的事情，他们认为边陲的要塞极其坚固，足以守御疆土，事实上，他们只是不愿意放骄奢yín逸的生活罢了，攻击亡灵，这种事情总要有人来做，他们不愿意，我只能亲自来了！”

　　我tǐng敬佩的点点头，看看他身后的这群人，有些无语到你：“云栈殿下，就这么一点人，万一被血指奥维亚发现行踪，我觉得你的处境会非常危险！”

　　云栈手持利剑，咬牙切齿道：“是的，我们之前在穿过丛林的时候受到了一群拾腐者的袭击，原本我统帅了两万人的骑兵团，结果那些源源不绝的亡者简直就像是杀不完一样，我的士兵一个个的倒下了，最终只活下来一百多人，不过，哪怕是只剩下一个人，我们也要探寻这里的消息，送回神隐城的驻军那里。”

　　北冥雪紧握着长弓，一双美目中满是担心，拉着我的手说：“哥哥，我们帮帮他们吧，不然，这个王子大哥哥可能就要嗝屁了。”

　　我点头：“嗯。”

　　说着转身对云栈道：“云栈殿下，我们虽然是来自天空之城的冒险者，但是同为银月联盟的战士，我们愿意帮助你完成这次任务！”

　　云栈惊喜笑道：“有各位的鼎力相助，我必然能够成功，你们能来到这里，已经证明了实力，那么接下来，与我们一起行动吧！另外，我与天空之城的卡琳珊公主曾经是好友，我作为使节，多次拜访过天空之城！这次，就让神隐城和天空之城的力量联手吧！”

　　“好！”

　　NPC自然是不会组我们入队伍的，我们就这么跟着。

　　……

　　仰望着城墙上方，云栈压低声音，道：“虽然城中的亡灵驻军非常稀少，但是依旧不能大意，这城墙上大约有10名左右的斧战士，我们共有5条绳索，悄悄攀爬上去，干掉那些斧战士，千万不要惊动守城的巨兽。”

　　“嗯。”

　　在我们旁边就有两条绳索，我马上抓住其中一根，取消了冰麟马状态，攀爬着绳索向上而去，林逸欣则抓住另一条，北冥雪、连昕紧跟着我们，慕容明月则在最后，另外三条绳索，云栈与一群NPC士兵也开始了攀爬。

　　抵达城池边缘之际，我探头一看，三个斧战士正在不远处打盹，这些肮脏的亡灵果然没有想到会有人大胆到杀到血指的眼皮底下来。

　　转过脸，林逸欣一双水汪汪的大眼睛瞪着我：“动手不？”

　　“上，我左边两个，右边那个归你！”

　　“好滴！”

　　我猛然窜上了城池，伸手镇hún斗篷迎风飘扬，单手一挥，缚神诀裂空而至，困住了其中一个斧战士，不等另一个醒转过来，直接发动冲锋，与林逸欣一前一后的冲晕了两个斧战士，召唤幻影狼王，剑刃连续劈砍在斧战士的身上。

　　北冥雪、连昕也上了城墙，法杖、弓箭扬起，连续肆虐，单体技能无比犀利，轰得斧战士气血连续飞速掉落，不到半分钟，嗷嗷嗷三声，三个斧战士已经被齐齐的搞定了。

　　转身看去，不由得惊呆了，云栈王子正在杀怪，一剑一个，劈飞斧战士的头颅，干净利落，MLGBD，这就是200级仙阶BOSS的实力啊，远远不是玩家能够媲美的，人家一剑下去上百万的伤害，我们恐怕永远也做不到，这就是差距。

　　“小心，那边……”

　　云栈指了指右侧，大家看过去，在城池下方，浑身荆棘的丛林巨兽伏在城门下，正在打盹，是210级的仙阶BOSS，巨兽旁边还有一大群亡灵弓箭手在打盹，幸好我们没有从正面杀进来，否则仙阶BOSS的攻击加上弓箭手的齐射，就算是准备盾牌的我也挡不住人家的一个回合攻击。

　　……

　　一群人小心翼翼的从侧面城墙mō索下去，没有惊动到那个巨兽，巨兽周围的亡灵士兵太多了，不是我不想杀这个仙阶BOSS，而是杀不掉，至少上千的鬼舞级怪物加上一个仙阶BOSS，牵一发动全身，全部引过来的话，我们是100%灭团的。

　　同时，任务界面里浮动出了帮助云栈王子刺探军情的任务，等任务，难度可见一斑，也让我和林逸欣相视一眼，都有些担心，我们这一次实在是太冒险了，简直就是在火中取栗。@。

