    

    想他李建设上辈子不说学富五车，在他们学府也算是排的上名号的人物，结果一到这居然大字不识？

    这要是传出去，他名声还要不要了？

    李建设慌了，让李小鹏再写一遍给他看，然而李小鹏写完，李建设还是不认识。

    李建设不死心，把关春燕喊过来，让她看李小鹏写的。

    关春燕看是看了，看完了道：“什么啊？”

    这男人搞什么啊？

    李建设心如死灰，完了，关春燕也不识字，之前他还想着识字的本事去找一份工作的，结果...

    李淼淼原本躺着想睡觉了，见李建设他们围在一块，凑了过来。

    “姐，你快看你教的我都会了。”李小鹏一脸兴奋的跟李淼淼说着。

    李淼淼看了眼，“不错。”

    李建设要笑不笑跟着夸赞道：“我闺女儿子就是厉害。”

    关春燕看看李淼淼姐弟，再看看李建设，忽然明白了，用眼神和李建设交流了起来，他们俩的小动作自然瞒不过李淼淼。

    结合李淼淼之前对李建设的猜测，她觉得李建设和关春燕原先肯定是认识的，不然今天不会站统一战线对付李老太，然而她无法确定的是，她现在的爸妈到底是单纯的穿越，还是知道穿书的事。

    接下来李淼淼就开始试探了，她先是借做梦的事说了原书里他们一家的情况，李建设和关春燕不知道李淼淼为什么忽然说这个，听完后十分认真的告诉李淼淼。

    “做人就是不能太老实了，你看看我和你妈就知道，以前光听你们奶的话，结果你们奶三天两头的打骂咱们一家子，好处都让你二伯家占了。”

    “以后你们奶要是再敢欺负咱们家，我就拿刀子和她拼命。”

    在外面偷听三房墙角的李老太吓得一个趔趄，急急忙忙的跑了。

    “妈，你不是说要洗澡吗？你跑什么啊。”门外传来了徐桂芬的声音。

    三房一家子吓得不轻，李淼淼更是道：“爸妈，奶太过分了，她居然偷听咱们墙角！”

    她还以为这种事就张桂月做得出来呢。

    ...

    那边李老太慌慌张张跑回屋里后，看见李老头就嚎了起来，“老头子，你快起来，老三一家反了天了，他要砍死我啊。”

    李老太那张瘦削的脸在煤油灯的照射下显得格外吓人，李老头心跳都慢了半拍，“他要砍死你，你还能站在我面前？你个死老婆子一天到晚就知道瞎叭叭。”

    这死老婆子，还没睡觉就开始梦游。

    李老太怒道：“你个死老头子，我都吓成这样了，不知道安慰着点。”

    “安慰什么？谁让你吃饱了没事干跑去听老三的墙角，你自己看看把老三逼成什么样了，以前脾气多好一人，现在被你逼的那嘴比老二都厉害，你赶紧洗了澡睡觉，少在那折腾老三一家。”他虽然不管家里的事，不代表他是瞎子。

    李老太又要嚎了，李老头不耐烦道：“再嚎给我滚出去。”

    这一天天的就她事最多。

    李老太闭了嘴，心里没少骂李老头。        

