
　　“哈哈……当然知道，我们肯定买钱大师赢啊！”

　　“万药堂还真大方，竟然开设这样的盘口，真是在给大家送福利。”

　　“可惜了，这赔率是一百比一，有点低呀！”

　　“你就别不满足了，咱这是稳赚不赔啊！”

　　“没错，钱大师肯定不会输。”

　　众人纷纷议论道。

　　这时候，已经有工作人员上场了，给众人分发登记牌。

　　大家，纷纷开始下赌。

　　“钱丹师，我支持您！”

　　“五万上品灵石，老子投给钱大师。”

　　“钱大师，我投十万灵石，赌您一定能赢下比赛。”

　　众人一阵欢呼，不停下注。

　　“十万灵石，我出十万灵石！”

　　燕瘸子脸上露出一抹得意之色，挥手间，拿出一个储物袋。

　　其内，装满了灵石。

　　故意在孟庆面前晃了晃，炫耀一番后，递给工作人员，换取了凭证。

　　“孟庆，你孟家该不会是山穷水尽了吧，连这点参赌的灵石都没有吧？”

　　燕瘸子收下凭证后，嗤笑一声。

　　“哼……这不用你管！”

　　孟庆脸色阴沉如水，说完后，便是取出一个储物袋，递给工作人员。

　　“这里面有一亿上品灵石，我赌苏辰公子赢！”

　　孟庆咬了咬牙，道。

　　因为，赌苏辰赢下比赛是没有限制投注的，所以他可以直接赌上一亿灵石。

　　如果赢了，按照一万倍的赔率，那就是一万亿灵石。

　　不过，灵石并不值钱，万亿灵石，换算下来也就一万块灵晶罢了。

　　“哈哈……孟庆你这是脑子进水了吧，竟然会压那小子赢，笑死我了。”

　　燕瘸子忍不住大声笑道。

　　“闭嘴！”

　　孟庆目光一冷，狠狠瞪了对方一眼。

　　“我……我也赌苏辰赢！”

　　沈岚声音怯怯，说完后，将自己身上的灵石都拿了出来。

　　总共，也就十来万灵石，

　　全都押苏辰赢得比赛！

　　万药堂的两个工作人员，像是看傻瓜一般，看着沈岚与孟庆。

　　“无光，你也下注吧，赌钱丹师赢肯定没错。”

　　燕瘸子目光一闪，落在雨无光身上，催促道。

　　“不，我要压苏辰，虽然他很可能会输，可我还是要支持他。”

　　雨无光说着时，取出一千万灵石，压在苏辰身上。

　　“糊涂，真是糊涂啊！”

　　燕瘸子脸上露出一抹愤愤不平之声。

　　“苏辰是我一个至交好友的侄儿，这个，我还是要支持一天的。”

　　雨无光摆了摆手，道。

　　“哼……要不是万药堂下了规定，赌钱大师赢的话，只能赌十万灵石，我都想再投多一些。”

　　燕瘸子一脸不满，撇了撇嘴。

　　秃毛鹦原本是飞到玉台上的，可它耳朵很灵，顿时听到了燕瘸子的话。

　　“哼……老家伙，刚才敢骂我，这回看我不坑死你。”

　　秃毛鹦眼珠子一转，顿时有了注意。

　　只见，它转身一晃，飞落到沈岚肩膀上。

　　“老家伙，你还想再加赌是吧？”

　　秃毛鹦一脸挑衅的看着他。

　　“关你屁事！”

　　燕瘸子对它一点都不客气，冷声道。

　　“当然关我事了，我可以跟你赌啊！”

　　秃毛鹦说着时，打开了储物袋，里面全是光芒闪烁的灵晶。

　　“嘶……”

　　燕瘸子看到这一幕，口水直流。

　　这储物袋内，少数得有一万块灵晶，这可是一笔价值不菲的财富。

　　“怎么样？敢不敢跟我打赌？”

　　秃毛鹦收起了储物袋，晃了晃，挑衅道。

　　“哦？你想怎么赌？”

　　燕瘸子顿时来了精神，道。

　　“我赌苏辰赢，你赌那个老家伙赢，赔率一比一，怎么样？”

　　秃毛鹦目中闪过一抹狡黠之光，道。

　　对于苏辰那鬼神莫测的丹道之术，它信心十足。

　　这场比试，苏辰绝对能赢。

　　所以，它要好好坑死这个燕瘸子。

　　谁让他如此不知好歹，三番两次，跟自己作对。

　　“这可是你说的，当真？”

　　燕瘸子双眼放光，贪婪道。

　　“鸟无戏言！”

　　秃毛鹦挺起胸脯，昂着头，道。

　　“好，老夫陪你赌！”

　　燕瘸子心情激动不已，似乎已经看到滚滚灵晶，流入自己口袋了。

　　可谁知，秃毛鹦这时候翅膀一震，直接将手中的储物袋扔了出去。

　　一个完美弧度呈现。

　　整个储物袋，直接落入到万药堂的工作人员手中。

　　“这里面是八万八千八百八十八块灵晶，我买苏辰赢！”

　　秃毛鹦像是个大财主一般，挥手道。

　　众人睁大了眼，犹如看着傻子一般在看着它。

　　包括那位工作人员，也愣了下。

　　随即，马上反应过来，收起灵晶，开出证明，生怕秃毛鹦会突然反悔。

　　“您好，这是您的投注证明，请收好！”

　　一个万药堂的工作人员走了过来，伸手间，递上了一份证明。

　　“哈哈……你们准备赔钱吧，八万八千八百八十八灵晶的一万倍是多少？我算数不少，你们帮帮算算。”

　　秃毛鹦大笑一声，翅膀一扫，立刻将那份证明收起来了。

　　“您投注如果赢了的话，可以获得，八亿八千八百八十八万灵晶，当然，我想我们万药堂是不会让这种情况出现的！”

　　万药堂的工作人员面带职业微笑，大有深意道。

　　“未必！”

　　秃毛鹦嘿嘿一笑，不在多说什么。

　　这时候，燕瘸子目光几乎欲要喷火，死死盯着秃毛鹦。

　　“混蛋，你敢骗我？你不是说要跟我对赌吗？”

　　燕瘸子气得胸口发抖，怒声道。

　　“急什么，灵晶，我有的是！”23sk.Com

　　秃毛鹦伸出爪子，往自己胸口位置摸了摸，顿时又变出一个储物袋。

　　这储物袋，打开时，露出浓郁灵气。

　　“什么？这是十万灵晶？”

　　燕瘸子忍不住惊呼一声，死死盯着秃毛鹦。

　　“没错，十万灵晶，敢不敢跟我赌一把！”

　　秃毛鹦一脸傲然，道。

　　“有何不敢！”

　　燕瘸子贪婪的吸了口气，伸手往自己腰带一抓，立刻有个储物袋飞了出来。

　　秃毛鹦随便扫了一眼，撇了撇嘴道：“不够，你这袋子内最多只有一万灵晶！”

　　“你怎么知道？”

　　燕瘸子脸上露出前所未有的错愕之色。

　　储物袋，原本就拥有隔绝心神之力的效果。

　　可没想到，人家只是随便扫一眼，就能知道这里面有多少灵石。

　　这如何不让他感到震惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第539章 让他赔个倾家荡产免费阅读。https://xs.23sk.com 