    泰德在一番权衡利弊之后，最终决定还是带上这两只热情自荐的卓尔。

    反正都已经不要钱甚至承诺自带干粮了，他泰德那得多黑心，才能就此基础上再提些什么更过分的要求呢？

    毕竟他也不是什么魔鬼！

    实在不行，还能先和那些狗头人一样扔到龙巢下庭挖矿打工去嘛！

    那只半死不活的兽人估计也需要一段相当漫长的恢复期才能复原健康，期间需要照顾，狗头人虽好，但以平日里自己肚子都能随意糊弄的性子，一个垂死病人没被他们当场照顾到七丘天堂就算是不错了。

    而下庭那种昏暗潮湿的环境，卓尔去了那还不跟回到了幽暗地域老家似的，况且以卓尔的心智，玩弄自己那帮好兄弟还不得跟溜狗一样。

    只是待他满心欢喜的登上浮空城之后，眼瞅着不但没有朝着老巢老家飞去，反而开始加速朝着云上攀升，赶紧找上特丽莎问询了一番，可得到的回复，却是让泰德整个龙都傻了。

    “去蓝龙堡做什么？”特丽莎问。

    “可不回蓝龙堡将这玩意儿归档回阿科菲辛女士的宝库，我的试炼任务怎么算啊？”泰德自鳞片间隙掏出那块密瑟能核碎片，一脸的不明所以，为了这破玩意儿他可是费了老大劲了，差点没把自己的小命给搭进去！

    直到这会儿，他还在惦记着自己的那自己开凿出来的龙巢小窝呢，甚至有些期待自己严重超限完成这个‘史诗’任务，带着一帮自带干粮的眷属回去‘衣锦还乡’，闪瞎自己好兄弟眼的大场面。

    没辙，穿越成蓝龙至今，他泰德可能别的没咋学会，巨龙的种种‘恶习’那真就是无师自通，现在每天没事儿如果不抢枪好兄弟们的肉干宝石、吃饱睡觉揍弟弟、顺便再亮亮肌肉装个逼他都浑身不得劲。

    特丽莎当即一副恍然大悟的样子，看向泰德的眼神顿时有些玩味起来，拍拍他胸口笑着宽慰道：

    “如果是这样的话，你的任务已经完成了。”

    “完成了？”泰德愕然。

    “因为我收到的任务，便是在你完成试炼后，护送少爷你去见利休斯大人，至于你手中这破玩意儿就先收起来吧，也许是女士让你转交给利休斯大人的也说不定。”特丽莎转身便走。

    在她看来，也许一座完好的密瑟能核也许价值连城，但一块碎片，如果没有女士的那种神乎其技的手段，顶多只有材料本身与回炉重造的价值。

    “可是......”

    泰德望了一眼身后那多出的一大票、活生生准备跟着自己讨生活的眷属们，忽然感觉有点压力山大。

    不仅仅是需要找到门路安置他们，他还没向女士‘支付款项’呢！

    即便他原本就打算走赊账的路子。

    这时通道那边便传来红龙裔轻飘飘的一句：

    “你以为，有谁能不经过允许，便能够公然在一条上古巨龙的领地里，不付出任何代价的带走本属于她的财产吗？”

    泰德微微张大了嘴，然后笑着自嘲道：

    “得，感情我就是个刚下线的快递礼包盒呢。”

    这一刻，他忽然也想通了很多疑惑。

    是啊......连他都觉得卡戎‘脑袋僵掉了’，那条老龙耗费如此悠久的时间，去准备一个如此复杂冗长的计划，身为幽影海与弯刀峰山脉统治者的阿科菲辛女士能不知情吗？

    不过多半是觉得这条‘秀才造反三年不成’的家伙实在对她构不成什么威胁一直懒得动手罢了，没事儿于风暴中沐浴时还能看看对方准备的怎么样了，计划有不有趣......

    这不，最后直接拿来给刚出炉的泰德做试金石了。

    “不过女士啊，您可还真是看得起我啊。”

    虽然卡戎那条老龙举棋不定优柔寡断，战力更是因为临近垂暮末期大打折扣，但作为一名敌人，对于彼时方才幼龙期的泰德来说，即便是有着几十名备选者可以调动，依旧是个需要精心准备才能针对的对手。

    这场胜利对于他而言，赢得可并不算容易，即便脑袋上有座浮空城一直飘在苍穹护佑着他。

    但他那会儿哪知道还有这档子事儿啊。

    以幼龙期战胜一头昏聩的老龙，逼退一头六臂蛇魔，这样的战绩，即便是利休斯当年也不一定办得到吧？

    就不知道自己那位便宜父亲，到底为了他开出了怎样的价码，才能让女士如此痛快的......

    把他给卖了！

    ......

    而如同泰德所猜测那样，此时的确有两条位高权重的蓝龙，在因为泰德的定价问题隔空吵的不可开交。

    “阿科菲辛女士，账单我已经过目了，看在我们往日的情分上，麻烦让你手下的那些家伙撤回去再重新审阅一下，否则我会开始怀疑你已经有些老糊涂了。”

    “巨龙对每一枚自眼前流淌过的金币都了如指掌，就是这个数，至于往日的情分，哼，你觉得你在我这里还有什么所谓的情分可言吗？”

    “......可你把整个古城阵亡备选者的账目都算我头上，这我也就认了，但这三百的数量是个什么情况，我的人驾着浮空城在上面足足飘了半个月，你当我瞎了吗？还有为什么那小家伙才五岁大，这账单上显示的食粮消耗比我当年一窝的兄弟加起来还多！你当这是养了条神孽吗？就算是条神孽，也开不出这种天价啊！”

    对面的回应依旧是淡淡的：“初生的神孽可不一定有这么能吃的，你怕是没见过跟他同巢的雏龙瘦成了什么样，为了将他供养大，我们可是冒着整个一代后裔断层的风险，发动了所有小伙子出去寻觅吃的，蓝龙堡近来最优秀的一位青年龙小塞琳都为此耽搁了半年学业，这一切，可都是要花钱的，怎么？我的小利休斯，如今做了封神之龙，就想尝试下赖账的滋味了吗？”

    “......”利休斯提前走完了流程。因为他知道对方的后一句是什么，这些年他可见过太多遍了。

    果然，沉默半响后，传讯装置当即传来老母龙宛如风暴般的怒吼：

    “日落之前我要是没有收到账款，就等着我亲自上门，拆了你的那座破城吧！我会让你见识见识，什么才叫做......真正的......风暴！”

    嘀......通讯就此中断，任由利休斯捧着那冗长的天价账单风中凌乱。

    “你妈居然就这么痛快的就把你儿子卖给你了？利休斯。”

    封神之龙的身后，传来少女强忍住笑的好奇声。

    ......

    PS：早上陪媳妇儿去医院做产检B超，人实在是太多了......第二更只能放晚上了，明天依旧正常更新时间。

