    “得了吧，就见那一面，你能看出些什么来啊？”

    王亚欣继续不以为然的说道，她觉得，自己和方志强一起相处了这么久，都看不透方志强内心的真实想法，更不要说张玲刚刚所说的，仅仅只是见一面，就能看出方志强是一个怎样的人了。

    “你还别不服气，这种事有时候就是很奇怪，当局者迷，你自己怎么看都看不透的事情，也许在别人看来，其实一直都是非常简单的，只是你自己深陷其中，无法自拔而已。”

    张玲也是一脸自信的说道。

    “亚欣，路上有点堵。”

    就在这个时候，一道身影急匆匆的跑了过来，一边呼哧呼哧喘着粗气，一边伸出手掌，掌心放着一张身份证。

    随着这道声音落地之后，王亚欣和张玲也都是齐刷刷的转过头来，看到方志强那满头大汗的样子，王亚欣顿时赶紧走上前去，对方志强说道：“干嘛把自己累成这样，其实也不是特别着急的。”

    身后的小宇看到这一幕，面无表情的转过头看了一眼张玲，似乎是想要传递什么信息一样，而张玲也是瞬间秒懂了小宇的意思，沉吟了片刻之后，便对着小宇一脸认真的点了点头。

    “这是身份证，赶早不赶晚嘛！只要没耽误就好。”

    方志强再度将手里的身份证对着王亚欣抬了抬，随即开口说道。

    王亚欣这才将目光落在方志强的手心，接过身份证之后，再度对方志强说道：“你先坐在这儿休息一会儿。”

    张玲一直都没有开口说话，看着王亚欣接过身份证，再度对着登记处走去，她的目光才再度落在了方志强的身上，这个时候的方志强目光始终都停留在王亚欣的身上，直到王亚欣的背影被众人挡住之后，他才缓缓的转过目光，而后落在一旁的椅子上，缓缓走过来，长呼了一口气， 再度擦了擦额头上的汗珠，这才坐了下来。

    张玲全程看着方志强，直到方志强坐下来之后，不经意的，才瞥见张玲盯着自己的目光，不过方志强却并没有在意，这里这么多人，自己当然也管不住谁看自己，不看自己。

    但是，目光刚刚移开之后，方志强顿时觉得不对劲，再度抬头仔细一看，顿时猛地从椅子上站了起来，目光死死的盯着张玲。

    张玲原本看方志强看的饶有兴致的，方志强猛地站起来，也让她不由得一脸的疑惑，难道，是因为自己一直盯着他看，他这会儿想要问罪？

    不应该啊，自己只是看了看他而已，难道他还不许别人看吗？

    就在张玲还满心疑惑的时候，方志强终于忍不住了，目光从张玲的脸上移到了她怀里的那个孩子身上，虽然只是一个侧脸，但方志强却看得非常清楚，那是自己的亲生女儿，王歆笙！“你……是谁？”

    方志强声音都有些吞吐的对着张玲问道，不过在问出这句话的时候，方桌强的目光依然全程都在王歆笙的身上，而这个时候的张玲也是满心的疑惑，王歆笙是方志强的女儿这一点，王亚欣从来都没有跟她说过，所以她自然也是完全不知道的。

    “我是亚欣的朋友，我叫张玲。”

    只是这个时候张玲也不再沉默，对着方志强微微一笑，开口做了一个自我介绍。

    听到这句话之后，方志强这才大松了一口气，随即再度擦了擦汗。

    “怎么了？

    看你好奇怪的样子。”

    张玲也顺着方志强的目光看了看自己怀里的歆笙，而后再度皱眉问了这么一句。

    方志强此刻也算是反应了过来，看张玲这反应，应该是还不知道自己和王歆笙之间的关系，而自己之前也答应过王亚欣，不让任何人知道自己和王歆笙之间的关系，所以，原本脱口而出的一句话，到了嘴边，方志强却又改成了：“没什么，只是我……比较喜欢小孩子而已，我……可以抱抱她吗？”

    张玲听到这话，脸上也不由得浮现出一抹微笑，不过她还是低头看了看怀里的歆笙，王亚欣将孩子交给自己，显然是对自己极大的信任，自己必须要保证，孩子不能出现任何问题，不过想了一会儿，面前的这个男人也不是别人，他和王亚欣之间的纠葛那么多，而且今天自己也终于算是见到了他的真人，看起来，也不像是什么坏人。

    片刻之后，张玲便将孩子递了过来，开口道：“当然！”

    得到了张玲的同意之后，方志强顿时就喜上眉梢，一脸兴奋的将歆笙抱在自己的怀里，看着那可爱粉嘟嘟的小脸蛋，忍不住想要捏上一捏，甚至，方志强已经激动的不知道自己此刻应该说些什么来表达自己内心那激动的心情。

    “据说……喜欢小孩子的男人，都是非常温柔的，我想，你应该也是一个很温柔的男人吧？”

    看着方志强一脸兴奋的样子，张玲也是再度开口，这么说道。

    方志强这个时候舍不得将目光从歆笙的脸蛋上移开，哪怕是一秒钟也舍不得，所以他头也不抬的说道：“我也不知道我算不算温柔，但我的确很喜欢小孩子。”

    “我之前，听亚欣说过很多你们两个人的故事，我挺感动的。”

    张玲的表情突然凝重了起来，很多话，王亚欣不好直接对方志强说出口的那些话，此刻的张玲，想要代替王亚欣说出来，虽然她知道，自己这样的身份说出来似乎并不合适，但如果自己不说的话，或许方志强永远都不会知道，王亚欣的心里究竟是怎么想的。

    “有什么好感动的？”

    方志强依然没有抬头，虽然他觉得王亚欣将那些事情告诉张玲，挺意外的，但也不是什么大事儿，所以只是这么随口说了一句。

    “亚欣为你所做的一切，难道还不值得感动吗？”

    张玲表情极为认真，这句话也说的非常清晰，一字一字的传入方志强的耳朵当中。

    此刻，方志强终于抬起头来，看向了自己面前的张玲。

    两个人四目相对，张玲也没有再着急出声，就这样目不转睛的盯着方志强的那双眼睛，似乎是想要从方志强的眼睛之中看出一些什么。

    “你们……是好朋友对吧？”

    方志强此刻也终于反应了过来，从张玲刚刚说出的这句话看来，王亚欣和她的关系，的确是挺好的，要不然，她也不会说出这样的话来。

    “即便不是好朋友，我也会为她所做的一切而感动。”

    张玲继续一脸坚定的说道。

    “是啊，亚欣的确是一个好女人，她为了我也的确付出了很多，其实我心里，一直都有愧于她。”

    方志强微微叹了一口气，如此说道。

    “你觉得，亚欣所做的那一切，只能换来你一个简简单单的愧疚吗？

    你觉得，只是简单的愧疚，就足以弥补亚欣这些年来内心的不甘了吗？”

    张玲的质问，让方志强顿时愣住了，继续沉默了下来。

    

