    梅依楠的好脸色自然是选择人的，但也不至于大过节的给家里的弟弟妹妹脸色看，可落到这些人眼里那就是感觉有被区别对待。

    小姑梅依凡当即就不高兴了，酸言酸语道：“珍珍你早上干嘛了啊，还把你一个学生给累到了，让你大姑亲自拿水果给你吃啊，我们来坐了一早上都没这么好的待遇呢。”

    梅依楠听到这话也很不高兴，“珍珍早上去帮天宇的忙了，能不累着了嘛，你们倒是坐的安稳。”

    “大姐，这是你们家的生意，我们又赚不到钱，干啥要我们去帮忙啊。”小叔梅永富瘪了下嘴，觉得梅依楠这话没道理。

    “我没要你们去帮忙，啥都不做在这儿等吃还让我给你们洗水果，咋那么大的脸呢。”梅依楠不太高兴的说道，她们家亲戚多孩子多，做起饭来自然是一件很累的活，毕竟量大，可这么些亲戚们来了之后就在那儿坐着一动不动除了吃就是聊天，都没说搭把手，你就说她气不气吧。

    “我们当然不会去帮忙了，但你也不能欺负人孩子啊，人家没爹没妈多可怜啊，还要被你们抓去做苦力，大姐，你该不会给俩梨就把俩孩子给打发了吧。”小姑梅依凡阴阳怪气地说道，她也是真不相信就去帮忙卖个菜，梅依楠还会给钱这姐弟俩。

    梅梦珍正想开口解释，还没说出口，梅依楠率先道：“你们还知道人家没爹没妈很可怜啊，那怎么办呢，当初说好了分房子的时候每家都借点儿生活费给珍珍的，所以人家才说房子平分，协议倒是签了，房子也决定平分了，你们当初说好要借的生活费呢，一人两千呢，拿来呀。”

    一提到房子和钱，不止是梅依凡在场的所有人无论是大人还是小孩都自觉的闭上了嘴。

    果然，论战斗力，还是她大姑最厉害。

    家里的气氛瞬间就冷了下来，梅依楠冷哼一声，转头立刻又换了一张慈祥的脸，面带笑容的对梅梦珍说道：“珍珍、琛琛你们先吃啊，大姑去做饭，一会儿多吃些。”

    姐弟俩自然乖巧应了声，“好。”

    气氛成了这样，梅梦珍自然选择老实闭嘴安静吃梨，然而梅依楠一走到厨房，客厅的气氛又活络了起来，范天宇在菜场卖菜这件事儿梅依楠并没有选择隐瞒，就像她之前所想的那样，大家都往这片，街里街坊的总会有那么几个熟人看到，到时候一传十十传百的家里的亲戚们知道也是迟早的事儿，所以还不如一开始就不要隐瞒。

    再说自食其力又不是什么丢人的事儿，能赚钱就是好事儿，所以就更不需要隐瞒了，当然了，这些都是梅依楠看到范天宇赚到钱后才能的这样的想法。

    相比于和刚开始知道儿子要卖菜时的态度，梅梦珍只想表示，果然，金钱的力量是真大啊。

    可对于卖菜，家里的这些个亲戚们还真不太看的上，哪怕大伯家的儿子中专毕业后在家待业好几年了，可他依旧有些瞧不上大学一毕业就去卖菜的范天宇，在他觉得，既然都要去卖菜了，那还读什么大学，浪费时间。

    范天宇有梅依楠护着大伯梅永安还真不敢太过份，但梅梦珍就不需要了，大伯饶有意味的问道：“珍珍，你早上去帮你天宇哥卖菜了？”

    梅梦珍和范天华一样，早上忙的有些晕了，此时不太在意的点了点头道：“对啊。”

    “听你大姑的意思你去帮忙你天宇哥还给你开工资啊。”小叔梅永富也好奇的问道。

    此时范宏伟以及范家兄妹俩也都朝着小叔这几人看了过去，没法，这几人看热闹的眼神太过于炙热，想不看过去都不行。

    这点原本就是梅依楠和她商量好的，梅梦珍也没什么好避讳的，“对，天宇哥给我一天一百块。”

    小叔梅永富听到这个工资瞬间就坐直了身子看向了范天宇，那眼神似乎带着你是不是傻啊，卖个菜能赚多少钱，你还付那么多钱给梅梦珍，但这话却没说出口，这范天宇是老范家的儿子，赚的钱又不关他老梅家的事儿，他去说这话干嘛。

    然而梅永富不说，小姑梅依凡却是瘪不住啊，一脸不可理解的样子道：“不是，天宇，你是不是傻啊，卖菜一天一百块，你扶贫吗？”

    梅依凡随口一说，但仔细一想，这范天宇对梅梦珍可不就是扶贫嘛，梅梦珍带着弟弟生活，就那3200块钱够干什么，可一想到范家愿意贴补这姐弟俩，兄妹几个心里瞬间就想通了，有人贴补是好事儿，他们老范家贴补了，那就不用他们老梅家来贴了。

    大家在心里都在嘀咕着范宏伟是不是傻，花钱给别人养孩子，难不成这俩孩子长大了还会孝顺他们俩吗？别闹了。

    当然这话说什么也不会当着他的面去说的，这话一说那就是上杆着吵架了，大过节的没必要，反正又不花他们的钱。

    “这不是珍珍带着弟弟过的辛苦嘛，我卖个菜也赚不了多少钱，手头也不宽裕，只能给这么些了，扶贫肯定谈不上，谁家扶贫只给一百块啊。”范天宇从来就瞧不上这对舅舅和姨妈，不过挨于她妈的面子，也不敢说太过份的话，话里只带着半真半假的玩笑就算了。

    可对于要面子的梅永富和梅依凡却是有些受不了的，觉得这个小辈没教好，没家教。

    梅依凡冷着脸道：“天宇啊，这到底是赚钱了，说话都开始带着刺儿了啊。”

    梅永富点着脑袋，“就是，不就是卖个菜嘛，真还让你发财了不成，这才开始卖菜呢就开始对长辈们冷嘲热讽的了，你大学白读了吧，连长辈都不知道要尊重了。”

    范宏伟当场冷下了脸，他儿子他都没说呢，什么时候容的了别人乱嚼舌根儿了。

    但没等范宏伟开口，范天宇率先怼道：“小舅啊，我又没说什么，您反应也太大了吧，到底是年龄大了啊受不得半点儿委屈，我妈当初更年期的时候才这样呢，您这也太早了吧。”

    早，肯定是早的，范天宇也就这么一说，梅依楠现如今也才49呢，更啥更年期呀她还没退休呢，那就更别提家里最小的梅永富了，梅永富要小梅依楠10岁，今年也才39呢哪来的更年期啊。

