    一更时分，郭宋站在镜子前，望着镜子中的自己。

    脸色黝黑发亮，鼻翼宽扁，眼睛又细又长，一对眉毛像刷子一样粗糙浓黑，完全是一个他不认识的大汉。

    这套易容膜，郭宋花了整整一个时辰才完成，他几乎失去了耐心，至少他下次不想再用了。

    公孙大娘给他的易容膜确实效果不错，它并不是一张完整的面具，那样很容易被人看出是假面具，只是一张倒三角形的脸膜，刚好覆盖了额头、眉眼和鼻子，面具薄如蝉翼，贴在脸上毫无感觉。

    然后再用一种淡黑色的色剂在脸上抹匀，皮肤就会变得黝黑发亮，必须用专门的药剂才能洗掉，最大的效果就是，薄面具贴在脸上的痕迹就完全看不出来了，就算白天也看不出来使用者已易容。

    不过这种面具也有很大的局限性，它每次最多只能维持一天，超过时间面膜就会收缩起皱。

    由于制造困难，使用麻烦，而且也不实用，对藏剑阁而言，反正刺客们不想用真面目示人，蒙面布的效果也一样。

    所以藏剑楼前后一共只做了十套，三套男子易容膜全部给了郭宋，他可以装扮成三个不同的人。

    改变了容貌，他迅速换上了武士服，将弓箭和剑背在身后，无声无息的出门了。

    他蛰伏了整整二十天，这二十天内他几乎没有出门，就在宅子里磨砺剑法。

    不得不说，公孙大娘的眼光非常独到犀利，她看出了郭宋武艺上弱点，那就是劈砍力强大，但刺杀力不足，没有发挥出剑器最大的威力，根本原因不是郭宋对剑器的理解问题，而是他的兵器选错了。

    他不该用刀，横刀虽然也能刺，但它设计本身就是为了便于劈砍，在刺杀上比剑差得太远。

    但剑在劈砍上又远远弱于刀，所以公孙大娘为郭宋选择了重剑，劈砍刺杀都十分优秀，这使郭宋又找到了铁木剑的感觉，经过二十天闭门苦练，他对剑器的领悟又上了一层，距离臻至化境已经不远。

    苦练了二十天，郭宋也同时研究黑剑二十天，但他依旧不明白黑剑是用什么金属打造，剑长三尺，式样古朴，正常和它一样尺寸的剑也就八九斤，但它却重达二十五斤，密度极大，他感觉很像是钨铁，不管是硬度和密度都很符合钨铁的特性。

    但这是唐朝，唐朝的冶炼水平能炼得出钨铁？除非是在极偶然的情况下得到，成为特例，而无法大规模生产，只有这样才解释得通。

    二十天都无法确定材料，郭宋也懒得再研究了，不管怎么说，这柄黑剑他用得十分顺手，能使他的武艺发挥到巅峰状态。

    虽然黑剑世所罕见，但剑鞘却很普通，是一支半旧的鲨鱼皮剑鞘，普通得走在街头都没有人愿意多看一眼。

    不多时，他便来到了光禄坊，光禄坊位于太极宫对面，李辅国的巨宅就在光禄坊的西北角，占地足有百亩，这里原来是太平公主的宅子，李辅国在夺门事变中立下大功，李隆基便将这座宅子赏给了李辅国。

    长安人都说李辅国每晚睡一个房间，这话并没有错，藏剑阁三次刺杀李辅国没有成功，反而把李辅国吓成了惊弓之鸟，白天不管走到哪里，都至少有十几名武士贴身护卫。

    到了夜间，保护他的人更是有三十人之多，布控在他寝房的前后左右。

    但无论白天还是黑夜，陈淮和陈济兄弟二人都不离他身边。

    郭宋站在高墙外的一株大树上，观察着李辅国府中的情况，他发现府中的守卫异常森严，外面有数百名唐军士兵沿着围墙巡逻，而在府宅内，至少有上百名武士在暗中戒备。

    围墙内巡视的獒犬就不低于二十条，当然，这种近乎大战来临的气氛是在最近才忽然升温，郭宋很清楚这里面的原因。

    今天他接到了公孙大娘送来的一封信，她十天前拜访鲁王引起了一连串的反应，鲁王和郑王政治上的互相攻击抹黑就不用说了。

    武力斗争也日趋激烈，鱼朝恩和程振元各自的武士集团发生了几次火并，伤亡了四十余人，其中鱼朝恩的猎鹿山庄遭到数十人夜袭，山庄武士被杀十六人，使猎鹿山庄几乎被摧毁。

    鱼朝恩和程振元斗争也渐渐波及到了李辅国，李辅国的天英楼不断有人失踪或者伤亡，李辅国已经将天英楼剩下的三十七名武士全部转到自己府中。

    虽然这会增大郭宋刺杀李辅国的困难，但也为郭宋试探李辅国府宅创造了条件，这时候府中出事，李辅国不一定想到是天子对他下手，他很可能会以为是鱼朝恩以及程振元的恶斗再一次外溢到自己身上。

    当然，这是藏剑阁的想法，对郭宋来说都无所谓，他只需要从藏剑阁那里得到自己想要的情报便可。

    这时，一队巡逻武士走过，另一队巡逻武士还在五十步外，当前面一队巡逻武士走出二十余步后，郭宋轻轻一跃跳上高墙，纵身没入院中，迅速消失在黑沉沉的大宅内......

    郭宋利用各种亭台楼阁作为掩护，片刻便潜入了内宅，内宅占地也足有三十亩，大部分都一片漆黑，只有内堂上灯火通明，内堂的软榻上坐着一人，头戴镶金纱帽，身穿紫袍，腰束玉带，他正悠然自得地独自饮酒，周围站满了保护他的侍卫。

    郭宋藏身在内堂外的一棵大树上，他看得很清楚，坐在软榻上之人正是李辅国。

    郭宋曾远远见过李辅国一次，李辅国年约五十岁，保养得很好，白白胖胖，但他有一个很明显的身体特征，那就是左脸颊向下，有一块青色胎记，一直延伸到脖子，李辅国平时将它遮挡得严严实实。

    但此时，郭宋清晰地看见了软榻上李辅国的青色胎记，他拉开衣襟，就让胎记直接暴露在灯光下，格外刺眼。

    可以说，现在郭宋一箭就能射杀软榻上的李辅国，但郭宋却冷笑起来，这分明是个假的李辅国。

    朝官回到府中没有谁还会继续穿官服，都会换成普通的常服，现在一更时分了，这个李辅国居然还穿着紫袍。

    其次是遮蔽胎记是他几十年养成的习惯，就算睡着了也不会轻易改变，更不可能到夜间还故意把胎记敞开，这分明是给别人看的。

    第三，周围所有的侍卫中，他没有看到一对孪生兄弟，或者说，没有看到一个武艺高强之人，陈淮陈济会不在他身边？

    第四，这些侍卫一副大敌来临的样子，分明在装模作样。

    第五，李辅国绝不可能坐在灯火通明的内堂喝酒，也是摆明了给刺客下手。

    郭宋立刻断定，这个李辅国是假冒，真的李辅国不知道藏在哪里去了，说不定藏身在地下室内。

    郭宋有点为难，李辅国的府宅太大，到处一片漆黑，自己去哪里寻找目标？就算抓住巡逻的武士询问，也肯定问不到，难道只能等白天？

    就在这时，府宅前院传来一阵骚乱声，郭宋一怔，只隐隐听见有人大喊：“他们杀来了，顶住！”

    内堂上的武士纷纷奔逃，谁也顾不上保护李辅国，片刻，内堂上只剩下李辅国独自一人，他吓得浑身发抖，竟然爬进身后的一口大箱子里躲藏起来。

    郭宋知道机会来了，他一纵身跳上了内堂屋顶，迅速奔到最高处，向四下观察。

    这时，他忽然发现从西内院走出一人，匆匆向外宅走去。

    在藏剑阁给他的地图中，西内院没有人居住，只有一座佛堂，难道李辅国会藏身在西内院？

    郭宋又注视着从西内院走出之人，只见此人年约四十余岁，身材矮胖，不像一个武者，但内宅们大门处的十几名武士都对他毕恭毕敬。

    郭宋立刻向西内院飞掠而去。

    前院出事，李辅国不可能不关心，必然会派人来打探消息，郭宋几乎可以断定，李辅国就藏身在西内院。

    西内院十分安静，也一片漆黑，看不到一丝灯光，院子很宽，正西面是一座佛堂，两边则是普通的房宅。

    郭宋刚落地，一股形如实物的强大杀气从身后扑来，郭宋心中一惊，不容多想，向前冲出。

    他箭矢般标前，刹那间向前推移了超过三丈的距离，只觉身后杀气稍稍减弱，他立刻拔剑挥出，闪电般劈向后方。

    ‘当！’一声脆响，身后的兵器被他击飞，郭宋轻轻一个侧翻，身体便转了过来。

    只见一丈外站着一个竹竿般瘦长的男子，身高不亚于自己，手执一把长剑，只见他长一张马脸，细长的眼睛里闪烁着震惊之色，男子显然没想到，对方竟然能从他必杀一击逃脱。

    郭宋还从未遇到过如此危险的一次袭击，尽管对方是偷袭，但剑法之快，就连四师兄杨雨也望尘莫及，他实在是竭尽全力才躲过这一次袭杀。

    郭宋立刻断定，此人应该就是陈淮陈济中的一人，他立刻警惕向四周探视，除了眼前的瘦高男子，确实没有别人。

    这倒奇怪了，他们兄弟从来不都是一起上的吗？

    院中男子正是陈济，他今天犯下了一个错误，他轻敌了，前院出现骚动，紧接着郭宋出现在西内院，陈济以为是天元阁或者天庆阁的武士，声东击西来偷袭西内院。

    陈济便想一剑将其袭杀，然后再迅速退回去，可没想到对方居然逃过了他的一记必杀。

    陈济正处于一种两难的境地，退回去，必然会被对方发现主公的藏身处，可召唤兄长出来，那主公身边就没人护卫了。

    郭宋却没有给他思考的余地，陈氏兄弟居然分开了，这是多好的一次机会。

    他毫不犹豫地疾冲而上，黑影一闪，瞬间到陈济眼前，迎头一剑劈去，这一剑极为简单，没有任何多余的动作，陈济却发现自己竟然躲无可躲，他只得挥剑格挡，身体同时迅速向后退去。

    这是郭宋黑剑第二次劈中对方的剑刃，只听‘咔嚓！’一声，陈济的长剑竟然被斩断了，黑剑继续劈下，陈济大骇，拼命向上仰头，企图躲过脑门被剑劈开，他只觉一阵剧痛，下颌被剑劈开了。

    郭宋的黑剑随即改劈为刺，手臂爆长半尺，黑剑从他颌下一剑刺入，直透后脑。

    郭宋一抽剑，陈济扑通跪在郭宋面前，身体要软软倒下，郭宋却抬脚顶住他的胸膛，让这一刻凝固了约三秒钟，他缓缓高举起黑剑，猛地劈下，一剑劈断了陈济的脖子，人头滚出一丈外。

    就在这同一时刻，一声悲愤的长啸从佛堂内冲出，一条同样瘦高的黑影从二楼窗内一跃而出，月光下，另一个陈济出现在空中，愤怒得脸都变形了。

    郭宋心中一声，果然把陈淮激出来了，他们是孪生兄弟，三十五年来从未分开过，那种心灵感应，那种至深的骨肉情怀，郭宋就不相信，自己用最残暴、最屈辱的手段斩杀陈济，陈淮会忍得住？

    陈淮亲眼目睹兄弟被残杀，他疯狂了，彻底失去了理智，就算李辅国在后面急声喊他也没有用。

    他双脚刚落地，便如一阵旋风般向郭宋杀去，这是他们兄弟二人最强大的武艺，叫做旋风双杀，他们互相配合，毫无破绽，速度极快，可将敌人迅速斩杀。

    可惜双旋风变成了单旋风，失去了另一个人配合，破绽就无人弥补。

    如果是一般武士，或许还看不到他的破绽在哪里？可惜他面对是郭宋，郭宋侧身一闪，身体快如鬼魅，闪到他左面，陈淮一剑刺空，不等他闪开，只觉左肋下一阵剧烈的疼痛，他才忽然意识到，他兄弟没有在左边替他补上破绽。

    他惨叫一声，一个趔趄，单膝跪倒在地，伸手支撑身体，手掌还未着地，脖子一阵剧痛，他什么都不知道了。

    这时，矮胖的管家打探消息回来，刚走进院子，顿时呆住了，只见两颗人头滚在一起，院子躺在两具无头尸体，那瘦高的身材不就是陈氏兄弟，他吓得连滚带爬向外院跑去，大喊道：“来人啊！快来人啊！”

    此时，在佛堂二楼内，李辅国躺在软榻上，一把黑剑顶住了他的咽喉，他颤抖着声音道：“别....别杀我，我给你二十万...万两银子，饶我一命。”

    “银子在哪里？”

    “在宝丰柜坊，单据在我怀中袋子里，手上指环就是....就是凭据。”

    “很抱歉，你非死不可！”

    李辅国刚要大喊，郭宋一剑刺穿了他的胸膛，李辅国惨叫一声，当即毙命。

    郭宋从他怀中搜出一个丝袋和一本名册，又从他手上抹下三枚戒指，斩下了李辅国的人头，转身便跳上房顶，消失在黑暗之中。

    ======

    【四千字大章求月票！】