
　　《恋人未满》的直播间里，弹幕正在不满，“还不给姜寻的画面吗？”

　　“我宁愿看姜寻吃饭也不想看他们说人坏话。”

　　“节目你家开的？你说想看谁就看谁？我还想看这四个呢。”

　　这时，画面外传来姜寻刚刚对着直播间说直播的话。

　　与此同时，弹幕里也有人说：“想看姜寻的直接去她的闪频直播间，不用等节目组切直播画面了。”

　　“我去看姜寻直播了，拜~”

　　“姜寻在这时候突然开自己的直播？牛啊！”

　　“呵呵，姜某人这是完全没把节目组放在眼里，是打算拍一期就走人吗？”

　　“不管怎么说，她这样都太不尊重人了吧。”

　　但尽管有人仍旧说姜寻的坏话，却改变不了节目直播间的人数在减少的事实。

　　张智盛看的头都大了，“导演，观看咱们直播的人数少了一万。”

　　话音刚落两秒钟，“少三万了。”

　　“少五万了……”

　　“少十万了……”张智盛急的都冒汗了。

　　多亏了节目的引流，姜寻的直播间观看人数才短短五分钟内，已经破百万。

　　“别说了……”时树雷扶额，时树雷头痛！

　　“赶紧把直播画面切到姜寻那里，观众想看就让他们看。”说实话时树雷真是不太明白，默默吃饭有什么好看的，竟然还都跑去看。

　　节目组把直播画面切给姜寻，宋天晴等人便没了镜头。天籁小说网

　　但已经切到姜寻直播间的网友也懒得再回到节目直播间。

　　“我看完姜寻的直播再回去。”

　　王宜成正在办公室，突然收到助理给他发的信息，“王总，姜寻突然开直播了，直播间人数现在已经快要突破200万了。”

　　紧跟着，便给他发了一张姜寻直播间的截图。

　　“嗯？”王宜成奇怪的嘀咕，“她不是在拍综艺吗？怎么有时间直播了？”

　　“按姜寻开直播的推荐规格，马上给她安排上。”王宜成紧跟着吩咐助理。

　　“好。”助理跟王宜成说，其实就是想问问王宜成的态度。

　　毕竟姜寻还在拍综艺，结果在综艺里开起直播，不确定现在平台给姜寻推广合不合适。

　　一不小心，搞不好就成了跟节目组对着干。

　　时树雷此时正跟侯广林发微信呢。

　　时树雷：“老侯啊，你怎么没跟我说，姜寻这么能搞事情。”

　　侯广林：“？？？姜寻搞事情了？她在我节目里很好的啊。配合拍摄，行事干脆，你看她的那期节目，收视率多高啊。”

　　时树雷：“……咱俩说的是一个人吗？”

　　时树雷把姜寻搞得事情跟侯广林说了一遍。

　　侯广林：“这也不是姜寻的错嘛……这不是其他嘉宾搞事情惹她吗？”

　　侯广林：“不过，姜寻确实不是那种肯吃闷亏的人。我虽然跟她接触不多吧，但是与她合作的那一期，多少也看出来了。别人不招惹她，她也不会去惹别人。但如果有人敢惹她，她绝对不会客气。管你是什么身份，反正她能让你自食苦果。”

　　时树雷：“……”

　　时树雷：“我也知道，这事儿确实怨不得姜寻。那俩妹子就是觉得风采全都被姜寻盖过了，气不过而已。她们俩那操作，换个人就成功了，谁知道遇到了姜寻这么个硬茬子。”

　　侯广林：“你可别惹姜寻啊。跟你关系好我才说的，虽然我没有证据，但我就是觉得她跟秦慕枫的关系不一般。这次你邀请秦慕枫的时候怎么说的？”

　　时树雷：“我就按你说的，姜寻也来。”

　　侯广林：“那他答应了吗？”

　　时树雷：“……”

　　时树雷：“还真答应了，不过我不确定是不是因为姜寻。”

　　侯广林：“你觉得呢？”

　　时树雷：“我知道了，谢谢老哥。”

　　“导演，闪频那边还给姜寻上推广了。”张智盛关注着节目组这边的录制的同时，顺便去姜寻的直播间看了一眼。

　　结果好家伙，姜寻临时开的直播，临时通知的粉丝。

　　闪频竟还立马跟上，给她安排了推广。

　　姜寻在闪频的待遇这么高的吗？

　　时树雷抹了把脸，心累，“我去跟她经纪人谈谈。”

　　姜寻的经纪人正好就是闪频的总经理，倒省了很多经纪人上报给公司领导层的程序了。

　　这么一看，姜寻一签约，就由闪频的总经理亲自带着，很说明问题了！

　　时树雷走到一旁去给王宜成打电话。

　　“时导。”王宜成猜得出时树雷这通电话的来意，笑眯眯的叫了一声。

　　时树雷无奈又客气，“王总，能不能跟姜寻说说，让她尽快结束直播啊。”

　　时树雷觉得自己太卑微了，都不敢说让姜寻立刻中断直播这种话。

　　“我们节目直播间的观看人数简直是跳崖式下降啊。”时树雷无奈道。

　　王宜成为难，“这……我们平台的推广都已经安排出去了，没法儿撤。不然网友也要闹。不过您放心，姜寻吃东西挺快的，最多一个小时她就干完饭结束直播。”

　　时树雷：“……”

　　王宜成作为闪频的总经理，这是要代表闪频跟他们节目组杠上的意思？

　　幸好他这边本就没想跟王宜成杠上。

　　不然准得被王宜成这话气死。

　　时树雷不禁想，如果换个节目组，不知道姜寻的后台，真跟王宜成杠上了，闪频会不会以全平台之力力挺姜寻？

　　王宜成心说反正他不怕，真要杠上了还有秦慕枫呢。

　　他们闪频的总裁都得听秦慕枫的，他怕什么？

　　不过，王宜成还是虚伪的说了一句，“姜寻现在直播，我也没法儿给她打电话。这样，我给她发个微信，她能从手机通知看到的。”

　　时树雷无奈，也只能这样了。

　　“行。”时树雷异常的客气，“就拜托姜寻了。”

　　王宜成还挺奇怪，时树雷的态度怎么如此卑微。

　　但他也来不及多想，挂了电话，便守信的给姜寻发了微信。

　　姜寻从手机顶端落下来的通知条看到了王宜成的话，便跟直播间的网友说：“我得加快点儿速度了，你们都来我的直播间，节目直播间的观众少了许多。大家看完以后就回节目直播间啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第123章 姜寻这么能搞事情免费阅读。https://xs.23sk.com 