    

    那么在这里则是一个角色对换，如果有一天人类变成鸡鸭鱼鹅牛羊猪狗等牲畜，而你变成了妖魔，你吃下曾经的同类又有何感想……

    诛心，直指人性最深处。

    救赎，让言峥做出一个立场上的抉择。

    这应该才是三木想要表达的东西。

    然而这一切没有发生，换句话说言峥来早了！

    言峥可不相信三木突然转性，大发善心放过他们，这背后肯定有不为人知的隐情。

    言峥之前就怀疑过三木心中急了，好似在加速副本进程，让他这个参与者体验效果极差。

    如果之前只是怀疑，现在言峥可以百分百肯定，三木心中确实在着急赶副本，甚至不惜放弃他想要表达的东西……以言峥对三木的了解，这并不像三木的做法。

    是什么让三木突然改变注意，难道是他感受到了来自外界的压力？公司派人来了？

    又或者是三木发现了他的真正用意……

    言峥不安的揣测着，娃娃脸他们带出来得信息有点多，多到言峥一时半会也无法消化。

    他能揣测到三木心境发生了变化，却无法猜到三木出现这种变化的原因，如果他能抓找到令三木心急的缘由，说不定可以作为他反败为胜的底牌。

    言峥下意识的扭头看向三木，一双眼睛仿佛要将三木看透融化，灼热的目光令三木有些不适，沉思中的他微微皱起眉，心有所感的抬起头，言峥的目光让三木为之一震，

    言峥看他的目光就像舔狗看到女神躺在他床上似的，让他有种浑身上下被看光的感觉。

    心中忍不住嘟囔道：这家伙再打什么主意，他是不是又有新发现……三木回忆了一下刚才发生的片段，忽然想起言峥好像向他问过问题，仔细一琢磨，三木脸色大变，坏了，言峥肯定是从那几人身上推测出了某些东西，至于言峥具体知道了多少，三木无从所知，但从言峥的眼神上，三木能感觉出来，言峥知道的消息一定对他极为不利。

    忍不住暗骂道：这个魂淡属泥鳅的见洞就钻，自己刚才一不留神就让他钻了空子。

    说不定自己的谋划已经被他看破，再计划下去也是徒劳无功，既然如此那就不用浪费时间了，直接摊牌吧！

    三木脸上突然浮现出一个阴恻恻的笑，看得言峥心里直发毛，转头小心的对娃娃脸等人提醒道：“小心点，我估计三木要发飙！”

    话音落下言峥背后响起几声压抑的惊呼，接着便是一阵牙关打架的动静。

    不用回头言峥也能猜到，这几个人又被吓到了，无奈的摇摇头，言峥严以待阵，准备应付接下来三木出招。

    随即三木阴狠的笑着冲言峥说道：“你想到说服我的理由了吗？”

    “嘶~~这个~”

    言峥期期艾艾，最后摇了摇头，表示自己毫无办法。

    看到这一幕，三木心中莫名松了一口气，言峥没识破他的计划就好，再看他看来，言峥思维敏捷，更难得是善于抓住细节，跟言峥打交道，稍微露出点破绽言峥就会像闻到血腥味的鲨鱼一样穷追不舍，直至弄清真相。

    保险起见三木不敢再给言峥留下思考时间，生怕夜长梦多，言峥再想出点什么。

    犹豫了大概有三秒钟，三木冷冷的说道：“既然你想不出来，那可就不怪我了！来人服侍这几位公子进餐！小家伙，你刚才把我给你的馒头都打碎了，真是可惜，现在我给你个机会，你可以陪着他们一起吃~”

    言峥本能的打个寒颤，他又不是变态，桌子上的这些玩意他一口都吃不下。

    背后也紧接着想起娃娃脸的求助声，言峥救我，救救我，等哀求的话语不绝于耳。

    三木身后的鲨鱼护卫缓缓朝着八仙桌围拢，言峥数了一下，不多不少正好六个，也不知是三木有意为之，还是个巧合。

    红色的天空被黑影遮住，就像一口在收缩的井，将井口的光亮一点点吞噬，站在鲨鱼护卫高大的阴影里，言峥目光不善的打量着周边鲨鱼护卫，心中盘算要不要突然暴起以雷霆万钧之势击杀名护卫，杀出一条血路逃出去。

    就在这时，言峥的思绪被身后尖叫声打断，背后的叫声就像一道利剑划过天空，让人无法躲避，将言峥的耳膜几乎都要被震破，撕心裂肺的哀求声染者在场的每个人。

    言峥转过身，脸立刻黑了下来，鲨鱼护卫还没碰到他们呢，他们叫得就跟杀猪一样，害得他白白担心一场，不过这几个人被鲨鱼护卫抓住也是一秒钟的事情，情况紧急，言峥也来不及做过多思考，下意识脱口而出道：“等等！我想见见令公子~”

    三木一愣紧接着一脸古怪的反问道：“你想见他吗？”

    言峥隐隐有些懵圈，对呀，他见小海豹干嘛！该问得，娃娃脸他们都已经说了，见不见小海豹都没有多大意义。

    情之急之下他只是下意识的喊出来，想要帮娃娃脸他们拖延下时间而已，让三木这么一问言峥反而有些不知所措。

    看着对面言峥脸上为难的表情，三木笑得愈发阴险，经言峥这么一提，他到想起来个好主意。

    随即再次开口说道：”既然你相见我儿子，我就让你见见好了！”

    言峥张了张嘴，拒绝的话始终没能说出口，他忽然有种不好的预感，这次弄不巧他要搬起石头砸自己的脚！

    令言峥欣慰的是，随着三木这句话出口，走到娃娃脸等人身边的鲨鱼护卫暂时停了下来，犹如六面墙挡在众人身后，在鲨鱼护卫的阴影下几个人抱成一团瑟瑟发抖，娃娃脸结结巴巴的冲言峥说道：“言峥，你可要，救救我们啊！实在不行，你就出手把我们杀了吧！我宁可死我也不想吃桌上这些东西！”

    娃娃脸的这句话立刻得到了三位女生的赞同，三个女孩子纷纷表示宁死不从，再也不想在这地狱一样的世界中饱受折磨，如果有可能的话，它们希望言峥能立刻出手了结她们，让她们得到解脱。        

