    您还口口声声说，您不喜欢她！

    慕容折雪闻言，面上依旧并无表情，眸光清冷地扫了他一眼，语气淡淡：“有问题？”

    小安子嘴角一抽。

    开口道：“殿下，那可是万年人参，这些东西价值连城啊，您送给她做什么？难不成您，这是要讨叶夭夭欢心不成？”

    慕容折雪薄唇微抿，断然道：“没有。”

    小安子道：“那您这是为了什么？”

    慕容折雪默了一会儿。

    语调清冷地道：“那十株人参，放在东宫，很占位置。”

    小安子：“？？？”

    啥？！

    您再说一遍！小安子觉得，这要不是自家主子，他的拳头都快绷不住了！

    那是占了多少位置！？咱们东宫这么大，因着您一没有娶太子妃，二没有纳妾，许多宫殿都还空着。奴才想问，是空着的太子妃宫殿，装不下这十株人参了？还是空着的那数十间太子侧室、侍妾的寝宫，放不下这十株人参了？

    实在是不行，奴才与愿意在奴才自己的房间，腾出来一个位置，给您放这十株人参，可以吗？

    小安子在内心咆哮了很久。

    但是一句话都没敢说出来！不管怎么说，主子把借口都找给他了，作为奴才就算觉得再扯淡，当然也只能听着，假装自己并没发现任何不对，适当的装傻和装瞎，也是一个优秀的奴才，应该做的。

    但是他还是很难受……

    他含着舍不得人参和收购何首乌银子的眼泪，悲愤地开口道：“殿下，奴才这就去办！奴才很快就把人参装好，让您明晚就拿着这些，非常占位置的人参，送给叶夭夭。他们晋国公府位置大，应该放得下。”

    慕容折雪：“……”

    ……

    当东宫的人。

    去太医院取两株万年何首乌的时候。

    太医令是很迷茫的，他问道：“小安子公公，殿下可说了，要这万年何首乌做什么？”

    小安子道：“殿下只说了，他要用。”

    小安子总不能说，自家殿下说要烧着玩。

    太医令听到这里。

    自然也没有继续问了，毕竟慕容折雪贵为太子，不过是两株万年何首乌罢了，太子自然是有处置权的。于是太医令道：“公公您稍等，我去取！”

    说完。

    太医令便把太医院的两株万年何首乌，都找了出来，交给了小安子。

    小安子道了一句：“多谢大人！”

    便拿着万年何首乌离开了。

    小安子一走，太医令刚准备去收拾收拾东西，回去休息。

    卓易就来了太医院。

    进门之后，他便开口问道：“太医令大人，三皇子派属下前来，想要问问，宫中是否有什么名贵的药材？最好是上万年的东西？”

    太医令一噎。

    他忍不住就开始在心中一阵意丨淫，难道万年何首乌的事情，是太子殿下和三皇子殿下之间，储君之位争夺战的一个序章吗？

    那已经把万年何首乌都给了东宫的自己，会不会便算作，已经成了太子那边的人？

    他擦着额头的汗水，开口道：“年份有上万年的好东西，也就只有两株万年何首乌，但是就在一炷香之前，被东宫的小安子公公取走了，说是太子殿下要用。”

    卓易道：“什么？那……那可还有其他万年的珍品？”

    太医令琢磨了一下，开口道：“其他的万年的东西，还真的没有！万年的人参，传闻中是有几十株，但是在两百年，诸国动乱的时候，不少都在战乱中烧毁了。有传闻说是还剩下十株，但是那十株在哪里，不仅仅是我们天圣皇朝，其他五国怕是也没见着。所以这个传闻是不是真的，也没人清楚，太医院这里更不会有了。”

    卓易：“这……这我回去，如何跟三皇子殿下交待？好端端的，太子殿下要万年何首乌做什么？还要把两株都拿走？”

    太医令道：“殿下没说！”

    卓易：“……”

    太子这到底是故意针对我们家殿下，还是巧合？

    太医令看着卓易道：“那……现在，这……”

    卓易叹了一口气，开口道：“我先回去吧！”

    太医令顿时松了一口气：“请！”

    太医令表示，不为难我就好！我只是一个看病的，我对两位殿下之间，不知道为什么突然起的较劲，一点兴趣都没有。

    卓易心中极其不悦，赶紧离开了。

    ……

    三皇子府。

    慕容胜雪在听见了卓易传回来的消息之后，冰冷的俊颜上，满是寒气：“又是慕容折雪！他这是在故意针对本殿下吗？”

    卓易道：“殿下，这一点属下也想过。但是属下又觉得，太子殿下应该不知晓，您要找名贵的药材，所以或许……只是巧合？”

    慕容胜雪冷笑了一声：“不管是不是巧合，他又给本殿下添堵了！本殿下就不明白了，上天既生我慕容胜雪，又何以生出他慕容折雪？”

    卓易看着三皇子震怒的样子，一时间也不敢评价这一点。

    只是开口道：“殿下，要不然，您去见陛下，让陛下从东宫，把那两株万年何首乌，给要回来？就算不能要回来两株，至少要回一株也行啊！”

    慕容胜雪沉了脸。

    思虑了片刻。

    冷声道：“眼下边境有些不稳定，父皇还指望慕容折雪帮他压着八方诸侯，如此情形之下，岂会为了两株万年何首乌，与慕容折雪闹得不快。本殿下去找父皇，不过就是自讨没趣罢了，这个时候、这个节点，父皇定然是向着他的！”

    卓易道：“那殿下，我们接下来……”

    慕容胜雪揉着眉心，开口道：“宫里的万年何首乌没了，宫外或许还有，你去找找，不管什么价格，都一定要买回来一株。今日送给叶夭夭致歉的礼物，是千年人参，想要她原谅本殿下其他的行为，便只能送更重的礼！”

    卓易看着三皇子，开口道：“殿下，您是真的想娶叶二小姐吗？”

    慕容胜雪：“不然呢？”

    卓易迟疑地道：“可是殿下……送这些东西，真的有用吗？”

    毕竟就算叶二小姐收了这些东西，表示原谅殿下的行为，可这也只是放下憎恶罢了，并不代表会愿意重新跟殿下在一起啊。

    三皇子冷声道：“母后她之前说的不错，女儿家闹脾气，不过就是想本殿下哄哄她罢了。既然她生气，本殿下就给她一个台阶下。她这么喜欢本殿下，只要本殿下表现出诚意，让她原谅本殿下了，那么她点头嫁给本殿下，自然是迟早的事！”

