    app2();

            2218玄冰柱碎裂！冰块炸得飞散四射！雷电虽然穿过了叶帆的身体，但叶帆身体外侧，一层金红色，如同薄薄血衣的能量，宛如金蝉脱壳，跟着脱落！伊三笑眉头紧锁，现情况不对，脚下光雷闪烁，迅拉开了一个距离。

    “龙血战甲！？

    没想到你已经将五爪金龙掌握到这种境界？

    ！”

    叶帆抚了抚腰腹，被那雷电打穿的部位，确实还酥酥麻麻，有些疼痛。

    但是，他刚才及时使出了这招金龙高深境界，才能使用的龙血战甲，倒是替他承受了不少伤害。

    以少量的自身神龙之血，外放于体外，形成一种类似于保护涂层的能量。

    龙血战甲的优势，是可以抵挡大量物理伤害。

    弱势，就是无法抵挡精神攻击，而且使用次数频繁，会对自己造成内伤。

    毕竟就算是神龙血脉，造血也是需要时间的。

    当然，若非叶帆自己本就体魄强悍，单纯靠龙血战甲，也必然是挡不住刚才那一下。

    “玄冥之力，加白帝之力，有点意思……”叶帆抬头，身上龙炎暴涨，施展开龙翼，身法度一加快，带起一道金色的残影，朝着伊三笑疾接近！一记龙爪挥出，龙炎划出三道爪印！伊三笑脚下雷电闪烁，度也是极快，身体一个躲避，反手也是一爪挥出！“裂空爪！”

    三道白帝光雷，与叶帆的龙炎碰撞在一起，在半空中炸裂！叶帆猛追不舍，上去龙爪、龙拳招招凶狠，直攻命门！伊三笑借着白帝之力，度竟然也丝毫不慢，一道道庚金雷霆，与叶帆的龙炎打得不相上下！“赤金龙王枪！”

    叶帆一个飞旋，顺势用足力量，单臂投掷出一道龙炎长枪！“苍穹雷击！”

    伊三笑电爪一挥，半空中直接落下一道惊雷！“咵啦啦！！——”雷电与龙王枪激烈对撞，爆闪消散！叶帆不动声色，一声怒吼，伴随着阵阵龙吟，运用龙魂，释放出“逆鳞怒”！澎湃的精神攻击，如同潮水般奔涌而出，好似一条金色巨龙，睁开了金色巨眸，朝着伊三笑雄浑咆哮！可伊三笑似乎并没受什么影响，反而一掌拍在大地上！“庚金引雷，乙木通天！”

    霎时间，叶帆所站的区域，大片的草木，竟然泛起了一阵阵金属的光泽！好似所有的草木都镀上了一层银白色，变成了金属质地一般！“白帝光雷！！”

    伊三笑浑身一股雷电直接传导入地下，所有的草木都变成了导电的助手，让雷电朝着叶帆汇聚！与此同时，仿佛天雷受到了金属地面的吸引，一道道雷霆从天空中降下！叶帆顿时上也不是，下也不是，只能再度使出龙血战甲，强行顶这一波雷霆攻势！“轰隆隆！！——”叶帆浑身被雷电包裹，好似成了一个雷电光球，刺眼夺目，庚金之气暴虐无比！“剑神阁下……以你塑灵境界，竟然如此强大的元神，实在令人佩服。

    不过，难道你不知道，玄冥冰魄状态下，不仅身体防御力大增，精神攻击，也能大量抵挡么！？

    这一次，你的龙血战甲，不知道还能坚持多久呢……”伊三笑见自己占据了主动，打算趁势追击，浑身玄冥之力再起！一股彻骨寒流涌动，化出一道汹涌的寒冰之潮，向叶帆吞噬而去！“破灭冰河！”

    怒卷的冰河之水，将整个雷霆闪烁的战场，直接淹没，更让叶帆的身体快消失不见！一时间，现场宛如成了冰寒炼狱，雷电交加，毫无生机可言！叶帆此时浑身不断释放龙血战甲，但依旧被电得快“外焦里嫩”，咬牙切齿，吃痛不已。

    该死……自己竟然忘了，玄冥氏是出了名的“耐打”！变成了这大冰棍的状态，物理和精神都大幅度免疫，实在是有些赖皮！关键这家伙还拥有白虎氏族的风驰电掣般度，爆力极强的庚金之力。

    如此一来，把玄冥氏守强攻弱，缺乏灵活的弱点也给弥补了！可以说，觉醒这两种血脉，完全不是一加一等于二这么简单，根本是质的提升！叶帆不再犹豫，释放三重解体！“轰！——”龙炎再一次怒涨三尺，叶帆的元神、龙魂威压也跟着暴增！叶帆双手凝聚起血脉之力，双手一合，一团龙炎压缩膨胀后，猛然拍打在地面上！“龙咆哮！”

    朝着大地释放的龙咆哮，直接激荡出一个巨大的冲击波，将四周围那些玄冥之力、白帝之力，全数震散！“这……这怎么可能！？

    你还能使用解体大法！？”

    伊三笑面色巨变，慌忙倒退开去，面色阴晴不定。

    叶帆扭头看着他，“怎么……你不打算用么？”

    伊三笑其实一直心里就疑惑，这会儿终于忍不住道：“剑神阁下……是从何处学得蚩尤大帝的解体大法？

    ！”

    “你满嘴放屁，还指望我跟你说实话？”

    叶帆冷笑。

    伊三笑一脸浩然之色道：“剑神阁下，恕我直言，既然你也传承了蚩尤大帝的衣钵，那应该与我们华胥门、九黎一族共进退才是，何必为了氏族和大徵，与我们为敌？”

    “谁告诉你，我是为了氏族和大徵了？”

    叶帆懒得多废话，再度施展龙翼，度比刚才又快了一倍不止，直接朝伊三笑一拳头打去！伊三笑大惊失色，浑身突然勇起一股诡异的白帝之力，雷电化作了血红色！“白帝……雷兽！”

    伊三笑眼角红色电芒跳动着，身体化作一道红色闪电，堪堪避开了叶帆的进攻！叶帆一拳落空，回头皱眉看见，伊三笑整个玄冥冰魄，都已经被红色的雷电所染成了血红！如果不出意外，这应该是白虎氏族的一种全方位强化状态，类似于凤凰燃血、狂龙化、玄冥冰魄……而此时的伊三笑，等于是将白虎、玄冥两族的强化状态，叠加使用了！伊三笑凭借圣体修为，加上两种血脉的混沌之力，还真是有了可以和他三重解体的一战之力！“五雷光牢！”

    伊三笑此时一张脸孔如同雷电暴君一般，双手十指一扣，空气中庚金之气汇聚，出现五面红色雷光墙壁，直接朝叶帆包围而去！雷兽状态下，白帝光雷的威力，也比刚才要凶悍一大截！叶帆远远就感受到这些雷电的刺痛感，不敢怠慢，双臂涌起血脉之力，龙炎灌注于指尖……“龙爪，撕天劲！”

    一招神龙九变中的龙爪技巧使出，叶帆双手霍然撕扯出六道交错的金色指印！这六道指印一经挥出，便在空中快地锐化，直至变成了六道细腻无比，却无坚不摧的钢丝一般！一道血色雷墙被撕破，叶帆箭步冲出！伊三笑见无法得手，也不想恋战，直接一个扭身，化作一道红色闪电，直接打算遁走！雷兽状态下，伊三笑度快得根本无法肉眼捕捉！纵然叶帆三重解体，龙翼加持，在度见长的白帝血脉后面，还是被越拉越远！“剑神阁下……今日幸会，这一战让我获益匪浅……可惜论度，五爪金龙境界，是追不上雷兽的……后会有期……”伊三笑回头戏谑瞥了一眼。

    叶帆却是不慌不忙，一边追赶，一边反问道：“你怎么称呼我的……难道你自己都没点数么？”

    伊三笑刚刚才放松点的心弦，瞬间紧绷，纵然是玄冥冰魄状态，他都感觉如坠冰窟！！一张脸上，难掩惊惧，眼中满是难以置信！他猛然间意识到……从刚刚开始……剑神……还没用过剑！！？

