    

    宋天子的操作其实并不复杂。

    陈安替他总结了一下，大概其实就是六个字:割地，赔款，称臣。

    六个字看上去很简单，但实际上却需要很大的魄力。

    要知道，仅仅只是数年之前，宋国还是可以与大华匹敌，甚至正面争锋的大国。

    那时的宋天子与华天子完全平起平坐，地位相差无几。

    就算现在宋国落魄了，但曾经的心理优势终究还在，想要低头远没有那么容易。

    结果这位新上位的宋天子就这么干了，直接摆平了国内众多大臣的非议，一力促成何谈，不惜割让了大片领地

    甚至据说还将自己的一个姐姐送入了程正的皇宫中去。

    付出了这么多，其要求只有一个，那就是要回宋国的祖地明州。

    这个地方对宋国来说相当重要

    因为其不仅是宋国皇室的祖地，具备重要的政治意义，更有着极其重要的位置，是宋国背面防线的重要部分，其重要性仅次于皇都。

    更别说宋国境内的唯-一处宝地，玄冰洞同样也在那里。

    毫不客气的说，这一块地方就是宋国无论如何都要拿回来的。

    而面对宋国的要求，程正那边又是怎么说?

    他答应了。

    没办法。

    他是个比较务实的人。

    明州对宋国来说意义非凡，但对他这个大华天子来说根本没太大用啊。

    这地方是宋国的祖地，又不是他的祖地。

    玄冰洞?

    大华又不缺宝地。

    而从地利上来看，这块地方对宋国来说是非常重要的，但对大华而言却并没有太大用。毕竟距离太远。

    与其死扛着宋国一方的压力，强行拿下这块地盘，不如以这块地盘作为筹码，去索要更大的好处。

    再加上背面防线的压力，最后种种因素之下，程正便答应了。

    他这边答应的爽快，陈安这边就要吐血了。

    坊队友啊!

    他在玄冰洞内刷源力刷的正爽呢，结果程正那边突然给他来了这么一出。

    还要不要人开心了?

    眼看着宋国的人已经过来催促，准备接收明州，陈安也没了办法，只能带人走了。

    唯一值得庆幸的是，玄冰洞内那些元气浓郁的地方基本都被陈安收割了，只剩下一些零零碎碎的地方，因为范围实在太大所以还没来得及过去。

    里面的各种天材地宝，例如玄冰之类也被挖了个干净，现在基本就空空如也了。

    空的简直可以跑老鼠，一点油水都没能剩下。

    也不知道宋国派去接手的人看见了，会不会直接哭出声来。

    应该不会吧，

    好歹陈安还给他们留了点东西呢。

    况且以宝地的恢复力，只是这种程度的话，应该过个五六十年就能恢复回来。

    他们完全可以慢慢等嘛。

    想到这里，陈安的心情不由好转了些，随后直接率领大军，从此地离开了。

    时间缓缓而过。

    接下来的数十年时光里，一切都在变化。

    宋国称臣之后，陈安率军返回大华，在修养数年之后又再度出征，北伐当时正与大华交锋的鲁国。

    相比起宋国来说，鲁国的实力就要弱上许多了。

    而这一次，陈安也没有和之前一样用上十年功夫。

    仅仅三年，鲁国大军溃败，直接大获全胜，

    次年，鲁国国都被大军击破，鲁国国军出面称臣。

    又是数年，陈安再度出征，夷灭了天越国。

    天越国镇国公亲自出手，与另一位罡气齐齐向着陈安杀气，企图将其围杀，却被陈安一举击溃。

    那一战，天越国两大罡气战死，天越王被陈安亲手所杀，天越国至此成为过去，直接归于大华

    陈安也在此战之后名声大震，被誉为大华第一高手。

    当然，这个称号其实早在宋国那一战时就已经有了。

    当初陈安一战败三大罡气的战绩，至今还在诸国之间流传呢。

    天越国一战之后，陈安也因功封王，直接被册封为陈王。

    随后十几年间，他再未外出征战，只是默默留在盛京，与妻儿团聚。

    不错，是妻儿。

    事实证明，尽管是投影而来的身躯，但各项功能都很正常。

    在这么长的时间里，四公主早就怀孕了，如今已经给陈安添了两个孩子。

    两个男孩，长子名为陈明秀，次子名为陈明觉

    对于这两个孩子，陈安虽然高兴，但却也还算正常。

    倒是其他人，例如说程正等人，却对这两个孩子抱着很大的期待。

    这或许是陈安带给他们的错觉

    陈安的表现过于妖孽，为大华的第一天骄，当初不到二十岁便已然晋升罡气。

    当老子的如此天才妖孽，这做孩子的想来就算不如，应该也多少有过人之处吧?

    然而最后的结果让他们失望了。

    陈安的两个孩子顺利长大，然而却并未表露出那种过人的天赋。

    他们习武还算勤恳，但相对于陈安当初的表现来说，却是天差地别的。

    这不禁让人失望。

    别说是别人了，就连四公主这个当母亲的都有些失望。

    这或许也是期待过高的原因，结果就有了落差，

    在所有人中，唯一没有什么特别情绪的，可能就只有陈安自己了吧。

    他自己是什么情况，别人不知道，他自己还能不清楚么?

    说他天赋好或许没错，但他能够取得而今那变态一般的成就，靠的是天赋么?

    对别人这么说说倒也罢了，但要是自己也这么觉得，那就有点不要脸了。

    若非有升级模板进行开挂，按正常情况来算，陈安这辈子能不能晋升罡气还是个未知之数呢。

    他自己尚且如此，又何苦去难为孩子。

    而且以他的眼光来看，两个孩子的天赋其实并不算差。

    时间继续一点一滴的过去。

    眨眼间，又是二十多年过去了。

    这一日，盛京外的一处府邸内，气氛似乎显得有些焦灼。

    这时候还是春节，外面花园中有朵朵鲜花盛开，看上去很是美丽，偶尔还有阵阵清香传来。

    往常这个时候，这处府邸的主人总会外出过来欣赏景色，看看外界的春光。

    但是现在，这里的主人却是没这般兴致了。

    四公主病了。

    从前两年开始，四公主的身体就渐渐不好了。

    而在随后的这两年时间里，她的身体也愈发虚弱，到了现在已经彻底没法下地。

    乍一听上去似乎让人觉得意外，但仔细想想，其实也很正常。

    算算年纪，四公主而今也是五十出头的人了。

    五十多岁，这个年纪在现代还好，但在这个世界，其实已经算是奶奶辈的人。

    事实上也确实是奶奶。

    就在前几年，陈安的次子陈明觉也娶妻了，而今孩子都有了两个。

    至于长子陈明秀?他最大的孩子都快要十岁了。

    这个时代的人成婚都很早，若是再过个五六年时间，指不定陈安都要当上曾爷爷了。想想都觉得恐怖。

    在这种背景下，五十多岁其实已经不小了。

    宽敞的院落内，陈安正陪着四公主。

    “感觉好些了么?”

    房间里，陈安轻轻按着四公主的肩，温和开口说道。

    在他身前，四公主静静躺在他怀里，

    这本来是十分和谐的一幕景象，但此刻看去却莫名的有了些违和。

    算算年纪，陈安同样也是五十多岁的人了。

    但因为修为深厚，且注重养生的缘故，他而今的发丝仍然乌黑，容貌与过去相比虽然有所变化，眼眸多了些许沧桑，但看上去仍然不过是二十出头的模样。

    时间似乎并未在他身上留下什么痕迹，以至于到了而今，仍然没有太大变化。

    陈安看上去远比同龄人要年轻，但四公主却不同。

    或许是因为重病缠身的模样，她如今已经老了，看上去就像是个老婆子一般。

    从表面上看去，他们就像是两代人。

    外人如果看过去，估计怎么看怎么违和。

    不过陈安早已经习惯了，所以抱着怀里的四公主，倒也不觉得有什么。

    毕竟不管再怎么老，这也是他的妻子不是么?

    “感觉...好点了...

    怀里四公主点了点头，声音显得有些沙哑与虚弱。

    她看上去似乎有些难受，一直皱着眉头。

    陈安想要尽力帮她，体内的罡气缓缓输送，但却也只能延缓四公主的痛苦罢了。

    他到底不是医生，体内的罡气也不是万能的，顶多只能延缓痛苦，没法根治病症。

    “花好像开了

    片刻后，四公主抬头，脸上露出了些许疑惑:“只是今年的花，好像不怎么香了..其实还是一样的香。

    只是因为年纪大了，又重病在身，四公主的感觉已经逐渐迟缓了。

    陈安轻声开口:“可能是花的问题吧。”

    “我前几天去看过了，外面的花似乎生病了，也枯了不少。”

    “花也会生病么?”四公主笑着问。

    “自然是会的。’

    陈安点头。

    此前的日子，他偶尔闲下来的时候会出去游览，带着四公主看看各处的风景，或是教导自己的几个孙子，也或者是去皇宫里看看程正，与几个老友一起聊会天。

    但从四公主病了之后，他就将这些事都给推了，专心留下来陪着她了。

    这样多少能让她开心些。

    陪伴的日子又过了几个月。

    四公主的身体愈发虚弱了。

    各个地方的医生与大夫，但凡是有些名气的都被陈安请了过来

    除了一些治疗方案实在太过于离谱的，其他但凡像样的方式，陈安都试过了。

    但是没用。

    这世界的医疗水平毕竟还是差了些。

    尽管有强大的武道，但其他方面却是与前世没得比的。

    况且就算在陈安前世，也不是所有病都可以治的。

    所有方案都试过了，最后还是没有起什么作用。

    到了最后，四公主自己也有些厌烦了，本能的开始排斥起了那些治疗方案。

    对她来说，这些治疗与其说是治病，倒不如说是在受罪。

    陈安最后也只能顺着她的心意，

    或许是回光返照，也可能是心情好了些，在这最后的时光里，四公主的身体反而有了好转的迹象。

    但陈安并未开心。

    因为他已经知晓了最后的结局。

    果然，又一个月后，四公主的身体突然垮掉了，直接躺在了床上，连动弹都很困难了。到了这一步，所有人都清楚的知道，四公主就快要不行了。

    临走的夜晚，病床前，四公主的神智有些模糊，却仍然紧紧抓着陈安的手。

    她在低声述说，讲着过去的事，尤其是当初与陈安的初次相遇，更是一次次提起。

    “当初在国子监的时候，你是不是就已经想好了，要通过我来..认识我皇兄?’

    四公主低声问。

    “是。”

    陈安点点头。

    “我那个时候在你眼里...是不是很笨?”

    “坦然说话，是有一点。’

    陈安笑:“不仅很笨，而且还很爱惹事，动不动就弄出点事来。”

    四公主的意识一下子清醒，瞪了瞪陈安。

    也就是身体太过虚弱了，不然按照她的性子，这时候估计都要直接从床上爬起来，给陈安来一下狠的。

    房间里，细微的声音不断响起。

    一个个问题不断从四公主的嘴里说出，随后被陈安解答。

    两者的声音回荡着。

    只是很是明显的一点是，四公主的声音越来越小了。

    到了最后，若非陈安的听觉惊人，恐怕都会有些听不太清。

    声音逐渐低沉，越来越模糊，

    直到某个时刻，眼前的声音彻底消失。

    陈安抓着四公主的手，试探性的喊了好几遍她的名字。

    没有回复，

    不知不觉间，握着的那只手掌似乎变得冰冷了。

    没有任何温度。

    陈安猛地抬起头，神色有些恍惚

    一种强烈的不安与彷徨感从心中涌来。

    一个朝夕相伴的人，就这么离他远去了么?

    真的，再也看不见记忆里的那个人了么?

    这一夜，陈安没有睡着。

    从来到这个世界开始，类似的感觉他从未体会过。

    在曾经，不论是面临什么情况，他都能保持平静。

    因为他知道自己仅仅只是投影，这个世界对他而言并不算什么。

    就算是真的死了，大不了也就是回到本体而已。

    所以在过往，他的心情始终能保持平静。

    但到了今天，这份平静终究还是被打破了。

    死人，他见过许多，甚至还亲手杀过不少。

    但唯有这一次四公主的死，才给他一种真实的感觉。

    人，终究是会死的，

    他的亲友，他的孩子，这一切都是会死的。

    那他自己呢?

    似乎也会，

    他这具身躯尽管只是投影，纵使死了也只是回归本体，但纵使回到了本体，难道就不会死了么?

    想来还是会死的。

    武道虽强，但纵使强如宋太祖那般的人物也终究会逝去。

    当然，陈安有着升级模板在，或许能够走的更远。

    但纵使如此，死在路上似乎仍然是更大概率的事件。

    或许是一场突如其来的大病，或许是一个无法战胜的强敌.....

    甚至纵使到了长生的境界，这世间如此浩瀚，想来也总有更加强大，足够杀死他的事物存在。

    届时，难道就不是死么?

    人总归是要死的

    努力挣扎，也不过是让自己死的更晚些。

    既然如此，眼前的努力又有什么意义。

    陈安抬起头，望向半空中那似乎永远不变的苍穹，心中莫名有了些茫然。

    接下来的大半年时间，他继续按照过去的惯性生活着。

    他亲手操办了四公主的婚礼，将其安葬下来。

    这期间，程正等人来过来探望过。

    一众老友都在安慰。陈安似乎也恢复了过来，脸上重新露出了笑容。

    一切似乎又回归了原本的模样。

    直到大半年后，有一则噩耗传来。

    国子监内，四处到处都是一片读书声，

    与当年相比，而今的国子监不仅没有衰弱，反而显得更加繁盛了起来。

    在当初程正刚上台后，便对国子监进行的改造，让其变成了一个专门培养世家子弟的一个地方。

    基本上只要满足资格的世家子弟都会进来走一遭。

    陈安的长子与次子曾经也来过国子监，在其中入读了数年时间。

    而每一年，陈安都会走到这里，过来拜访一个人。

    那是陈安当年的老师董恒。

    在当年，陈安尚且年轻时，他曾受过老师董恒的多番恩惠，得蒙其照顾，才能够一路走到顺畅，

    不然的话，以他当年的情况，纵使仍然还能出头，恐怕也要走的艰难了许多。

    为了表示自己的尊敬，基本每隔一段时间，陈安都会亲自出门拜访。

    今年也不例外。

    只是这一次拜访，他却从老师董恒的口中得到了一个令人意外的消息。

    “长安，我要死了。

    大殿内，董恒一如既往的坐在上首，似乎仍是过往那个老师。

    他望着身前走来的陈安，迎面笑了笑，如此开口说道。

    陈安的动作顿时顿了顿，下意识抬头看了看自己的老师。

    “老师，你

    “是以前留下的老毛病了，没想到突然发作了。”

    董恒叹了口气，随后笑道:“想来时间也差不多了，应该就是最近这半个月。”

    “长安你来的倒是正好。”

    “若是再晚一个月后，应该就再也见不着我了。

