    付老三在生活上可能有些不大正经，但是他在采挖草药这方面的经验的确是很独到。

    他带着叶念和陈香在附近的山里转悠了一下，很快，制作少阳丹的一些基本草药就找齐了。

    而且其中还有不少比较珍贵的草药，和一些罕见的草药，叶念也一并挖了回来。

    两个小时后，天黑了。

    三人回到诊所，叶念清点草药之后发现除了诊所里现有的中药，加上采挖回来的，现在也就是缺了一味天然牛黄。

    这让叶念有些头疼，三个月用量的天然牛黄，估计老君阁也没那么多吧？

    “小叶医生，是缺了什么吗？”付老三问道。

    叶念说：“是啊，缺了一味天然牛黄，那东西不好找，外面也不一定能买得到。”

    “这个简单啊！”

    付老三笑道：“像我们这样经常带着药草到镇上卖的人自然是有门路的，小叶医生，赶明儿我带你去买天然牛黄，保准能给你买到足够的量。”

    “那真的太谢谢三叔你了。”

    叶念欢喜不已，然后拿出了一千块现金塞给付老三，付老三自然也没有拒绝。

    不过叶念低声说道：“三叔，我给你这钱可别乱花在女人身上，你现在已经染病了。”

    “啊？”

    付老三大吃一惊，然后忙说道：“小叶医生，你能帮我治好吗？”

    “那是自然的。”

    叶念说：“我先给你开几剂中药，喝药三天后我再给你做个针灸，你的病自然也就痊愈了。”

    当下叶念为付老三开药，付老三千恩万谢地走了。

    叶念和付老三神秘兮兮的样子陈香自然是看在眼里的，这时候便问道：“小叶，付老三得的是什么病啊？”

    “姐，我告诉你你可别说出去。”

    叶念说：“付老三得的是性病，梅毒三期。”

    陈香一声惊呼，然后一脸嫌弃地说：“平时我看付老三也是老老实实的，怎么就得了那样的病呢？”

    叶念笑道：“这其实也怪不得付老三的，毕竟他四十多岁了还没娶老婆，单身寡人的，那方面总是有需要的，所以就只能到外面去找女人了。”

    “我不管。”

    陈香哼声道：“反正小叶你不准去找那些女人。”

    叶念说：“我可说不准，我和付老三一样，也没有娶媳妇，还没有女朋友，我也有需要的时候啊。”

    “那，你需要了就找姐。”

    陈香红着脸说道。

    叶念看她那认真的样子，笑道：“好了，香香姐我不逗你了，我不会找那些女人的。”

    “那你要是需要了怎么办？”

    “我是个男人，只要有双手，什么问题解决不了？”

    陈香又是噗嗤一笑，方才那种微妙而又尴尬的气氛也就消于无形了。

    叶念说：“香香姐，我们走吧，我们去镇上吃饭，然后逛街买裙子。”

    “好啊，姐都很久没有逛过夜街了呢。”陈香兴奋地说。

    当下叶念载着陈香再次到了镇上。

    夜晚的青田镇显得分外热闹，街边美味小吃无数，路上车来车往，此时，叶念心里第一次涌起了要买车的想法。

    他们直接在路边摊吃各种的小吃当晚餐。

    随后就进了镇上最大的商场，陈香抓住叶念的手，道：“小叶，我们要在这里买裙子吗？这里的衣服都好贵的，要不我们还是去外面买吧。”

    “香香姐，这不有我吗？尽管买就是了。”

    叶念拍了拍身边的袋子。

    陈香笑道：“刚刚怎么不先把钱存银行里啊？带着这么多现金，多不方便啊？”

    “没事，买了衣服再去银行存钱也行。”

    叶念笑着说：“反正以后我会越来越有钱，我就让香香姐你过上更加有质量的生活，像什么名牌衣服随便买随便穿。”

    “要是香香姐你心情不好的时候，看上的名牌衣服一下子买两套，穿一套，扔一套，哎，就是玩儿。”

    “噗~~”

    陈香又忍不住笑了出来，“本来姐还挺感动的，可你后面的话越来越不正经了。”

    “好吧，既然小叶你有钱了，那姐也就不客气了，我们就去买名牌。”

    当然，在这样的镇上，所谓的名牌其实并不是LV那种高端的牌子，而是类似于优衣库一类的，对城里人来说不算贵，可对山村里的人来说，却不一定舍得买。

    两人进入一家成衣品牌店，陈香很快就挑花了眼，一连试穿了十几套。

    叶念也不催，坐在一旁看。

    有美女不断换了衣服在你面前展示，作为男人怎么会不耐烦呢？

    “呦，这不是叶念吗？”

    突然一个阴阳怪气的声音传来，叶念一看，眉头就皱了起来，这突然出现的却是叶念的前女友赵颖儿，她身旁是张主任的儿子张硕明。

    两人正一脸嘲讽地看着叶念。

    赵颖儿冷笑道：“硕明，看来当初我选择你是正确的，你看看他身上衣服都穿破了竟然也不舍得买新的，这是混成什么鬼样子了啊？”

    张硕明哈哈笑道：“河沟村那样的地方，病人都没几个，而且我们卫生院给他的工资我已经让我爸扣下来了。”

    “他现在别说是买衣服了，估计吃饭的钱都没了吧？”

    而后，张硕明说：“你和颖儿谈恋爱好几个月也没碰过她，颖儿的第一次都留给我了，这说起来还得谢谢你呢，看你这么穷，要不我给点钱你买衣服吧？”

    “不需要。”叶念冷哼一声。

    “没钱就别装了嘛！”

    张硕明上下摸索，然后说：“哎呦，你看我现在基本都只是手机付款，都不带现金了，身上就这一块钱硬币，给你吧。”

    说着，将硬币扔在了叶念面前。

    叶念脸上黑了下来，本来他就已经满腔怒火了，现在张硕明的行为已经触碰到他的底线了。

    “小叶，这两位是谁啊？”

    这时候，身上换上一条墨绿色长裙的陈香走了出来，走到叶念身边，挽着他的手，对张硕明两人说：“你们好，我是小叶的女朋友，你们是小叶的朋友吗？我怎么没听他说起过你们呢？”

    “这……”

    张硕明和赵颖儿都傻眼了。

    赵颖儿的长相算是一个小美人了，但是和陈香比起来却差了不是一点半点的，特别是此时换上一套墨绿色长裙的陈香，身上多了几分贵妇气质。

    叶念怎么会有这么漂亮的一个女朋友啊？

