    吧唧，湿润温暖的印章盖在脸上，方蛰如同雕塑一般。

    你来真的！我只是开玩笑啊！

    方蛰整个脑子都乱了，我是谁，我在哪，我到底都干了些啥？

    稀里糊涂的被牵进夜总会，稀里糊涂的坐下，听到耳边有人说，“去请我跳个舞么？”，然后，方蛰又稀里糊涂的站起来，稀里糊涂的走进舞池。

    凭着一种本能搭上白莉的腰，握着她的手时，方蛰才惊醒了过来。清醒之后的方蛰，很快就遭到了答案，我这是憋的啊。不是司机的那种憋，而是整个人的状态都处在一种憋的情况下。那种小心翼翼的尽量降低存在感的风格，在这个本该青春飞扬的季节。

    脑子里始终有一条线，当这条线也就是大学毕业日渐临近的时候，一直憋着的方蛰终于开始爆发了。当然最主要的一个原因，有点钱了，他飘了。

    “你跳的很熟练嘛，看来是个老手。”白莉的语气，怎么说呢？接近404的边缘。

    方蛰是绝对不接受404的结果的，所以手上轻轻的加了一点力气。

    “白姐说什么？”假装被音乐吵的没听清楚，白莉没有勇气继续了。

    实际上白莉的心里在想，我一定是疯了，居然对一个学生主动……。

    今天的一切，白莉感觉都不太真实。或者说，这才是藏在面具下的本我么？

    一曲跳罢，回到位子上，刘世铎居然不在位子上了。

    “出去走走吧，这里太吵，太闷了。”担心自己失控的方蛰决定逃走，这种昏暗环境，夹着着各种气味浑浊的空气，凑在一起太能蛊惑人心了。不等白莉答应，叫来招待吩咐一声，拽着白莉就出了夜总会。

    白莉的脑子轰的一下就炸了，这小子居然拽着人家就跑？本能的被拉着往外走，方蛰也不取车，过马路沿着江边的人行道，缓缓漫步。

    夜风徐徐，江上渔火点点，波光粼粼。

    方蛰的手一直没松开，就这么沿着江边缓缓而行。

    “这个城市的风不一样。”方蛰站住回头时，白莉已经不是之前那种混沌状态了。

    “怎么不一样？不都是气流么？”白莉已经不去想被抓着的手了，现在这种状态带给她强烈的安全感。已经放飞自我的白老师，对方蛰采取了放纵的态度。

    方蛰抓起白莉的另一只手：“用心去感受。”

    “我感受到了！”白莉笑语盈盈：“我感受到了面前有个小流氓，所以，撒手吧。”

    那个善良的白老师，突然想到了人不能太自私，至少面对方蛰的时候，不能太自私。

    “好，我送白姐回去。”方蛰果断的放手，沿着来路两人并肩缓步，都没有说话的意思。

    开车把白莉送回学校，方蛰回到家时呼机响了，文字信息：还君明珠双泪垂。

    方蛰笑了笑，今天的尺度可谓桥到好处，双方都可以做到进退自如。倒在床上闭着眼睛，意外的放松，不知不觉的就睡着了。

    敲门声叫醒了方蛰，看看时间才七点，谁这么早呢？

    出来看门，吴明珠站在门口，手里拎着保温饭盒：“吵醒你了吧？对不起啊，我也没办法。”方蛰嗯了一声：“进来吧。”

    毫无疑问，现在对于吴龙斌是一个很微妙的时刻，作为女儿，她真的没选择。

    方蛰不会因此迁怒于她，其实这也不是什么大不了的事情。方蛰的起床气没那么大。

    “我熬了皮蛋瘦肉粥。”方蛰梳洗的时候，吴明珠很自然的进厨房，洗了碗拿出来盛粥。

    方蛰端起粥的时候，看着一脸笑容的吴明珠，叹息道：“你没必要这样，我跟你爸爸之间是合作关系，是双赢。他不欠我什么。”

    吴明珠心头一暖，这个人总是能把话说到心头上。坐在对面，吴明珠注视着方蛰，摇摇头：“你说的不对，我爸爸欠你一个挺直腰杆做人做事的机会。你觉得是合作，可是我太了解他了。买断工龄离职之后，我爸爸的腰都弯了，最近才又挺直了。”

    方蛰想安抚一句，吴明珠抢先道：“我爸爸这个人瞻前顾后，让他自己一个人去做点事情，最多也就是在企业里做中层，或者是自己开个小买卖。”

    一碗粥吃完，方蛰想明白了一件事情，放下筷子时盯着吴明珠说话：“人到中年，进退不由己。不要这么说你爸爸，如果年轻十岁，他完全是另外一个样子。”

    “谢谢！”吴明珠笑了笑，并不认可方蛰的说法，但是她还是很感激。

    “谢谢！”方蛰拿起碗去洗，吴明珠想想没有去争，跟着来到厨房门口，看着洗碗的方蛰道：“一碗粥而已，当不得你的谢。”

    “你我之间再这么客气下去，明天都结束不了。”方蛰回一个笑脸，吴明珠低头浅笑。

    “说了是下午，但是一早我爸爸就起来了，整个人坐立不安的。所以，我早早起来熬粥，告诉他我来给你送早饭。你不会因此轻视他吧？”

    这个问题很直接，方蛰也很直接的回答：“当然不会，刚才我已经说了，人到中年，进退失据。心生惶恐也就很自然了，作为家里的顶梁柱，负重前行，自然是战战兢兢。”

    “再次感谢，我走了。”吴明珠嘴上说走，脚步却没有动的意思。眼睛盯着方蛰，主要开口留一下，她就会留下来。但是方蛰没留她，而是笑着相送：“路上小心。”

    不管吴明珠心里会怎么想，方蛰还是喜欢进退自如的感觉。尤其在感情上，方蛰更是如此。回到房间，电话响了：“我是方蛰。”

    “苏健被人打了，警察在我这，你来一下。”

    “我去，这一大早的。昨晚上的事情么？”方蛰问了一句。

    白莉：“是啊，昨晚上的事情。苏健被人套麻袋打了一顿。”

    方蛰心里立刻就有了答案，笑道：“大快我心！哈哈哈！”

    放下电话，方蛰出门，不行十分钟到了办公室，进门看见一男一女两个警察，好像有点面熟。不等方蛰说话呢，男警察已经笑道：“是你啊。我说这名字好像在哪见过呢。”