
　　同时，在三个月的辛苦修炼的过程中，李道弘终于学会了第一个魔法，那就是火球术。

　　“终于自己能够搓个火球了，在精神海中构建魔法阵，真是一种新奇的体验。”

　　在李道弘银白色的精神海中，一座火红色的魔法阵，如同散发着恐怖的灼热气息，镇压着整个精神海。

　　当李道弘自己施展出火球术时，可是激动了大半天。李道弘也终于明白内劲和法力的区别了，感觉真是不一样。

　　“这三个月时间，明显没有之前两个月运气好，只找到了三个合适的岛屿。”

　　“三个岛屿的面积，总共加起来也就二百平方千米。”

　　“好在这三个岛屿的人口众多，一共加起来有二十多万的人口，算是有效的补充了大夏岛上的人口数量。”

　　现在的大夏岛，在原有的基础上，又增加了二百平方千米。

　　此是大夏岛一共二千五百平方千米，岛上一共十三座城池。

　　大夏岛上的总人口，哪怕除去哥布林，也有一百八十二万有余。

　　如果再加上李道弘允诺哈鲁斯的话，允许哈鲁斯将哥布林族群壮大到二十万的话。

　　大夏王国过不了多久，等哥布林族群繁衍起来的话，总人口将会超过二百万。

　　“时间过去了近大半年，护城大城的布置，终于告一段落了。”

　　李道弘在不久前，接到了周培军的汇报，说是大夏岛上一共十三座城池，都已经布置好了四山金壁大阵。

　　“还有就是天甲城的城墙，得到了巨大的改造，从原有的二百米高的城墙，变成了现在的五十米。”

　　“没办法，四山金壁大阵的阵法布置范围，根本布置不到二百米高的城墙上。城墙上的阵纹如果太分散，就直接崩溃了。”

　　“王国的十三座城池，与其说只有天甲城的城墙得到了大改造，不如说都得到了一定的改造。”

　　“所有的城墙上都布满了阵纹，原本镇灵王国的三座城池，倒是不用怎么管。”

　　“而剩下的十座城池，可真是废了一大番功夫，尤其是天甲城和王城，并且每一座城池，都已经配置了相应的阵法师和魔石供应。”

　　“虽说魔石极其稀少，但是好歹能够辅助四山金壁大阵运转了。”

　　“让我比较欣慰的是，张二石在城墙附近，或者说直接在城墙上，已经布置好了嗜血藤和食腐灵藤。”

　　“两种藤蔓真可谓是相辅相成，先把敌人的血吸干，然后再将敌人的尸体吞噬，成为两种藤蔓成长的肥料。”

　　“敌人的尸体算是废物利用，自然循环。以后连打扫战场的功夫，都可以省事了。”

　　“现在大夏王国的每一座城池，都可以说的上是固若金汤，只要有敌人敢攻击，绝对让其大吃一惊、头破血流。”

　　李道弘对周培军的进度十分满意，李道弘在大朝会上宣布的命令，已经完成了一个。

　　并且张二石也做得相当不错，这个农业大臣当的十分合格，能够辅助周培军布置王国防务。

　　就在李道弘准备继续魔法师修行时，张二石却急匆匆的来到王宫，要求见李道弘。

　　对于自己的心腹大臣的求见，李道弘自然不可能拒绝。不过，李道弘知道，张二石过来，一定是来求帮助的。

　　“张爱卿，可是遇到了什么难题。”李道弘见到张二石也不废话，直接开门见山。

　　遇到难题必须解决，根本是逃避不了的。

　　“是的国王陛下。臣已经将十三种谷物，在王国全面推广开来，就等丰收了，这一点倒没有任何问题。”

　　“然而另外七种见习级植物，却让臣遇到了两大难题。臣虽然已经将七种见习级植物的种子全面种植，并且初步培养。”

　　“不论是地兜草的陷阱布置，还是迷幻芝和百变花幻阵布置，还有城墙上的嗜血藤和食腐灵藤防御布置，臣都已经完全布置妥当了。”

　　“这些陷阱和幻阵，都处于王国的要道位置，都有利于王国的防御。”

　　“虽说已经全部布置完成，但是却出现一个巨大的问题，那就是它们生长异常缓慢。”

　　“汇星花等植物，臣用尽了各种方法，不论如何施肥，都没有明显的增长速度。”

　　“他们的成长条件太过苛刻，就比如汇星花，需要吸收星辰的力量。”

　　“所以说，只能按部就班，让它们慢慢生长了，也就是浪费个一年时间，并且短时间内不能获得大丰收。”

　　“然而嗜血藤、食腐灵藤和地兜草，它们的食物是鲜血和腐肉，或者说尸体。现在臣根本找不到这些东西。”23sk.Com

　　“它们的成长速度不像汇星花一样，能够依靠土壤的肥沃，然后慢慢生长。”

　　“刚孕育出来的嗜血藤和食腐灵藤，虽然还不到见习一级，但是只需要食物充足，就能够快速成长起来。”

　　“并且食物必须要鲜血和腐肉，要不然根本生长不起来，地兜草也同样如此。”

　　“简单来说，就是缺尸体。如果有快速培育的方法，却不能快速培育，那简直就是浪费时间。”

　　“这生长缓慢和培养速度，是臣的第一个难题。当然，如果国王陛下只是想让它们发芽，那这个问题不是问题。”

　　“第二个难题就是，它们根本无法控制。”

　　“如果它们还是普通的古怪植物，臣倒是不怕它们怎么样，毕竟攻击性不强，但是它们已经是见习级的植物了。”

　　“现在它们没有成长起来也就罢了，一旦成长起来，我们培育它的人，一旦靠近他，也同样会遭到攻击的。”

　　“它们毕竟是植物，没有人类的智慧，根本不知道靠近它的，究尽是敌是友。”

　　“已经有几个平民遭到无妄之灾，还好伤的并不严重。这个难题必须提前解决。”

　　张二石直接诉说了一大堆苦楚，而且诉说的都是事实，也的的确确是难题所在。

　　“你这两个难题，第二个倒是简单，无非是我过去一趟，将进化黄金钉插入其中罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第96章：阵法布置免费阅读。https://xs.23sk.com 