    “出现意外是？”和马皱眉问着。

    “这个嘛，有位年幼的参与者出现不可思议的精神障碍。具体来说，就是夜里常被怪梦困扰，白天时常精神恍惚，有时候还会说些谁也听不懂的话来……”

    和马注意到，说这话时相田下意识地瞄向黑崎，但后者却端着茶杯低头扮出没听到般的模样。

    “那些精神障碍是在参与实验不久便出来的，因而我判断它跟开门实验有直接关系。虽然并不清楚其中原理，但那东西明显对人的精神会造成不良影响。

    “于是我便拒绝再参与实验，并把赞助金退还给了那边。”

    这么说着的相田医生，相当愧疚般的低下头。“后来我想了许多办法，便结果直到她遭遇意外为止，都没能治好那位患者的精神障碍……”

    “遭遇意外吗……”和马瞥向黑崎。尽管这位武器专家依旧面无表情地埋头喝茶，但和马心里己有了大致的推论。

    于是他没在细节上继续纠缠下去，转而把话题继续推进下去：“相田先生，那时候你退出开门实验，福址科技那边有什么特别的反应吗？”

    “没有，他们只要求把他们提供的影像资料都还回去，然后别对无关人员透露实验详情……在那以后我就没跟他们再联系过，实在没想到突然会有极道上门来杀人灭口。”说着相田后怕般的摇摇头。

    “关于这点，稍后请容我推荐个安全地方给你们暂时避避，但我想应该也不需要太久才是。”

    福址科技今次不惜动用极道到处毁灭线索，足以证明开门实验背后牵扯巨大。

    就算今次摆平极道也难保后面不会再有麻烦，因此和马打算安排相田一家暂时到南条财阀那边避避风头。

    “感激不尽。”相田朝和马低头致谢。

    “哪里，你提供的线索非常有价值，该说感谢的是我。顺便问问，福址科技用于开门实验的资料你都还回去了吗？”

    和马敢肯定问题关键就出在那些音乐跟影像资料中，所以福址那边才会把它们都收回去。

    要是相田这里也找不到实物的话，那他就打算亲自往福址科技跑一趟了。

    “这个，当时我觉得那些东西是有问题的，所以在还回去前请人帮忙拷贝了一份……请您稍等下，我这就去把拷贝的磁带给你找出来。”

    相田医生说着起身离席往二楼走去。和马听到二楼居室传来翻箱倒柜的声响，一会儿后就见着相田拿着一件用报纸包着的物件下来。

    和马从相田处接过纸包打开，里面是一盘录像带和一盘磁带。大概出于保密需要，录像带跟磁带上都没有写下任何标识，不过报纸日期确实是两年以前。

    和马稍稍检查了下磁带和录像带的状态，心里长长呼出口气——拿到开门实验的实物资料，还保护相田家避过幕后黑手的清洗，此行最重要的目标可以说己然达成，这样围绕迷途者的调查总算是突入到核心阶段。

    和马打算回到道场后再仔细研究相关内容，把磁带录像带等慎重收好，然后稍稍瞥向对面的某人。

    老实说黑崎长秀会牵扯进来在他意料之外，但听相田医生的介绍，再结合从炭井那里打听到的状况，和马已对其中因缘有了个大致预判，只是这时候并不适合摆出来讲。

    “相田先生，可以借下你家的电话吗？”

    和马打算先联络南条家落实对相田一家的保护，在得到许可向门廓处电话走去时，在楼梯拐角遇到相田家的女儿。

    差点被极道施暴的少女，这时候己换上一套朴素便装，似乎正在那里等着和马。

    “有什么事吗？”和马停下微笑着看过去。

    “呃，那、那个……”少女虽然有着超乎年龄的雄伟胸围，但性格却似乎偏内向，跟和马对上视线后便期期艾艾地说不出话来。

    “嚯啦，令子，你不是要跟警官先生道谢吗？”相田太太擦着手从厨房走过来，出声鼓励着女儿。

    “是，是的！多谢警官先生，谢谢您救了我们家，还有……那个，守住了我的贞操！”叫令子的少女朝和马深深鞠了一躬。虽然她看起来是蛮内向的性格，但说出的话却意外的劲爆。

    “不用客气，保护善良市民是我们的职责。”和马有些哭笑不得地行了个礼，致上平凡而恳切的问候。“总而言之，家里没事比什么都好。”

    “是的，多谢您啊，警官先生。”抬起头的令子脸色红朴朴的，很开心地笑出来。

    少女那宛如发光般的笑颜，令和马也情不自禁地弯起嘴角。

    那时候要是他没及时赶到的话，那这般美丽的笑颜，今后恐怕会永远从相田令子脸上消失吧？

    虽然这世上确实存在着许多惹人生厌的丑陋事物，但光是眼前这点微小且平凡的美丽，就足以让人心情舒坦。

    **

    “那么，我们就暂时告辞了。”

    这样说着的和马与相田医生握手道别，走出相田宅时和门口墨镜西装打扮的南条保镖微微点头算是招呼。

    待相田太太收拾好行李后，保镖们就会带着相田一家往南条财团麾下的一处别墅暂住，待到开门实验的风波过后再搬回来。和马暂时安排了两周时间来缓冲，但估计实际用不了那么久。

    跟着和马走出相田宅的还有黑崎长秀。

    保镖们到来让他也明显松了口气，到老街走着时和马跟他确认。

    “黑崎君，你今天没骑摩托车来吗？”

    “摩托是归警署调度的公家财产，小官今天并没有值勤。”黑崎摇摇头。

    “那方便的话，我送你回去吧？正好我有开车来，而且也想跟你聊聊天。”和马指指停在老街前方的GTR，微笑着作出邀请。

    虽然和马说是聊聊天，但实际要谈的内容恐怕远比聊天要来得严肃，黑崎当然也察觉到这点，还是默然点头接受了邀请。

    黑崎跟着和马走近GTR，稍迟半步坐到副驾席上。

    在副驾席坐定的黑崎，转头好奇打量着GTR内的洗炼装饰，尤其在安设综合电台跟追踪器等设备的暗格处停留了一阵，随即不禁点头露出赞许神情。

    “是辆好车呢，警部补，就跟您说的一样。”

    “这个嘛，其实我还有好些东西想装上去，以后有时间的话帮我看看上？”

    和马笑着扭动钥匙。随着引擎的启动，GTR有如苏醒的野兽般发出阵阵低吼。和马驾车慢慢驶上公路，然后一脚油门，GTR瞬间加速有如箭般的射了出去。

    强烈的推背感彰显着澎湃的动力，副驾席的黑崎也禁不住低呼了声。

    真男人都喜欢钢铁猛兽，把着方向盘的和马，再次确认自己跟他应该有很多共通话题可聊。

    GTR在东京都的公路上平稳行驶着，到驶近黑崎住的地方至少有一小时以上的车程。

    这期间驾驶室是不会受到任何干扰的理想谈话空间，而和马也没有浪费难得的机会，趁着拐上主干道的时候抛出话题。

    “前阵子我找熟人帮助调查开门实验，然后顺便也打听了下黑崎君的事，意外听到相当不得了的称呼呢。”

    “比方说，镰仓狂犬之类的？”黑崎嘴角上扬，倒是毫不避讳地提出来。

    “是啊，不过当时我也没想到黑崎你会跟开门实验扯上关系，不过这样的话很多地方就说得通了……”

    和马手指在方向盘上敲打着，因想不到什么委婉的说法，沉默数息后直接问出来：“我就直接跟你确认了，黑崎君……在相田诊所参加开门实验后出现精神障碍的，是你的夫人还是女儿？”

    “是我的女儿，彩香。”在相田家便见识过和马那非同寻常的推理力，黑崎以毫不意外的语调回答着。

    “方便的话，能具体说说吗？”和马皱眉问着。虽然他己拿到开门实验的实物资料，但能若从亲历者那里听到第一手情报，对接近真相无疑有着巨大的帮助。

    “情况跟警部补掌握的恐怕差不多，事实上，我是过了好几天才发现彩香不对劲的……”凝望着前方不断飞逝的风景，黑崎以近乎叹息的语调开口。

    那段时间他注意女儿彩香精神变得恍恍惚惚，跟她说话也听太明白，于是便问夫人琴子发生了什么事。

    然而琴子似乎也想不太起来。察觉不太对劲的黑崎于是调查了下，确认琴子前几天带着彩香到相田诊所去了一趟。

    因琴子曾跟他提过相田诊所近期有免费的体验课程，所以黑崎怀疑琴子是不是去参加了那个。

    黑崎的猜想在相田医生那里得到确认，再返过来跟琴子说起时，琴子才猛然回想起自己确实曾带着彩香来参过那个体验课程。

    琴子本身除了遗忘当日经过外没别的问题，但五六岁的彩香却出现严重的精神障碍。最初只是精神恍惚，后来变得嗜睡多梦，有时候甚至白天都出现意识不明的梦游症状——

    这样的情形把相田医生也惊到，在初步检查后判断大约是由开门实验引起的。

    察觉实验危险的相田匆匆中止了跟福址科技的合作，不过却拿出现精神障碍的彩香没有办法。

    “原来是这样……”和马默然点头。

    虽然下意识地想问彩香后来治愈没有，但根据炭井那里听来的情况，这故事己注定不是一个幸福美满的结局。

