    “就是那个桑榆又回学校的事情啊。”

    校长的女儿是从校长嘴里听说来的。

    知道了以后，第一时间就给宋雅馨打了电话。

    宋雅馨则是浑身僵硬，桑榆回来了？

    也就是说，沈培川说的是真的，车里的那个女孩的确和他没什么关系。

    他和自己分手，并且调查自己的黑历史。

    是因为桑榆回来了？

    宋雅馨浑身都在颤抖，气的，怒火冲天，之前她明明说过，想让自己和沈培川在一起，现在忽然又出现，她什么意思？

    耍她玩呢？

    越想宋雅馨越气。

    “我知道了。”

    她压下火气对着电话说。

    校长女儿笑笑，“我只是想告诉你，沈培川为什么分手，我看你还是放弃吧，男人多得是，虽然沈培川很优秀，但是优秀的也不是只有他一个。”

    校长女儿觉得，强扭的瓜不甜，不如放弃。

    宋雅馨平静声音说，“我知道了。”

    “那没事我挂电话了。”

    电话挂断，宋雅馨带着气愤上车离开。

    沈噢诶川开着车子回到别墅，大家都还没睡，餐厅里已经收拾干净，宗启封在教宗言曦作业，宗言曦陪庄子衿。

    沈培川走进厨房，桑榆正在切水果，她虽然来别墅没多久，但是几天也弄清楚了家里的习惯。

    饭后会吃一些水果，她看于妈年纪大了，人又太多，所以她能做的，就会揽过来自己做，给于妈减少一些活儿。

    桑榆看到走进来的是沈培川，就小声问，“苏湛和秦小姐吵架了？”

    苏湛让秦雅送他的时候，明显秦雅在故意推脱，一般正常热恋下的两人，不应该是你侬我侬依依不舍的样子吗？

    他们感觉好像都有心事。

    沈培川没正面回答，不是想要故意隐瞒桑榆，只是苏湛和秦雅之间的阻隔，是因为秦雅不能生育，这关系到秦雅的个人隐私，所以，他不好对桑榆说。

    “是有点闹别扭。”

    桑榆很通透，没追问，笑着告诉他，“我明天就正式上课了。”

    沈培川点头，伸手摸摸她的头，“嗯，好好学。”

    桑榆别扭，感觉他像是长辈一样教导自己，特别是摸自己的头发，像是在哄孩子一样，桑榆皱眉，说，“不准摸我头发。”

    沈培川心里咯噔一下子，是自己的行为让她感觉到侵犯了吗？

    他急忙收回手，解释道，“桑榆，我不是有意……”    “你把我当孩子是吗？”

    他解释的话还没说完，桑榆就打断了他。

    没察觉到他的小心翼翼。

    沈培川看着她才刚刚张开的脸蛋，“你本来就是小孩子啊。”

    “沈培川。”

    桑榆拍他的胸口，“不要把我当小孩子。”

    沈培川低声道，“你本来也不大……”    “那你会和小孩子谈恋爱吗？”

    桑榆扶额，好气又好笑，这人怎么一点情趣都没呢？

    沈培川几乎是瞬间禁声。

    半天他才找到一个岔开的话题，“你切的什么呀？”

    桑榆看看水果刀下的菠萝，眨了眨眼睛，“菠萝你不认识？”

    沈培川，“……”    他不认识就傻了，就是想要岔开被自己聊死的话题，没想到，一开口就又尴尬了。

    桑榆笑，拿了一块切好的递到他唇边，“你尝尝。”

    沈培川僵硬的长开嘴。

    桑榆笑的甜，问。

    “好吃吗？”

    “甜。”

    沈培川说。

    桑榆盯着他蠕动的嘴唇，看门口并没有人，垫脚凑到他的唇边吻了一下，然后问，“是我甜，还是菠萝甜？”

    沈培川只觉得唇边残留着温热，柔软的触感还未散去，她吻上来刹那间的紧张与心脏的狂跳还未平复。

    结结巴巴半天，说不出来话。

    桑榆就喜欢他看这幅不知道怎么办才好的样子，有些傻，有些好笑。

    “我切好了。”

    桑榆将切好的水果摆进盘子里，自己在餐厅打过工，见过那些厨师摆盘，所以她将果盘摆放的很精致。

    加上家里的盘子也好看，所以，看着很赏心悦目。

    沈培川说，“你会的真多。”

    桑榆自我调侃，“我是不是很厉害？”

    沈培川知道她是为了生活经历的多，所以会的多。

    伸手摸摸她的脸颊，有些心疼的说，“以后我照顾你。”

    桑榆用力的点头，说，“我相信你。”

    “啧啧，你们这也太肆无忌惮了，在别人家里，亲亲我我合适吗？”

    秦雅斜靠在厨房门旁，双手环胸，笑着调侃他们。

    沈培川扭头看她，“你怎么和苏湛一个调子？”

    一提苏湛，秦雅立马走人。

    桑榆笑。

    “我们也出去吧。”

    沈培川点头。

    “大家吃点水果。”

    桑榆和沈培川将果盘放置在茶几上。

    大家可以边聊天。

    边吃水果。

    “我要先吃点东西，等下再写。”

    宗言曦可是找到借口了，她觉得学写字好难，手都写疼了。

    老师布置的作业，宗言晨的很早就完成了，只有她的还没写完。

    宗启封也疼爱孙女，说，“好吧，吃点东西，歇歇再写。”

    “谢谢爷爷。”

    宗言曦抱着宗启封的脸，吧唧亲了一口。

    宗启封笑的和蔼。

    这时门铃响了，秦雅离的近，她站起来，说，“你们都坐着，我去开门。”

    她走到门口打开房门，就看见一个陌生的中年女人推着一个轮椅。

    

