    “还来？”

    我微微一笑，起身之后一步踏出，化神之境的意境流淌全身，就这么直接穿墙而过出现在了外面，随即轻轻一跺脚，顿时整个花园与世隔绝，已经成为了我这个化神之境的一方天地了，而这些化神之境的手段，就像是一种本能一样，伴随着我踏入化神之境的时间变长，一一浮出水面。

    “啧啧~~~”

    看着周围逐渐被拘禁的天地，炼阴手握那传说中的流年尺，一声冷笑道：“化神之境哟，真真了不得了，如今的欧阳陆离还真是惹不起了呢！”

    “嗯？”

    我微微一笑，身形倏然消失，下一刻已经出现在了炼阴的身后，一拳轰出，阳炎劲滚滚，直接将其身躯凌空轰碎了。

    “好大的脾气！”

    炼阴的身形重新凝聚在十米外，坐在栅栏上，笑道：“是不是踏入化神之境之后，脾气也变大了？啧啧，人类啊人类，终究就只有这点心性。”

    我笑笑，转身坐在身后的一只石凳上，林夕经常坐在这里修剪盆栽，就这么抬头看着炼阴，笑道：“知道你现在像是什么吗？”

    “什么？”

    “脚边的一只癞蛤蟆，不咬人，但十分恶心人。”

    “啧啧~~~”

    炼阴哈哈一笑，说：“能恶心到一个化神之境的强者，也算是能耐啊，可惜你奈何不了我。”

    “恶心你一下也是没问题的。”

    我手掌一张，就这么隔空一握，顿时“蓬”一声，炼阴的身躯再次凌空炸碎，当他慢悠悠的从远方费力再次凝聚身形的时候，气息其实就已经降低少许了，可惜，我所在的物质世界，炼阴就只是一缕精神能量罢了，他伤害不到我，而我也打杀不了他。

    化神之境，并不是真正的神明，拘押不了别人的灵魂，这个世界怕是也缺乏这样的载体。

    ……

    “既然你化神之境了，并且还趟过了光阴长河，那确实有资格跟我们聊聊了。”

    炼阴一屁股坐在林夕栽种的蔷薇花上，飘飘然的模样，笑道：“欧阳陆离，你应该也已经猜到我们星联的谋划是什么了，我也没必要瞒你，星联虽然有一些私心，但出发点绝对是好的，我们只是想收集星空之中的所有物质与规则，收集那些情绪，快乐、悲伤、偏执、愤怒、狂妄、好胜等等，当这些全部都已经收集完毕之后，我们就可以选出一人，承载这所有的一切因果，去冲击天之壁，一鼓作气的凿穿天之壁，成为星空下的唯一一人，彻底逆转天之壁坍塌的大势，毕其功于一役。”

    “出发点是好，但是手段极其肮脏。”

    我远远的看了他，一拂袖，将他从蔷薇花上打碎，道：“别呆在林夕栽种的花草上，你不配。”

    炼阴的身形缓缓凝聚于数米外，干脆一屁股坐在了石板路上，将流年尺横放在腿上，说：“其实只需要你一句话，你欧阳陆离就能以肉身之躯加入星联，化神之境嘛，精神力量已经踏入了那一步，你确实有这个资格，并且一旦加入星联，你就可以跟我一样，担任星联的一位执事，如何？”

    “执事？”

    我笑着摇头：“兴趣不大？”

    炼阴皱眉笑道：“怎么，你还想当大执事不成？啧啧，化神之境不但脾气大，胃口也大啊！”

    “都不想啊！”

    我起身道：“如果你们愿意的话，我可以当你们星联的亲爹呀！”

    “你！”

    炼阴的目光逐渐阴鸷：“当真就是粪坑里的石头，，又臭又硬呗？”

    “那可不！”

    我浑身一振，一身化神意境流淌，随即浩然出拳，“蓬蓬蓬”的一拳拳激荡在自己拘禁的小天地之中，炼阴的身躯只要出现就被打灭，连续轰碎他数十次之后，炼阴的这一抹精神力已经消耗殆尽，不再凝实，只是风中传来了他的声音：“你别后悔，以后一切后果自负。”

    我皱了皱眉，散去一身化神意境，转身一步踏入房间。

    睡觉！

    关我屁事！

    ……

    次日清晨，早早醒来。

    依旧，陪着林夕一起买早餐，她的双腿已经需要恢复，多走走是没错的，至于我，吃不吃早餐两可，但林夕需要，所以一定要陪她。

    早餐后，上线。

    “唰！”

    人物出现在了凡书城中，修理装备，适当补充药水，然后大踏步来到了阿飞一旁，转身看向不远处摆摊的楠木可依，道：“现在最高的生命药剂是多少级？”

    “8级，老大！”

    楠木可依一脸傲然，笑道：“现在国服的药剂师没有一百个也有八十个了，这个隐藏辅助职业算是烂大街了，但是他们命好又怎样，没有我勤奋啊，现在国服唯一一个能炼制8级生命药剂的人就是我了，老大，需要多少？”

    “自然是多多益善的了。”

    “了解了解！”

    楠木可依一股脑的扔过来足足300+瓶8级生命药剂，每瓶都能瞬间恢复使用者45%的生命值，喝药CD则是30秒，可谓是神药了，特别是我这种变身之后血条几百万的玩家，无论是PK还是打BOSS，拥有这种高级药剂几乎都是如有神助的了。

    “可以的可以的。”

    我哈哈一笑，收起生命药剂，道：“回头我跟林夕说说，给你加一点贡献值，升升官什么的。”

    楠木可依立刻义正言辞道：“老大你这是哪里的话，我楠木可依难道送药水是有所求？错，我只是单纯仰慕老大的风光霁月、握瑜怀瑾罢了，作为一个忠诚的小迷弟，老大你把生命药剂当回血散吃，我也绝对砸锅卖铁将你一生供养。”

    越说越没谱了。

    我拍拍额头：“好啦，我去渡劫了，你们这些人都已经二次渡劫飞升了，我还没有呢！”

    “老大渡劫飞升那不是稳稳的，原地站着挨雷劈也是小事一桩啊！”

    我没耳朵继续听了，马上转身，林夕来了，一袭戎甲，骑乘着已经进阶到归墟级的白鹿，笑道：“走，去仓库。”

    “嗯！”

    来到仓库，她直接给了我80块渡劫宝石，说是多出来的就放着，以后还是能用得到的，于是就在装备渡劫神炉一旁，我一件件的为自己的装备渡劫，转眼间身上的上三等装备就全部都是240级了，战斗力飞涨了足足8W之多，嗯，这么一来，渡劫更稳，打人更疼，火神之刃、雷神之刃都升到了240级装备，确实相当无敌了。

    林夕看了一眼战力榜，笑道：“过分了。”

    “是过分了。”

    我哈哈一笑。

    “你渡劫，需要我进渡劫山为你护法吗？”她问。

    “不浪费你时间，去练级吧，我渡的只是二次飞升的劫，如果真有人来找晦气的话，我就把他们给杀了。”

    “嗯。”

    她点点头，似乎也认可这件事，毕竟我和她之间虽然关系亲密，但好歹都是国服T0玩家，身为T0的骄傲还是有一点点的，如果身为T0渡劫还要人护法的话，那就实在是太说不过去了，而且以我的实力，一旦遭到围攻，临时让她过来护法也是来得及的。

    于是林夕带着沈明轩、顾如意出门练级去了。

    ……

    我则踏入渡劫山，与渡劫仙人对话，进行第二次渡劫飞升。

    任务其实跟第一次是一样的，只是任务难度略微提升一些，打材料大约花费了20分钟不到，之后来到渡劫仙人位置，合成了一个品秩更高的元婴，之后一道铃声在国服上空飘荡起来，系统总是喜欢干这种拱火、搞事的事情——

    “叮！”

    系统公告：玩家【七月流火】正式开始渡劫，十分钟后，雷劫将从天而降！

    ……

    元婴金座被我藏在密林之中，自己则坐在一株苍松之上，懒洋洋的随风上下漂浮。

    “滴！”

    一条信息，来自于清灯：“需要保护元婴金座？”

    “不用，忙去。”

    “OK！”

    几秒钟后，又是一条消息，来自于乱世奉先：“有人砸金座喊一声，我们这边的人经历多了，擅长各种抢救，元婴金座没碎之前都没问题。”

    我哭笑不得：“应该没问题，奉先你忙！”

    “嗯！”

    之后，又有不少人表示关注，想要护法的被我一一婉拒，不是很有必要，不过依旧还是有不少人进渡劫山看热闹来了，毕竟我之前消失了三个月，整个国服都在传言说我步上了李逍遥、方歌阙、韩一笑的后尘，如今活蹦乱跳的回来了，谁还不想多看一眼？

    于是，在一群人的围观下渡劫，弄得我浑身不自在。

    ……

    “大佬~~”

    一名256级的二飞剑士嘿嘿一笑：“雷劫马上就来了，你打算用什么姿势渡劫？”

    我懒洋洋的躺在树上：“就这么躺着挨雷劈呗！”

    他竖起大拇指：“厉害的！”

    又有一个美女法师问道：“消失的三个月里，你去哪儿了，能透露一下吗？”

    “秘密，不告诉你！”

    “~~~~”

    不久之后，二次渡劫飞升的五重雷劫相继从天而降，十分轻松，甚至连药水都没吃，化境变身之下不痛不痒！

    ……

    “唰！”

    返回凡书城，就在出现在广场上的时候心头蓦然有些悸动，急忙旋身而起，身躯悬停风中，就这么看着南方的方向，那里，云蒸霞蔚，一缕缕金色文运冲天而起，宛若一条条真龙跃然升天。

    迎回白衣卿相的时机，终于到了！

