    颜素的话提醒了其他人，也提醒了兰柏雍。

    从批斗大会结束到现在，颜爱夏十句话有九句都在说未来，未来有多好，未来他们会很幸福，未来他们会很有钱，人人都会羡慕他们，可他们怎么能有钱呢？

    明明贺致远家里就有钱，她为什么不跟贺致远？

    难道颜爱夏是专门来害他的？

    颜爱夏恨恨地瞪了一眼颜素，转头对兰柏雍解释说，“那是因为我中意的人是你！”

    兰柏雍沉默，显然不太相信她的话。

    “中意他？”颜素嫌弃的看了兰柏雍，“论身材论样貌论才华论家世，他哪儿比贺致远强了？你看上他，难道是你做梦梦到他未来会发达？”

    兰柏雍：“……”

    颜素果然还是那个颜素，这眼睛恐怕早八百年就瞎了！

    他哪儿都比贺致远强好吧！

    前一句话让颜爱夏有些庆幸，以为自己终于抓到了颜素的把柄，想着借机将话题引到颜素与贺致远身上去，结果最后一句却让她心惊肉跳起来。

    她眼神有些闪烁，“你以为我是那么庸俗的人吗？我就是看中了兰大哥的内在！”

    颜素：“哦~王八对绿豆，惺惺又相惜，也难怪你能通过他平庸无能看不到一点出息的外表发现他居然还有内在美，真是难为你了。”

    兰柏雍：“……”

    伤害性巨大，侮辱性巨强！

    他瞪着颜素，“颜素，你过分了啊，我可没有招惹你！”

    颜素：“都说夫妻一体，你们俩不是要结婚了吗？颜爱夏都在外宣传好几天了，大家都默认你是她丈夫，你们是一家人，我说她不带你的话好像你是大婚日暴毙了一样，那不礼貌。”

    兰柏雍：“……”

    操！

    操！

    操！

    难道不停地鞭笞他贬低他诅咒他就很礼貌吗？

    听颜素拐弯抹角骂他们俩是一丘之貉，臭味相投，颜爱夏也气得不行，她眼珠一转，说，“我看你就是嫉妒我，嫉妒我和兰大哥两情相悦，嫉妒我找到了幸福，不像你，力大如牛都没有人要！”

    兰柏雍敢怒不敢言，瞪着颜爱夏的眼神仿佛在说：谁跟你两情相悦？少碰瓷！

    云霁沉下脸，冷厉的眼神如刀子一样盯着颜爱夏。

    颜爱夏浑身发毛，却又不甘示弱地冲着云霁喊，“我说错了吗？她就是没人要啊，有本事你娶了她！”

    云霁心跳一乱，下意识去看颜素。

    颜素却没看他，甚至好像连那句话都没听到一样，她脸上一点儿怒火都看不见。

    云霁眼神微暗，刚要反驳，听颜素开了口。

    她说：“比不得你，拿着贺致远的钱养着软饭男，说到这里，贺致远的钱你还清了吗？”

    兰柏雍：“……”

    颜素！

    不羞辱我会死吗？

    颜爱夏：“……”

    颜素又说，“我和云霁过来时，贺致远去你家了，总不能是去提亲吧！”

    贺致远：“……”

    阿嚏！

    “颜爱夏，还钱！”

    众人闻声回头一看，贺致远扛着“欠债还钱天经地义”八个字的大旗耀武扬威的走过来了！

