    “来者何人，还请报上名来！”

    看着那人头顶上斑白的头发，还有脸上明显露出来的老人斑，刘登说话之间倒也没有那么咄咄逼人了。

    “我乃是当代乌桓王的族叔拓跋海，奉我王之命，前来和代王殿下商谈退兵事宜！”

    “有什么好谈的，交出5万匹战马，本王放你们离开，今天的事情一笔勾销，日后有什么龌龊，咱们到时候再另行清算！”

    拓跋海原本准备了一肚子的话，但是现在却被刘登一句话给怼了回去。

    “大王，世人都说汉人是礼仪之邦，不知大王为何如此咄咄逼人,这难道是汉人的待客之道吗？”

    拓跋海咬了咬牙，他必须得跳出刘登的节奏，要不然的话这件事情根本没有任何商谈的余地。

    “哈哈哈哈！”

    刘登忽然笑了起来，笑声声震四野。

    “大王何故发笑，我说的难道不对吗？”

    拓跋海的脸色有些不太好看了。

    “岂止是不对，简直是荒谬！没错，我大汉的确是礼仪之邦，可是你们是客人吗？若是本王带着10万大军，到乌桓去烧杀抢掠，难不成你们还会奉上美女羔羊供本王享受吗？本来就是一群豺狼，何来什么待客之说？”

    刘登此话一出，拓跋海的脸色顿时挂不住了，真话很多时候就是这么刺耳。

    “既然大王想要我乌桓的战马，怎么也应该给我王一个保证吧！”

    尽管脸上十分的尴尬，不过拓跋海还是硬着头皮说道。

    “本王还是那句话，没有任何的保证，只是一句承诺！交出5万匹战马，今日本王放你们离开。若是你们信不过本王的话，那，本王自己可以去取！”

    刘登话里话外的威胁之意，让拓跋海一阵的窒息。

    “大王就不怕我们拼死一战吗？只是一个保证而已，只要大王愿意以汉高祖刘邦的魂灵起誓，5万匹战马，我们即刻奉上！”

    拓跋海说到这里的时候，其实已经很卑微了，言语之中甚至都已经带上了恳求之意。

    “这炷香现在已经只剩下最后这一段了，这是你最后的时间，答应就答应，不答应你现在就可以回去，准备开战了，来人擂鼓！”

    刘登说话之间，杜子腾从麻袋里拿出一面红旗，朝着身后一挥，紧接着汉军的阵营之中，战鼓之声立刻四起。

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    “汉军威武！”

    汉军的战号声已经开始响起，黑压压的汉军分成一个个的方阵，一步步的开始朝着战场的中心移动。

    “大王且慢！”

    拓跋海的呼吸一下子开始变得急速了起来，事到临头不答应也不行了。

    刘登实在是太霸道了，根本不给他们任何商谈的余地，也不给他们任何的台阶下。

    “你还有最后的十息时间，是战是和，一言而绝！”

    刘登的脸上带着冷笑，右手放在了腰间的剑柄上。

    此刻的刘登威风凛凛，就如同是杀神降临，身上的杀气让拓跋海呼吸都要停滞了！

    “我答应！”

    从牙缝里挤出了这几个字之后，拓跋海就仿佛一下子被抽干了全身的力气一般，整个人连呼吸都开始不稳了。

    “很好，给你们两个时辰交割战马！交割清楚之后，本王放你们离开！”

    刘登的脸上终于再次露出了笑脸，这让拓跋海总算是松了一口气。

    到了现在他才发现，乌桓人似乎真的错了，错的很离谱，这个年纪轻轻的代王，才是他们最不应该招惹的存在啊！

    不过，随即他的心里又感到有几分庆幸，幸好代国和乌桓并没有直接接壤，要不然的话有这么一位强悍的邻居，那才真的是一件乌桓人最不幸的事情。

    “五万匹战马可不是一笔小数字，这两个时辰的功夫哪里交割的清楚？”

    眼看着拓跋海陷入了沉思之中，他身边的几个护卫赶忙低声说道。

    “大王，两个时辰是不是太过仓促了？我们也需要时间准备一二……”

    虽然说，乌桓人标准配置都是一人三马，但是，这五万匹战马光是点验清楚，就不是两个时辰能够做到的事情了。

    “准备一下？你们还要准备什么？难不成你们还想在那些战马的身上动什么手脚吗？你这句话倒是提醒了本王，看来，本王需要派人跟你们一同前往亲自挑选了！”

    刘登的这句话一出口，拓跋海顿时有种荒诞的感觉。

    这怎么忽然一下子，原本气势汹汹的乌桓大军，现在有种马贩子的即视感了呢？

    双方现在都已经剑拔弩张了，就差抡刀子砍人了，这怎么就这么一小会儿的功夫，汉军居然要派人到乌桓大营之中去挑选战马？

    更荒诞的是，这一时之间甚至就连拓跋海都有些没办法反驳……

    “答应我等是答应下来了，但是派人挑选，是不是有些……”

    这几乎已经是乌桓人最后的遮羞布了，拓跋海实在是不想扯下这块最后的底裤。

    “有些什么？若是你们在这五万匹战马之中动了手脚的话，那本王岂不是亏大了？给你一刻钟的时间回去商议，你们若是不答应的话，就当本王什么都没说好了，大家重整旗鼓继续作战好了！”

    刘登的脸上始终带着邪魅的笑容，他已经彻底的掌控了局势，这些乌桓人现在根本就是砧板上的鱼肉而已。

    “既然如此，那在下就先告辞了……”

    带着无尽的屈辱拓跋海，终于再次回到了军营之中。

    把这件事情跟拓跋烈说完之后，所有的乌桓人一下子都沉默不语了。

    屈辱啊，深深的屈辱啊！

    乌桓人和汉人作战什么时候受过这种委屈？

    就算是匈奴人，也不敢这么欺负他们吧！

    所有乌桓将领的手都握得咯咯作响，可是他们却没有任何的办法，直到这个时候他们才发现，其实很多时候，刀子能够解决的问题，实在是少之又少……

    “让他们来！让他们自己挑！让他们把本王的坐骑都挑走好了！”

    拓跋烈气的浑身发抖，可是却还是没有办法阻止这件事情的发生……

    半个时辰之后，趾高气昂的何君安再次率领了一千五百名陌刀军士兵，大摇大摆的走进了乌桓人的军营之中……

