    此刻，陈小美房间书房内。

    她的房间很大，除了卧室外，还有书房。

    陈小美坐在椅子上。

    曹琳、吴佩佩站在办公桌对面。

    这两个新晋管理，本来就是她考核，她挑选推荐的。

    陈小美正在翻阅文件，她在检查曹琳汇报的物资整理资料，她等会儿还需要亲自核查账目上的物资数量。

    这是她从高雅手中硬揽下的活儿，她说自己作为LV5女主人，有权利参与物资查账。

    高雅并没有拒绝，这个要求合情合理。

    而吴佩佩作为医疗团队现在的小组长，陈小美非常重视。

    陈小美认为自己以后肯定也会建立医美小组，毕竟女人都爱美，基地女人越来越多，需要保养和美容，那么医疗团队的团队长她肯定志在必得，吴佩佩这个临床小组的小组长，肯定需要她拉拢的。

    翻阅完物资账目后，陈小美上下打量着下曹琳，曹琳也在看她。

    这个女人长得蛮漂亮的。

    两个人不约而同的都有这种想法。

    不过陈小美却并没有感到太大的威胁，对方的资料她看过。

    末世前，是一个富豪的情人，病毒爆发后，又被郭子昂那伙人抓去当了一段时间的玩物，从这些遭遇来看，她顶多只会被老公睡，想上位几乎不可能。

    陈小美知道，自己目前看起来是唯一的女主人，但要不了多久，就会有更多的女主人。

    她需要抓住现在的机会，多培养一些自己的人，以后在基地里才有更多的话语权。

    她没有太大的野心，只想有自己的一席之地，如果她什么都不做，下场一定很凄惨。

    这个世界上，有很多女人见不得别人整容，哪怕只是微整，就会遭到她们强烈的鄙视，这种眼神陈小美见多了，恰恰高雅看她就是这种眼神。

    仇视整过容的女人，大致有两种。一种是丑八怪，嫉妒整容变好看的；另一种是真的美，高高在上的鄙视整容。

    而第二种女人，在基地里，好像还不少，只是高雅目前地位和等级最高。

    因此，为了自保，陈小美必须拥有自己的亲信和势力。

    她如果什么都不做，迟早有一天，会消耗光在钱进心目中的位置，然后渐渐被遗忘，直到在角落里被那些鄙视整容的人，玩残为止，甚至会面临死亡。

    女人，尤其在职场打拼过的女人，深知女人之间的争斗会有多狠...

    “曹琳姐，你先去忙吧，物资核查我等会儿去找你。”陈小美很客气的将文件递给曹琳。

    一声姐，喊得曹琳脸上出现一丝惶恐，她可是LV5女主人啊，这算拉拢自己么？

    曹琳并不傻，能够在末世前傍上大款，可见她也是有心机的。

    “您可别这样叫我，您是女主人，小美姐。”曹琳一副受宠若惊的表情，连忙也叫一声姐攀交情。

    陈小美拉着曹琳的手，亲热笑道：“曹琳姐，你26，我24，叫你姐没错的，以后我们多亲近亲近，我就喜欢你这种有气质的漂亮姐姐。”

    “哎呀，小美姐您才漂亮，您是我见过最漂亮的小姐姐了。”曹琳长了一张冷淡的脸，笑起来并不自然，但能看出她的谄媚态度。

    “好了，曹琳姐，你先去忙吧。”

    陈小美说完后，曹琳立即点头离开。

    咣当！

    当房门关闭后，陈小美笑眯眯的打量起对面的美妇吴佩佩。

    这个熟女真的好漂亮。

    整个基地成熟女人中，她的姿色不比戴美妮差，在基地里估计只有蒋慧那个熟女比她略强一点。

    如果让陈小美把基地熟女姿色排个名，蒋慧第一，吴佩佩第二，戴美妮第三。

    当然蒋慧主要是气质非常好，单论身材，戴美妮最性感，单论颜值，吴佩佩最漂亮。

    并不是说吴佩佩身材和气质不好，只是蒋慧的气质太好了，那种女王般的高贵一般人学不来，还有戴美妮那种罪大恶极的山峰，天生的。

    “吴大姐，按岁数我应该叫你阿姨，你算长辈了。但现在我们共同做事，我就叫你大姐吧。”

    顿了顿，见吴佩佩乖乖点头。

    陈小美继续道：“你的事情我有看过资料，之前你为了儿子，差点儿被四眼周涛送给郭子昂，这份母爱我很佩服。”

    当面说出差点被送去当礼物的事情，吴佩佩有些脸红，不知道这小姑娘跟她唱哪一出，只好继续乖乖点头。

    如果不是为了儿子能有更好的待遇，管理她都不会报名，她觉得凭临床医生这个职业，相信也不会过的太差。

    只是儿子正在长身体，需要更好的食物，所以她站了出来，应聘了管理。

    “我会让老公以后帮我们多找一些药品，还有医疗器材，我们一起把医疗团队建起来，你愿意帮我吗，吴大姐？”陈小美说出了她的想法。

    吴佩佩此刻恍然，原来她想要做团队管理，此刻自己的临床小组孤家寡人，药物只有一些急救包，整个医疗团队非常可怜，好像还有另一个营养小组的组长戴美妮，也是个孤家寡人，要啥没啥。

    不过确实医疗团队需要药物、需要医疗器材，要不然基地的人生病了毫无办法。

    “嗯，我当然希望快点建立起医疗团队，我现在这里什么都没有，万一有人生病了，我们小组形同虚设。”吴佩佩有些担忧的回答，她毕竟岁数大，不好意思学曹琳那样叫小美姐，多尴尬啊，所以她尽量避免叫陈小美称呼。

    作为一名临床医生，她希望能有药物和器材帮人治病，但对于陈小美赤裸裸的拉拢，她装傻充愣，不去接茬儿，不太愿意拉帮结派。

    见吴佩佩并不表态，只是模棱两可的含糊回答。

    陈小美站起身，目不转睛地对着吴佩佩说道：“姐姐，其实管理人员，以后都要和老公睡的，我们也算自己人，所以，有些话我想跟你说说。”

    什么？管理要和主人睡觉？

    吴佩佩惊慌失措地攥着拳头，心跳不由加速。

    她此刻有些懵，之前没人告诉过她管理需要陪主人睡觉啊。

    她毕竟是个孩子她妈，孩子都快成年了，这种事多羞啊。

    一时间有些哑口无言。

    “不过嘛，姐姐也别怕，老公暂时肯定不会碰你，我这边到时候在跟老公说说，他肯定会给我面子的。”陈小美抬出钱进，狐假虎威。

    看吴佩佩表情精彩，脸色一阵红，一阵白的，陈小美继续道：“就看姐姐愿意不愿意陪老公了，你不愿意我绝对不会让他勉强你，只不过...”

    吴佩佩神色复杂，犹豫道：“我...还没想好陪主人，我需要一些时间考虑。还有，只不过什么？”

    陈小美绕过办公桌，抓着吴佩佩的手，语重心长的道：“吴大姐，你很成熟，我也不拐弯抹角了，我们一起建立医疗团队，你以后有什么问题和事情都可以直接来找我，也可以直接对讲机汇报给我，我们姐妹齐心，可以吗？”

    这样说得已经很直白了。

    陈小美在拉拢吴佩佩，要做她的靠山。

    眼看没办法装傻充愣了。

    吴佩佩只好表态。

    她立刻鞠躬，道：“谢谢妹妹栽培。”

    她没有野心，只想好好在基地待下去，唯一牵挂就是儿子能生活好一点，所以对于陈小美的拉拢她虽然有些抵抗，但也没有犹豫多久，毕竟她的管理还是陈小美推荐的，因此，她表达臣服。

    “这些都是营养品，姐姐带回去给儿子吃吧。”陈小美从办公桌下拿出几袋礼盒，递给吴佩佩。

    并没有客套，吴佩佩接过几袋礼盒，沉甸甸的。

    走出房门，吴佩佩打开袋子看见里面放的有阿胶、燕窝、虫草、进口奶粉...

    就在这时，她在走廊上碰见了戴美妮。

    戴美妮和她点了点头，走进了陈小美的房间。

    两个女人秘谈了许久，还发生了一些争执。

    ....

    深夜，23点半。

    戴美妮来到钱进房间。

    钱进躺在宽大的浴缸里，享受着奢华的按摩浴缸，戴美妮则在一旁帮他洗漱搓背，整个过程香艳无比。

    在戴美妮嗲声嗲气的服侍下，两人深度交流了一次。

    虽然很不舍，她还是离开了房间。

    因为她明白，钱进不是她一个人的，还有人在等待着。

    末世前，男人偷偷摸摸才敢做的事情，如今可以光明正大。

    不久后，陈小美钻入钱进的房间...

    第一卷完，今天一共爆发1.45万字。

