
抽完一根烟，陈歌站起身：“现在谁还用磁带？我就是想听也要有设备才行啊，难道要我去废品收购站再淘一个录音机？”

好不容易稳住了张雅，现在又抽出了一盘磁带，陈歌是真没想到，自己有一天也会因为太受“欢迎”而苦恼。

“鬼屋地方大，只要磁带里的老哥不捣乱，住在一起也不是不行。”陈歌翻看黑色手机上的信息，他留意到一个细节，抽中哭泣磁带的概率是百分之三，而当初抽中被诅咒情书的概率是千分之三。

按照黑色手机公布的概率来看，这个和磁带有关的厉鬼应该没有张雅厉害，它的实力可能介于红衣和普通厉鬼之间。

“弱一点也好，方便我和他达成协议。”像张雅那种拥有自己专属页面的厉鬼，其实陈歌也挺犯怵的。

推着自行车回到新世纪乐园，已经有游客陆续开始参观，徐叔和徐婉也在鬼屋门口站了好一段时间。

“陈歌，你大清早跑什么地方去了？衣服上怎么还粘有鸡毛？”

乐园里游客数量不多，徐叔现在也算是半个恐怖屋员工，没事的时候就站在外面帮忙卖票。

“晨练。”陈歌若无其事的拍掉鸡毛，打开鬼屋防护栏，开始了新一天的营业。

这一白天陈歌都有点不在状态，脑海里的线索零散杂乱，他就像是在大雾中前行一样，隐约能看到前方有一个缺口。但是他不能确定那是破局的出口，还是怪物张开的大嘴。

下午四点半，陈歌让徐婉提前下班，他关上鬼屋大门，进入员工休息室内。

“必须要早作准备才行。”他将自己的背包放在桌上，把工具锤、红布包裹的杀猪刀、成袋的食盐、打火机、手电全部塞入其中：“六袋盐应该够用了。”

打开柜门，陈歌又翻出一个大的手提包，他准备把白猫和小小也带过去。

“让我想想还差什么东西？”打开抽屉，陈歌一眼就看到里面放着一盘磁带。

上面没有任何标志，只有一个不规则的血手印，好像是有一个人用染血的手握住了它。

“这种被时代抛弃的东西居然会出现在鬼屋抽屉里。”陈歌不用想都知道是黑色手机的原因，他对磁带不了解，害怕这老哥对鬼屋造成破坏，干脆也把他装进了背包。

“似乎没有遗漏了。”陈歌找到小小和那件残留小猫气味的旧衣服，将其塞进手提包，又跟白猫比划了半天，它才很不情愿的跳进手提包中。

“呆在这别动，我出去一趟。”陈歌走进工具间，看着藏在角落里的碎颅医生铁锤：“这玩意煞气很重，要不也带过去算了。”

他为了把碎颅医生铁锤装入背包，不得已只好取出了工具锤和三袋盐。

“盐不一定有用，少装一点没事。多功能工具锤适合很多环境，这个必须随身携带。”确实是没地方装了，陈歌只好把工具锤插在背包外面。

加上装有各种直播器材的黑色手提箱，陈歌面前的桌子已经被摆满：“总感觉还是缺了点什么。”

陈歌想了半天，走出员工休息室，进入地下暮阳中学场景。

为了这个三星试炼任务，陈歌也是拼了。

他来到女生宿舍，抓起椅子上伤痕累累的圆珠笔：“笔仙，我要使用今天的预知机会，请你回答我一个问题。”

竖直握笔，陈歌在纸上玩起了笔仙游戏。

“你能不能告诉我，我进入第三病栋会遇到怎样的危险？”

笔杆轻轻颤抖，过了很久，笔尖落在白纸上，书写了四个字——有死无生！

似乎是为了加强语气，笔仙写的很用力，几乎都要把白纸划破。

“必死的局？”陈歌看到笔仙的预知结果，脸色有些难看：“笔仙，我问的是会遇到什么危险？你这是答非所问啊！”

还没出发，军心就开始动摇。

笔仙也没有回应，陈歌眉毛拧在一起：“但愿是你预知错误吧，要不我们就全完了。”

说着他就准备把圆珠笔装进口袋，全力以赴，笔仙作为恐怖屋员工怎么能置身事外？

笔仙似乎是没想到事情会演变成这个样子，在陈歌的手臂快要离开纸面的时候，迅速将那四个字涂掉。

“事情还有转机？”

陈歌满心期待，结果却看到笔仙在被涂掉的四个字下面写了另外四个字——“别带上我！”

“别带上你？”随手将圆珠笔装进衣服口袋，陈歌大步离开暮阳中学场景。

“所有东西都准备好，可以开始了！”陈歌拿出黑色手机，使用完成三次噩梦任务后获得的一次解锁机会。

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你获得第三病栋试炼任务！”

“第三病栋（尖叫指数三星）：这座废弃的医院每到深夜都会发出奇怪的声音，你将进入一探究竟。”

“任务地点：第三精神疾病康复中心封闭病区。”

“任务要求：午夜十二点之前抵达第三病栋，存活至天亮。”

“任务提示：善的反义词是恶，对的反义词是错，那么人的反义词是什么？”

“是否接受任务？注意：试炼任务只存在二十四小时，若二十四小时内没有接受，视为放弃，本场景将永远无法解锁。”

陈歌做了那么多就是为了这一刻，他点击了确定接受，手机页面发生变化，左上角出现了一个任务倒计时。

如果陈歌没有在午夜十二点之前进入第三病栋，试炼任务自动算作失败。

“第三病栋，只要能完成这个任务，我应该就能掌握更多关于父母的线索了。”

提着大包小包走出乐园，陈歌和刘刀通了电话，刘刀表现出十足的诚意，让陈歌呆在乐园附近别动，他会亲自过来接陈歌过去。

半小时后，当刘刀看见全副武装的陈歌后，也是吃了一惊。不过他很明智的没有去询问，发动车子，载着陈歌直奔第三精神疾病康复中心而去。

“秦广的直播时间是晚上十点，他上一次直播效果很好，这次同样是全渠道推广。我们工作室已经尽最大的努力了，牺牲了其他两个主播的位置，帮你争取了一个还算不错的推荐，今晚可就拜托你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="20177624"  chaptername="第151章  别带上我！">加入书签</a>
</div>
