    可能这是黎堂峰第一次带小白雪去公司，也可能是因为孩子还太小，总之我在店里的一上午深感心神不宁，恨不得能在领导身上装一个二十四小时的监控，可以方便我随时随地的了解情况。

    倒不是说我不放心黎堂峰，这大概是所有新手妈妈的通病吧，就是担心就是会乱想，所以上午我一忙完就马不停蹄的赶去了奇峰实业。

    一身休闲装，在外面随意的批了一件大衣，头发也有点乱糟糟，现在的我看起来和奇峰实业老总的太太这个身份根本不能划等号。

    还好我事先给黎堂峰打了电话，前台小妹妹直接给我放了行。

    我有很久没有来过这里了，里面的一切布置都让我觉得倍感新鲜，只是这一刻我更想见到小白雪。

    这才刚打开黎堂峰办公室的门，只见他抱着小白雪正在做鬼脸逗她。小白雪呢，被爸爸架着胳膊下面，正屁股蹲蹲的坐在黎堂峰的办公桌上，两只小胖腿不住的在下面晃悠，屁股底下还有一片文件。

    看到这一幕，我不免有点满头黑线：“你就这么让她坐在桌子上？那你怎么工作呢？”

    黎堂峰跟女儿交流感情刚到了一种全新的境界，完全没有领会到带孩子上班有多惹人注目，他语气轻快：“不影响啊，我们家囡囡很乖。”

    俗话说的好，情人眼里出西施，其实这话并不足够准确，正确的说应该是父母眼里就没有不好的孩子。

    后来我才知道，黎堂峰何止是带着小白雪工作、处理文件，他甚至还带着她一起开会，会见客户。

    你能想象的出来吗？一个上午四个小时，我们家小白雪就已经风靡整个奇峰实业的总部了。大家都窃窃私语的口口相传，说这是奇峰实业未来的继承人，现在老板正带着她到处熟悉公司内部情况呢。

    我看着还在啃手指的小白雪，更是哭笑不得。

    说到继承人什么的，会不会太早了？

    再说了，小白雪未必要继承公司吧？一个女孩子整天管理这些会很累的。老实说，我并不想让我的女儿把自己修炼成一个无坚不摧的女强人。

    跟女儿沟通感情的黎堂峰终于想起来，他问：“你吃过午餐了吗？”

    “没有。”我在一旁松了口气。

    “那正好，我们一起去餐厅吃吧。”黎堂峰说着，很熟练的拿出毛巾毯把孩子放上去，又麻溜的给她换了尿片，孩子交给我抱的一两分钟时间内，领导还搞定了一瓶奶粉的冲泡。

    我看着一阵咂舌，这动作熟练麻溜的比我要高出不止一个档次。

    看着黎堂峰把自己的办公桌当成了婴儿操作台，我有种自己白担心了的错觉。

    “好了，我们走吧。”

    黎堂峰抱紧了小白雪，我们两人相携走出了办公室，刚到门口时，黎堂峰的秘书走了过来。

    秘书说：“老板，今天这是人事部招聘送上来的名单。”

    黎堂峰抱着小白雪还拿着奶瓶，没手接。站在一旁的我乖觉的将那一叠纸拿了过来，草草的浏览了一下。

    这应该是这个季度奇峰实业招聘的新员工，我倒是没想到，黎堂峰居然还要过问这样的小事。

    等秘书走了后，黎堂峰简单的解释：“这是关于新项目的招聘，所以我特别叮嘱了，有两个岗位的人选我要亲自过问，他们倒好索性都拿来了。”

    我翻了翻：“这么多，你要一个一个的看吗？”

    领导无奈：“送都送来了，自然都看一遍。”

    我反正闲的无聊，在餐厅坐着等上菜的时候，先学了一把领导架势将这份新员工的招聘名单从头到尾的看了一遍。

    当看到后面一个名字时，我笑了：“秦莎莎居然也想来奇峰……”

    黎堂峰这厮完全没get到我的点，他一边拿着奶瓶喂小白雪，一边头也不抬的问：“秦莎莎是谁呀？”

    我一阵无语，好歹黎堂峰还跟秦莎莎见过几次吧，敢情领导根本没记住人家的名字呀！

    我说：“就是秦江未的堂妹，秦江未叔叔家的女儿，不是跟咱们一起吃过饭的嘛！”

    就是那一次聚餐，黎堂峰应该有印象。

    黎堂峰的眼眸深了几分，意味深长的哦了一声。

    我静静的看了看秦莎莎的履历，心里一阵冷笑。之前秦莎莎仗着秦知善的疼爱，可没有少给我脸色看，这个秦家的小公主竟然也会想到来奇峰？她难道不知道靠着自己堂哥才是最稳妥的吗？

    又或者，秦莎莎就是秦江未故意派来奇峰实业做斥候的？

    这一步棋我真是看不懂了，只能讲心底的疑惑讲给黎堂峰听。

    领导直接否定了我的猜想：“不会，秦江未不会这么蠢。那个女人笨成那样，怎么可能担任这么重要的棋子角色？想要欲盖弥彰，他完全可以挑一个更聪明一点的。”

    好吧，看来秦莎莎的智商都已经是公认的了。

    看着这个名单，我突然玩心大起：“……秦莎莎这个职位能不能暂时保留？”

    黎堂峰看了我一眼：“好。”

    他没有多问，甚至没有深究我的想法，只要我说他就跟着应，这样的感觉让人觉得有点暗爽。我终于也在奇峰实业说话算话了一回了！

    秦莎莎是要留下来的，关键在于，怎么留！

    说来也很有意思，秦家这一门里众多兄弟姐妹的资质都不过平平而已。但却出了个能力非凡、目光卓绝的秦知善，秦知善下面还有个比他更出色的儿子秦江未。

    感觉秦家全部的优良基因都被这父子俩给占据了，大有青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    秦江未更是结合了秦知善和秦妈两个人的优点，无论是外貌还是能力都是个中翘楚，也不怪当初柳爷爷那么喜欢他了。

    只是出了秦知善父子之外，另外的秦家人就显得平庸多了。

    这也是秦知善那段时间归来的时候，领导给我提供的情报。秦知善这一辈里，除了他自己之外，混的最好的恐怕就是秦莎莎的父亲了，但也不过是个乡镇部门的芝麻绿豆小官。

    在秦江未年幼时被带离秦妈身边的那几年里，秦妈一直都很孤单，就在秦江未回来的前一年，秦莎莎出生了。

    这个刚刚诞生的秦家小生命很快就吸引了秦妈的注意力，所以秦妈也难免多关怀秦莎莎，这份感情一直延续到了秦莎莎长大，所以她也就理所当然的成为秦江未身边走的最近的堂妹。

    秦莎莎在秦妈身边待的日子很多，见惯了柳家的富贵还有秦家的后起之秀，渐渐地也很自然而然的认为自己也是秦家的大小姐。至于自己原本那普通的父母，被她理所当然的选择性遗忘。

    在经历了秦妈去世和秦知善离开的风波后，秦莎莎竟然不选待在双木集团，反而迎难而上来了奇峰实业，这真是送上门的好机会。

    我笑得一脸得意，看得黎堂峰有些莫名，他说：“不就是一个新人岗位吗？你要是不喜欢，就直接让她走人就是了，反正这只是试用期名单。”

    我瞥了领导一眼：“不不不，那样多没意思。”

    很快，新人入职的这一天就到了。

    按照黎堂峰告诉我的日期，这一天的午休时间，我照例来到奇峰实业，还顺手带了新出炉的特制甜点来和领导一起共进午餐。

    黎堂峰也很喜欢小清新白皇后的酸甜口感，我特地带了两只，正好最为饭后甜点享用。

    前台小妹已经对我很脸熟了，在她热情的笑容里，我信步走进了办公区，准备从这里绕去黎堂峰的办公室。

    我得承认我是故意的，因为我要在这里偶遇秦莎莎。

    果不其然，在办公区的转弯处，我和一群人相遇了，这群人里面就有笑得欢快的秦莎莎。

    一见到我，秦莎莎的脸瞬间冷了下来，还不动声色的朝我翻了个白眼。

    “哟，这不是秦小姐吗？怎么会在这里呢？难不成是来工作的？”我没有避开，反而阴阳怪气的开口了。

    秦莎莎与我是有旧怨的，她哼笑一声：“是啊，我可是凭着自己的本事应聘进来的，黎总对我很是赏识，没有被踢出奇峰实业的大门叫你失望了呀！”

    秦莎莎本就张扬浅薄，因为我先挑拨起的情绪瞬间进入了状态。

    她身边的新员工纷纷散开，现场只留我和秦莎莎两个人面对面。

    秦莎莎毫不胆怯的直视着我，那双眼睛里的敌意是那么明显。她身上穿着亮色的职业装，头发也是精心梳好的披发，脸上还有淡淡的妆容，一看就知道不怀好意。

    “黎太太，是不是很生气呀？是不是想让我立马走人呢？”秦莎莎见我不说话，更是得意了。

    我冷笑：“你别得意，现在不过是试用期的第一天，能不能熬过三个月还得看你的造化。”

    秦莎莎脸色一变：“你等着，我一定会顺利通过试用期，一定会留在奇峰实业里！这是凭我秦莎莎自己的本事，不是靠别人！！”

    她的语气突然变得尖锐起来，那模样那表情像是在立誓一般。

    我淡漠的看着她：“那我就拭目以待了。”

