
　　“真灵？”

　　唐凡皱了下眉头，大脑嗡的一声。

　　“按照古籍记载，真正的荧祖，诞生于苍茫间，无人知晓它是因何形成。若要追溯起来，在远古仙界之前，便有了它的存在……”

　　唐凡听到这里，心都提到了嗓子眼。

　　因他对远古仙界和龙帝的了解，一听便知道此事应该是真的。

　　十七祖接着说道：“后来，荧祖降临凡界，寄魂为人。但不知何故，她实力受损，只能通过一次次的魂转寄生来恢复实力。如此，她已经转世了十代。”

　　“她的每一次转世看似是相同的一个人，但又受后天影响，在荧祖元神没有复位之前，每一代的性格都不同，甚至可以说完全就是不同的人……”

　　唐凡急问道：“她是靠何转世的？”

　　“魂转寄生，与我们的血脉传承相似。怀孕产下后代，看似是她的孩子，其实也是她自己的新生，她只有这样一代代的传下去，最终才有可能完全恢复实力……”

　　唐凡点点头，如此转生虽奇特，但也保证了血脉的纯正。

　　可是随后，他猛地睁大了眼睛，问道：“你们之前说过，她只能嫁给同一个人？”

　　“那个人，便是烛祖！”

　　张八道恨恨地说道。

　　“烛祖？”

　　唐凡猛地想到了荧小主脸上的面具，他记得器灵说过，那是烛阳晶体，难道它与那所谓的烛祖相关？

　　“荧祖极阴，烛祖极阳，它也是真灵，与荧祖诞生于同一时代。荧祖若想快速恢复，必须借助烛祖……”

　　“但烛祖与荧祖不同。它的每一次转世，更像是蜕变，等时机成熟便可自我坐化，这比荧祖要容易得多。”

　　“因此，烛祖的恢复更快一些，他也永远都是同一个人。他每次重生，都会等待荧祖元神的复苏、归位，然后阴阳交汇……”

　　“我好像明白了！”

　　唐凡默默点头：“也就是说烛祖的转生只依靠自身的蜕变，可荧祖不行，必须通过烛祖的刺激，才能诞生新胎，看似寄魂于后代，可又因新生儿的不确定性，才更加复杂。”

　　“没错！”

　　张八道沉重地点了点头。

　　张鹏飞问道：“如此来说，那烛祖的实力应该强过荧祖吧？”

　　十七祖满意地点点头，说道：“你的悟性确实可以，本来十代荧祖只要正常修炼下去，就可恢复鼎盛时代，可传承在九代荧祖那里时，出现了意外……”

　　“什么意外？”

　　张八道长叹一声，目中流露出追忆之芒，说道：“简单来说，十代荧祖并非九代荧祖与烛祖的产物！”

　　“啥？”

　　唐凡一脸震惊，随后渐渐猥琐起来，坏笑道：“是不是九代荧祖在元神没有归位之前，因其这一代自身性格原因，劈了腿，给烛祖戴了绿帽，找了别的男人生下了十代？”

　　“放屁，你不可侮辱九代荧祖！”

　　张八道双目喷火，张牙舞爪地扑向唐凡。

　　“喂喂，十七祖，救命啊！”

　　唐凡连忙躲到了十七祖身后，以张八道的修为，真要发起火来，十个唐凡也不够他杀的。

　　十七祖干咳一声，无奈道：“你这小子，话虽难听，但也是事实！”

　　张八道气道：“此事，也不能怪九代，要怪只能怪当初宗门不该放她外出！因当时荧祖元神还未苏醒，她只是一个普通的少女而已，懵懵懂懂爱上别人也正常！”

　　“哦……”

　　唐凡目光古怪地盯着张八道，笑道：“那你那么激动干什么？”

　　“我……”

　　张八道老脸一红，十分尴尬。

　　“我明白了，你这老小子，当年是不是也喜欢九代荧祖啊？结果……”

　　“你给我闭嘴！”

　　张八道又握拳冲了上来，此事可谓张八道的心病。

　　“好啦，你给我少说两句！”

　　十七祖回头瞪了唐凡一眼，说道：“八道说得对，此次意外，确实不能怪荧祖，因在荧祖还未长成前，真灵元神一直在封印当中，本不可接触男人。”

　　“但是巧合就这样发生了，她不但接触了男人，还生下了孩子，这……”

　　十七祖无奈地摇了摇头。

　　张鹏飞叹息道：“如此来说，她生下孩子那一刻，自己也就……”

　　“没错，原本她应该在实力恢复，元神归位后再转生。可因提前到来，她也只能陨落，并且影响了十代荧祖的实力，让一切充满了变数！”

　　唐凡问道：“虽是不同的人，但真正的元神还是她自己啊，难道就因不是她和烛祖的产物，血脉就不纯了？”

　　十七祖说道：“九代提前转生，导致十代异变，元神不知为何也提前苏醒，增大了不确定性。”

　　“出现了什么后果？”

　　“你应该看到了，她的性格……”

　　张八道满脸苦笑，连连摇头。

　　唐凡不禁想到了那具性感的身材，和极佳的手感，内心一阵火热，嘴角不由得咧开了。

　　他早就怀疑过，被五仙宗如此推崇的荧祖为何是如此性格，现在看来貌似找到了答案。

　　“你想什么呢！”

　　张八道一瞧唐凡那副模样，就知道他满肚子花花肠子。

　　唐凡干笑两声，又说道：“性格不同也正常，说不定等她以后恢复了……”

　　十七祖摇头道：“如果只是性格还好说，可问题是她的转变太大，哪怕她认可了自己荧祖的身份，也极为不配合，要不是宗门苦苦劝说，她都想放弃荧祖传承了！”

　　“哦……”

　　唐凡若有所思起来，怪不得荧小主与黑凤、宗门之间的关系有些复杂，看起来有些叛逆，原来如此！

　　想到这里，唐凡鄙夷道：“不是我说你们，她是一个独立的个体，她有选择人生的权利，现在又不是远古时代，她不想当荧祖不就当嘛……”

　　“难道你们还有更大的野心，想等着荧祖恢复，带领五仙宗一统仙真界？”

　　张八道说道：“此事如果像你想得那么简单就好了！问题在于，烛祖日渐强大，我们无法得罪！”

　　“难道那个老小子睡了人家八代，还没有睡够？也怪痴情的啊！不过，这十代荧祖，嘿嘿……确实招人喜欢！”

　　十七祖白了唐凡一眼，说道：“烛祖与荧祖的结合，不是男女之情，而是使命。荧祖是极阴之体，烛祖是极阳之体，传说中，如果双方鼎盛时期融合，会诞生更厉害的真灵，重返虚空，成为苍茫主宰！”

　　“我好像明白了！”

　　唐凡若有所思地点点头，又问道：“荧祖寄身于五仙宗，那烛祖又在哪里呢？”

　　张八道答道：“太蜀宗！”

　　唐凡半天没有说话，实在这些事听起来有些匪夷所思，哪怕他对远古仙界有些了解，也要消化一会儿。

　　十七祖说道：“当年，我们之所以留下白氏家族，也是想通过炼魂来加快荧祖的复苏，早日甩开这个包袱！”

　　张八道悲怆地说道：“十代荧祖，说什么也不能再出意外了，否则我们五仙宗承受不住烛祖的怒火！”

　　“那这……和我有毛关系啊？”23sk.Com

　　“我们需要你，为我们炼制一枚这世上最厉害的魂药，让十代荧祖早日元神归位！”

　　张鹏飞问道：“那个什么狗屁烛祖很厉害么，五仙宗这些在世的老祖也干不过他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第706章 转生之秘免费阅读。https://xs.23sk.com 