    “哈哈哈！”锦衣公子哈哈大笑了一会儿，盯着神灵儿上下打量了一番，突然眼珠子一转，道：“这位小姐，我并不是要杀人，是他先招惹我的，他骂了我，你刚才没看到吗？”

    神灵儿迷糊的歪了歪脑袋，道：“是吗？我没有看到呀！但是我看到你的那个马要撞到这个大叔了，这是不对的，你应该向大叔道歉才对！”

    “姐姐教我说，人呐，做错了事情，就是应该道歉的，如果你道歉的话，我也跟你道歉，大家就都是好朋友了，你说好不好啊？”

    锦衣公子盯着神灵儿那吹弹可破的脸颊，绝色的姿容，思索了两秒，展颜一笑，拍了拍身上的土，道：“这位小姐，当然，我并不是坏人，这个人骂了我，我要惩罚他，不过我已经打过他了，我可以向他道歉，你也跟我道歉，那我们就是好朋友了是吗？”

    神灵儿眼睛一亮，道：“你真的肯道歉吗？你如果道歉的话，就是好孩子了，灵儿也是好孩子，我们当然是好朋友啦！”

    “所以你会给我买糖人吃吗？”

    锦衣公子愣了一下，嘴角的笑容逐渐扩散：“当然，美丽的小姐，我这个人对待朋友是最慷慨的，不用说糖人了，这城里最好的酒家，你想吃多少就吃多少，我请客！”

    “真的吗？”神灵儿跃跃欲试，眼中的愤愤逐渐化为开心。

    “当然！”

    锦衣公子笑着点了点头。

    有一说一，刚才锦衣公子还真没注意到旁边还站着这么一位娇滴滴的小萝莉。

    他的目光都被那些碎嘴子的玩家给吸引了，所以压根没在意一个一米五的小丫头。

    但是现在，他突然发现，今天这事儿，死了一个马貌似还真不是什么大问题。

    这贪吃的小丫头不比一匹马好玩？

    再说那匹马，也不过就是一个普通的战马罢了，虽然稀缺，但也不是什么过不去的大事儿。

    没准他哪天玩性过去了，就要杀马吃肉呢，也没准第二天就想要换个坐骑，比如这北境特有的寒冰角马就很不错，而且还是异兽，不是凶兽，又温顺，又真正的日行千里，还能作为战宠存在，帮自己战斗！

    所以，眼前最珍贵的，应该是这个小萝莉才对！

    这个墨玉城，虽然是处于东州、北州和中州的三叉点上，是真正的边关重镇，一般来说，商业是很发达的，而墨玉城也正是如此，可惜的是，这样的发达，却不是锦衣公子想要的。

    作为一名锦衣玉食的公子哥，他曾经去过中州坤城一趟，那里是真正的人间天堂，是有钱人狂欢的地方，在坤城，能够用金币买到任何你想要的东西。

    包括狐女、兔女，虽然在任何一个一级城，这都是一等一的稀缺物资。

    但是在坤城却不是这样，在坤城，狐女是作为大酒店的服务生存在的，而且不许玷污，但是……如果狐女自愿的话，就不一定了，大家可以一起开开心心的出去完成交易。

    锦衣公子曾经试过一次，那可真是食髓知味，后来回来墨玉城，就再没有品尝过如此美味。

    而墨玉城，最缺的就是这样的产业，甚至连寻常人家的一个美女都是少之又少。

    非要说美女的话，还不如自己父亲的那第七房小妾呢，二十七八岁的年纪，嫩的想是能够掐出水来，走路袅袅娉娉妖娆万千，说话软软糯糯，好像口中始终含着一颗珠子一般。

    有一说一，锦衣公子惦记他这位姨娘很久了，可惜，父亲春秋鼎盛，是个美男子，而且还是体修，是一个七十七级的体修，这种事情……

    锦衣公子也就只能幻想一下了。

    他倒是可以去跟姨娘苟且，那姨娘一看也不是什么好东西，就是凭借着自己的美貌，找一个靠山而已，平日里虽然自称姨娘，却一颦一笑间，没少给锦衣公子抛媚眼，甚至露露大腿，露露胸脯，出浴正巧撞见之类的幺蛾子。

    锦衣公子很想，但是也没机会啊，父亲每天公务其实很繁忙，但是却十分的顾家，特别是内宅，进去一个男人就得死，五马分尸的那种死！

    也就锦衣公子还有点特权，可以进去拜见自己的母亲，这个时候可以逗留一会儿。

    何况，这些年来，因为父亲找来几个文职官员，将城池打理的井井有条，在城主府办公的时间就更少了，如此一来，除却修炼，就是混在内宅。

    锦衣公子是真的饥渴又难耐。

    每天晚上辗转反则睡不着觉，都会幻想着，此时的父亲正用雄壮的身躯，冲撞的姨娘尖叫连连，香漢淋漓，口中叫爸爸。

    这个时候，他总是想逃离府邸，去城中的酒楼，找一个花魁什么的……

    可惜，这墨玉城的花魁，连坤城的一个卖豆腐的女子都不如，他去了几次，也就彻底没兴趣了。

    所以，在看到清丽脱俗，身段窈窕，虽然平胸，但是臀部挺翘的神灵儿的时候，锦衣公子忍不住了。

    仔细的端详了一下神灵儿，锦衣公子甩了甩衣袖，长长作揖而下，笑吟吟的道：“本公子骆庆山，在这里像大叔赔礼道歉了，还希望这位大叔，能够原谅本公子的冒犯。”

    “如何呀？”

    酒鬼大叔人都傻了，呆滞的看着作揖笑吟吟盯着自己的骆庆山，直到听到那一声“如何”，才猛然醒悟了过来，连忙跪在地上磕头道：“不敢不敢，小民怎么敢让骆公子道歉，是小民该死，是小民该死，是小民该死！”

    神灵儿都愣住了，扭头疑惑的看着酒鬼大叔，道：“大叔，明明是他不对，他都跟你道歉了，为什么是你该死啊，这不对啊，这是不对的！”

    神灵儿义正言辞的话，让酒鬼大叔的冷汗都快留下来了，瞥了一眼骆庆山似笑非笑的眼神，他连忙磕头道：“小民多谢骆公子的大恩大德，大人有大量！”

    神灵儿愈发的疑惑了，她还想再说什么，但是骆庆山却是淡淡道：“好了，本公子道过歉了，你回去吧，你不是上有老下有小吗，快回去陪陪你的家人吧，这天都快黑了，没时间了啊……”

    “呜呜呜！”

    酒鬼大叔趴伏在地上，哭的那叫一个撕心裂肺，牙龈都咬出血了，但是还只能磕头道歉，然后连滚带爬的逃离了这里。

    神灵儿他是感激的，因为他并不是什么大恶人，但是……神灵儿太单纯了。

    骆庆山，根本就没打算放过自己啊！

