
　　“算了，马面将军就马面将军，一步步来吧。”

　　长时间的沉默以后，黑鬃马无奈接受了这个安排。

　　毕竟，今时不同往日，一只工于心计的玄猫出现了，为保住自身地位,它得尽力讨好主人，这样才有机会永享仙福。

　　“喵呜……”M.23sk.com

　　这时候，玄猫跳上桌案，蹭了蹭陆离的手掌，视线在各个神印之间来回徘徊，似乎也想要一个神位。

　　“哼！”

　　见状,黑鬃马心中愈发不岔，但却从来没想过对玄猫出手，单纯是害怕主人会因此而减少原本对它的关心。

　　“暂时找不到与你相匹配的神职,乖，先等一等。”陆离揉了揉玄猫毛茸茸的脑袋，婉言拒绝。

　　同时，将官印掷到黑鬃马面前，示意它赶快将其炼化。

　　“喵呜呜呜……”

　　玄猫拟人化地点点头，接着，又跳到陆离肩膀上，主动蹭了蹭他的脸颊，才跳回清风姑娘怀里，继续撒娇卖萌起来。

　　很明显，小家伙是打定主意要走夫人路线了。

　　而这幅场景着实令汉羽童儿无语。

　　想当年，师傅走了以后，只留下这只高冷到场面不愿意接触人，唯有吃饭时才肯出现片刻的玄猫。

　　原以为它会一直这样孤僻下去，结果却……

　　每每回想当时精心照顾玄猫,试图让它亲近自己却不得的场景，汉羽就忍不住叹息。

　　然而，下一刻道童就顾不上分心了。

　　一股威严的意思从黑鬃马身上扩散而出,因为，它刚造成血祭。

　　对于没有掌控太多法门的修士而言，血祭无疑是最简单、最高效的途径，只不过咳出几滴心头血，黑鬃马便初步与神印建立了联系。

　　紧接着，立在城隍殿侧翼的马面将军塑像也发生了一丝变化。

　　清风姑娘肉眼凡胎，看不出什么所以然来，但她觉得塑像似乎变得比之前更加生动了。

　　在场众人中，唯有陆离、汉羽道童，以及跪在地上的鬼城隍能看出其中门道。

　　整座庙宇的色彩更加丰富了。

　　原先的城隍庙只有灰白二色，并且，因为鬼怪占据神位，灰色更加浓厚，白色显得黯淡无光。

　　现如今，马面勾魂使归位，一道黑青色的气运升起，约莫手腕粗细，攀至高空以后就飞速向四周扩散，隐约要形成一顶华盖,将整座金陵城笼罩。

　　奈何人道不兴，加之漫天神佛隐遁，所形成的华盖仅仅是将附近几十条街道笼罩，且异常稀薄。

　　“看来得想办法，尽快解决妖孽遮掩南直隶气运一事。”

　　陆离在心中低语：“介时，再让老爹在官场上活动一下，最好让镇守太监、魏国公，以及各部尚书来此祭祀，搞个正式诏书。”

　　眼下。

　　黑鬃马顺利晋升为阴司四品将军，证明封神这条路完全走得通！

　　他如何不心潮澎湃？

　　若是情况允许，何不尝试自己重整人道大势，册封阴司众神，再亲自踏足六道轮回之地……

　　虽说此方世界的上限摆在那里，但它就像麻雀一样，身体小不假，可五脏俱全，有轮回转世一说，也存在枉死城，及十八层地狱。

　　更进一步区猜想，也许诸天神佛早在消失之前，便将各自的功法流传了下来，留待有缘人。

　　而这，并非凭空臆测！

　　君不见，金陵城隍便把生死簿、判官笔，以及元光镜这类至关重要的法器都留下来了吗？

　　坦白来说，陆离确实好奇诸天神佛为何会离开得如此匆忙，但却不像以往那样，恨不得走一步看三步，他现在没有那么多顾虑，只想放手去搏，尝试实现利益最大化。

　　此方世界的水再深，比得上自己吗？

　　时至今日，陆离扳着手指头去数，跟自己有联系，亦或有过直接接触的神祇，一只手都数不过来……

　　因此，没必要害怕！

　　不得不说，自从见了校长，并来到新世界以后，陆离自己都觉得他真是变化了太多。

　　“哈哈，多了一道身外化身！”

　　分神之际，盘坐在地上的黑鬃马站了起来，行事愈发接近于人类。

　　而众人也发现，马面将军像活了过来，一道由黑气凝实的高大魂魄从中走出。

　　马首人身，足有两丈高。

　　它的视线先是投向鬼城隍，迟疑了许久，才回过神来，斥责道：

　　“既然成了阶下囚，还不速速斩断与明灵王神位之间的联系！”

　　金陵又名应天府，乃天下城隍中等级最高，名号最响亮的那个，敕封“承天鉴国司民升福明灵王”。

　　但这并非关键。

　　陆离听得此言，瞬间记起，这家伙先前言称自己并未掌握城隍大印，东西在庙祝那边，可是，它终归是另辟蹊跷，与殿内供奉的哪尊神像产生了联系，得以施展部分神权。

　　“是……”

　　见又一层老底被揭穿，鬼城隍也不犹豫，直接切断与神像的联系，本就狼狈不堪的面容，突然间变得虚幻起来，显然是受了重伤。

　　没办法。

　　为了活命，它已经献出了太多东西，从神印，到各种法宝。

　　目前能指望的就是，自身所知晓的秘密被重视，以及陆离等人讲信义。

　　除此之外，鬼城隍也暗自恼恨，若是知晓炼化神印以后，会多出种种妙用，它肯定会挖空心思对付庙祝，把明灵王之印炼化。

　　如此，未必会沦为阶下囚。

　　“老大，我先派分身将这些东西送到关押鬼魂的监狱。”黑鬃马满脸得意，哪里还有先前那般抗拒。

　　就算是个瞎子，也能从这货语气中听出两个字：得意！

　　要知道，这可是有名有姓的阴司正神，官阶还不低……

　　若非汉羽道童年纪尚轻，自身还有一线成仙的机会，他都想自杀了。

　　“好。”

　　陆离自然不会拒绝黑鬃马的要求。

　　在场众人中，唯有这家伙执掌了部分阴司权柄，可以打开位于城隍庙内更深处的空间。

　　不多时。

　　黑鬃马分身而出的勾魂使者在一片无虚中，打开了一扇门，没有任何犹豫，用锁链拉着鬼城隍，还有一排排假鬼差，走入其中。

　　抬眸一瞥，众人看到了未知空间内的景象，是阴森、空荡的监狱，因为有莫名的雾气阻绝，汉羽道童只看到了大约两千间牢房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第五十八章 重整阴司：马面归位免费阅读。https://xs.23sk.com 