    “是罗天…”

    “他下去了。”

    提刀跳下去的武者，似乎有些名气，裂谷右侧空地上，不少人都认识他。

    这些到来的武者，应该都不是沧海界之人，因为并没有人认出天际之上的虚影，是上古火神虚影。

    看着跳下去的罗天，其他武者一时有些意动，靠近裂谷边缘。

    等了好一会，发现也没有动静传来，不由相继往下跳去。

    不过，也有谨慎的武者，和同行之人约好，先派人下去看看情况。

    有什么消息，都传音上来。

    与此同时。

    裂谷下方，最先跳下去的罗天一路下行，已经超出了所有人神识可查探的范围。

    低头看着幽深不见底的下方，罗天咽了口唾沫，继续往下飞着。

    “来人了！”

    “动手！”

    又沉了好一会，罗天忽然听到下侧耳边有声音传来，不由猛然一惊。

    然而。

    还没等他来得及有任何反应，整个身体就被一张神秘大网拦住。

    大网之上，有强横的封印之力袭向他的身体，体内神识也好，神元一罢，顿时有些滞塞！

    轰轰！

    这时，又是一道道破空声响起，罗天甚至都没看清出手之人的模样。

    身上就起码挨了数百拳。

    拳拳到肉，充斥着强大的力量，他整个人顿时瘫软了下来。

    “好了好了。”

    裂谷下方，神网上空，叶浪摆摆手，让叶一和皇甫陌退下。

    免得给人打死了。

    “万族战场，邪主筹谋复苏，许多武者堕入邪恶，为其提供复苏能量。”

    “为了苍生，先委屈你被隔离一段时间。”

    皇甫施拉着神网一端，板起精致的小脸，走流程一样说出一段话。

    随即。

    叶浪微微伸手，一道早就准备好的封禁阵符落在罗天身上。

    神识微动，便将他直接收入了纳生盒空间，和里面的其他武者放在一起

    纳生盒内。

    一片苍白的空间之中。

    十几名神殿仙子默默盘坐地上。

    不远处，云涛五人坐在地上，还在怀疑着人生。

    在这里面，他们修为被封禁，只能老老实实的。

    不然…就要惨遭那群仙子们殴打。

    忽然。

    空间微微波动，罗天懵逼的落了下来。

    五人齐齐扭头，盯着他看。

    “这…”

    “这特码是发生了什么啊！”

    罗天懵逼了足足几秒，才缓过神来，但还是没搞明白到底发生了什么。

    不由嚎叫了起来。

    “兄弟，别嚎了。”

    “进来了，就老老实实的吧，就当真的为神域做贡献了。”

    云涛看着他，仿佛看见了曾经的自己，安慰道。

    “来的还挺快。”

    “你们准备好，又有一批人下来了。”

    叶浪收完罗天，通过感知了一下上面的情况，发现裂谷两边都已经有大量武者聚集。

    不少武者开始往下跳。

    顿时兴奋的冲皇甫陌等人说了一句。

    而他自己，则是默默启动一半上面的两处十二都天囚神大阵。

    裂谷两侧。

    空地极远的边缘，忽然有白光微闪，不过所有人都是没有发现。

    他们不知道的是。

    从现在开始，进入两处空地的武者，已然只能进，而出不去了。

    很快。

    之前跳下裂谷的那批武者，也纷纷下沉到了叶浪等人不远处的位置。

    由于叶浪早就给皇甫施等人，都上了一个隐息阵符。

    因此压根没人发现下面的不对劲。

    还纷纷一个劲往下沉呢。

    皇甫施和冷雨冰藏在两边崖边，注意到有武者靠近了。

    顿时齐齐露出了兴奋的笑容。

    很明显，就连一向冷如冰山的玉冰女神，对这种守株待兔的玩法，也是感到刺激。

    下一刻。

    二女体内神元激发，齐齐拉开神网，将下沉的路截断！

    “噗通。”

    “噗通…噗通…”

    “…”

    如同下饺子一般的声音不断响起，一个个武者接连落入神网之中。

    “啊?”

    “什么东西?”

    “…”

    惊恐的声音响起。

    但叶一和皇甫陌可不管那么多，他们早就制定了武力征服的计划。

    上去对着神网里的武者们，就是一顿胖揍。

    这波落下来的人数不少，素音和沈月，包括扮演叶嫣然的叶二，也都加入其中。

    噼里啪啦揍起了神网中的武者。

    “哇呜…”

    “别打了别打了…”

    “…”

    哀嚎响起，被神网束缚，又来不及反应的武者们，面对以神王境二重的叶一为首的打手集团，压根没有还手之力。

    很快就都被揍得瘫软了下来。

    叶狼扫视一眼，见神网中的众武者，都没有被邪恶侵蚀。

    便让皇甫施走流程的念了段话。

    随即封禁阵符出手，直接将他们收入纳生盒。

    “下方有大恐怖！”

    最后一瞬，其中一名武者，勉强挣扎着发出了一道传音。

    “呼…”

    “揍人还挺累的。”

    皇甫陌擦了擦汗，回到叶浪身旁。

    “我觉得好好玩呀，哈哈哈。”

    皇甫施却是一脸兴奋，显得很是雀跃。

    “这可不是在玩。”

    叶浪瞥了她一眼，脸色稍稍严肃起来，摇了摇头。

    此时。

    距离异像显现，已经过去了不短时间。

    通过阵法，他已经看到，裂谷两侧，有不少双眼泛黑，神色阴霾的武者到来。

    一看，就是被邪恶侵蚀入骨髓的武者。

    “我派出去的上千武者反馈，此时万族战场内，约摸有九成武者都在往裂谷赶。”

    “现在上方聚集的武者中，也有不少都是被邪恶控制的武者。”

    叶浪微微沉吟，看向几人，继续道:

    “我不能让他们在阵法里面杀人，这样无疑会加剧邪主复苏。”

    “那要怎么做?”

    众人愣了愣，看向叶浪，问道。

    “我先上去将阵法彻底开启，将里面的邪恶武者击杀。”

    “你们在下面继续拦截其他落下来的武者。”

    “我让叶一留下，加上神网，出其不意之下，你们应该能够对付。”

    “如果有极强的武者下来，传音给我。”

    叶浪从扮演他妹妹叶嫣然的叶二那里，将天音神殿的传音符接过，开口说道。

    “好。”

    素音点了点头，她和沈月手里有传音符，随时可以给叶浪传音。

    “这是封禁阵符。”

    叶浪微微挥手，将先前就用叶一神元构建的一堆封禁阵符交给素音。

    随后身形微动，独自朝裂谷上方而去。

    “你…小心点。”

    皇甫施看着叶浪的背影，莫名其妙开口说了一句。

    叶浪身形微微顿了一下，随即恢复正常，很快消失不见。

