    在叶修的操控下，十二架满载弹药的六旋翼无人机极速起飞，顷刻间就飞到了敌军上方。

    “什么东西？”约翰和杰克抬起头，望着在头顶盘旋的无人机发怔。

    星罗洲虽然点燃了近代科技树，但他们还没有制造出飞机这种划时代的产品，所以暂时还没有‘空军’的概念。自然也就不知道这些奇怪的‘飞行物’是什么东西。

    “也许是东华军队的‘斥候’吧，无所谓，他们即使看到我们在做什么，又能怎样呢？挡得住我瑞英海军的无敌火炮吗？”杰克傲然道。

    “没错，继续开火！”约翰果断地挥了挥手令旗。

    炮手将炮弹填进炮管，正准备点燃引线，脑袋突然像是被什么东西猛烈地撞击一般，血光迸现间，然后一个跟头栽倒在地！

    “怎么回事？”约翰吓了一跳。

    “他头部中弹了！”旁边的士兵检查了一下，骇然道。

    杰克举起望远镜看向城楼的方向，叶修面前架起一杆长枪，对着他的镜头做了个‘OK’的手势。

    “是叶北冥，他好像也有火枪，而且射程比我们远得多！”杰克恨恨说道。

    他又回忆起在皇宫校演场时，被叶修用‘沙漠之鹰’支配的恐惧。

    约翰也举起望远镜观察了一下。

    “这杆火枪，比他在校演场用的那个更长更大。见鬼了，不是说东华帝国还处于冷兵器时代吗？叶北冥的火器是从哪里来的？”

    “我花了点金币打听了一下，据他们一个朝中官员所说，叶北冥用的那个是‘法器’，虽然看起来很像火枪，但和我们的火器还是有区别的。”杰克说道。

    “老伙计，这个消息，你为什么不早点告诉我？”约翰皱眉。

    “抱歉，我忘记了。”杰克面无表情。

    “无论是‘法器’还是火器，总之在这么远的距离，他也有能力威胁到我们，这是个问题。”

    约翰目测了一下己方阵营到城楼的距离，差不多有1000米了。除了大炮，瑞英军的其他火器是射不了这么远的。

    “后退500米，我就不信他还能打得到我们。”约翰挥了挥手令旗，全军迅速后退500米。

    1500米，也是大炮射程的极限了，再远一点，大炮也废了，那还打个毛。

    叶修神识强大，视力自然也极为敏锐，观察敌情压根就不需要望远镜。看到瑞英军后撤，他笑了。

    面前这杆大狙，是国产97式狙击枪，也就是88狙的外贸版，为了适应国外5.65*45mm铜壳弹改装的。叶修上次在容慕生那儿采购武器的时候，顺便收藏了几把。

    97狙口径小，威力大，便于携带、维修、保养，唯一的缺点是射程只有800米。但经过叶修用‘铭文’加持之后，射程高达2000米，而且精度和准度都有大幅度上升。

    须弥戒中自然收藏了不少世界名狙，但叶修还是把这杆国产狙拿了出来，也有点力挺国货的意思。

    在异界用国产武器打击外来侵略，多多少少也会有点自豪感。

    瑞英军退到自认为安全的距离，重新摆好了阵地。

    叶修笑了笑，1500米而已，依然在我97大狙的射程范围之内。

    他也明白了，瑞英国的大炮，估计也只能射这么远了。

    “所有炮手就位，一齐发射！”约翰一脸狠决，挥动了令旗。

    炮手们领命，开始装填炮弹，进行新一轮的射击。

    “轰轰轰轰……”三十六发炮弹砸在城墙上，石屑纷飞，地动山摇。

    程旗山的眉骨被碎石子崩到了，瞬间肿起老大一块，吓得他捂着脑袋蹲在地上，瑟瑟发抖。

    王同贵摇了摇头，指挥使大人当年在战场上也是一员猛将，只可惜身居高位之后，生活逐渐奢靡，如今成了贪生怕死的脓包了。

    叶修压根就不需要看瞄准镜，以他强大的神识，1.5公里压根就不算距离。神识笼罩之下，每个炮手的位置如此清晰，连一毫米的误差都没有。

    他接连扣动扳机，“砰砰砰砰……”连珠炮的枪响过后，对面阵地上的36名炮手，个个都被一枪爆头，当场毙命！

    97狙的弹匣一次只能装10发子弹。但叶修更换子弹的速度早已超越人类极限，中间基本感觉不到停顿。

    “叶爵爷……您这是……”王同贵看不懂叶修的操作，他也没见过这样的火器。

    叶修没说话，直接丢给他一个军用望远镜，简单跟他说了说用法。

    王同贵举起望远镜望向地方阵营，只见敌人的炮手躺了一地，每个人的脑瓜子上都在往外飙血。

    “这些人……都是被叶爵爷所杀？”王同贵骇然道。

    “不然咧？”叶修淡淡道。

    “叶爵爷……您这是什么武器……比他们的大炮射程还要远……”王同贵瞠目结舌。

    “一款法器而已。”叶修笑了笑。

    “这样的法器，如果能在我军装备的话，我东华军队岂不天下无敌？”王同贵开始畅想起来。

    “一方面，这样的法器制作不易，数量极其稀少，另一方面，既然是法器，自然只有修仙者才能使用。所以行不通。”叶修直接掐断了他这个念想。

    他并没有将现代化的武器大批量搬到这个世界的计划，在小规模的战争中偶尔使用一下，达到自己想要达到的目的就可以了。

    往直白了说，这个逼只能他亲自来装。

    关键是，真那样做了，对这个世界未必是什么好事。

    “那真是太遗憾了。”王同贵扼腕叹息。

    三十六名炮手几乎在同一时间被爆头，这下真的把约翰和杰克震住了！

    没想到撤出这么远，依然在人家的射程之内。

    而他们的火器，是万万做不到的。

    “砰砰砰砰……”枪声响起，他们队中的士兵又倒了一片。

    叶修开始挨个点名了。

    卫邺城外一马平川，想找个隐蔽的地方都没有。

    “盾牌，上盾牌！”约翰声嘶力竭地指挥。

    士兵们纷纷举起了木制的盾牌，龟缩在后面。

    叶修微微一笑。

    这一套能挡得住普通人，却挡不住我。

    “砰砰砰砰……”一连串枪响过后，又一批瑞英军的士兵成片倒下。这一次，个个都是后脑勺中枪。

    什么情况？

    约翰和杰克懵逼了。

    这特么的，子弹还会拐弯的？

    他们不知道，叶修的神识强得离谱，在神识的操控下，改变子弹的飞行轨迹，对他来说并不难。

    “我滴老天啊，叶爵爷，您简直神了！”王同贵在望远镜里看得清清楚楚，对叶修简直惊为天人。

    他愈发相信了这是‘法器’的说辞，正常的火器，子弹是不可能拐弯的。只有修仙者，才有这等神鬼莫测的手段。

    开始叶修说援军只有他一个人的时候，坦白说，王同贵失望透顶。

    他觉得朝廷可能要放弃卫邺城了。

    没想到，叶爵爷一个人，真的堪比千军万马啊。

    看看对面把他们逼地不停后退的瑞英军只能挨打而无法还手的样子，就知道叶爵爷有多厉害了。

    “有鬼啊！”发现自己的伙伴都是后脑勺中枪之后，瑞英士兵的心态崩了。

    他们扔下盾牌，转身就跑，任凭身边的领队如何约束，也没作用了。

    颓势已成，兵败如山倒。

    敌军的反应，完全在叶修意料之中。

    “Fire！”他快速地开启了无人机的攻击模式。

    “噗噗噗噗……”无人机如鹰隼一般在上空尾随着敌军，机枪连续扫射，开始了收割生命的过程。

    “你率领一支军队，在后面跟着，记住，不要靠敌人太近，也不要发起冲锋，你们只要负责打扫战场就好。无需做无意义的牺牲。”叶修吩咐王同贵。

    “谨遵叶爵爷号令！”王同贵躬身施礼。

    叶修踏上‘飞碟’，在半空中跟着无人机。

    他的飞碟就如同无人机的‘母舱’一般，弹舱内的子弹打光了，便及时飞回来补充。

    叶修的须弥戒中储存着海量的弹药，打一场大型战争都没问题，更何况这种小规模的战斗。

    叶修翘着二郎腿，坐在‘飞碟’上，用控制面板操控着十二架‘龙翼’无人机，对着地面上的瑞英军疯狂扫射。

    约翰和杰克组织他们的枪手，对着这些无人机射击，奈何他们的火器，射程实在太无力，根本够不着。

    他们第一次感觉到了‘空军’的可怕之处，这种高屋建瓴，空对地式的打击，简直让人绝望。

    “让我来对付它们！”杰克拔出自己的佩剑，一个飞跃，整个人升上了半空。

    他是斗气三层的修为，可以在空中短暂地飞翔了。

    从理论上说，西方修炼者的斗气三层，和归元境的修仙者是同一级别。

    然而和手段千变万化的修仙者相比，西方修炼者就显得贫乏了些。毕竟他们点亮了科技树，在修炼一途上，便弱化了许多。

    杰克眼睛通红，挥舞着长剑，狠狠地向最近的一架无人机砍去！剑气森然，挟带着雄浑的斗气！

    叶修操控着那架无人机，有惊无险地躲过了杰克的攻击。

    “火器拼不过，就要拼修炼者的能力吗？那老子这辈子没怕过！”叶修嘲弄一笑，从须弥戒中祭出一柄‘法宝’级别的长剑。

    不是浩然剑，对付这种级别的敌人，压根就不需要动用浩然剑。更不需要动用浩然正气决。

    普通的法剑和蜀山御剑诀就足够了。

    这柄法剑名为‘匹练’，同样是出自鹰郡大炼器师秦晋之手，是叶修用一瓶‘北冥筑基丹’换来的。

    “给我……斩！”

    念动剑诀，匹练剑迎风暴涨，长三丈，宽丈五，如一道白色闪电，向杰克斩了下去！

    蜀山御剑诀，同样是最顶级的剑诀。

    这一剑，如电闪雷轰，挟带着逼人的剑气，整个天地间仿佛都充斥着匹练般的剑影！

    剑名‘匹练’，盛名无虚！

