
　　雩山县，濂江村。

　　萧东山上午帮人拉完水泥，吃完午饭后，就听从媳妇的指示，去大樟树村接老丈母娘。

　　老太太一听晚上能在电视上看到大外孙，十分高兴地同意了。

　　萧楚小舅王金洲，知道这事后也要凑热闹，说正好很久没去大姐家了，天黑的时候，也跟媳妇儿过去。

　　当萧东山载上丈母娘，回到濂江村的时候，萧楚老妈王翠香得知他舅和舅妈也会来，就干脆也给两个妹妹打电话。

　　萧楚二姨和二姨父两口子去外地了，赶不回来，萧楚小姨王翠芳却有空，吆喝着把老公也叫上，去大姐家蹭一顿饭，顺便看看老娘。

　　六点二十，天还没怎么黑的时候，王翠香就早早地做好了一桌丰盛的饭菜，有鱼有肉，有新鲜的竹笋，有煎豆腐，还有老太太爱喝的豌豆玉米汤。

　　菜还没上座，王金洲、廖桂霞夫妇就到了，刚洗完手，萧楚小姨王翠芳、钟天昌夫妇也到了。

　　一家人落座吃饭。

　　吃完饭后，一家人就在电视机前守着，说着家长里短，等待直播到来。

　　“姐，小楚说的是中央三台？”小姨王翠芳一边调台，一边问道。

　　萧楚老妈正在卫生间那里，给给老太太装热水洗脚，听到询问回头说道：“是中央三台，小楚说八点开始直播，不过他到底几点上台不知道，得看领导安排。”

　　小姨便把电视调到中央三台，一看手机时间，说道：“七点五十六了，还有四分钟开始直播。”

　　很快四分钟就过去了，王翠香也已经装好了洗脚水，端到了老太太跟前，让老太太边洗边泡。

　　选择演播厅里的主持人，把镜头交给前方鹭岛市的舞台，本届金猴电视节的现场直播，正式开始。

　　镜头先扫过了精美的舞台和台上的男女嘉宾，随后就扫向了台下坐着的嘉宾。

　　先从最大牌嘉宾开始，然后往边上扫，几乎每个来参加评奖的剧组、嘉宾，都会快速过一遍。

　　当镜头扫到《爱情公寓》所在位置的时候，眼尖的萧楚小姨王翠芳，立即大声道：“看，小楚！小楚在那里，果然上电视了！”

　　随着她的喊叫，萧楚老爸、老妈、小舅、舅妈、小姨父，甚至是上了年纪的外婆，也都看见了对着镜头招手的萧楚。

　　虽然镜头一闪而过，但是已经够了，他们家小楚真的上了电视，而且是中央电视台，没有骗人。

　　当镜头重新回到舞台主持人身上的时候，小舅王金洲意犹未尽地说道：“也不知道小楚到底能不能获奖啊，如果不能的话，不上台，咱们是不是就看不到他了？”

　　听到他这话，不等萧楚老妈回应，小姨王翠芳先抢着说了：“肯定能获奖的，小楚那么厉害，怎么可能获不了奖？”

　　“而且我听灵灵说了，小楚这回入围了三个奖项，不但一定能拿奖，而且最多可能拿三个！”

　　小姨神情飞扬，十分骄傲，仿佛萧楚不是她外甥，而是亲儿子似的。

　　小舅王金洲没有反驳，而是和大家一起期待着。

　　很快开始颁奖，先是短片单元，再是动画单元，然后是纪录片单元。

　　当听到美女主持姜晓玥宣布，下面颁发网剧单元奖项的时候，得到女儿指点小姨王翠芳，立即激动起来。

　　“来了，来了，马上就是网剧了，就能看到小楚上台了！”

　　王翠芳嚷嚷着，萧楚老妈、老爸、小姨父，也都聚精会神地看了起来，连老太太也推了推老花镜，好戴得稳一点，看得请出来。

　　“下面颁发的是网剧单元的第一个奖项，最佳网剧编剧奖！”

　　“入围的有《非常证人》编剧车晖、《麻辣都市》编剧戴正晓、《大劫案》编剧宋天轩、《爱情公寓》编剧萧楚！”

　　随着美女主持姜晓玥的念白，直播的特写镜头，就先后打在车晖、戴正晓、宋天轩、萧楚四人身上。

　　四个人都适时地对着镜头微笑，挥手致意。

　　“念到小楚了，你们看！”小姨王翠芳，再次激动得喊了起来，指着特写镜头里的萧楚。

　　不用她喊，大家都听到了主持人说萧楚的名字，也都看到了挥手的萧楚。

　　简洁而有趣地分别介绍了《非常证人》等四部网剧，和四位入围编剧后，姜晓玥大声道：“现在我宣布，获得第三十三界金猴电视节最佳网剧编剧的是——”

　　姜晓玥故意拉长音停下，同时直播的镜头，再次给了四位入选人特写，并一起打在了屏幕上。

　　镜头里的萧楚四人，都比较淡定，面带微笑。

　　而电视机前的萧楚小姨、老妈，包括小舅王金洲，都屏气凝神，非常紧张。

　　外婆也知道最关键的时候来了，有些浑浊的老眼，紧紧地盯着电视。

　　“获得第三十三届金猴电视节最佳网剧编剧的是《爱情公寓》萧楚！”

　　“恭喜你！”

　　“你获得了本届金猴电视节的最佳网剧编剧奖，同时也是金猴电视节历史上的第一个最佳网剧编剧奖，你的名字将永远刻在金猴电视节的丰碑上！”

　　“恭喜你萧楚！”

　　当“《爱情公寓》萧楚”六个字一出的时候，其他三位候选人，都明显有些失落，却又不得不强颜欢笑，保持风度。

　　而萧楚则立即站了起来，先对着镜头鞠了一躬，然后又转身，对着所有嘉宾鞠了一躬，笑容温醇而灿烂。

　　边上的陆高生，站起来跟他拥抱了一下，拍着他的背大声道：“恭喜你阿楚！太好了，你获这个奖实至名归！”

　　当陆高生松开后，周青、赵火火、张月月，也都跟他握手，一起恭喜他。

　　跟周围人的庆祝完了之后，萧楚不耽误时间，笑容阳光地快步走向舞台。

　　濂江村电视机前，看到果然是萧楚获奖，萧楚老妈、老爸、小姨等一家人都十分高兴，连老太太也慈祥地笑了起来。

　　很快，萧楚就上了舞台，跟两位支持人握手。

　　“萧楚，采访一下，此时此刻的心情如何？”姜晓玥微笑着把话筒递到萧楚面前问道。

　　萧楚低头，离话筒近一点，说道：“很激动，也很高兴，这是我参加工作以来，拿到的第一个奖项，谢谢金猴电视节，谢谢评委会！”

　　“能拿到这个奖，除了我自身的一点努力外，还得到了很多人的帮助，我首先要感谢……”

　　一大段真诚而热情洋溢的致谢后，萧楚结束了自己的获奖感言。

　　事先想过了很多，但真到了这个时刻，上了舞台之后，却全都忘了，只能跟随自己的内心来。

　　以前他以为但凡获奖的嘉宾，都会感谢CCTV，感谢MTV之类的，都是客套的话，但是真轮到他自己的时候，才知道实际上很多都是真实的感受。

　　姜晓玥耐心地等待萧楚说完，然后微笑说道：“谢谢萧楚的获奖感谢，我想很多人听了都会很有感触，现在我们请颁奖嘉宾上场。”

　　优雅而带着狡黠地笑了一下，姜晓玥继续道：“组委会给大家准备了一个惊喜，接下来给萧楚颁奖的，将会是一位特别邀请的神秘嘉宾，她一出场，肯定会引发全场的尖叫。”

　　“她是谁呢？现在先让我卖歌关子，五秒钟之后，答案揭晓！”

　　听到她话，现场的嘉宾和电视机前观众，都很意外，也很好奇。

　　毕竟能让主持人这样描述的嘉宾可不多，而且在此之前，主办方从没有透露过一点消息。

　　虽然玩神秘嘉宾这个套路并不少见，但是把保密工作做得这么好的，却不多。

　　见大家都翘首以盼，很是期待，男主持郝飞，立即大声说道：“有请神秘颁奖嘉宾出场！”

　　随后郝飞和姜晓玥，就一起侧身，面向舞台的中央大幕。

　　萧楚也转过身来，很是好奇地看着缓缓升起的大幕，可以看到这位神秘嘉宾是一位女士，穿着裙子。

　　台下的其他嘉宾，和电视机前的观众们，也都睁大眼睛，看着舞台上的中央大幕。

　　终于，大幕彻底升起，一个高挑、精致、优雅、美丽的女人，从里面走了出来。

　　看到她，萧楚瞬间愣住。

　　舞台下的嘉宾们，发出了惊叹之声。

　　电视机前，和用手机、电脑、平板观看的观众，则很多人哇的一声，尖叫起来。

　　而濂江村，老萧家电视房里，萧楚小姨王翠芳第一时间瞪大了眼睛，指着电视大喊道：“姐，妈，是听蝉！神秘嘉宾是听蝉！”

　　不错，引起这么大动静，让萧楚愣住的颁奖嘉宾，正是夏听蝉！

　　夏听蝉现在可以说是整个华语乐坛里，人气最高的女歌星，连之一都可以不用加。

　　如果不是她最近大火的都只是数字单曲，还没有经过实体专辑和巡回演唱会这两个最具含金量的关卡的考验，她都可以称得上是新一代华语天后。

　　就算是现在，《默》、《追梦人》，加上登入春晚，火遍两岸三地的《传奇》，三首白金单曲在手，她也已经被公认晋升为了一线人气女歌手。

　　再加上夏听蝉向来特立独行，十分低调，几乎神隐，从来没有以颁奖嘉宾的身份，参加过任何电视节、电影节，所以大家才会这么震惊。

　　能请到人气这么高，又这么特立独行的蝉女神出场，本届金猴电视节可以说十分用心了。

　　只是大家惊讶之余，都有些奇怪，这个大彩蛋，是不是出现得太早了？

　　要知道网剧单元之后的正剧单元，才是电视节的真正大餐啊。

　　安排夏听蝉给最佳网剧编剧颁奖，甚至都不是最佳网剧，是不是有些大材小用了？

　　台上的萧楚，当然知道夏听蝉为什么会选择在这个环节出现。

　　他的发愣、惊讶，也与大家不同。

　　大家是没想到本届金猴电视节，能请得动性格清冷疏淡的夏听蝉，而他则是惊讶知了，竟然也来了鹭岛，也来参加电视节。

　　之前一点征兆都没有。

　　昨天聊微信，她还说自己在魔都呢。

　　这是故意瞒着自己，好给自己来个突然惊喜？

　　萧楚突然好感动。

　　此时也终于明白，昨天自己找她微信视频的时候，她为什么会拒绝了，这肯定是怕开了视频会露馅。

　　同时也终于明白了，他发各种优美风景照片给她的时候，她会说“我看见了你看见的风景”。

　　这不是说她看到他发过去的照片，而是说她也在鹭岛，那些美景她都看见了。

　　呵呵，真能隐瞒啊！

　　萧楚心里忍不住“埋怨”一下，不过当夏听蝉从大幕那边走过来，在他面前停下的时候，他的眼里却只有笑意和爱意。

　　不但偷偷来了，而且还是给自己颁奖，这么用心准备的惊喜，萧楚除了感动，再无其他。

　　“听蝉你好，欢迎你来到鹭岛！”姜晓玥欢迎道。

　　夏听蝉跟她和郝飞握了一下手，然后又向萧楚伸出了手。

　　虽然她故作淡然，表情也很淡定，但是萧楚却看出了她眼里藏着的促狭，和嘴角上扬噙着的淡淡微笑。

　　明白她的意思，感受到她的心情，也萧楚也当做是陌生，跟她握手说道：“你好，夏小姐！”

　　两人握手一握既分，跟娱乐圈里两个正常的不熟悉人士一样。

　　姜晓玥没有察觉到异常，对夏听蝉说道：“听蝉，跟大家打个招呼吧！”

　　夏听蝉立即站到话筒前，微笑着看向舞台下嘉宾，和转播摄影机，声音清澈地说道：“大家好，我是夏听蝉，我来给最佳网剧编剧获得者萧楚先生颁奖。”

　　“呵，萧楚先生，说得这么平静，早晚让你把前面两个字去掉。”

　　萧楚心里坏坏地想着。

　　不过面对着众人还有转播摄影机，却一点都没有表现出来。

　　“听蝉，我想看到你的到来，在场的嘉宾和电视机前的观众朋友，都会很惊讶，同时也会好奇你为什么会来担任这个神秘的颁奖嘉宾。”

　　“毕竟这是你一次参加电视节和电影节，以前很多类似的活动邀请你，你都拒绝了。”

　　“你能跟大家说一下吗？是什么动力，或者说什么原因，让你作出这个大别于往日风格的决定？”美女主持姜晓玥笑意盈盈地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第327章神秘颁奖嘉宾免费阅读。https://xs.23sk.com 