    “这个是……”

    画面在苏文脑海里渐渐变得清晰，苏文也终于看清楚画面里的人物。

    “是个墨者？！”

    苏文看到，男人身穿土布衣袍，衣服上还打满了补丁，裤子上涂满了泥巴，身边放着一个背箱，箱子上刻着一个大大的“墨”字，所以苏文判定他是一名墨者。

    最显眼的是男人身边还有一把锈迹斑斑，刃口布满了豁口的重剑，重剑长近一米三，起码超过一百斤，能够使用这种重武器的超凡，且不说序列多高，至少膂力惊人。

    男人还留着络腮胡，只是胡须乱七八糟的，没有整理，看起来格外沧桑。

    乍看之下，长得跟柳三刀跟南宫还有几分相似。

    “该不会是柳叔的兄弟吧？”

    苏文这般想着。

    只是他从没听柳三刀提及还有兄弟这样的说法，南宫也没提过除了柳三刀之外还有儿子。

    “啊哈……”

    画面中的男子忽然感慨一声，从背箱里拿出一个酒壶，仰头往嘴里倒酒，可任他摇晃许久，酒壶里一滴酒水都没有往下滴落。

    “竟然还有声音……”

    苏文倒是吃惊了一阵。

    “那是当然的……爹，等咱们与重光兵联系上，还能把他拉到一起，面对面说话呢……”

    地支讨好地说道：“若这家伙对我们没什么用处，还能直接把重光兵收回来……”

    “重光兵？！”

    苏文想了想，这个名字他不是很熟啊……硬是愣了好一会，才明白地支所表达的意思。

    地支的子件，都是用天干数配百家名而成。

    天干数为甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。

    可天干还是有更原始的名称的，用来纪年，分别为：“阏逢、旃蒙、柔兆、强圉、著雍、屠维、上章、重光、玄黓、昭阳”。

    地支称呼子件的名称，便是用更早的名称，重光兵简而言之便是辛兵。

    只是……简单地称为辛兵，可能会搞错。

    “我原来想差了……这不是几百年脑血栓就能想得出来的名字，没个几千年达不到这水平。”

    苏文幽幽吐着气。心里暗想，自己要不跟地支打个商量，帮它把这些别扭的子件名字改一改。起码改成是人能够听得懂的。

    只是转念一想，地支子件的名号，实际上是地支为了避免名字太好猜想，因而掌握了收容它的条件，将其收容的。

    苏文也是因为那个神秘的虚影横插一手，最终收容了地支。

    对于地支的十个子件的名号，他也是知其然不知其所然，地支不明示，他还得一个个去组合，最终用组合法破解这个秘密。

    “辛兵……”

    当苏文在心底喊出这个名字的时候，他忽然发现，脑海深处的环境在不断变化。

    “诶嘿……发生了什么事？！”

    影像中那个男人也悚然握紧了身旁的重剑。一团云雾忽然在他周身弥漫，紧接着将他裹挟其中。而且他还发现，迷雾竟然是从他腰带的玉扣上散发出来的，完全没有时间反应，更没办法躲避。

    “轰隆……”

    苏文忽然便发现，自己端坐在那张他见过了两次的青铜长桌之前。

    而且端坐在长桌尽头，最靠近王座的位置，算是王座之下的第一位。

    而画面的里的男人，此时则一脸茫然地站在长桌末端，神色惊惶。

    此时他发现自己置身于一片汪洋之中，而脚下却是一座破败的神殿，神殿只有破败的建筑和一张布满锈迹的长桌。

    长桌周围的桌椅空荡荡，只有对面有着一个看不到面目的虚影，盘踞在座椅上，懒洋洋地盯着他，仿佛深渊尽头的魔王，盯上了猎物的模样。

    “……”

    “爹，先别说话。”

    苏文正要说话，可地支的声音却在心底响起：“他搞不清楚状况呢，先让他说。”

    苏文顿时明白。

    地支将他与这个墨者拉到了那位虚影所留下的空间……不，这个空间不应该是虚影的，而是地支的世界，只是那位可怕的存在，掌控了地支，因而占据了这个世界的最顶端，让地支俯首称臣，因而他也获得了的对地支的控制权。

    此时地支对他开放了内在世界，但依旧对那位可怕的存在保留了足够的敬意，那一张居高临下，俯瞰一切的王座，应该就是属于那个恐怖的虚影。

    “这里是什么地方？”

    果然，男人率先说话了。

    说话的同时，他攥紧了手中的玉扣，好几次他想将玉扣甩开，可却也舍不得。

    起码他清楚，是玉扣出了问题将他带来这里，想离开此地，也得靠玉扣，丢了可能就回不去了。

    “谢勋，兵家序列四超凡，擅长领兵，原是长宁侯幕府右将军，因与长宁侯世子起争执，怒而杀之，弃官而逃，最终隐姓埋名，逃到了归墟。”

    苏文翻看着地支通过子件所传递而来的信息，似乎漫不经心地说话，可说出的内容，却让谢勋握紧了双拳！

    他亡命归墟，已经五年！

    这五年时间里，没有一个人得知他的真实身份，哪怕进入归墟的时候，用的也是一个看起来是真实身份的假名。这几年时间，他用虚假身份混得风生水起，从来没有人怀疑过。

    可在虚影之前，他的一切伪装都没有用处。

    “你，你怎么知道？！”

    谢勋额头冒出了冷汗。

    可随即他两眼便冒出了凶光。

    他可是兵家序列四，这些年来，死在他双手之下的敌人，早已超过百人，甚至有序列五的狠人都被他斩杀，虚影虽然诡秘，可他并不觉得就没有斩杀的机会。

    “你想动手？”

    苏文背后冒起冷汗，可在地支在一旁提醒，谢勋只是意识被拉入了秘境之中，实际上本人还留在原处，根本没有威胁。

    既然伤害不了他，苏文顿时便支棱起来。

    无风险的装逼嘛……谁不会呢？

    “你尽管试试……嗤嗤……”

    苏文甚至还发出了不屑的笑声。

    地支能够从子件里得到的信息也相当有限。原因不在于子件不给力，而是子件是谢勋得到不久的宝物。

    谢勋也清楚子件是一件威力不弱的禁忌物，所以一直小心提防，所以子件能够获得的信息不多。

    “你是禁忌物的意志？”

    谢勋果然把问题想到了子件上去。

    “虽然我没能彻底收容你，可你想伤害我，也是不可能的。”谢勋对此还是有点自信。玉扣是他杀死了几名作恶多端的超凡者，搜检他们的宝物时发现，经过鉴定，他确定这是一件防御能力极好的禁忌物，也掌握了一些激发防御的功能，在关键时刻，是可以救命的。

    但因为没有彻底掌握玉扣的性能，他也在上面布置了许多防御机制，制衡禁忌物的特殊伤害属性，可没想到，他的布置都没有效果。

    “错了……”

    “那不算什么禁忌物……”

    苏文故作高深：“那不过是一个通讯器，让你拥有聆听我声音机会的通讯器而已，算不上什么禁忌物，更说不上是什么宝物……”

    “爹……人家是很宝贵的啦……”

    地支在低声抗议。

    只是它的声音，谢勋是听不到的。

    “通讯器……”

    谢勋心头震悚。

    他所知道的通讯器只有一种，那就是文印。

    他也拥有一方文印，这是在归墟的必需品。文灵殿很多时候会给超凡者发放一些提醒信息，要是没能及时收到信息，很可能会丧命其中。

    可文印价格可不低，他当年在大燕国当武官多年，也就只买得起一方极小的文印，来到归墟，可是砸锅卖铁，又向文灵殿借贷了一笔才换了一块性能更好的文印，这笔债务，他足足还了三年才还完。

    好在文印没有损坏，不然这可就亏大了。

    可价格高昂的文印，只能接收发送基本的文字，怎么能跟他眼下所遭遇的情况相比？

    他可是直接被眼前神秘的虚影拉到了面前。

    谢勋并不傻，从苏文的话中也听出了玄机：“所以说……我并不是真实在您面前？”他对苏文保持了尊敬，可似乎也弄清楚了自己的处境，并不是很担心了。

    “你猜猜……”

    苏文淡淡一笑，心里却暗道大意了。

    他就不该多话，让对方猜到了事实。

    随着苏文这一番话，谢勋却是不淡定了。

    “不是？”

    他怀疑起自己。

    “你现在遭遇了困境？”

    苏文避开了话题。

    “还好吧……”

    谢勋也没有就着之前的话题继续下去。

    “也谈不上困境，类似的情况已经发生了很多次，文灵殿那边很快会来帮忙的……”

    谢勋死鸭子嘴硬，不想让苏文得知他眼下的窘况。

    “是吗？你守的要塞，还能坚持多久？”

    苏文又问了一句。

    “起码一个月！”

    谢勋挺直了腰杆，应了一声。

    “真的？”

    苏文冷笑一声，若不是地支找到了谢勋的境况资料，还真信了。

    “十天没问题！”

    又听到苏文一声冷笑，谢勋长叹了一口气，语气已经有些无奈：“文灵殿那边已经发消息，说援军在路上了……我起码还能坚持三五天吧……”

    “那你能坚持到援军到达的时候？”

    苏文觉得这家伙满口吹牛，整个要塞就只剩下他一人了，古怪只要发起一波冲锋，整个要塞就得没！

    “……呃……大佬真是神通广大，一眼就看透了我的脆弱，救命啊！”

    谢勋听到苏文冷笑的声音，再也绷不住了，跪在了地上，大叫了起来。

