    至此，这一次灭世大劫暂时得到了缓解，可不代表真正的解决了。

    北宫昕仿佛就是一柄利剑，悬在世间每个人的头顶。

    只要北宫昕心念转变，便会将这个世界毁灭。

    “浮生大帝竟然将北宫昕给震退了，难道他真的是……仙吗？”

    “当年的白衣仙，便是而今的浮生大帝。

    仙是如何的遥远，为何会降临凡尘？”

    “他与白衣仙，究竟是什么关系？

    有什么因果？”

    世人震动，诸帝惊愕。

    这一刻，整个天下暂时得以平安。

    顾恒生满头白发，回到浮生墓以后便看到了师门众人。

    看着师尊墨依白和师伯雪帝等人，顾恒生的嘴角露出了一道笑容，一句话也不说。

    千言万语，都不及这一道微笑。

    这一抹笑容，将众人心中对顾恒生的猜忌都驱散了。

    顾恒生依然是顾恒生，并非是那个高高在上的白衣仙。

    众人只要知道这一点，便足够了。

    “小……小师弟，你现在的这副模样。”

    众人看着顾恒生的样子，内心阵阵刺痛。

    当年顾恒生便消耗了自己的大量寿命进行推演永恒极致的剑意，刚才与北宫昕一战更是强行极尽升华的一战。

    顾恒生的寿命，已经走到了终点。

    换言之，顾恒生活不了多久了。

    他现在还可以站在这里，完全是依靠着强大的意志力。

    要是换做他人，已然倒地不起了。

    “没事，现在还死不了。”

    要是不将北宫昕的事情处理完毕了，顾恒生可合不上双眼。

    再者，顾恒生想要完成白衣仙的意志，打开仙凡两界的通道。

    “你说的这是什么话！”

    五师姐向如玉揉了揉通红的双眼，声音有些哽咽。

    想当初顾恒生还是一个刚刚步入大道之境的孩子，五师姐甚是宠溺，不管有什么都会想着顾恒生。

    那时候，顾恒生得到了一株大道宝药，然后交给了五师姐向如玉。

    这要是放在其他的宗门，早就将这一株大道宝药给贪墨了。

    然而五师姐向如玉尽心尽力的将大道宝药给炼制成了丹药，让顾恒生给服用了下去，满心欢喜。

    对于他人，五师姐极为的强硬和冷傲，唯有对待顾恒生的时候才会如此的宠溺。

    “五师姐，我现在不是还好好的嘛。”

    顾恒生很想伸手将五师姐脸上的泪痕给擦拭掉，可当他将手抬到半空中时便顿住了。

    他害怕了，害怕自己以后再也看不到眼前的亲人了。

    浮生墓，墨依白、雪帝、大师兄东方陌、二师姐梦潇潇、四师兄温沐轩、五师姐向如玉、六师兄祝真天、七师兄楚逍遥、八师兄无空和尚、小师妹夜映雪等人，全都在场。

    他们的目光皆汇聚到了顾恒生的身上，每个人的心里都很不好受。

    不管顾恒生以前是什么身份，现在他都是浮生墓的小师弟。

    这一点，谁也改变不了。

    “小师弟，你的身体真的还撑得住吗？”

    七师兄楚逍遥与顾恒生相处的时间最多，当初便是楚逍遥一直教导着顾恒生修行，打开了顾恒生剑道的大门。

    “撑得住。”

    顾恒生微微一笑，点头道。

    至于是否还撑得住，其实顾恒生的心里也没有底气。

    极尽升华的一战，几乎消耗掉了顾恒生的全部寿命。

    看着顾恒生满头的白发，眉眼间的皱纹很是明显，众人的心里其实已经有了一个答案。

    浮生墓的气氛极为的沉重，四处都是因为大战余波而留下的破碎痕迹。

    李秋柔与顾修杰两人都待在百国之地，守护在顾老爷子等人的身边。

    百国之地估计也遭受到了不小的波及，不过有着李秋柔等人，应该不会有太大的事情。

    咚！一道撕裂虚空的声音在浮生墓的上空出现了。

    众人抬头一望，看到了白发苍苍的柳帝正缓缓踏来。

    柳长生终于从过往的回忆中挣脱了出来，他要当面找到顾恒生问个清楚。

    这一切，到底是怎么一回事。

    柳长生的第一眼落到了顾恒生的身上，然后又看了看墨依白等人。

    “你真的是那个人吗？”

    柳长生落到了浮生墓之上，与顾恒生对视着，声音沙哑。

    顾恒生沉声道：“我因他而生，可以说有着他的一部分记忆，但却并非真的是他。”

    “你的这句话，我不懂。”

    柳长生曾横跨数千万年的岁月，得见了一眼白衣仙的背影，甚至还与白衣仙有过一眼对视。

    可以说，世上最难接受这件事的人，便是柳长生了。

    “仙若不死，大道不可有缺。”

    顾恒生沉思了许久，最终只说出了这句话。

    仙要是活着，这个世界的规则不可变动。

    也就是说，如果白衣仙还活着，北宫昕绝无可能打开仙路。

    顾恒生的这句话一直飘荡在每个人的耳边，久久不散。

    “那个人，真的死了吗？”

    柳长生或许明白了顾恒生的意思，低眉惋惜。

    “也许吧！”

    顾恒生了解的不多，他只是承载了白衣仙的一部分记忆碎片。

    柳长生陷入了沉默，内心复杂。

    本以为仙是无敌的，什么事情都可以办到。

    到头来，还时逃不过一死。

    顾恒生似乎感觉到了柳长生的低落情绪，沉吟道：“他不甘寂寞，愿以一生之力打开仙凡两界的通道，改变这个世界。”

    为了一死，白衣仙都布局了千万年才成功了。

    想要让一尊仙死亡，太过困难了。

    顾恒生莫名的想到了古老岁月的一件事情，他继承了白衣仙的一段记忆，古老岁月发生了一件大事，影响了整个世界的局势。

    世间第一位仙遭到围杀，导致大道法则剧变，仙凡两界的通道断裂，仙界不可有活物。

    很可能那一场大战便是在仙界进行的。

    “我知道了，叨扰了，告辞。”

    柳长生与墨依白之间的因果恩怨极为复杂，他不愿久留在浮生墓，还是离开为好。

    既然已经得到了一个答案，柳长生也没有必要待在此地。

    顾恒生就好比是白衣仙的一缕执念，有了自己的灵魂和生命。

    柳长生离开了，整个人仿佛苍老了很多。

    从始至终，墨依白都没有说一句话，默默的看着柳长生的身影。

    一旦做出了选择，便没有了回头路。

    柳长生刚走，又有人来了。

    南宫大帝、嗜空大帝、大夏君皇、七真剑帝。

    诸帝共临，皆为“仙”而来。

    诸帝对着顾恒生和墨依白等人俯身行礼，以表敬意。

    然后，七真剑帝苏寒青率先开口：“先生，你真的是仙吗？”

    “这个答案，真的很重要吗？”

    顾恒生看着诸帝脸上凝重且好奇的神色，左手负背，右手轻轻垂在身侧。

    “在下很想知道，希望先生可以告知。”

    七真剑帝执晚辈之礼，诚恳说道。

    当初顾恒生领悟到了属于自己的永恒剑道，便将悟道的过程告诉给了七真剑帝，没有隐瞒。

    这件事七真剑帝一直记在心中，不敢忘记。

    “我只能说的是，这个世上真的有仙。

    至于我，可以是仙，也可以是凡人。”

    顾恒生的话模棱两可，让众人都有些搞不懂。

    这句话，到底是什么意思呢？

    见顾恒生这么说了，众人也不好继续问话了。

    这儿的气氛变得有些压抑，寂静无声。

    浮生墓众人看着站在前方的顾恒生，他们真的没有想到有朝一日会是顾恒生扛起了这一切重担。

    “当年的他，还只是一个孩子啊。”

    八师兄无空和尚感慨一句，那时候在百国之地，八师兄就一直陪伴着顾恒生。

    可以说，八师兄亲眼见证了顾恒生从百国之地一路崛起到了今日。

    顾恒生与诸帝聊了几句话，轻轻挥手：“各自都离开吧！”

    顾恒生发话了，何人敢不听呢？

    现如今的顾恒生，可不再是当年那个受人欺辱的蝼蚁了。

    他已经站在了世间的最高处，执掌无数人的生死。

    若非顾恒生力挽狂澜，这个世界已经破灭了。

    “我等告退。”

    诸帝行礼，皆转身离开。

    哪怕顾恒生没有了一战之力，身受重伤，亦没有一个人敢出言不逊。

    “咳……”等到诸帝离开以后，顾恒生突然捂住了胸口，吐出了一口深红色的鲜血，气息紊乱。

    一瞬间，众人焦急万分，纷纷上前。

    “小师弟，你把这颗丹药吃了。”

    五师姐向如玉从药瓶中取出了一枚蕴含道纹的极致灵丹，迫切的将丹药取了出来，递到了顾恒生的面前。

    顾恒生摆了摆手，擦拭掉了自己嘴角的鲜血：“已经没用了。”

    顾恒生已经伤及到了根本，哪里是一颗丹药就能够有所改善。

    “七师兄，你还藏着很多好酒吧！给我来几壶。”

    顾恒生看向了七师兄楚逍遥，轻笑一声，面色惨白。

    对于美酒一向抠门的楚逍遥立刻将自己的家底都拿了出来，任由顾恒生取之。

    顾恒生取了几壶美酒，一步一步的走到了山巅，落座到了石桌边上。

    众人本想上前看看顾恒生，担忧顾恒生的身体，却被墨依白给阻止了：“他在等北宫昕，都别过去。”

    

