    咦？

    本能的感觉到这里面似乎有瓜可吃，王昊不禁问道：“徐姐，你也知道这人？”

    “知道，不就是什么针灸协会的小破会长嘛，我这头疼的老毛病，以前也找他看过，他非说要针灸，再没别的招儿，我信不过他，就没治。”

    “呃……”

    这算什么奇葩理由？

    人家只用针灸，不给你开药，就说他是庸医？

    虽然大家目前的立场，可以说得上是敌非友，但胡文明就因为这个事儿，直接被徐富婆给喷成庸医，王昊还真觉得这老家伙有点儿冤。

    “那什么……徐姐，你为什么会信不过他呢？”

    “也不看看你徐姐我是什么人，我能混到今天，靠的就是我这双眼睛……我看人还从来没错过，胡文明这老东西，看起来道貌岸然，实际上心机阴沉，鬼知道他想不想放长线钓大鱼，我哪儿敢让他给我乱扎针？”

    “额……”

    这个理由，听起来……没毛病！

    昨天去见胡文明的时候，王昊隐约就有点儿这种感觉，今天再一听徐晶这么说，他算是基本实锤了。

    胡文明，不是个好东西！

    也不知道是不是心有所感，王昊和徐晶俩人正说着胡文明这个人的时候，远处就有个中年人，推着一位坐在轮椅上的老人过来了。

    仔细一看，这对西装革履，打扮得人模狗样的父子俩，不是胡文明和胡峰，还能是谁？

    很明显，在这西京市里，徐富婆也算得上是一位名人。

    她一现身，除了胡文明、胡峰父子俩人以外，还有不少王昊所不认识的头头脑脑们，也跑着过来打起了招呼。

    “哎哟，徐总你也来啦！”

    “好久不见，徐总你这气色，可真是越来越好了。”

    “徐总，听说你最近股市抄底，赚得那可是个盆满钵满，着实让人羡慕……”

    一帮人的恭维声中，徐富婆只是淡定的笑了笑，显然平时见惯了类似的场面，随便说了两句客套话，就算过去了。

    不过，让王昊倍感意外的是，她居然在寒暄过后，直接就把话头扯到了他身上。

    “今天算是赶上了，正好给大家伙儿介绍一下，这位是我男朋友的小兄弟，今天我也算带他过来开开眼界，见识一下各位名医们的风采。”

    话说到这儿，徐富婆忽然朝胡文明看了过去：“听我这位小老弟说，好像胡会长和他之间，有点儿过结？”

    “呃……”

    徐晶突然就把这话题给挑明了，不止是王昊，就连胡文明、胡峰父子俩，也是倍感意外和震惊。

    两人对视一眼，胡文明尬笑道：“徐总，你这是什么话……嗨，实不相瞒呐，这个小王啊，他是我一位老朋友的儿子，我和他之间，这能有什么过结……”

    “没有吗？”

    真要严格论起来，王昊和这位徐富婆之间，还真没多深厚的交情可论的。

    就像现在，只是仔细一琢磨，他就明白了，徐富婆说这番话，还真就不全是替自个儿撑场子。

    其中有一大部分因素，可以说得上是她太闲了，闲着无聊，想看看好戏。

    不过……

    王昊必须得承认，徐富婆的这番作派，还真就帮了他不小的忙。

    最起码，有这位知名富婆带着，他不用过五关、斩六将，得先把周边的小怪们、精英怪们刷干净了，才能见着领队的胡文明。

    “胡先生，我听人说，昨天晚上你儿子，也就是这位小胡先生，他去见了一个人，交代了他一些事情。然后呢，今天我就得到了一个让我很震惊的消息，说是明天那场考试，我连考场都进不去。”

    话说到这儿，看着胡文明，王昊直说道：“你难道不觉得，欠我一个交代吗？”

    “什么交代？”

    眨了眨眼睛，胡文明一脸无辜的模样，扭头就朝胡峰问了句：“你昨天有见过什么人吗？”

    “没有啊，我一直在医院照顾您，连生意都没心思管，哪儿还有心思去见旁人。”

    “也是，我确实没见你出去过。”说完，胡文明朝王昊两手一摊，一脸不明所以的疑惑问道：“小王啊，咱们之间，是不是有什么误会？”

    “是误会吗？”

    “咳咳！”

    面对着王昊那充满讥嘲的反问，胡文明咳嗽了两声，语重心长道：“小王啊，咱们之间的事情，怎么都好说。不过你看看，今天是什么日子？高丽人远道而来，意欲夺我中医正统之名，不管你对胡伯伯我有什么误会，咱们事后再说。你，要顾全大局啊！”

    大局？

    什么是大局？

    好笑的看着胡文明，王昊实在是弄不明白，这老家伙葫芦里究竟卖的是什么药。

    有什么话，就不能摆在台面儿上好好说，干嘛非要弄得当面儿一套，背地里又是一套？

    “实在不好意思，你们所谓的大局，我有点儿理解不了。就像我无理理解，一个朴石练、一个李恩正，怎么就让你们这帮所谓的名医，一个个都忌惮成了这副熊样儿？”

    王昊也学着胡文明的模样，两手一摊：“就这两块料，别说单对单，就算一起上，不管是医术还是武术，我都能把他们打得满地找牙，就你们这副如临大敌的模样，不觉得太给他们高丽人脸了吗？现在，你还好意思跟我讲大局为重？”

    “你……”

    王昊这番话一说出口，在场围着的一大帮人，全部都瞬间失声。

    这小子，哪儿冒出来的？

    一帮人你看看我、我看看你，等到回过神儿来以后，立马就集体对王昊口诛笔伐了起来。

    “小子，我学医的时候，你还在玩泥巴呢！”

    “听你这话，你也是医生？呵呵，就你这岁数，哪怕从娘胎里开始学，现在又能懂个屁？”

    “哪个龟儿子裤裆拉链没拉好，把你给掉出……”

    砰！

    抬脚把人群里一个出言不逊的小子踹飞，王昊的脸色也冷了下来：“说人话，我可以听着。说脏话，那就别怪我揍他！”

    “你……无法无天，无法无天！”

    “别愣着，赶紧报警！”

    “骂人挨揍，天经地义。就这么点事儿，报什么警？”一大帮人沸沸扬扬、吵吵闹闹的时候，看得正热闹的徐富婆，忽然来了句：“我这小老弟的医术，我觉得还是挺有水平的。”

