    呦？

    见商鹤面色不好，独剑鞘关心的凑过来，蓝色缎带轻抚他的面部。

    这一幕足以令人胆战心惊。

    毕竟，蓝缎带可是它的进食工具，缠绕住猎物会吸干生命精气。

    但商鹤早已信服独剑鞘，不惧这种亲昵方式。

    只是心中惋惜道：“可惜原主没有培养一只精灵，如果昨夜身死是外因导致，有精灵伙伴从旁警戒也许能幸免于难。”

    按下独剑鞘的蓝缎带，向其询问道：“刚刚我在睡觉时，有陌生生物靠近我们的宅子吗？”

    呦呦…

    独剑鞘摆动剑身，给出否定答复。

    商鹤轻轻颔首，又口头表扬独剑鞘几句后，心头暗自思量。

    “原主壮得像只肯泰罗一样，连点小感冒都不曾有过，家族更是没有遗传病史……昨天未曾出门，食谱正常……想来死亡因素大概率不是内因导致。”

    一边想着，商鹤活动一下身体。

    无奈咂咂嘴，感觉睡觉并不解乏，依旧各处肌肉酸涩，有种身体要散架的感觉。

    “论及外因……社交面狭窄，未曾与人结仇……从近段时间的记忆来看，唯一异常就是独剑鞘的复——”

    思绪戛然而止，商鹤瞳孔一缩，隐约想到另一蹊跷之处。

    “疲累！”

    “身体不正常的疲累！”

    “过度运动导致的肌肉酸涩感依然存在，按理说这是不可能的！”

    “我竟把这一点给忽略了！”

    “原主昨天并未做过量训练，就算昨晚打坐冥想一整夜，身体也不可能是这种疲累状态。”

    “原主昨夜被榨取了生命精气？”

    “独剑鞘其实在昨晚就复生了？”

    因为独剑鞘的凶残程度，商鹤不得不再次怀疑到它身上，但心底态度更倾向于否定。

    “胡乱猜测只会徒生烦恼，去医院检查一下身体，应该能得到一些有用信息。”

    想到这里，商鹤一手按着枕头，从床上起身。

    吧嗒！

    吧嗒！

    枕旁有一物滚落在地，吸引了商鹤的目光，将之从地上捡起。

    一颗白瓷般的棋子？

    不对，这是玉石材质的，像一块羊脂白玉。

    遍寻原主记忆，都没发现与它有关的记忆片段，这好像不是原主的东西？

    商鹤皱着眉头，两指捏住“棋子”轻嗅几下，没有察觉出异味。

    “古怪……天降玉石？有这好事？”

    呦…

    独剑鞘轻吟一声，像是在发出提醒。

    商鹤眉头一挑。

    幽灵系的精灵都很特殊，也许它有重要发现，当即将手搭在剑柄上，与独剑鞘心意相通。

    须臾，沟通过后。

    商鹤郑重的将“棋子”揣起。

    面上神色复杂。

    半是疑惑，半是期待。

    疑惑是因为，这颗“棋子”确实不是正经玉石。

    据独剑鞘感知，里面寄存着特殊能量。

    就凭这一点差点让商鹤炸毛，以为原主的死亡和“棋子”有关。

    独剑鞘又传来“无害”的意念。

    商鹤才稍松一口气。

    毕竟没人想无缘无故的暴毙，同时也更好奇“棋子”的身份，以他前世的记忆居然都无法辨出。

    期待是因为穿越者身份。

    他怀疑自己也有“金手指”，可能就和这枚古怪玉石有关。

    “话说回来，这东西不会是我产的吧？”

    商鹤捏着“棋子”仔细打量，眼里满是嫌弃之色，怀疑自己变成了鲛人一般的生物。

    “独剑鞘，你想吃这东西吗？”

    呦？

    蓝色独眼茫然转动着，看起来有点憨，但要表达的意思很明确。

    ——这玩意对它没有吸引力。

    “看来不是针对精灵的补品……待会回来再研究吧，先去医院检查一下身体。”

    ……

    商鹤带着独剑鞘出门，前往飞云市里的医院。

    他家在飞云市西北区，周围也是摩天大楼林立，只较中心区那边稍逊色一些。

    这边多是娱乐会所、高层公寓、国际商贸、城市公园……

    少几分繁华CBD的味道。

    多几分精致的生活气息。

    能在这里有一套迥异于城市风格的庭院，原主太爷爷那辈一定是下了血本。

    可惜……

    后辈不争气，产业经营不善，导致家道中落。

    商鹤打量着异界城市风景，思及原主家的情况，心里忍不住开始嘀咕。

    “该说不愧是练剑的家族吗？”

    “性格也如剑器一般刚硬，丝毫不知道变通，脱离世界主旋律能有什么好发展？”

    “没见格斗家们纷纷成功融入时代，专心培养格斗系精灵，开设道馆广收学徒，一个个都名利双收。”

    “照抄作业你都不会吗？”

    腹诽着原主一家，商鹤也是在警醒自己，总结经验。

    自己不能重蹈覆辙。

    毕竟原主的执念之一就是将流派发扬光大。

    “虫宝包、扒手猫、小约克、露力丽、爆香猴……”

    商鹤就像刘姥姥进大观园一般，被新奇世界迷了眼，不停好奇打量着周围路人们的精灵，如数家珍般道出它们的名字，甚至跃跃欲试还想要上去摸一把。

    路人们同样回以新奇目光。

    不是投向商鹤的，而是他身边跟着的“飞剑”。

    一种从未见过，但十分酷炫的精灵，看起来和齿轮儿、小磁怪可能是同一种类。

    让本就高大帅气的商鹤成了街上最靓的崽。

    医院。

    对面的青年医生面容阳光，看起来是个幽默风趣的人。

    简单翻阅单据后，用订书器装订好推至商鹤面前，抬手扶了扶金丝眼镜，温和的笑着说道。

    “最近生活很不如意吗？那也不要自暴自弃呀，年轻意味着还有无限可能。”

    商鹤愣了一下。

    这医生和原主认识？

    是在劝原主不要“家里蹲”吗？

    医生笑容亲切，手里转着圆珠笔，自顾自的说道：“我看你对饲养精灵并不抵触？”

    “那建议你尝试养一只扒手猫或小约克。”

    “这些小家伙总是充满活力，和它们相处能治愈主人的心灵，一定能给你的生活带来不一样的色彩。”

    商鹤：？？？

    “你也可以多出去看看，来一场说走就走的旅行。”

    “飞云市什么都好，就是高楼大厦导致环境太压抑了。西北边依山而建的桧扇市；毗邻大湿地的雪花市；历史底蕴浓厚的双龙市；潮风吹拂的鹿子镇……这些都是不错的散心去处。”

    谈及旅行，青年医生又兴冲冲的分享道：“对了，我一定要向你推荐一个最佳去处——涟漪镇！”

    “那里是夏日度假胜地，听潮波涨退的声音能净化心灵，而且未来城镇影响力还会持续扩大，如果能在那里拥有一套别墅，不论是享受还是投资都是上上之选。”

    青年医生活脱脱成了一位旅行社推销人员。

    商鹤有些迷糊，赶忙打断他的安利，询问道：“医生，你到底想要表达什么意思？”

    医生收敛笑容，用指节轻敲桌子，索性摊牌直说了。

    “说了这么多你还不明白吗？只是想劝你别干傻事，遇上再大的困难，只要人还活着就有希望。”

    商鹤沉默片刻，幽幽地道：“医生，我要是说我没想过自杀，你相信吗？”

    “不信，虽然你用的不是化学毒药，属于一种草木配方的毒药，但很明显不可能是误食。”

    闻言，商鹤脸色更差。

    原主的死亡果然蹊跷，按照医生所说，他是被人投毒了！

    “医生，我现在身体状况如何？”

    “幸好你来得及时……”

    前半句令商鹤松了一口气，自己明显还有抢救的机会。

    只是不知严重到什么程度。

    医生继续说出后半句，令商鹤神色愕然。

    “再来晚一点，毒素就会被你的强壮体质稀释排出，再查不出半点端倪。”

    合着没事了呀……

    商鹤嘴角不由自主抽动两下，感受到了医生的恶趣味。

    医生很享受商鹤的反应，得逞的笑了笑后，神色才渐渐正色起来，谈论起正事来。

    “从你的反应中，我大致猜出是什么情况。你既然不是自杀未遂，那该不会是被投毒后侥幸存活吧？”

    商鹤脸色阴沉，点头给予肯定回复，沉声问道：“医生，我中的是什么毒？”

    “啧啧，真不敢相信啊……至于是什么毒？我也不知道。”

    咂舌感叹一句后，医生详细解释道：

    “想害你的人真是煞费苦心，这种毒药应该是一种调制古方。”

    “你大概是独居人士吧？”

    “若是不能及时发现你的尸体，毒药在杀死你后就会稀释干净，法医解刨时不会发现任何端倪，只能当你是突发恶疾暴毙，不能归为刑事案件。”

    “但对方绝对没想到你竟这么走运，不仅扛过毒药的折磨，还立即跑来医院检查身体。”

    说着，医生拿出一套抽血设备。

    “来，抽点血，我能帮你的不多，待会离开医院就报警吧，以后自己多加小心。”

    商鹤被一连串的消息震懵，下意识将手臂伸出。

    直到肘窝处传来痛感，才回过神来问道：“医生，又抽血是要做什么？”

    “你的血液中还残留毒素，处理后能暂时保存下来，可以找毒道大师化验一下是什么毒。”

    商鹤皱眉道：“医院做不了化验的事吗？”

    “其它情况可以，你的这种不行。”

    “这是一种草木毒药，是药剂师们的独门配方。用俗语来讲：解铃还须系铃人！”

    呵呵！

    可真是煞费苦心啊！

    商鹤压下心中惊怒，诚恳的求教道：“请医生教我，谁能帮我分辨出毒药种类。”

    “一般的药剂师不可靠，怕你找过去是羊入虎口。”

    “让我想想……”

    青年医生摸摸下巴，想起一位最佳人选。

    “有了，你去天箭桥东北侧的飞云道馆，那位老馆主不仅是毒系精灵训练大师，更是一位手段高超的毒剂大师。他绝对值得信任，也必定能给出你想要的答案。”

    短短几句，其中信息量巨大，令商鹤大为吃惊。

    “毒系馆主？”

    “毒剂大师？”

    很明显，这人绝不是指虫系馆主亚堤，这与他的记忆不符，是一位不在剧情中的未知人物。

    医生感慨道：“嗯，很厉害吧？不过据说老先生已经打算辞去道馆馆主之位……”

    一个老头？

    商鹤瞬间有所猜测。

    我这是穿越到了史前时代，亚堤还没成为飞云道馆馆主？

