    镇天龙帝！

    整个大时代最为惊才绝艳的人物。

    主宰诸天，镇压万界星空，并亲手打破了诸天之巅那一道封天之门的无敌天帝。

    听到这四个字的叶星河，刹那间双拳骨骼炸响不停。

    眼瞳之中，爆发出极致璀璨的杀机，眸光睥睨，直视那片混乱的渡劫场域：“这个野种，凭什么？”

    无尽的仇恨和愤怒，让叶星河的身躯在发抖。

    摄人的寒光，从叶星河眼中迸发出来：“凭什么，他会是镇天龙帝本尊？”

    这是他难以接受的事实。

    在叶星河的心中，叶寒从来都是一个不起眼的叶家逆子。

    不知死活，狂妄无边，自以为是……。

    叶寒，不配和自己比肩。

    论天赋，他不及自己。

    论身份，自己才是叶家少主，而他只不过是被叶家抛弃的存在。

    论背景，自己可是不灭剑帝的一缕帝魂转世。

    不灭剑帝，可是高高在上的诸天九大天帝之一，何等的高贵，何等的不凡？

    叶寒又是什么玩意儿？

    可这一刻，叶星河居然知道了，叶寒乃是传说中纵横一世而无敌，镇压诸天而不朽的镇天龙帝。

    这个事实直接就颠覆了叶星河的意志，让他心中的骄傲，在瞬间化为乌有，让他自我感觉高贵的信念瞬间破碎。

    自己只是一缕帝魂转世，而叶寒，是镇天龙帝本尊转世？

    谁更高贵？

    谁更不凡？

    就在这与此同时，前方那片混乱而可怕的场域中。

    各种恐怖的气机在震荡，叶寒的身躯被雷电所化的火焰所淹没，在混乱而暴戾的场域中央承受着天地熔炉的炼化。

    熔炉内部，是一方寂灭空间。

    叶寒被困在其中，时时刻刻承受着雷电之力的侵蚀。

    可怕的雷电火焰充斥着暴戾而又炽烈的气息，入侵到了他的血肉之中，在每一道神窍之中炸开，在每一条经脉之中肆虐。

    叶寒体内的气血将要被炼化得干涸，元力将要被炼化得枯萎。

    他的每一根毛发，渐渐消失，挡不住雷电的入侵和破坏。

    他的每一寸血肉，渐渐龟裂，那是气血消失之后血肉无法维持原状而出现的异变。

    龙骨在震动，流转神性的光辉，在进行最后的坚持。

    整个人的生机在渐渐泯灭。

    “果然！”

    远处，叶星河等人松一口气。

    叶寒的气机以惊人的速度在衰败，坚持不了太长时间。

    很快便可能要陨灭。

    这等劫难，除非是在天界之中，那种最强妖孽，而且还需要有大帝，甚至是九大天帝之一的力量护体，才有可能成功渡过。

    否则的话没有人敢这样做，叶寒也不行，就算他是镇天龙帝转世，也不行。

    叶星河是这么认为的。

    他觉得，机会快来了。

    “不死之身！”

    叶寒的意志在爆发，体内有隐秘的力量出现了。

    万古不败血在不断流淌，其中蕴藏着昔日融合了不死之血的力量，在此时不断变化，不断复苏，在劫难中蜕变和复苏。

    雷电之力入体，破灭他的生机，但在下一瞬，又有崭新的生命精气诞生出来，如此轮回而反复。

    在这样的过程中，叶寒的肌体渐渐产生变化，在无形中被雷电所淬炼，一双眼眸之中，金色的光芒更加浓郁，那是龙帝之眸在晋升。

    非但如此，他的血脉也在蜕变。

    外界他人眼中此刻非常狼狈的叶寒，事实上并没有想象中那么惨。

    他的身躯，就仿佛是一件绝世神铁，是一柄绝世武器，在此刻被雷电之火所熬炼，不断淬炼出绝世锋芒，淬炼出可怕的神性力量，正在蜕变。

    天罚雷劫，劫中孕育着新生，就看渡劫者能否真正把握与掌控。

    显然，叶寒进入了状态。

    不死之身第二重的力量影响下，不管何等恐怖的雷电镇压，叶寒都能始终保持一线生机。

    熔炉之中，叶寒足足抗衡了一刻钟。

    这一刻钟如同一世那般漫长，牵动着所有人的心，在某个瞬间，很多人甚至都已无法感应到叶寒的气机，看到叶寒的大片毛发脱落，皮肤脱落，血肉脱落，将要变成一具骷髅。

    但，就在某个刹那，一道恐怖的意志爆发出来。

    所有人只听到一声凤鸣，一声龙吟，霎时间有龙凤交织，如同阴阳变幻，两道影子冲霄而起。

    砰！

    雷电所汇聚的天地熔炉当场爆炸。

    叶寒的本体悍然出世，双拳挥舞，打破牢笼。

    迎来了短暂的新生，刹那的复苏。

    只看到崭新的血肉在衍生，肌体之间流淌着氤氲光芒，有神性的光华在闪烁，在加持。

    不死之身，破而重生，在雷劫中涅槃。

    “斩！”

    叶寒出手了，破空一击斩出。

    帝龙戟主动浮现，在这一瞬间，他杀出了无与伦比的一击。

    九重封魔斩，第十斩！

    这是刚刚创造出来，领悟出来的一击，这一击的力量超越了主宰级秘术。

    第十斩，犹如灭世。

    这是前世的一部分战斗记忆和今生的战斗理解凝聚结合而成。

    戟光穿透了混乱的天宇，霎时间斩杀在八万里之外的一片天穹中。

    在那里，一道身影在发悚，爆发出惨叫，身躯踉跄，差一点整个人就被斩为两半。

    那是，林天隐！

    “啊……！”

    惨叫声响彻，林天隐急速爆退。

    体质和血脉的本源在爆发，不断激荡，恢复着伤势。

    远隔数万里，叶寒居然还能传递过来如此狂暴的一击，让林天隐感受到死亡的降临。

    他很愤怒，很是不甘，死死锁定前方，惊疑不定。

    好在，就在此刻，九天苍穹中九道闪电出现了。

    每一道闪电，都闪烁着血色的光芒，如同化作九条穿空而下的恐怖锁链，要将叶寒困杀在此间。

    闪电逼近叶寒，化作一方天地牢笼，将他困在里面。

    雷电的力量轰入牢笼内部，冲着叶寒身上碾杀了进去。

    这又是一种异劫的力量体现，乃是血狱死劫。

    血狱死劫，雷电演化幽冥血海，吞噬武者的精气神，吞噬武者的血脉力量，让人变成一具干尸。

    昔日就有惊才绝艳，潜力无穷的绝世人物，经历这样的一劫，最终变成了枯骨。

    “血脉衍生，体质加持，我身不败，我命不朽！”

    叶寒口吐天音。

    他的体内，万古不败血不断干枯，但在刹那间，又有崭新的血液恢复、诞生出来。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友-151555的催更符打赏！

    大伙儿可以投投票哦！

