    “不久前，皇太极曾以八百兵马来攻，被我们兄弟击退。在平原上，皇太极不只是我们一个敌人。如果损失太大，皇太极会被其他势力灭掉。”

    张士德对皇太极并不惧怕。

    张士诚、张士德可以击退皇太极的800人，说明张士诚的盐民和流民青壮至少有1600人。

    就盐民和八旗骑兵对比，八旗骑兵的精锐程度更高，因此至少需要数量一倍以上的盐民，才能击退八旗。

    张士诚要养活这么多盐民，怪不得四处贩盐，用盐来换取其他各种领地发展需要的物资。

    “初次交易，我们夏村要2000斤盐，以生铁交换。”

    张华坐拥六级矿山，夏村已经建立了初步的冶炼体系，不缺少铁矿，而张士诚的盐村坐落在平原，缺少铁矿。

    铁山的矿工开挖铁矿，运至夏村，夏村铁匠铺负责冶炼、锻造铁器，每日都能产出不少生铁和兵器。

    张华与张士德谈好交换的比例，交易地点是陈午镇守的东关。

    用铁矿与张士诚换盐，除了夏村不缺少铁矿以外，张华也有资助张士诚铁器来对付皇太极的意思。

    张士诚、张士德以盐民为嫡系建立的盐村势力，与皇太极很不对付，正好可以利用。

    张士诚是商人，想要通过贸易垄断这一片地域的盐产，进而获得各种资源，扩张领地。

    皇太极的思路与张士诚不同，皇太极一边拉拢汉人乡绅进行农耕，一边四处掠夺和占地。

    控制盐产，富得流油的张士诚，无疑是皇太极眼中一块肥肉。

    怪不得皇太极没有集中精力攻打山谷，反而派出使节对张华进行拉拢，还许诺八旗旗主这般高位，估计是无力对付这么多敌人。

    山谷地形更是易守难攻，皇太极没有几千兵马，根本拿不下山谷。

    如果利用张士诚消耗皇太极，张华的压力也会小许多。

    不过这讲究一个度。

    不能让张士诚吞并皇太极之后成为霸主，也不能让皇太极有机会灭掉张士诚。

    这就这涉及到外交了。

    与张士德谈好盐铁贸易之后，张士德留下一个随从在夏村进行联络。

    “皇太极为东部平原一霸，或许我们两村可以结盟。”

    张士德见夏村人口数千，颇为繁荣，还盛产铁矿，于是主动向张华提出结盟事宜。

    只有强者才配结盟。

    结盟？

    张华对张士诚并不怎么信任。

    张士诚这个家伙，在朱元璋和陈友谅两大诸侯大打出手时，张士诚在一旁袖手旁观，根本没有出手相救陈友谅。

    因此张士诚不可靠。

    但表面上，张华为了稳住张士诚，让张士诚专心与皇太极争霸，还是同意了张士德的提议。

    张士诚的兄弟张士德，颇有大志，辅佐张士诚进行扩张。

    根据张士德透露，在东部平原有几十个大大小小的势力，大的势力，如皇太极、张士诚，拥有20座以上的村庄，数万人口。

    小的势力，只有几座村庄，甚至只有一座坞堡或者山寨，上千人口。

    至于更小的势力，根本无法独立，而是依附于各个大势力，成为皇太极、张士诚等人的棋子。

    皇太极、张士诚这些人在穿越过来时，多多少少带着一些亲信，因此在前期扩张速度惊人。

    张华在山谷建立的夏村势力，比起皇太极、张士诚也不遑多让，才有资格成为皇太极、张士诚拉拢的对象。

    张华送张士德离开夏村。

    “东部平原比我们想象中更加辽阔，山谷的平地面积可能只有外面的十分之一。东部的平原，可能也只是整个世界的一隅之地。”

    张华的夏村还相当渺小。

    各路大人物争锋，如浪里淘沙，每一个势力都在明争暗斗，想要发展壮大，还有很长的路要走。

    来自明末崇祯年的秀才刘齐苏摇头：“张士诚，此人擅长经商，却自私自利，不足以信任。”

    “我心里有数。”

    不用刘齐苏提醒，张华就知道与张士诚的关系，只能是相互利用。

    与东部平原几十个势力混战相比，张华完全可以在山谷内安心种田，等到兵精粮足之后，再出兵争夺平原地区。

    陈宫说道：“东部平原各个势力混战，可招揽当地受到战乱波及的流民，进入山谷垦荒。山谷之地，我们用了不到十分之一。”

    “此乃‘广积粮，缓称王’之策。”

    张华与陈宫对视，露出会心的笑容。

    在击败山谷之中的金兀术、王凤之后，终于可以在山谷内好好种田了。

    只要可以吸纳山谷外面的流民，增加人口，夏村的发展就不会停滞下来。

    山谷地广人稀，别说现在张华的15000人口，就是再增加10倍，土地也不会不够使用。

    “在山谷南北山地，应该还有不少流民和山蛮，隐藏户数不只有4000户。”

    张华已经派人绘制了山谷的地形图。

    夏村所在的山谷延绵上百里，南北皆是群山，山林中有不少隐藏人口。

    河流南边或许还有零散村落。

    山地面积远多于平原，因此按照张华的推断，这些隐藏的流民、山蛮，说不定有万人之多。

    “张贴告示，村中猎户只要在山林中发现山民或者山蛮，立即上报，赏铜钱500文。”

    张华为了增加领地的人口，搜寻山林中的流民、山蛮，将他们迁徙至河谷平原种田。

    农耕时代，人口是最基本的资源，有人就可以种田、采矿、募兵、征税，种田产出粮食，采矿产出铁具。

    人口越多，产出的资源就越多，势力也就越强。

    当然，人口足够，领主也要有骨气，如果是南宋朝廷的统治者，人口虽多，照样被女真人吊打。

    张士德来到东关，与几个盐民汇合。

    “头儿，他们怎么说？”

    “他们已经同意了，没想到山谷之中，各个村落已经被占领，对于此人，只能拉拢，不宜交锋。”

    张士德除了前来卖盐，还有一个目的，那就是探查山谷的虚实，看是否有机可趁。

    如果山谷内还是夏村与绿林军相争的局面，或许张士诚、张士德兄弟还能尝试控制山谷，但山谷形成势力，张士德也没有把握攻下山谷，因此选择了结盟。

