    第763章 东云第一个对标国际的综合性大奖出现了？

    

    心动就要行动。

    

    江南办事的效率，那是杠杠的。

    

    很快，他就把自己研究院许多人召集在了一块，然后一一分配了任务。

    

    这战甲和机甲的制造，可是一个大工程，涉及到的领域非常之多。

    

    而江南自己准备着重解决新型合金钢和超能粒子推进器这两大问题。

    

    至于其它的。

    

    就只能分配给研究院众人了。

    

    倒不是他想要偷懒，而是一个月时间太紧，群策群力能加快速度。

    

    且这也是对研究院众人的一种锻炼，让众人参与进来，才能更快进步。

    

    不会做没关系。

    

    大不了他指名主体方向，以及解决相关的难点，给众人辅导一二就是了。

    

    这些梁长卿，印逸，秋白等人或许做不了，毕竟这些人专攻数学一道。

    

    但研究院其它很多人却是能做的，比如秦羽墨的专业是交叉信息，在理论计算机科学和量子信息科学方面还算不错。

    

    还有当初的苏云，夏极，孟川和杜江四人，学的就是工科，都可参与进来。

    

    总而言之。

    

    南神盟现在几千号人。

    

    江南研究院也是几千号人（有重合）。

    

    几乎涵盖了所有领域，既是江南朋友，又是他的学生和小帮手，必须安排上。

    

    毕竟……   

    未来这些人，可都是研究院的中流砥柱，是江南的左膀右臂（＾＿?）。

    

    而在安排完研究院人后，江南本来是要往云科院走一遭的，想着去挖点人过来。

    

    但他还没来得及行动，云科院负责人周青山和数学研究所的傅长生，再加华清大学校长易丘三人，却率先找了过来。

    

    “什么？”

    

    “江南数学奖成立了？”

    

    “而且比菲尔茨奖，阿贝尔奖和沃尔夫数学奖权重更大，名列世界第一？”

    

    “这会不会太……那个呢？”

    

    “毕竟我还年轻，且国外那些人会同意？”

    

    江南摸了摸脑袋，脸上露出酣然可掬的笑容，但心里还是颇为高兴的。

    

    毕竟……   

    早在上次去大羊参加国际数学家大会，并领菲尔茨奖等三大奖的时候。

    

    他就暗暗说过，以后都不想领这些国外的啥劳子奖了，而要领国内的。

    

    国内没有，那就自己设立，让国外那些个优秀人才，全跑东云领奖去。

    

    嗯！   

    这话还在耳边。

    

    但他一直没时间去动作。

    

    结果在不知不觉之间，这周青山，傅长生和易丘等人，已替自己办好了。

    

    不，准确的说是国家已替自己办好了，而上边三人不过是参与而已。

    

    得悉这一切。

    

    江南对国家除了感激之外，也唯有感激。

    

    倒不是说他很在乎这些荣誉，什么奖不奖的，他其实并不太在乎。

    

    只是作为一个国人。

    

    他不想让国外各种大奖太嚣张罢了。

    

    凭什么颁奖都由国外人说了算，从现在开始，获不获奖咱自己说了算。

    

    “放心，国外人都会同意的，因为他们不愿同意，也得同意(?ω?)。”

    

    周青山脸上浮现出一丝畅快和得意：“毕竟现在话语权在咱们手上，无论是为了派人来你研究院进行学术交流也好，还是为了获得龙芯和龙源订单也罢，他们都得听话。”

    

    “且……”   

    “江南数学奖还只是其一，实际上还有江南物理奖，江南计算机奖。”

    

    “未来，或许还会有更多。”

    

    “当然，这主要功劳，还是在江南你身上，国家只是借你之名来谈判罢了。”

    

    江南：“(*?︶?*)。

    ?。

    ：*?。”

    

    南式微笑，露出28颗大白牙。

    

    实在是国家太给力了。

    

    这不出手则已，一出手便是惊人无比，居然以自己之名，弄了三个大奖。

    

    嘿嘿，说不高兴是不可能的。

    

    对此。

    

    周青山，傅长生和易丘也很高兴。

    

    三人虽然早就知道。

    

    这次来主要是给江南报告好消息，可心里的那股激动，却怎么都平息不下来。

    

    毕竟。

    

    这不仅是东云第一个能媲美菲尔茨奖的数学大奖，更是一个对标国际的综合性大奖，且让国外所有人，不得不公认的那种。

    

    准确的说……   

    江南奖，对标的是诺贝尔奖。

    

    因为江南奖不止一个，而跟诺贝尔奖一样，分为许多领域。

    

    其中江南数学奖，比数学界最高奖项菲尔茨奖比重更高，堪称当世第一。

    

    而江南物理奖，对应诺贝尔物理奖励，江南计算机奖对应图灵奖。

    

    这虽在意料之外，但也属情理之中。

    

    毕竟江南的数学实力摆在这，超越古人，打底七八九级，无人能比。

    

    而江南在物理和计算机上的建树，也毋庸置疑，无论是完美石墨烯的研发和应用也好，各种计算机软件和人工智能也罢。

    

    都足以证明，江南在物理和计算机上的实力，不弱于当世任何一人。

    

    在此之前。

    

    东云很少有人能获得诺贝尔奖。

    

    缺乏那个实力是一方面，另一方面诺贝尔奖对东云人向来十分偏颇。

    

    而现在……   

    咱根本用不着看人家脸色。

    

    什么诺贝尔奖，菲尔茨奖，图灵奖，能拿最好，拿不到也没关系。

    

    反正最终，还得看江南奖。

    

    虽然目前江南奖，仅包括数学，物理和计算机，但将来覆盖领域会更多。

    

    毕竟……   

    江南可不止是擅长数学，物理和计算机，而是十三门大学科，无一不精。

    

    

