    整个魔兽争霸3确实是在贾老板的一手监督之下完成的，这让整个暴雪工作室上下都非常的羞愧，觉得贾老板一定是因为魔兽争霸2把魔兽争霸系列给搞砸了，让贾老板很不满意，所以他老人家才会亲自出手，来监督第三部的。

    毕竟前两部，贾老板从来没有管过，都是任由暴雪游戏自由发挥的。

    嗯，暴雪工作室的倒霉孩子并不知道，贾老板之所以出手，纯粹因为他从来没有玩过第一部和第二部，所以他懒得管，也不知道怎么管。

    不过第三部就不一样了，贾老板可是玩了十多年魔兽3，差点能够要去打职业比赛（当地的网吧联赛）的高手。

    虽说最后因为1v1输给了一个强悍的对手，失去了机会，但贾老板对于游戏的熟悉和了解，那绝对是毋庸置疑的。

    所以在魔兽争霸2失败之后，贾老板害怕因为自己的蝴蝶翅膀，导致历史上的魔兽争霸3出现巨大的变化，所以贾老板就一手负责监督，提出了很多的修改意见，指导整个开发过程，算是将魔兽争霸3给折腾了出来。

    而在贾老板实际参与游戏的过程中，整个暴雪游戏也再一次对贾老板彻底拜服，每一个意见都恰到好处，每一个想法都闪烁光芒，每一个设定都趣味十足，最重要的是就连游戏的剧情，那也是做的极为出色的，据说暴雪游戏那位号称游戏圈第一挑剔的剧作家，都对贾老板佩服的五体投地。

    尤其是最后阿尔萨斯拿起霜之哀伤，这个立誓要献出自己的生命来保卫洛丹伦的王子，最终却亲手杀死了自己的父亲，毁掉了洛丹伦，成为了他最痛恨的样子。

    这个剧情简直绝了，暴雪上下已经可以想象，当魔兽争霸3的剧情最终出现在玩家面前的时候，会引起多么巨大的反响。

    “不愧是这个世界最伟大的游戏之神呀，实在是太强了！！”暴雪游戏上下集体高呼道。

    在前世，游戏之神这个称号是属于宫本茂的，这位任天堂的最强游戏策划，一手制作出了大金刚，超级马里奥，塞尔达传说等著名的游戏，还是《精灵宝可梦》的隐藏制作者，被很多玩家关于游戏之神的头衔。

    当然了，也有一些玩家对这个头衔不服，他们认为游戏之神的头衔，应该是属于暴雪这家公司的……嗯，他们说的是2016年以前的暴雪。

    不过这个时代，游戏之神的头衔，已经被很多人戴在贾老板的头上了。

    虽说贾老板亲手负责制作的游戏机会没有，他旗下所有的游戏，都是贾老板旗下的工作室完成的，他没有全程负责过任何一款游戏。

    但有很多游戏，贾老板是沾过手的，而凡是沾过手的游戏，那就全部变成了游戏圈的神作。

    而且据说根据沾过手的程度不一样，游戏的最终销量也会不一样。

    比如贾老板经手程度最多，也就是亲自确定人设，确定剧情，确定策划案，全程几乎参与了几乎所有环节的游戏，那都是绝对无敌的超级神作。

    而能够得到这样待遇的游戏只有三款，分别是《口袋妖怪》《红色警戒》还有《仙剑奇侠传》，这三款游戏都成为了永世不灭的经典。

    次一级的就是贾老板提供了一个策划案，还有一些剧情和人设的建议的游戏，那也是可以畅销一时的作品，比如《动物森林委员会》《侠盗车手》《三国群英传》《跑跑卡丁车》《英雄无敌》等等，这些游戏的数目有不少。

    最后就是贾老板点名提及，或者是表扬过的，或者是亲手弄到手里面的项目的，比如暴雪所有的游戏，还有电击文库的《命运之夜》系列，《CS》系列，《生化危机》系列，《数码宝贝》系列等等。

    这些游戏的火爆程度不尽相同，既有《暗黑破坏神》这样的绝对爆款，也有《生或死》《沙滩排球》这种褒贬不一，明显是LSP的游戏出来。

    但毫无疑问的，这些游戏那都是赚钱的，而且还是赚大钱的，销量从来没有少于100万份的。

    除此之外，大千游戏自己也搞出过很多原创游戏出来，这些游戏贾老板来从不去沾手，任由下面人自己的去开发，结果既有少量的神作，一部分能卖钱的作品，但大部分还是卖的不怎么样的渣渣。

    说很自然的，我们贾老板的头上就戴上了游戏之神的帽子，否则怎么解释凡是贾老板沾手的游戏就统统可以大卖呢？

    很多游戏玩家也非常认可这个称号，同时他们还感叹，贾老板自从《口袋妖怪》之后，就没有真真正正的完全参与到一款游戏里面去了，否则世界上又会多出一款神级游戏……不，好几款游戏出来。

    你们这么个游戏天才，不好好的在电脑前面做游戏，跑去经营企业，当什么首富呀！

    抱着这样的想法玩家大有人在，所以当他们忽然在新一届的E3上面看见贾老板久违的再一次登场，同时在上面宣布，《魔兽争霸》的第三代游戏《魔兽争霸·混乱之治》发售。

    而贾老板更是在发布会上亲口承认，这一代游戏是由他亲自负责制作的，如果这个游戏不好玩，他来背锅。

    可以想象，随着我们的游戏之神宣布了这个消息，整个台下掀起了多么巨大的欢呼声，立刻就有人高喊着

    “预约！”

    “预约！”

    显然是在催促大千快点开放预约窗口，好让他们预约购买这个最新的《魔兽争霸3》。

    “非常抱歉，这一次我们没有预约！”听到台下所有玩家们的欢呼声，贾老板笑眯眯的说道。

    “什么！”

    “what？”

    台下瞬间一片鸦雀无声，这是什么情况，贾老板是不是说错了，大千游戏居然不预约了？？？

    要知道，大千游戏自古以来那就是预约销售的传统呀，而且因为游戏的销量太过于火爆，玩家如果不预约，休想在3个月内碰到正版的游戏。

    所以台下的玩家们才抢着预约，毕竟不预约，就只能看着别人玩了。

    结果现在，贾老板居然说没有预约！

    “确实没有预约，因为这一次不需要预约！”贾老板笑眯眯的说道“我宣布，从今天开始，从《魔兽争霸3·混乱之治》开始，大千所有的游戏都不需要预约，大家在发售的第一天，就统统都可以玩到《魔兽争霸3·混乱之治》”

