    

    隔天，苏简安醒过来已经十点多。陆薄言早就去公司了，她吃完早餐后无事可做，想起很长一段时间没去看唐玉兰了，于是开了车去紫荆御园。

    唐玉兰和一帮太太正在家里高高兴兴的打麻将。

    唐玉兰热衷慈善，而做慈善之外的时间，她也安排得满满当当：打麻将、园艺、上美容院、茶楼。兴趣来了的时候，她甚至会报名跟团去旅游。

    所有人对她的印象都是：慈祥又热爱生活的太太，气质和品味都非常好，笑起来更是好看。

    所有人都以为，这样的一位老太太，她的一生必定是富足惬意，没有经过大风大浪。

    可苏简安知道，就在她认识陆薄言的前一个月里，陆家发生了巨大的变故——身为知名律师的陆爸爸突然车祸身亡。

    深爱的丈夫溘然长逝，唐玉兰大受打击，几乎要一蹶不振。

    后来，她不知道为什么带着陆薄言住进了苏简安外婆的老宅，于是就有了陆薄言和苏简安的初见。

    苏简安只知道唐玉兰最终走出了生活的阴霾，带着陆薄言去美国开始全新的生活。她边照顾陆薄言，也给自己找到了另一种和以往截然不同的生活方式。

    这么多年过去，她不紧不慢的变老，变成了一个善良又可爱的老太太。

    在苏简安的记忆里，唐玉兰永远是笑着的，眼睛里布满祥和，连眼角的纹路都让人觉得舒心。

    “妈。”她叫了唐玉兰一声，“我回来了。”

    “简安？！”唐玉兰又惊又喜，擦了擦手站起来，对一帮牌友说，“我儿媳妇来了。停一停，给你们介绍介绍。”

    介绍完了，太太们当然是夸唐玉兰好福气，娶了个这么漂亮的儿媳妇，还懂得时不时来看看她。

    “我十几年前就相中的儿媳妇人选，肯定错不了。”唐玉兰让别人帮她继续打麻将，拉着苏简安到了客厅，“简安，你不上班吗今天？”

    苏简安告诉唐玉兰，她这几天在公司帮陆薄言忙周年庆的事情，要下周才去上班。

    唐玉兰笑着点了点头：“挺好的。这快中午了，你想吃什么，妈给你做去。”

    苏简安难得过来看唐玉兰，哪里还好意思让她忙活：“我来吧。你去跟王太太她们打麻将。”

    唐玉兰早就听徐伯说苏简安手艺了得，陆薄言那么刁的胃口都被她征服了：“也行，让王婶帮你忙，多做两个菜。今天我要留王太太她们吃饭，让她们看看我儿媳妇有多厉害。”

    苏简安笑着“嗯”了声，挽起袖子往厨房走去，唐玉兰笑眯眯的走回麻将桌前：“中午你们都别走了，我儿媳妇下厨，你们尝尝她的手艺。”

    “哟，还会做菜呢。”王太太打出去一张牌，“听说是苏家的女儿啊，按照她的年龄和家境，难得啊。我那个儿子，找了个没长大的公主在家里供着，整天挑剔这挑剔那，看着就生气。”

    唐玉兰笑着把牌推下去：“和了！”

    王太太瞪了瞪眼睛：“玉兰，敢情你这儿媳妇旺你啊。打了一个早上都没见你和牌，她一来你就和了。”

    唐玉兰看了眼厨房门口：“别说，我这儿媳妇没准真旺我们家。”

    和苏简安结婚之后，陆薄言的变化她都能看到。现在，她只希望陆薄言能因为苏简安而放下十几年前的那一切。

    厨房内，苏简安正在切西红柿，手机突然在围裙的口袋里响了起来，她擦干手拿出来一看，居然是陆薄言。

    “徐伯说你去妈那儿了？”电话一接通陆薄言的声音就传来。

    “嗯，吃完早餐我就过来了。怎么了吗？”

    陆薄言说：“你查一下邮箱，看有没有收到一封设计稿邮件。”

    苏简安打开邮箱，确实在未读邮件里看见了一封扫描上来的几张服装设计稿件。

    她有些疑惑：“这是……礼服的设计稿？”

    “嗯。”陆薄言说，“挑一个你喜欢的款式，回复设计师。如果都不喜欢，叫她们重新设计。”

    “我先看看吧。”

    苏简安挂了电话，一共5张设计稿，其中一张抹胸款式的礼服，她几乎是只看了一眼就怦然心动。

    她回复设计师就要这个款式，又给陆薄言发了条短信说她挑好了，陆薄言应该是在忙，没有回复。

    苏简安把手机丢回口袋，继续切西红柿。

    十二点多的时候，六菜一汤上桌，色香味俱全，完全不输给任何一家的厨师做出来的菜，几位太太交口称赞，又对唐玉兰表示了一通羡慕嫉妒，更羡慕她有陆薄言这样的儿子，在商场上眼光好，挑儿媳妇的眼光也一样好。

    这些话多多少少都有恭维的意思，唐玉兰只是一笑而过，让她们多吃菜。

    饭后，太太们又喝了茶才走，唐玉兰拉着苏简安闲聊：“简安，你和薄言这段时间怎么样？”

    “我们一直挺好的。”苏简安说，“妈，你放心，我们就算偶尔吵架也不会闹得太厉害。再说，平时我们其实没什么好吵的。”

    唐玉兰似是想起了往事，叹了口气：“我和薄言爸爸年轻的时候，想赚很多钱，住更大的房子，开更好的车。他爸爸突然走了我才醒悟过来，没有什么比平安健康更重要。现在，妈只希望你们能好好过一辈子。不用大富大贵，不用一人之下万人之上，平安健康的过好这一辈子就好。”

    每次提起陆薄言的父亲，就有一股悲伤浮上来盖住唐玉兰眸底一贯的笑，苏简安突然想到，会不会……陆爸爸的车祸没有表面上那么简单。

    由于不确定，她也就不敢问唐玉兰，而唐玉兰说的希望她和陆薄言好好过一辈子……她并没有把握。

    她和陆薄言还没开始过日子，就已经先商量好了离婚的事情。尽管这些日子他们谁都没有再提，但是……她有预感：她和陆薄言……不会像唐玉兰所希望的那样平平顺顺。

    但是为了能让唐玉兰安心，她只能信誓旦旦的保证：“我们一定会的。妈，你不要操心我们。”

    “你们的事情啊，我操心也没用。”

    唐玉兰揉了揉肩膀，笑得无奈。

    她不了解别人，但苏简安和陆薄言她是清楚的，他们虽然很听她的话，但有些事他们一旦决定了，恐怕她去阻拦也不会有用。

    苏简安决定结束这个话题，跑到沙发后去给唐玉兰按肩膀：“我知道怎么按摩可以放松肩膀，我帮你。”

    不一会，苏简安收到陆薄言的短信回复：我下班过去，等我。

    这时已经将近四点，唐玉兰看着太阳不大，换了身衣服去花园除草，苏简安也拿着工具兴致勃勃的跟着她出去。

    于是陆薄言回来的时候，就看见苏简安戴着大大的遮阳帽蹲在花圃边，用工具熟练的除草翻土，和唐玉兰有说有笑。

    唐玉兰先注意到陆薄言，笑着放下小铲子：“薄言回来了啊，那我做饭去。”

    “妈，我——”

    苏简安话还没说完就被唐玉兰按住了：“中午已经是你做了，晚上你就尝尝妈的手艺。”

    唐玉兰回厨房后，陆薄言走过来，苏简安看着他，一时间不知道该说什么。

    她遮阳帽真的很大，衬得她的脸更加的小巧，额头沁出的薄汗黏住了几缕头发，双颊因为热而透着浅浅的红，看得陆薄言忍不住想下手揉一揉她的脸蛋。

    苏简安被陆薄言看得有些不习惯：“我脸上有什么吗？”

    她下意识的摸了摸自己的脸，把手上的泥土都带到了原本干净无瑕的脸上，鼻尖上。

    陆薄言蹙了蹙眉：“蠢死了。”

    他拿开她的手，拇指在她的脸上来回拭擦。

    苏简安皮薄，沙子磨得她的脸有些痛，忍不住抓着陆薄言的手：“会破皮的，你轻点。是觉得你老婆太漂亮了吗？”

    陆薄言笑了笑：“我只看到我老婆自恋。”

    虽是这么说，但还是减轻了手上的力度，苏简安这才发现他们的距离很近很近，他熟悉的气息又萦绕在她的鼻息间。

    如果是以前，这么亲密的距离，他们都会尴尬，她会想逃。

    但现在，他们之间那种自然而然是怎么回事？连替她擦脸这种事，陆薄言都像已经做过千万遍一样。

    很快地，她的脸已经干净如初，陆薄言收回手：“好了。”

    苏简安觉得都是因为陆薄言她才蠢到往脸上抹泥土，于是抱起陆薄言手臂用他的衣袖又擦了擦脸：“谢了。”

    擦完她就想跑。

    陆薄言眼明手快的攥住她的手，将她扯进怀里圈住她的腰，看了看沾上泥土污迹的衬衫袖口：“你故意的？”

    这是，苏简安眼角的余光扫到了厨房，头皮一麻——唐玉兰看得见他们，一直都看得见！

    她挣扎了一下：“你先放开我，妈在厨房呢。”

    陆薄言勾了勾唇角：“她会很乐意看见我们这样。”

    苏简安瞪他：“流氓！我帮你擦干净，先放开我。”

    唐玉兰能看见，确实也不能闹得太过，陆薄言放开苏简安，跟着她走到墙角的水龙头前。

    她开了很小的水，沾湿指尖，轻轻擦拭着他袖口上浅浅的泥污：“对了，我之前一直想问你，妈为什么不搬过去跟我们一起住？她一个人住在这里，有什么事我们根本不知道。”

    陆薄言沉默了片刻——

    “她跟我爸结婚后一直住在这里，所有的家具都是她和我爸一起挑的，花园是他们一起设计的。在国外那几年她不能请人打理房子，回来后也不愿意请人，自己一点一点把房子恢复了原样。她说过这辈子不会住到第二个地方去。”

    苏简安恍惚明白过来这座房子对唐玉兰的意义。

    只要还住在这里，她就能寻到丈夫的痕迹。

    这么多年，她笑着生活，好好的过每一天，并不代表她已经忘记陆爸爸了。

    恰好相反，她从不忘相思。

    就在苏简安走神的时候，陆薄言勾了勾唇角：“而且，妈搬过去跟我们住的话，你就要和我住一间房。简安，这件事你想多久了？”        

