    秋闱监察官一职，的确如楚洛所想，最终还是成为了殷迟枫的囊中之物。

    四皇子气得把宁顺宫寝宫砸了个遍！

    他昨天还刚刚又去了趟东宫，为了防那圆毛畜生，他还特地带了两个暗卫，可惜却连门儿都没进去！

    他当时在门口口不择言叫嚣，心里还想着要不了两天殷迟枫的太子之位就得乖乖交出来……

    结果第二天，他好不容易费尽心机得到的监察官就成了闭宫不出，昨个儿才被他骂是缩头乌龟的人的了！

    于是本来身体就中了毒，这些天又不断地补人参鹿茸虎鞭的四皇子殿下一个气急攻心，当场被气出了鼻血，晕了过去。

    ＊

    相比于宁顺宫的人仰马翻，反观另一边东宫，则有条不紊，安安静静。

    只是殷迟枫虽然得偿所愿了，却又面临另一个问题——

    “他得出宫？”楚洛诧异地看着虞寂渊。

    “对呀！”虞寂渊长吁短叹，“但是他现在虽然还算正常……可我总担心他要是出去会出什么事。”

    说罢，虞寂渊疯狂朝楚洛挤眉弄眼。

    楚洛：“……”

    楚洛四处寻找。

    小白呢？

    关门放小白！

    “师妹，师妹淡定！”虞寂渊赶忙按住楚洛。

    小白如今伤好了，却是不愿意走了。大摇大摆地理直气壮吃软饭，不过是一两个月的功夫，就从小虎崽子长得大型犬一般大，威风凛凛地，楚洛让咬谁就咬谁。

    小虎崽子他倒是不怕，但是打伤了那小畜生他师妹连带着老殷能混合双打！

    虞寂渊瞥了眼站在楚洛身后两眼望天的芹葙，叹了口气。

    他师妹怎么这么精……

    “你真不去陪着你夫君啊？”虞寂渊循循善诱，“夫唱妇随嘛……他去办公巡视，你这太子妃陪着理所应当呀！”

    “而且你不担心他么？万一他没控制住，来个当场毒发怎么办？”

    楚洛纳闷儿地看着疯狂帮殷迟枫说好话的虞寂渊。

    “他给你们多少钱？”

    “啊？”

    “我给你们双倍！”楚洛气道，“所以，别打扰我睡觉行不行？”

    楚洛好不容易有了个可以休息会儿的机会，还是自己一个人！没有某个死乞白赖要占便宜的！

    打扰了楚洛午睡，收获满满起床气的虞寂渊讪笑着赶忙退出去。

    “如何了？”

    门外，殷迟枫整理着袖口，频频看向虞寂渊……的身后。

    虞寂渊气愤不已：“靠！她在睡午觉！你非让我这时候进去，我差点儿被她削出来……”

    “洛洛在睡觉？”殷迟枫顿了顿，缓缓看向虞寂渊。

    虞寂渊：“？？？”

    我在帮你忽悠媳妇儿，你这一脸防备吃醋阴冷偏执……地看着我是怎么回事啊兄弟？

    虞寂渊怼他一拳：“她午睡！穿着衣服呢！以后你自己去跟她说去！”

    有某人天天不做人耍流氓，他师妹怎么可能敢脱衣服！

    殷迟枫可不敢现在去找楚洛。

    因为他把人给惹毛了，整整两天没跟他说一句话。

    一不小心就皮翻了车。

    ＊

    楚洛在被窝里听到外面的声音越来越远，可算是放了心。

    睡觉！

    只是她才刚刚睡着，隐约间又传来什么动静。

    今日天气晴好，阳光明媚。门廊下的顾清辞声音淡淡地在跟门口的宫女说着什么。

    突然——

    紧闭的门倏地被打开。

    “敢不敢让老娘睡个觉？？！”顶着一头散乱的发，以及满腔起床气的楚洛打开门。

    她磨着后槽牙，一脸阴沉的气势像个恶毒反派。

    只是她满脸的胶原蛋白，配上那总是湿漉漉的小鹿眸，不觉可怖，只觉有股莫名的反差萌。

    ——让人忍不住想撸一把的那种。

    顾清辞愣了一瞬，清冷疏离的眼神也不由得柔和几分。

    “我要走了。”

    “……去哪儿？”

    “先处理一些事情，然后回南疆。”

    顾清辞原本不打算说的，只吐出来句“与你无关”就完事儿。但是对上那双清澈的似曾相识的眼眸，他不由得轻声交代道。

    要走了……

    也不知，什么时候才能再见。

    也或许，再也不见。

    楚洛有些讶然，不过随即想起来，芹葙前些日子跟她说的话。

    南疆现在内斗极其严重，甚至隐约有分裂的架势。

    顾清辞作为南疆少主，也的确该回去了。

    现在等殷迟枫的毒稳定了才提出来走，已经很不错了。

    楚洛不知道该说些什么，她跟顾清辞的关系还挺奇怪的。只是毕竟共事这么久，多少还是有一丢丢感情的。

    “那，祝你顺利。”楚洛挠挠头，干巴巴道。

    “嗯。”顾清辞从袖子里取出来一块红玉，递给楚洛：“这抑蛊玉，能压制蛊的活性，百蛊不侵。有了它，噬神才能彻底解决。”

    之前顾清辞说过，按照那些药继续吃，噬神不需要多久就会被消灭了。

    她当时还想着怎么这么简单。

    曾经折磨她好几个月头秃的东西，竟然这么轻而易举？

    楚洛还有点不敢相信。

    原来，这才是重中之重？

    楚洛把那块玉接过来。那块玉看上去平平无奇，但是里面很是剔透，不知有什么丝状物。还有个小小的白色东西，似乎在动。

    “戴在身上就行吗？”

    “对。”

    楚洛宝宝贝贝地收着了。

    顾清辞又把素贞还给了楚洛。

    “京玉蝎……素贞，已经成为蛊虫，可以保护你。依照它的等级，也是百蛊不侵，没有蛊虫敢近你的身。”顾清辞淡淡道。

    楚洛也并非对南疆一无所知，知道送出那什么抑蛊玉，以及养好百蛊不侵的素贞，定然没那么容易。

    楚洛想了想，跑进屋去。然后再出来，手里多了两只盒子。

    “这个，我自己炼的，可以解百毒。”楚洛打开给顾清辞看，然后又打开另一只盒子，“这个，是药王谷的起死回生丹。”

    虞真临走前给了楚洛好几个起死回生丹，基本上有一口气，都能给救活了。

    这两枚药丸，也不是凡品，都是有价无市的宝贝！多少人眼巴巴地倾家荡产也想要求一粒！

    这回，就算是彻底两不相欠了！

    顾清辞微微一愣。

    “不论是抑蛊玉，还是把京玉蝎变成蛊虫，这都是我们的交易范围内，你不欠我什么。”

    看来顾清辞还会说点人话嘛。

    但是楚洛不想欠人情，“第一次请你来东宫，我答应你了个条件。你既然走了，也不知何时再能见面，不若也一并结清了吧——一个条件换两个药丸，顾少主可满意？若不满意的话，顾少主可以随时回来找本宫兑现。”

    一个条件换两个有钱都买不到的药丸，顾清辞可一点都不亏。

    他犹豫了一下，拿走了两只盒子。

    不知为何，心里有些怅然若失。

