
“滋滋滋……”

两片鲜红的肉块被挂在炭火上，发红的火炭将肉质里的油脂烘烤出来，红白相间的肉块，均匀的布满了脂肪和肌肉的比例，一看就知道是经过精心挑选出来的肉质。

只有这样的肉质，才最适合用炭火烘烤，随着温度的升高，金黄色的油脂开始从肉块缝隙里冒出黄色的小气泡。

油脂将肉块表面上的香料一并浸泡在一起，顿时空气中开始弥漫出诱人的香味。

只见赵客用摄源手一抓，将炭火的烟尘和空气中的香味，全然收入掌中，随手扔进一旁挖好的土坑里。

赵客用雪姬子，沿着肉块的边缘，轻轻切开外表被烘烤金黄的肉皮，雪姬子凝霜的特性，让肉块边缘迅速开始收缩，在切口的表面凝固出了一层寒霜，牢牢的将肉质的存留的血汁封存在里面。

赵客将烤肉放在口中，牙关轻轻的咀嚼，感受着肉质在自己口腔中的变化，仿佛是少女的舌头在自己舌尖缠绕一样的松软。

配上已经醒酒过的葡萄酒，那种陈厚的口感，在味蕾中和肉质的残留的余香碰撞在一起后，仿佛就像是一场舌尖上的华尔兹，令人感到回味悠长。

回头看了眼树林深处，赵客嘴角一撇，不紧不慢的继续吃起来，自己设计的三个陷阱，有两个陷阱成功引起了矛盾。

人心不可测，对于那些人来说，明明已经找到了目标，而经过一番商量，最后决定了一人出手，砍死对方，所获得的东西大家平分。

但对方杀死了目标后，居然一口咬定，没有邮册。

换做是你，你会这样轻易的相信么。

不过这种把戏，只能用一次，相信现在已经有人回过味了，再用这种把戏，肯定不会有好结果。

好在自己并没有指望过，用那种粗苯的陷阱，就灭掉这些蠢货全部，他所要的只是个自己争取时间。

无论是自己的伤口，还是自己邮票能力的冷却期，没有恢复之前，赵客不打算和这些混蛋正面交手。

自己在树林里，《自然之灵》会提高自己50%的恢复速度，在加上血灵珠的被动，以及生命球，赵客肩膀上的伤口，已经愈合了大半，而腹部也在逐渐愈合，只要不激烈运动，相信要不了多久就能彻底恢复。

之前的陷阱，怕是已经让这些家伙们吵的不可开交，一时半会追不上来，赵客把烤好的肉块三两口吃干净后，收拾好痕迹，转身迈入丛林深处。

当然，临走前赵客可不忘记给他们留下一个礼物。

光照寺。

空气里弥漫着浓烈的血腥和焦糊的臭味，足利以照已经被送回幕府，几个足轻则负责打扫，被烧焦的祠堂还好清理，但路胜扔出来的两柄大锤，硬是将一些足轻砸成了肉酱。

那些负责清理的足轻看到尸体后，脸色忽明忽暗，一个个屏住呼吸，好像呼一口气，就觉得自己嘴巴里面多出了一些不知道是什么东西的肉沫一样。

“咔咔……”

一名比较年轻的足轻感觉脚下一软，像是踩到了什么东西，低头一瞧，是一个肉蛋。

“？？？这是什么？”

足轻一愣，没见过这种东西，仔细拿起来一瞧，正在这时候，足轻目光突然看到地上，一具尸体上半身被打碎了，下半身的一条大腿被撕裂开，裤裆下面的玩意破了口子，某个东西......

“呕！！”

见状这名足轻一咧嘴，瞬间明白自己手上拿着的是什么玩应，连忙将其扔掉在地上。

手掌在自己胸口上擦拭了几下，越想越恶心。

而就在这时，这名足轻突然一愣，缓缓走上一旁的草丛，拿手一拨，只见草丛里，一口大红棺材若隐若现。

古朴的花纹，棺材的四角还挂着断掉的铁索。

“这里怎么有一口箱子？”

显然在这个轻足的观念里，还未意识到这时一口棺材，手掌轻轻抚摸在棺材的边缘，冰凉的手感，摸上去仿佛摸在冰坨子上一样，冷的刺手。

“喂！”

回头唤了声自己同伴，发现其他人还在另一边处理着尸体。

见状，这名足轻不禁摇摇头，手掌看着棺材不禁咽了口涂抹，手指一扣棺材的边缘，便见一道缝隙逐渐被推开。

看着被推开的缝隙，足轻的呼吸不禁紧促起来，一咬牙，用力一推，便见棺材打开，里面空空荡荡什么也没有。

“呼！”

见状，足轻心头一松，长吐了口气，心道：“谁会把这样一口棺材扔在这里！”

足轻一转身，打算继续去处理那些尸体，毕竟天已经不早了，他可不想待在这里过夜。

可就在他转身的一刹那，眼前突然浮现了一片红影，还未等他看清楚久经发生了什么，便见足轻的脑袋突然裂开。

“咔咔咔……”

被捏在那双纤细的手指间，发出一阵令人牙酸的响声，凤眼一扫，正片虚空像是定格在那里，便见红裙斑斓，漂浮在半空，赤足轻踩在泥土间，脚背上的肉色便如透明一般，隐隐映出几条青筋，嫩如笋尖的脚趾，美的浑然天成，轻踩在泥泞的土壤上，却是不沾染一丝的尘埃。

手指轻轻一勾，就见地面上一团碎肉漂浮起来，只见碎肉在半空蠕动，仿佛活了一样，这块肉上，还覆盖着一层白色的腐阴粉，但女人似乎并不在乎，手指一捏，只见血肉开始扭动，变成一只血红色的肉鸟，长长翅膀，向着半空飞去。

另一边，赵客越走越远，倭国的物产稀缺，山林里面也没有什么可口的果实，走着走着，赵客忽然感觉肩膀上一阵火辣辣的疼，翻开衣服一瞧。

只见自己左肩，一块像是墨水一样的黑斑从皮肤下渗透出来。

“该死？不是被咬掉了么？？”

赵客看着这块黑斑不由皱起没有，之前在光照寺，自己左肩被那个怪物咬了一口，硬是被咬下了一块肉。

连带肩膀上，之前被大红棺材的女尸咬伤的痕迹，一并给撕扯了下来，怎么现在黑斑又涨了出来，只不过与之前相比，似乎淡了许多。

想到这，赵客脑海中，不由自主的浮现出了那口大红棺材，顿时全身打了个冷战，总觉得心里毛毛的。

回头一瞧，正看到前面有一栋破旧的房屋，看看天色已经快要黑了，赵客打算干脆，在这个破房子里休息一下。

走上前，轻轻一推房门，顿时房门瞬间重重跌落在地上，一股厚厚的灰尘激荡起来。

看起来这栋房屋已经很久没有人居住，完全是被废弃掉的。

不过好在能避避风，至少比睡在外面潮湿的草地上要强，昨晚睡了一夜草地，搞得赵客很不舒服。

然而就在赵客，准备迈步走进去的时候，身后突然传来一声尖叫声：“等下，不要进去!”

赵客回头一瞧，便见树丛里，一个人影冒出了头，光秃秃的脑袋，似乎是一个僧侣，此时拼命的向赵客招手，不要让他往前走。

赵客见状，心里顿时戒备起来，转身一瞧身后的房屋，眼睛仔细一瞧，赵客顿时傻了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780233"  chaptername="第一百七十四章：不要进去！">加入书签</a>
</div>
