    悟德道人化为阴风消失。

    宋麟一脸无所谓，他本身不是得意便猖狂之人，只是得罪了对方，再得罪多一点也无妨。

    当务之急是进入炼气。

    进入炼气之后，被授予都功箓，到那时就和悟德同一地位。

    谁也奈何不了自己。

    宋麟在外面巷子饶了数圈，然后披上斗篷，迅速消失在原地。

    月砖由于金银砗磲玛瑙等七宝组成，含有吩咐的月华之力。

    炼制的方法不难，只需要用特殊手法将月华之力汇聚进砖块之内。

    正当宋麟去鬼市采购之时。

    库房，这是一片宏伟的道观以及封闭的仓库。

    此地是道观八大部门之一库房所在地，玄科观所有物资的分类储存之处，权力仅次于三都之下。

    此时，库房禁地。

    一个赤发年轻男子和悟德站在厚重的石门前。

    赤发男子便是赤阳。

    此时的他面色颓废，自从被宋麟完败，赤阳一蹶不振，整天浑浑噩噩。

    他并不是不能接受失败，他可以败给尸阴华，却不甘心败在一个无名小卒之下。

    咔嚓！

    此时，石门缓缓打开。

    “大人出关了！”悟德一脸激动。

    砰砰砰！

    地面震动，仿佛一只亘古凶兽步行。

    阴影覆盖两人。

    两人抬头一看，面前是一个肥硕的男子。

    此人身高两丈，头顶着房檐，体型肥硕，宽也是两丈，走起路来，肥肉一抖一抖，光是体重起码有上万斤。

    此人便是库房管事无疾，拥有《正一盟威保命长生箓》，比典造铜首还要高半个等级。

    拥有标志性的肥胖身材，整个道观没有人不认识，作为道观“性”字辈的门人，由于名字特殊，没有人敢喊他的道号。

    “恭喜师父神功大成！”赤阳祝贺道。

    无疾的肥肉不是疾病，而是功法神通。

    炼气期要用其他能量洗练真气。

    无疾年轻时在海外寻得上古天妖骸骨，他用天妖骸骨洗练真气，获得天妖真气，并且觉醒了天妖无物不吞的神通。

    “你这是什么表情？”无疾看出弟子的异样。

    “大人，是这样的，如此……这般……”

    悟德将事情娓娓道来。

    “你是说一个普通道童，竟能打败赤阳？那人什么来历？”

    “没有来历，父母是山阴县人，早已死在妖魔口中，刚入门时也没有表现出任何天赋，他是在这一年忽然崛起的。”

    “哦？看来是有机缘啊！”无疾目光闪烁，对这个神秘的宋麟产生兴趣，随即看向自己的弟子，

    “你也不必妄自菲薄，此人凭借法术之利罢了，回去再闭关一段时间，进入炼气之后，此人还在原地踏步。”

    无疾作为过来人，对这些事早已见怪不怪。

    他活了一百多年，这一百年时间里，遇到的劲敌不计其数，最后只要他成功走到这里。

    修道之路，运气、机缘、天赋、勤奋、缺一不可。

    宋麟占了一点运气和机缘，赤阳占了一点天赋，如果再勤奋一点，很快就能赶上。

    天赋是决定未来潜力的关键，但不加以利用，那才是真的废了。

    听到师父这番话，赤阳眼前一亮，心中振奋许多。

    是啊，宋麟是魁首又能如何？不过是道童的游戏罢了。

    赤阳心中暗暗决定，回去之后就闭关冲击炼气，出来之后，他便是真正的道士。

    而宋麟那家伙还在道童挣扎，区区挫折，自然是过往云烟。

    见到徒弟振奋起来，无疾暗自点头，肥大的脑袋转向是悟德，说：

    “此人崛起，必有机缘。你去将他抓来，本座好好审问一番，哼，居然藏私。”

    “大人，恐怕不行。据说观主颇为赏识此人，如此光明正大，恐怕落人话柄。”悟德话锋一转，“不过，此人经常出门，等属下摸清路线，再去吧这个家伙抓来。”

    “好。”

    ……

    鬼市中的宋麟不知道有人盯上了自己，现在的他正大肆采购丹药和药材。

    炼丹室也有火耗，再加上内门弟子每月发的道功，加起来也有十个道功。

    全部换成养气丹和云母丹的药材，练出丹药能翻七八倍。

    他将东西收入乾坤布袋，正要走时，忽然有人拦住自己。

    宋麟转头一看，原来是常常采购云母丹的摊主。

    虽然浑身笼罩朦胧阴雾，但从身形上看，正是此人无误。

    “怎么了？”

    “还有云母丹吗？我需要二十颗，老规矩，十个道功一枚。”

    “我没空，可能一个月后。”宋麟回去要闭关，哪里有空鼓捣这些。

    “也行，那就定在一个月后。”

    宋麟推脱不得，只好答应下来。

    鬼市没有契约这一说，到时若是没空，大不了放鸽子呗。

    密室之内。

    炼丹炉升起火焰，将七宝融化成液体。

    宋麟打开窗户，月光照射进来，汇聚在炼丹炉之上。

    即将开始冲关炼气。

    修月世界暂时不做理会，目前是要突破炼气，授予更高的法箓，才有更多猖兵鬼神帮忙修月。

    随即他手掐指诀，念诵咒语：“虔诚恭叩，请符通传；仙宫尘寂寂，洞府月涓涓，五真宝气降尘世，驾鹤青云落清源。……”

    与此同时，身后黑坛轻轻抖动，冒出阵阵黑烟，汇聚成凶恶猖兵。

    他让猖兵将液体倒入准备好的模具。

    月光清凉，洒在液体上。

    液体冷却成白玉状的月砖，散发淡淡光芒，蕴含充沛的太阴之力。

    一共造了二十块一尺月砖，将其覆盖大半个密室，宋麟盘腿坐在上方。

    这还没结束，他又让鬼神将铜、金烧成汁，一点一点勾勒成线条，形成复杂符箓。

    此乃聚气阵法，以金丝铜线勾勒而成，导引天地之精气。

    做完这一切，宋麟正式闭关，顺便抽个空回到修月世界将虚幻身藏了起来。

    他微闭双目，观想澄净明月，想象自己飞上月宫，接引太阴之力。

    此乃追月再现诀。

    面前悬挂的照骨镜清晰照射出任督二脉的关卡。

    经过故事世界的试错，宋麟有百分百的把握进入炼气。

    此次出关，便能彻底摆脱道童身份，成为真正的道士。

