    邱月坐在天藏的尸首上，小巧的身躯颤着，她揉着眼，幼小的哭声轻轻地回荡。

    　　岩浆沸腾声，浊水流泻声都在小女孩的哭声中寂静，嘤嘤地充斥了整个巨大的空间，仿佛为母亲新丧悲鸣哀悼。

    　　宁长久没有去听她的哭声，他立在原地，守着紫府中的那点金光，神识屹然不动。

    　　邱月哭了一会儿，见宁长久不理会自己，便也不再哭了。

    　　“爹爹可真是冷漠呢。”邱月擦干了眼泪，不悦道。

    　　宁长久道：“你到底想干什么？”

    　　邱月缓缓抬头，然后小脑袋猛地一震，双手中指勾住嘴巴两侧，猛地一拉，瞪大眼睛，哇呀呀地做了一个鬼脸。

    　　这看似只是一个小孩子玩闹的举动，但这一刻，宁长久的金瞳中，却像是有成千上万的乌鸦瞬间飞过，那些乌鸦都带着痛苦绝望的鬼面，与外面那些人龙怪物如出一辙。

    　　邱月的身影瞬间拔高了数倍，好似一尊盘膝而坐的胖鬼佛。

    　　宁长久向后微退了一步，他骤紧了眉头，识海似有无数的黑刀割卷而过，将他的意识瞬间洗成空白。

    　　宁长久如刀的嘴唇抿紧，闷哼了一声，瞳孔中的金光凝聚，手指猛地点住自己的眉心。识海内金光轰然炸开，乌鸦被一洗而空。

    　　一缕鲜血从渗过她的指肚，顺着眉心滑落下来。

    　　邱月先前的魔神模样好似错觉，她又变回了小女孩，呜呜哇哇地伴着鬼脸。

    　　见没吓到宁长久，邱月便也失了兴致。

    　　“哼，我还当是爹爹精神意志坚定，原来是金乌太厉害了呀。”邱月夸赞道：“不愧是我看上的鸟儿，到时候我会好好把它养大的。”

    　　宁长久盯着她，问道：“你想夺舍我？”

    　　邱月扬起头，道：“女孩子夺舍男孩子很奇怪吗？爹爹长得好看，身子又最适合当容器，还藏着那么多我都感兴趣的秘密……我千辛万苦跟在你身边，就是馋爹爹身子呀。”

    　　说着，她伸出小舌头，舔了舔自己的嘴唇，但她又有些苦恼，这个修罗看着凶巴巴的……先前看他用修罗杀古猿剑剑妖的时候，自己就觉得不简单，没想到他的精神力竟强到了这般地步，就像是一个刺猬，找不到下嘴的地方。

    　　不过幸好，这个修罗也是残缺的，若是完整的，自己今天可能反而要栽了，毕竟自己还是一只活了几百年的幼崽书灵呀。

    　　宁长久悄无声息地运转时间权柄，修复着先前险些被击穿的识海，他平静开口，问道：“你身为洛书的书灵，为什么会出现在楼船上？”

    　　邱月对于他暗自疗伤有察觉，却无动于衷。

    　　“既然爹爹这么好奇，那我就告诉你哦，嗯……正好顺便等一下人。”邱月双手叉腰，认真地回忆起来：“这件事呢，还要从万妖城的痴心妄想说起。”

    　　“洛书楼要复活天藏，这件事也不知道哪里泄露了消息，总之被万妖城知道了，于是万妖城就鬼鬼祟祟地想要当小偷，他们应是准备了一个妖神阵，想要在洛书楼杀死天藏之后，乘其不备，直接将天藏的力量夺舍到他们准备好的容器里。”

    　　“不得不说，他们挑选的容器确实不错，我看了一圈，就看上了这副。”邱月揉了揉自己的胳膊和腿，感慨道：“这个小姑娘生前可是一个很好的人，善良懂事，养了流浪的小动物，有好吃的也都让给弟弟……可又有什么用呢？还不是被父母拿去献祭，被万妖城的坏蛋害死了。”

    　　邱月说道：“当然，万妖城很不幸，正好遇到了喜欢伸张正义的我，他们计划被我撞破了！唉，万妖城也真是可怜，当初与剑圣立约，剑不得入城，但大妖也不得出城，只能找一些小鱼小虾米冒险，我就顺手把小鱼小虾一起杀了！”

    　　“接着，海难就来了！那是颠寰宗的阴谋哦，他们的计划非常简单，就是要在楼船上杀人，把事情闹大，使得颠寰宗有理由介入海国，确保擒杀龙母一事万无一失。当然，爹爹和娘亲神兵天降，将那藻龙打跑了，破坏了颠寰宗的阴谋。”

    　　“爹爹出剑的模样一下子吸引了我，特别是你身体里那种……熟悉的气息，就像是烤香鸡似的。”邱月露出了醉人的笑容：“当时我第一次离家出走，还有些紧张，想找个人保护一下自己，就挑中了你们了！”

    　　宁长久问道：“离家出走？洛书楼主没有发现你离开？”

    　　邱月说道：“洛苍宿确实是负责看护洛书的！但是……爹爹你会发现自己的儿子走失吗？”

    　　宁长久皱眉不解。

    　　邱月摇头道：“当然不会，因为爹爹根本没有儿子，所以想都不可能去想这种事情。洛苍宿也一样，他并不知道我的存在，所以我只要我走得小心点，他是不会知道的。”

    　　邱月话语顿了顿，无比诚恳道：“其实，爹爹，你有很多次机会可以杀我的。”

    　　宁长久没有做出回应。

    　　邱月说道：“我看花的时候，你用手指虚点着我的后颈，那一次我真的很害怕，我怕你真的下手……当然，点杀掉我的皮囊是没用的，还必须用神火灼烧我的魂魄，烧上个几天几夜，但是痛苦的不会是我，而是这个身体原本的小女孩，她还没有真正地死哦。”

    　　宁长久的眉越皱越紧，他眉心的伤痕已经弥合，瞳孔中的金光凝聚，如凝聚着杀意的枪尖。

    　　邱月欣赏着他的表情，道：“就知道以爹和娘的性格，肯定是不忍心的。”

    　　宁长久问道：“所以你跟在我的身边，就是为了将我引入洛书之中？”

    　　邱月坦然承认：“是的，你可是我选好的，最棒的容器，只要在洛书楼里，把你的精神意识抹杀掉，到时候你、你的金色小鸟、道法剑术、修行感悟还有……漂亮娘亲，都会变成我的了！本来你们如果偏移了路线，我还得费劲把你们引来，多亏了褚先生呀。”

    　　“不过呢，也有我没想到的事情。”邱月叹了口气：“木灵瞳这个女人忽然冒出来，我确实半点没有想到，虽然不认识她，但看上去她也不是洛苍宿那样的废物呀，我可没信心打败她，要是打不过……”

    　　邱月目光幽幽，像是在想什么坏主意，最后无奈地叹了口气：“那就只能接受招安了。”

    　　宁长久不明白“招安”的寓意，也没有追问。

    　　因为邱月说完这句话之后，像是讲完了所有的故事，然后收敛了神色，缓缓地站了起来。

    　　她望向了另一边，道：“娘亲到门口了，差不多了，嗯……她身边还跟着一个漂亮得有点讨厌的女人，不过那个女人有致命的弱点，我可一点不怕她的。”

    　　随着邱月起身，她的手上抽出了一柄纤细的刀。

    　　“这柄刀名为郁垒。”邱月介绍道：“当初亲爹爹给亲娘留下的刀，一直封存在这本书里，算是仿品吧，真迹已经在当年的神战里碎得不成样子了。”

    　　她话语悠悠，脚步同样悠悠。

    　　宁长久也将自己的精气神拔到了巅峰。

    　　他对这场战斗没有信心，所以没有妄动，等待着邱月的后续。

    　　邱月一手拎着刀，一手微微提起了些裙摆，她像是一个流连花丛的少女，轻盈地跃起，向着宁长久挥刀而去。

    　　宁长久拂开了那些侵染而来的幽冥之气。

    　　他的身后，假寐的修罗骤然睁眼，修罗神像是瞬间点燃的干草，随着宁长久念动，身影膨胀了数倍，宁长久的白衣被包裹在层层叠叠的金影里，赤金色的瞳孔像是烧起的太阳。

    　　金光亮起的那刻，邱月的身影一下子逆光了。

    　　她的眼眸中闪过一抹异色。

    　　但这毕竟是她的世界，她虽只是幼崽，还没有真正掌控这片天地的能力，但主宰方寸还是做得到的。

    　　她想象着宁长久的脚下有一个深渊，想象着宁长久的身前突兀地出现一把剑，想象着下面的污水里，忽然跳出一头巨龙，嗷地张开大嘴，咬向宁长久。

    　　所有光怪陆离的想象尽数成真。

    　　这些画面随着她的刀刃一起，撞向了宁长久。

    　　宁长久不为所动，他盯住了邱月的身影，全神贯注地挥剑斩去。

    　　巨大的修罗之影与此同时地爆发出激昂的声响，它宛若金刚怒目，对着那些想象出的画面放肆出拳，为宁长久的一剑保驾护航。

    　　剑刃与刀刃撞击，爆发狂鸣。

    　　邱月在第一次交锋中竟被撞退。

    　　她用刀刃拂去了吹面而来的金光，盯着宁长久，恼道：“好凶的修罗呀。”

    　　……

    　　……

    　　陆嫁嫁与司命来到了地核之外。

    　　司命看着地面，俯下身子，手指触了触地面的裂痕，道：“这是权柄发动的痕迹！”

    　　陆嫁嫁看着大片破碎的山体，道：“这至少是五道巅峰的力量了吧？”

    　　司命断言道：“这是崩坏。”

    　　天藏的权柄“崩坏”。

    　　天藏的金石之主，掌控着所有的矿脉地脉，只要念头一动，便是大地陷落，万里崩损的灾难。所幸天藏已经濒死，崩坏似乎成了她死亡中无意识的举动，但哪怕如此，那股权柄的力量依旧摧毁了这一整片的山石大地。

    　　司命说道：“天藏是太初六神之一，它和神国之主位格相当，洛书不应该有它才是。”

    　　陆嫁嫁道：“难道说洛书的创造与天藏有关？”

    　　司命道：“有可能。若是如此，洛书也很有可能藏在里面……总之先进去看看吧，若是能找到天藏的本体，那说明洛书确实与其相关。”

    　　陆嫁嫁轻轻地跟在她的身边。

    　　眼前的山道显现出了轮廓，白骨小伞般的蘑菇遍地都是，它们已经被摧毁过许多次，但茁壮成长地很快。

    　　通往洞窟的入口，一群怪物涌了出来。

    　　它们刚刚获得了新生，彼此践踏着，向着光里冲了过去。

    　　司命微微挑眉。

    　　她的手指抹过身前，想要凝出一道虚剑将这些丑陋的怪物斩杀。

    　　但那些怪物才奔涌而出，足底下，震动又起。

    　　周围摇摇欲坠的山峰彻底砸落了下来。

    　　巨响惊天，声势骇人，人面龙身的怪物们才触摸到光，便被砸杀在了巨峰之下。

    　　陆嫁嫁目睹了一场灾难，虽知洛书楼皆为假象，依旧忍不住微微动容。

    　　司命淡淡地看了一眼，冰眸清冷，熟视无睹。

    　　“走吧。”司命说道。

    　　两人一道进入了洞窟中。

    　　陆嫁嫁心中泛起了一抹不真实的预感：“下面……我夫君就在下面！”

    　　司命讥讽道：“你是想男人想疯了吧？”

    　　陆嫁嫁认真道：“我们能想到洛书，夫君应该也能想到的……他和雪瓷姐姐一样聪明的。”

    　　司命淡淡道：“那他先来了，不就是说我没有他聪慧？”

    　　“啊？”陆嫁嫁一脸疑惑地望着雪瓷，心想姐姐你的关注点怎么永远这么奇怪啊，但她被司命震慑怕了，只好道：“应是我夫君离得较近，毕竟我还拖累了姐姐的赶路呢。”

    　　司命轻轻点头，对于自己教出的妹妹很是满意，揉了揉她的头。

    　　唉，现在倒是挺乖的，只是不知道到时候见了夫君，会不会立刻背叛自己呀。司命有些不信任地想着……到时候再考验考验她，若是不过关，就连她带着宁长久一起收拾了。

    　　陆嫁嫁低着些头，幽幽地看了一眼她的背影，想起这几日被司命时不时进行的惩罚教育，有种以后神功大成了打击报复的冲动，但她心思善良，立刻压下了这种想法，想着姐姐可是我的大恩人，自己怎么可以有这种大逆不道的想法呢？

    　　司命与陆嫁嫁入了洞窟，沿着唯一的道路向前。

    　　这里的岩石质地要比外面坚硬许多倍，所以数次的崩坏也只是造成了一些大的裂纹，没有真正动摇根基。

    　　“我们绝不可轻敌。”司命走到崖边，向下望去，嘱咐道：“虽然这个世界，我们可能不会真的死，但有可能会变成白痴，你已经这么傻了，千万要护住自己。”

    　　“嗯……知道了。”陆嫁嫁心中虽不服气，但无力反驳，只得应下。

    　　她自幼修道时，师父便夸着天赋异禀冰雪聪明来着，等到后来境界飞涨，从为人徒渐渐为人师，同样剑心清明，道心清慧，是其余人眼中的仙子。直到后来在皇城遇到了宁长久和赵襄儿……如今又遇到了雪瓷姐姐。在他们面前，自己都被狠狠地压制了。

    　　这就是欺软怕硬么……

    　　从这方面看，雪瓷姐姐和宁长久才是般配的一对啊。

    　　而且雪瓷姐姐也这么漂亮。

    　　宁长久该不会见色起意吧……

    　　陆嫁嫁越来越不放心起来。

    　　她的胡思乱想立刻被崖下传来的鬼叫声打断。

    　　她明白如今的处境，立刻摒弃杂念。

    　　雪瓷姐姐虽强，但这毕竟是险地秘境，断不可有任何的托大。更何况，自己对于自家夫君还是有信心的……应该不至于见一个漂亮女人就喜欢上吧？

    　　司命立在崖边，手掐道诀，照亮了崖下的道路。

    　　她略一感知，说道：“就在下面了。”

    　　说着，她展开了时间的权柄，将两人裹入，向着未知的黑暗进发。

    　　她们沉落了许久，权柄的领域外，似有无数厉鬼的哭啸，这些厉鬼虽然密集，但根本不可能突破五道境的防御。

    　　之前李鹤与宁长久坠落时，李鹤刻意没有出手护他，便是想要试一试宁长久是否还藏有其他手段。

    　　一段笔直的坠落之后，她们最终停下了一个台阶上。

    　　“这里有人来过的痕迹。”司命足尖刚刚点地，立刻判断道。

    　　陆嫁嫁俯下身，手指触了触地上的灰烬，道：“这是金乌的气息！”

    　　“金乌？”司命假装不知。

    　　陆嫁嫁道：“是夫君的先天灵。”

    　　司命点点头，道：“那这里曾来过两个人。”

    　　“两个人？”

    　　“嗯，这里还有一道剑痕，剑意不俗。”

    　　司命口中的不俗，自然是五道境起步的了。

    　　陆嫁嫁担忧问道：“他们是一路打过来的？”

    　　司命道：“不像，应该是一路同行而来的。”

    　　说着，司命笑了笑，打趣道：“不过放心，这剑意刚猛凶烈，暗蕴斩龙之势，应是一位男子，不是什么女剑仙。”

    　　陆嫁嫁抿了抿唇，话语幽幽：“我又不关心这个……”

    　　司命微笑清浅，她以剑开道，领着陆嫁嫁向着深处走去。

    　　越往深处，她的神色也越凝重。

    　　她看着足下的道路，也意识到了不对劲。

    　　“神躯？”司命眯起了眼。

    　　陆嫁嫁跟着她一直向前，来到了道路的尽头。

    　　她越来越紧张。

    　　这里太过安静了……像是走入了坟场似的。

    　　司命同样来到了那个空间里，看到了墙壁上的神绘，这是极其珍贵的绘像，但陆嫁嫁已根本无心欣赏，墙壁的那头，似有刀剑的震鸣声传来，那震鸣声很轻，像是用手掰断火柴，却很清晰。

    　　……

    　　洛书的核心里，这场熔浆浊水捣浑的场域中，肆虐的金光宛若沸腾的雷池。

    　　他们缠斗已久，却未能分出胜负。

    　　宁长久修罗之体的难缠超出了她的想象。

    　　不，没有超出想象。

    　　因为想象力是没有边界的。

    　　人力终究穷尽时，但她不会有，整个洛书的力量反哺着她，那是天藏与冥君的绝笔，其中蕴含的伟力足以铸就一座傲立中土的神楼，也足够她杀掉宁长久与他的小伙伴修罗。

    　　邱月不停舞刀，舞得虎虎生风。

    　　宁长久的剑招之精妙要更上一筹，他破了邱月胡乱挥舞的刀，剑气层层叠叠地滚入，一波接着一波，打乱邱月防守的阵脚，他的背后，魔神般的修罗亦展开了金刚不坏的法身，剑意之缥缈，修罗之威严，两者矛盾而鲜活地拼凑在了一起。

    　　宁长久双手身法紧逼，从单手剑变成了双手握剑，想要一举击溃对方。

    　　邱月防守不及，中了一剑，被狠狠地排入了滚烫的金水中。

    　　“有个小孩子，她被坏叔叔扔下水，溺……死……啦……”邱月拖长了语调，话语凄惨，身影张牙舞爪地沉入水中。

    　　短暂沉寂。

    　　“然后她又化作厉鬼来索命啦！”

    　　声音在背后响起。

    　　邱月完好无损地出现，做了个鬼脸。

    　　宁长久回头之际，群鸦掠过眼前。

    　　修罗生出三头六臂，齐齐地向着身后轰去。

    　　邱月身影被轰飞，砸烂在了墙壁上。

    　　“小女孩的魂魄也被坏人打散了，她很悲伤。”邱月闭上了眼。

    　　墙壁化作了一口棺材，打开，将她容纳了进去。

    　　“小女孩死了，她的世界也跟着黑了。”邱月哀伤地说道。

    　　周围一片漆黑。

    　　宁长久没有妄动，金乌浮现，吞噬了黑暗。

    　　邱月看着金乌，叹息道：“可惜只有太阳，没有月亮。”

    　　金光亮起的一刻，周围的景物都变了。

    　　他们置身在一片大海之上，波浪汹涌。

    　　邱月立在浪尖，呼风唤雨。

    　　接着画面又变了，海水变成了火，浪尖变成了刀，邱月站在刀尖上，呀呀呀地叫唤着，像是随时都要摔死。

    　　大火又变成了星空。

    　　邱月昂首挺胸立在中央，神色冷漠，好似星辰的领主。

    　　这些都是小姑娘合理的想象。

    　　宁长久看着她耍杂技，不知道她究竟想要做什么。

    　　你想象力再丰富又能如何？这些幻想怎么可能破开修罗的防守，而且令邱月失算的是，修罗也可以吞噬精神力为生，此消彼长，最后谁输谁赢还很难定论。

    　　除非……

    　　不好！他忽然意识到了不妙，猛地转身，向着身后来时的地方看去。

    　　她耍杂技是为了遮掩迷惑自己。

    　　邱月嘻嘻一笑，也望向了那里，道：“晚了哦……她们已经来啦！”

    　　邱月兴高采烈道：“爹爹你是不是嫌我又矮又小呀，我可马上就要成为前凸后翘的大姐姐了哦。”

    　　目光投及之处，门已打开。

    　　两个模糊人影浮现在了他的视线里。

    　　女子白衣如雪，定是陆嫁嫁，另一个……好像有些眼熟。

    　　宁长久来不及看清，出声疾呼道：“嫁嫁快走！”

    　　他的声音被屏蔽了。

    　　邱月在他与她们之间想象出了一道真空。

    　　邱月的目标同样不是陆嫁嫁。

    　　她知道自己破不开修罗之体，所以她也懒得去撬这副龟壳了。

    　　因为她早已发现了更合适的容器。

    　　这容器对她而言算是意外之喜。

    　　先前与宁长久的一战本就是不分胜负的小打小闹。

    　　最初她用来准备对付宁长久的所有手段藏到了现在，一股脑地对着陆嫁嫁身边的那个女子轰了出去。

    　　司命踏入门中的那一刻，精神世界的冲击力便铺天盖地地打了过来。

    　　绚烂的五色在瞳孔炸开。

    　　她毫不犹豫地将时间权柄催发到了极致。

    　　这毕竟是邱月的主场。

    　　权柄的领域被邱月轰出了一道裂缝。

    　　司命疲于弥补这道裂缝。

    　　她没有意识到，她的大腿之侧，出现了一根纤细的针。

    　　那是邱月的想象。

    　　针扎入了奴纹之中。

    　　司命轻呼了一声，膝盖微屈，大腿收紧，身躯紧绷颤抖。

    　　邱月欢快地笑着，猛地拥向了司命。

    　　在精神世界里占据另一具精神……自己可真厉害啊。

    　　等到自己与这个大姐姐融合完毕后，她便可以占据司命的权柄，司命的境界，司命所有拥有的一切。

    　　到时候只要解开洛书，自己就能彻底占据她的身体。

    　　虽然这具身体有奴纹的缺陷，但境界足够高，权柄足够强，旁人根本不可能有触碰的机会。

    　　谁能打得过自己呢？

    　　邱月渗入司命的意识。

        她面带笑意，仿佛女孩渴望着长大。

       ……

       ……

      （感谢书友_望陌_打赏的大侠！谢谢书友的打赏支持呀~）

