
　　“滚蛋，快点把石甲虫刷了就过来，你一直搁那儿和石甲虫一起下蛋呢？！”

　　对于吴文刚的幸灾乐祸，李柯直接怼了回去。

　　这比真是气人。

　　“没事儿，刚子你就从石甲虫那边往河道搜，最好可以去河蟹那里看一下，要是河蟹还在，那就把河蟹也拿了吧，这一局咱们主发育，先不急着打团。”

　　李木没有急着把吴文刚给叫过来。

　　毕竟现在这样叫过来也无济于事，还不如让他好好的发育发育。

　　铁男这英雄的被动虽然猛，但还是得搭配装备才能体现出他真正的威力来。

　　不然拉进去结果只是给对面的人送人头，那不是经典白给吗？

　　在让吴文刚继续“单飞”后，李木他们开始从红buff往F6那里走，至于目的地嘛，则是蓝色方的高地。

　　这次的第一个圈就刷在蓝色方，这意味着他们在红色方这边的人得早点儿过去才行，不然死在路上那乐子就打了。

　　再者就是看看能不能遇上那个小丑。

　　这比偷了装备就开跑，说李木不气那是开玩笑的。

　　根据现在这个圈，这人多半是会在他们前边，只要从F6到中路再往蓝色方高地走，大概率还是能遇到的。

　　当然，要是人家一头钻进野区，而且还是蓝色方下野区的话，李木也只能徒呼奈何。

　　从红坑到了F6时，李木他们发现六鸟已经早早地被干掉，不过倒是在地上留下了两件小护甲。

　　看这样子，这队人要么是富得一批的那种，身上装备装不完；要么就是彻底摒弃护甲，看不上这玩意儿，即便身上还有装备格子也不装备。

　　可惜这里面有一点不够真实是的是，木有足迹这种东西。

　　不然还可以依靠着辨别足迹慢慢的追上这一队人。

　　到了中路的线上，李木他们又清理了两波小兵之后才开始准备往蓝色方赶过去。

　　不过就在他们刚刚从中路边上某处走过时，走在最前面的李柯的狼人和周六一的阿卡丽突然被一个小丑的惊吓魔盒给恐惧了。

　　看着不受控制的两人，李柯当即跳上一块路边的一块石头上，开始往中路周边到处巡视。

　　“都注意一点，这个小丑绝对没走多远，或者说干脆就在这附近。”

　　“惊吓魔盒在隐身状况下目前顶多也就四十多秒（存续时间为40S+ap5%），所以这小丑肯定没走远。”

　　就如李木分析的差不多，此时在李木他们对面，靠近中路下河道的一边，正有五个人在那儿阴悄悄地躲在草丛里。

　　“我有个盒子被踩了，刚刚那视野只看到了是阿卡丽和狼人。”

　　这是一串鸟......日语，显然这小丑是四支日本队伍中的一队。

　　“小野，会不会是之前村上偷掉装备的那一队人？”

　　被称作为小野的选手使用的是比较少上战场的一个法师——大发明家。

　　小野点了点头，“应该是，我视野一直看着中路那一片，没有人从路中央走过，那么只可能是从野区插过来的人。”

　　“哈哈哈，那几个蠢货被我戏耍了却没法发泄，一定很生气。”

　　“村上君，这次我们要不要在戏耍这几个蠢货一次。”

　　这时，队伍里的另一个矮子“提莫”开口提议道。

　　提莫的这个提议一下子就引发了其余四人的强烈赞同。

　　于是，之前还躲在草里的五人便一直往前跑，直到跑到了靠近蓝色方野区的一塔前面，才从下河道的河岸走到了中路上来，随即以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势地跑到了对面，也就是上野区的河岸那里。

　　随即五人往草里一趴，便开始准备陷阱。

　　可惜，这五人没有注意到的是，站在石头上的李木在他们从下河道跑到上河道的时候，刚好看到了他们。

　　因为他知道这队人既然没走，那显然是准备在这里留下他们，或者说再不济也要埋伏一手的。

　　因此他便准备在石头上多待一会儿。23sk.Com

　　本来都准备下来了，可是恰好就看到了这一幕。

　　“我看到人了，从下河道跑到了这上面来，也就是说在我们的前面。”

　　李木话音刚落，李柯马上就激动了起来。

　　“都有些谁？是不是小丑那些人？”

　　李木点点头，“嗯，小丑、大头、提莫、纳尔还有大树。”

　　等李木说完这个阵容后，ZM的队伍语音里顿时陷入了一片寂静当中。

　　没办法，这阵容真的把他们给“吓”到了。

　　过了好几秒，还在河道里捕蟹的吴文刚一脸震惊的说道：“这是来打比赛的还是来搞笑的？玛德这阵容能玩？”

　　“我还以为是遇到高手了，结果九折？不是我吹，就对面这阵容，等我装备起来了能打五个。”

　　李柯也是跟着吴文刚在那儿闹了起来。

　　当然，李柯这话纯属吹逼。

　　虽然比赛里面选出大头这种“阵地”英雄出来多多少少有点奇怪，但这阵容还不至于被李柯一个近战给一打五，毕竟大树和纳尔还是蛮硬的。

　　要是换做李木来说这话还差不多。

　　没办法，除开大树，其他全是小脆皮，后期能抗住李木一枪的都没有，还抵不上一个真眼。

　　起码，李木排真眼还需要打四下呢，而这种脆皮阵容，李木觉得自己四个爆头就差不多能带走四个人。

　　“之前我就发现了，有很多队伍他们的选人特别奇怪，有些英雄我基本上一年下来看都看不到几次的，他们依然能给你选出来。”

　　负责记阵容的秦山也是无力吐槽。

　　“这次还有一支队伍，他们好像选的全是肉，由于是五个大汉，所以我记得很清楚，应该是一支来自越南的队伍。”

　　在吐槽了一下这些奇葩选人后，李木他们就假装不知道前面有人的样子，开始一直往小丑等人藏身的地方走去。

　　“哟西，继续往前走，继续往前走，快点啊！”

　　已经在草里埋了足足三个惊吓盒子的村上看着李木他们往这边走来，激动得浑身发抖。

　　李木他们前方的草丛里除了有他的惊吓盒子以外，还有大头的三个炮台以及大树的三颗小树苗。

　　这段时间刚好够他们放这么多在里面。

　　不过他们计算过了，到时候再加上提莫和纳尔的伤害以及点燃，绝对可以在第一时间击倒一到两个。

　　随着时间一秒一秒的过去，走在最前面的狼人还有阿卡丽离藏着“暗器”的草丛越来越近......

　　眼看着两人再往前走一步就要踏入盒子还有炮台以及小树苗的触发范围了，阿卡丽和狼人却在小野五人那殷切的目光注视下，突然停住了脚步。

　　？？？

　　沉不住气的村上直接开始在小地图上对着李柯他们停下来的地方疯狂打问号。

　　“八嘎呀路！这两个人是怎么回事？！”

　　小野：“会不会是看到了？”

　　村上：“不可能，那个位置是看不见草丛里的小东西的，我们又离得这么远，也不可能看见我们。”

　　“沉住气，可能是他们突然被队友叫住了吧。”

　　“没错，三上说得有道理。”

　　就在几人正疑惑的时候，突然一颗真眼出现在了草丛里。

　　在真眼插上去的那一瞬间，李木他们每个人的小地图上就突然出现了五个红色小点。

　　这正是代表着对面草丛五兄贵的小点。

　　嘭！

　　在这群人还没来得及反应的一瞬间，李木一发子弹就射在了对方小丑的额头上。

　　已经把攻击力堆到148的李木，一枪下去直接带走了这个小丑三分之一的血量。

　　而李柯的狼人则是在真眼插下去的那一瞬间，就把E技能远祖嗥叫给开启，然后直接闪现到还没反应过来的人堆中央。

　　在他闪现刚刚落地的那一瞬间，再次激活二段E，直接恐惧了五个人。

　　这时李木的第二发子弹也打了出去。

　　这一发运气很好的打出了暴击，仅仅百分之二十的暴击几率，李木也能打出来。

　　在暴击后，小丑瞬间只剩下几十点血，直接被李柯的狼人给一爪子干翻在地。

　　周六一的阿卡丽没有直接闪现，而且选择绕过了那一片“雷区”，从旁边赶到了战场。

　　这时对面剩下的四人已经从恐惧里走了出来，从新回复了自由。

　　四人二话不说，果断开始......反打？！

　　这个操作又一次的刷新了李木他们的想象。

　　他们本以为这四人看到自家队友被秒了一个之后应该会果断撤退的，甚至周六一都做好准备跑到这些人的后面去插眼让吴文刚TP下来留人了，结果......万万没想到，这群人居然头铁的留了下来。

　　“啥意思？这些人不走的吗？”

　　此时已经在河道里捕完和谐的吴文刚看着小地图上还在那儿“纠缠”的四个点，也是摸不着头脑。

　　更多还是惋惜。

　　因为这样一来他就不好TP了。

　　万一TP在他们的正前方，然后反而把人给吓跑了咋办？

　　“哈哈哈，估计是看不起李柯和六一他们吧。”

　　李木的随口一说，恰好就是小野他们四人继续留下来打架的根本原因。

　　一来，小丑选手村上在倒地之后，就一直嗷嗷叫着要队友帮他报仇；二来，目前来看这支队伍只出现了三个人（秦山的塔姆没有过去），他们四打三人数上还占据优势。

　　事实上在经过短暂的慌张后，小野这四人也确实稳住了局势。

　　而且还把李柯的狼人给控住打了一套。

　　毕竟大树这玩意儿的捆绑还是蛮厉害的，再加上这些岛国人在某些小电影的耳濡目染之下，对于捆绑一事可谓是精通得一批。

　　好在周六一的阿卡丽在抵达战场后榜李柯分担了一部分伤害，否则李柯这会儿都要扛不住倒地了，因为，这比出的是纯输出装狼人，现在身上一把小破败，其他的也都是长剑和短剑，生命装和护甲装一个都没有。

　　还好现在这些人的伤害都很低，他的狼人在吸血的情况下竟然能打着打着慢慢的把血量给回起来。

　　可惜好景不长，对面一个点燃直接挂在了李柯的狼人身上。

　　又是两声枪响后，快要怒气才蓄到一半的纳尔倒地。

　　场上的约德尔羁绊被“打破”。

　　有这三环的纳尔打人还是很痛的，所以李木才选择优先解决他。

　　诡异的是，这个纳尔明明又闪现，刚刚却不用，就像是......故意寻死一样。

　　“八嘎，你的闪现呢？！”

　　已经被后面赶上去的塔姆补掉的小丑看着纳尔就这样被烬三枪点死，气得直骂娘。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　“我...我不知道他伤害那么高的~”

　　确实，刚刚在挨了前面一枪以及贴脸阿卡丽的输出之后，纳尔还剩四百多血的，这时正好李柯的狼人身上已经有两个环了，纳尔就准备贪一手三环，再利用三环的加速躲掉烬的下一发子弹。

　　可惜，后面那一发子弹是烬的第四发。

　　这发子弹不管是伤害还是射速都比前面三发要高很多。

　　纳尔的飞镖才出手，还没来得及飞到狼人的身上，剩下的四百血就直接被一发子弹清空。

　　干掉纳尔后，有这助攻的阿卡丽和狼人顿时就回了一截血。

　　凯旋~

　　这天赋在打团的时候真的是无敌爆炸螺旋好用。

　　很多次眼看着都要死了，结果就因为一个助攻，凯旋到手，回一大口血。

　　现在李柯的狼人就是如此。

　　本来身上就已经被被提莫致盲的那段时间里被打来只剩下一百点左右的血了，结果一口凯旋下来，又多了将近一百血（凯旋回复12%已损生命值），并且身上的点燃还有致盲效果也消失了，又可以用爪子来回血，场面直接逆转。

　　在纳尔倒地之后，剩下的三人才算是彻底醒悟过来，事不可为。

　　可惜这时候已经晚了。

　　三人直接往后面进行闪现，准备跑路。

　　结果在闪现的前一瞬间，周六一的阿卡丽把隼舞挂在了大头身上。

　　这波啊，这波是一起去浪漫旅行。

　　不过这些人去的是“阴曹地府”。

　　在收敛“遗物”时，李木又看了一下击杀消息，颇为意外地说道：“这是......日本的队伍吗？”

　　几人颇为诧异。

　　国际比赛大家都是用的英文字母，像李木他们就是自己中文ID的拼音。

　　但这支叫做NT的队伍则是一些单词，他们根本分辨不出来。

　　“我看他们的ID里面，有一个单词是武士道的意思，还有一个是富士山，这应该能代表了吧~”

　　得，那没话说了，肯定是小日.....子过得不错的本地人。

　　“可以啊，木哥，嘤语学得有点溜啊~”

　　单机的吴文刚终于能插上话。

　　李柯傲然道：“那是，木哥可是高材生，打游戏可惜了。”

　　“你这话被别人听到铁定被喷！”

　　PS:凌晨更新，今天开始双更了，还是每章4K。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第七章 小日...子过得不错的本地人免费阅读。https://xs.23sk.com 