    李雷会和公牛续约，最慰藉的莫过于OK组合了，因为本赛季李雷没有和公牛提前续约，大老板杰里巴斯想要引进对方到湖人来，这根本就不是什么秘密了。

    对于李雷，无论是科比还是奥尼尔，他们都是很欢迎的，可李雷如果来了，是老大还是老二，老三？这是一个值得去思考的问题，现在好了，人家李雷准备驻守公牛，完全不需要担心对方会抢班夺权了。

    至于李雷获得公牛股份的事情，哪怕是被联盟曝光了也没什么事，绝对不可能出现第二个乔史密斯式的悲剧，因为这合同是伊万卡签的，伊万卡可不是现役球员。

    这就是东方人和西方人思维的差异，本来莱茵史蒂夫提出这个决策的时候，还苦恼不已，他就怕李雷变成第二个乔史密斯，但没有想到，一个伊万卡就完美的解决了，而这也实锤了，伊万卡在李雷心目中的分量，这个女人的地位，是远远超过其他二女的。

    而且给李雷百分之十的股份多么，一点都不多好吧，他们俩创办的那个IB科技公司除了非死不可之外，还有博客，推特等社交应用，据说他们还在开发一种照片墙的社交应用，不过那个需要的时间要多一点，而这些创意都是出自于李雷之手，所以用这点股份绑住李雷，自己真的是赚大了，这个东方人，可不是NBA绝大多数的憨憨，他的眼界和身家那些家伙们完全比不了。

    李雷在备战第六场比赛，科比这个混账，闲着没事，不在家看护瓦妮莎居然跑到芝加哥来了，因为他们已经进入总决赛了，现在就看公牛和凯尔特人的胜者了。

    “布鲁斯，你为什么忽然决定和公牛续约了。“

    科比和李雷对练了半天，最终在三分投篮里还是败下阵来，这就是有外挂和没有外挂的区别。

    “你就那么希望我去洛杉矶啊，可我去了，是老大还是你们的小弟呢，科比其实我和你一样，都是一个不甘于人之下的存在。你应该明白这种感觉。”

    李雷的话没有以往的客套，科比沉默了，李雷则是趴在地板上，拧开了果汁，咕咚咕咚就往嘴里灌。

    “布鲁斯你觉得我和沙克争老大，几率大么？‘

    因为自己的存在，科比和奥尼尔目前还是共存在一起，因为他们很清楚单靠一个人的力量，对上李雷更是被虐的命，可这并不表示他们俩没有矛盾。

    李雷没有回答，因为这个问题是无解的，在李雷来看，无论是科比还是奥尼尔，他们其实都不具备成为老大的潜质，真正的球队老大，应该是那种一个人把球队扛在肩上的存在，而科比和奥尼尔都不是那种球员，他们是超级巨星，但对队友的配置要求太高，所以其实他们是半斤八两的状态。

    之所以答应莱因斯多夫给的股份也是这一方面的原因，以后反正在公牛也挺好的，自己退役了当个闲散的股东没啥不好的，至于像老流.氓那样去管理球队，纯粹是吃饱了撑的，NBA球队有什么好管理的，他们又不是欧洲联赛的足球俱乐部，把一些小妖培养起来然后卖给那些豪门什么的，NBA有工资帽的存在，根本就不允许那么玩，在这个联盟里，新人想要出头，不经历毒打毫无可能。

    自己能拿下三连冠，那完全是因为有外挂，以及为了刷熟练度舍弃了去夜店什么的换来的，如果单纯指望全知之眼这个垃圾外挂，自己想要拿总冠军，没有一两个赛季的沉淀根本就不可能。所以那天才打兰多夫，就是因为气不过，明明有那么好的身体天赋和条件，为何就不知道去珍惜呢，浪费天赋真的是一件让人自豪的事情么。

    这个世界上根本就没有什么免费的午餐，更没有啥怀才不遇，你是金子注定会发光，你是石头八百年过去也是依然是顽石。

    六月六号，李雷带领全队来到了波士顿。兰多夫本场比赛被放到了替补席上，虽然田纳西奥尼尔无比的憋屈。明明自己是受害者，可为何受到的处罚比那个肇事者还高呢，真的不公平。

    经纪人已经去和杰里克劳斯说了无数次，可那个胖子告诉了他们，过了这个赛季，就会选择交易出去，不会继续留在公牛了，这对兰多夫来说简直就是晴天霹雳啊。

    芝加哥多好啊，这里的妞是那么狂野，要离开也是李雷离开啊，凭什么是自己啊。

    无数的埋怨委屈，这些滋味都涌上心头，可惜没有人理解，李雷这个混蛋，难道在NBA真的一手遮天了么，NBA可是黑人联盟，他一个亚裔算怎么回事，f.u.c.k。自己的那些声援，斯特恩那个挨千刀的为什么就看不到呢，难道就因为李雷创造的价值比自己多，所以自己就成了那个牺牲品？

    兰多夫这几天真的是顿悟了很多，之前一直都想不通的事情，现在全部都明白了，可惜太晚了，他如果早醒悟五年，或许局面完全不会是这个样子。

    瓦莱乔面对邓肯，和兰多夫不同，他是自己不得分，就是来烦邓肯的，瓦莱乔是个蓝领，但是个用脑子的蓝领，他是个防守端的意识流，而邓肯则是攻防两端的意识流，面对巴西影帝，邓肯一时之间有点不适应，因为第一节里，瓦莱乔就开始了自己的表演。邓肯没有反应过来就吃了一个进攻犯规，这让后面和巴西影帝对位的时候，变得畏手畏脚。

    而李雷禁赛了一场完全没有影响状态，他用猛虎出笼般的表现撕碎了凯尔特人的防线，全场比赛李雷砍下了45分10个助攻11个抢断的华丽三双，基德因为状态不佳所以一直都是什么班克斯这种酱油男和他对位，被打爆一点不出人意料。

    瓦莱乔首发则是砍下了6分5个篮板1个助攻的数据，邓肯砍下了36分15个篮板，可惜无济于事啊，基德这把又拖后腿了，他似乎患上恐雷症了。

