    第211章 他的背景最大

    从盛京来的大佬季红星，他的出现让孙园当中江南省高层的半壁江山都感觉到了不胜惶恐。

    尤其是孙家人，更是心里面美得不行，觉得自己有面子。

    可是谁也没有想到，这位大佬来到孙家之后，第一时间竟然走到了那个冒犯孙家的张奕面前，热情的跟他攀谈了起来。

    “他们两个人……是什么关系？”

    有人开始思索起这个问题来。

    “不管怎么样，张奕肯定认识这位季老。否则他们怎么会聊的如此开心？”

    “好家伙，我说今天张奕过来的时候，怎么敢那么张狂！原来是背后有人啊！”

    孙家的人脸色有些不对劲了。

    如果张奕的背后真的是这位大佬在撑腰，那他们还真的动不了他！

    季红星看着张奕和他身旁的李局、王局，只要眼睛不瞎，都能发现三个人的状态很奇怪。

    “这是怎么回事？”

    季红星皱着眉头问道。

    张奕笑着摊了摊手：“正如您所见，我现在是犯人。要被送进局子里审问呢！”

    李局和王局满脸的尴尬。

    孙正廷赶紧走过来，笑道：“误会误会，刚刚只不过是在楼上发生了一些小摩擦而已。”

    他看向季红星，试探性的问道：“季部长，您说的那个小友，该不会就是他吧？”

    季红星呵呵一笑，“对啊！这一次就是他说要来参加你孙子的升学宴，而且邀请我过来一趟。怎么，你们不欢迎啊？”

    季红星这句话一说出口，全场的人看张奕的目光都变了。

    果然，哪有什么年少轻狂？

    这个小子看上去年纪轻轻的，仿佛很张狂的模样，实际上城府深的很！

    要不是因为背后有大佬撑腰，他会嚣张跋扈到在孙家打人吗？

    而且还摆出一副被抓起来的模样，故意卖惨给季红星看。

    一些大家小姐眼睛里闪过异彩，看向张奕的眼神出现了异样的神色。

    年轻英俊又才能出众，而且还有盛京的大佬撑腰。

    这样的男人，如果能够嫁给他岂不是一桩好事吗？

    不少未婚的名门小姐都打起了张奕的主意，因为她们知道张奕至今未婚。

    家中有女儿未嫁出去的人物也在暗暗揣摩，思虑着要不要请人撮合一下。

    一下子，张奕在他们眼中的价值急剧上升！

    孙正廷听完了季红星的一番话，心中也是一沉。

    让一位国事处的大佬前来参加他孙子的升学宴，这不是摆明了要给他下马威吗？

    好你个张奕，拉虎皮扯大旗这一招用的是真不赖！

    不过季红星都这么说话了，他当然也得给几分面子。

    “季部长哪里说的话，您能够来到这里，我们孙园蓬荜生辉啊！”

    季红星朝张奕一招手，“小张啊，到季爷爷这边来！”

    张奕笑眯眯的点了点头，“好嘞，季爷爷！”

    他从容的走到了季红星的身边，笑眯眯的看着孙家的人。

    孙家的人那个生气啊！

    他们什么时候受过这么大的委屈？

    被人家在自己家里把人给打了，现在还敢挑衅。

    最关键的是，他们还不敢吱声！

    孙正廷只能把满肚子气咽下去，陪着笑脸请张奕和季红星去宴席的上座。

    张奕舒展了一下手臂，挺胸抬头的就跟着季红星过去吃饭了。

    季红星坐在首位，张奕就坐在次位。

    孙正廷和家里的儿子都在下边陪着。

    看着状态，好似上面多出了两个老子似的。

    这把孙家人憋屈的不行。

    推杯换盏之间，孙正廷还试探性的询问季红星，和这张奕是什么关系？

    他们谁都想不明白。

    张奕是一个在天海市发迹的穷小子，这两年刚刚生意上有了起色。

    他到底是怎么勾搭上的盛京的大佬呢？

    要知道，季红星的身份地位在盛京也排的进前十！

    可不是谁都能跟他说上两句话的。

    可是看他对张奕的态度，那是发自内心的喜欢，关系明显不一般！

    “莫非张奕是他的私生子？或者遗失在外的孙子？”

    “不不不，这绝对不可能。张奕是张玉龙的儿子，这一点错不了。”

    “难不成是跟他母亲那边有什么亲戚？”

    季红星也不跟他们卖关子，直接就挑明了一件事情。

    “我告诉你们吧！小张现在，可是盛京高层重点扶持的国家优秀人才！你们在江南，以后得多多关照他啊！”

    孙正廷闻言满脸惊讶。

    国家优秀人才这个词汇并不罕见，反正国家对于吹牛也不强制纳税。

    可是从季红星嘴里说出“盛京高层重点扶持”，那意义就完全不一样了！

    他口中的高层，对普通人而言就是顶层！

    甚至可以说就是家喻户晓的那些大人物们。

    没想到张奕竟然有这一层关系，能不让孙家人内心震撼吗？

    “张奕真是厉害啊！咱们江南大地出人才，我也觉得与有荣焉。”

    孙正廷只好挤出一丝笑容，端起酒杯恭维道。

    十分钟之前，他还居高临下的看着张奕，威胁他交出一切，如同面对一只蝼蚁。

    此时两极反转，充满了讽刺。

    张奕也大喇喇的端起酒杯，略含深意的看了孙正廷一眼。

    “既然如此，以后要是遇到麻烦了，还得请孙老先生行个方便！”

    孙正廷只能笑着点了点头。

    孙家人这顿饭吃的很糟心，却不得不挤出笑容陪酒。

    这种感觉，别提多恶心了。

    反观张奕，却大大方方的端着酒杯，一会儿跟孙玉门勾肩搭背，一会儿找孙玉伟喝两杯。

    不知道的，还以为他们关系多好呢！

    “来，大哥，咱俩碰一个！”

    “伟哥，你也别光看着，咱喝啊！”

    孙玉门和孙玉伟内心MMP，可是嘴上只能笑嘻嘻。

    吃饱喝足之后，张奕便跟着季红星二人扬长而去。

    怎么来的就怎么走，潇洒如风。

    孙家的人一直把他们送上了车，望着他们离开。

    结果一回去，孙正廷就把自己屋子里的许多古玩都给砸了！

    活了大半辈子，半截身子入土的人了，头一回生那么大的气！

    这一回，可是当着整个江南省的半壁江山，眼睁睁看着一个得罪死了孙家的人没事人一样离开了。

    关键是，季红星亲自出面以后，意味着在相当长一段时间之内，孙家都不可能对张奕动手了。

    除非是等到季红星倒台，或者张奕与季红星之间的关系崩裂。

    ……

    张奕是坐着季红星的车子离开了。

    离开孙家之后，那辆红旗就朝着机场开去。

    季红星日理万机，百忙之中抽出时间来到金陵就是为了给张奕出头。

    这边的事情处理完了，他也没有留下来的必要，所以就要赶紧回盛京去了。

    张奕和季红星一起坐在车子的后排。

    通过后视镜看到孙家一群人脸色逐渐阴沉，张奕的心中说不出的快意。

    “季爷爷，今天多亏您来的及时啊！要不然我可就得去局子里待着了！”

    张奕笑眯眯的对季红星说道。

    季红星“呵呵”一笑，“你小子，这回风头可是出够了吧？竟然把我这个老头子从盛京叫过来，差点把我这堆老骨头折腾坏了！”

    “季爷爷您辛苦了。”

    张奕笑道。

    几天前，他专门去了一趟盛京。

    在杨小蜜的引荐下，见到了这位在国事处的大佬。

    按照常理来说，像他这样的企业家，纵然是个天才，也不会被季红星放在眼里。

    可是他让杨小蜜给他带去了一份图纸。

    一份从傻妞那里得到的领先时代两百年的超级电池设计图纸！

    甚至比海鸥电力汽车的电池还要先进的高科技产物。

    见到那张图纸之后，掌管夏国能源部门的季红星顿时激动坏了！

    负责能源部门的他，本身就是这方面的专家，一眼就看出图中的东西不凡！

    他连夜把国家科学院所有能源方面的专家叫了过来，一同研究这张图纸上面的东西。

    结果，所有看到这张图纸的专家纷纷大惊失色，高呼这简直是神仙手笔！

    甚至有一个八十多岁的能源权威激动到昏厥了过去。

    他们共同得出一条结论，如果能够把上面的产品生产出来，三年之内就可以让夏国的能源体系得到全面升级！

    直接成为全世界能源利用方面最先进的国家！

    “只不过这图纸太过复杂，上面的东西以我们目前的技术手段，最起码得二十年才能够制造出来。”

    专家们无奈的对季红星说道。

    “你们制造不出来，但是有人却可以！”

    季红星的两眼直放光，当即就激动的要求马上见到张奕！

    在经过了两天的商谈之后，张奕也是向他做出了承诺。

    给他时间，最多一年之内就可以将成品展示给他们！

    季红星当即答应了下来，甚至向张奕豪爽的表示，这件事情他会上报到高层。

    张奕要钱给钱，要人给人。

    只要他能够把这个超级电池鼓捣出来，国家可以满足他想要的一切！

    张奕笑了笑，心中便知道自己已经找到了最大的靠山。

    天大地大，在夏国这个地盘上谁能大的过盛京方面？

    心中有了底气之后，他当时就向季红星提出了这样的一个要求，就是让他在三天之后来到金陵，参加孙家的升学宴。

    接下来的剧情，就如之后发展的一样了。

    (本章完)

