
　　“秋学期就上幼儿园！”何芳这不是和李和商量，而是告知。

　　“行啊，这年龄了，该上了。”李和突然想起来，何舟这个做哥哥的也是刚好上幼儿园吧？

　　何芳问，“这个春节不回老家吧？”

　　对于皖北地区的阴冷，她骨子里还是有点抵触的，没暖炕，没暖气，没空调的，她自己是无所谓，可是两个孩子遭罪啊！

　　记得李览第一年回去，那小手都被冻得皲裂了，现在想想还有点心疼。

　　“回去。”李和回答的毫不犹豫，因为李兆坤早就私自一个人跑回家了。

　　他跑回家不要紧，这下子让王玉兰跟着着了慌，三个孩子一放假，她就在丁世平的护送下，带着三个孩子也回到了老家。

　　按照每年过年的习惯，一家人肯定要在一年过年的，李和也是要跟着回去的，这一点没有疑问。

　　出过一次车祸之后，李兆坤还是那个李兆坤，性情和性格也没有多大的变化，但是有一点是变了的，就是他对他的游艇生意已经不那么着迷了，虽然李和又给他添了两艘游艇。

　　游艇的生意，到后来，他就不怎么管了，而全部托给了张老头。

　　一天，不知道哪里不对劲，突然说想回老家了，王玉兰当时没怎么在意，随口应付了几句。

　　但是，当天晚上却找不到他的人影了，他孤身一人，踏上了回乡的路，连一件换洗衣服的都没拿。

　　这是所有人都意想不到的状况。

　　“那就回吧。”何芳没奈何。

　　何龙原来的饭店拆迁了，在平松的帮助下，又重新选了一个更大的市口，上下两层楼，足有四百多平，这一次，饭店的名字不叫烤肉店，而是入乡随俗，改成了羊蝎子。

　　饭店开业这天，令他意想不到的是，来捧场的人居然有百十号人，其中很多人只是有一面之缘，比如张先文和徐国华等人，更让他发懵的是其中有一大半的人是他不认识的，比如所谓的‘京城首富’李秋平和张树心等人。

　　只到看到他姐夫出现，一大圈人围过去，他才搞清楚状况，人家都是冲着他姐夫的面子！

　　要不然谁晓得他何龙是谁啊！

　　不过，他没有感觉到失望，甚至有点得意，看在他姐夫的面子上，现在谁敢不卖他面子啊！

　　“你们消息倒是挺灵通的。”人家来给自己小舅子撑场面，李和不好太薄情，还是一个个握手寒暄。

　　“李先生，又见面了。”李秋平这一次与李和见面，态度跟第一次是完全迥异，弯腰俯身，完全把自己放的很低。

　　有一阶段时间，他被报纸称为京城首富，他反倒没有高兴起来，当即把报纸给高了！

　　他要是真的首富还好，他勉为其难的接受，也没什么！

　　但是，在场面上混的都知道，他李秋平能进京城前20就不错了！

　　不要说和李和比，他连平松、卢波、寿山、陈立华都比不了！

　　报纸上称他为京城首富，这不是故意臊他嘛！

　　他要不要脸了，以后还怎么混？

　　“这位是李秋平先生。”陈奎看李和大脑在一旁宕机，立刻就帮着解围。

　　“哦，你好，这不是第一次见了。”李和突然想起来，想当初就因为一块玉，他还特意登门讨要呢。

　　“是的，你是好记性。”李秋平的尴尬也是一闪而过，他虽然不是什么大名鼎鼎的人物，可是在四九城也是风生水起，逢人见面都要恭维他一番，想不到如今还没入李和的眼，见面了连名字都不记得了！

　　“请随意，不用客气。”李和接着和其他人寒暄，搞的今天他成了主角，比何龙还要累。

　　他已经打定了注意，没事绝对不会参加什么活动！

　　年二十五前一天，李和亲自开车把何老太太送到了何龙家里，然后第二天一早，就带着一家人往机场赶。

　　在通往机场的高架上，他看到了一块硕大的广告牌：中国人离信息高速公路有多远——-中国移动通信。

　　这种恶趣味使他非常的有成就感！

　　飞机经过平稳飞行，到达省城已经是中午，刘老四开着一辆黑色皇冠来接机，后面停着的是李辉的面包车。

　　何芳笑着道，“每次都麻烦你。”

　　“不麻烦，本来李隆要来的，没让他来，麻烦，我现在就是在省城，反正每年也要回家的，大家刚好遇起，一起回家。”刘老四接过李和手里的箱子，帮着放到了后备箱。

　　“抽根烟，别急。”只有烟瘾犯了的时候，李和才能想起来私人飞机的好处。

　　“外面冷，赶紧抽完。”一下飞机，何芳就把两个孩子包成了大粽子，此时都一个个都给塞上了车。

　　“那就走吧。”李和只抽了几口，就迅速的给掐灭了，上了李辉的面包车。天籁小说网

　　大雪纷飞，寒气逼人，路上行人稀少，大地铺上了一层厚厚的白雪，行车艰难，一路没有在县城停留，直接往乡下去。

　　这一次不同于以往的泥泞，由于他捐资修了路，往村里这一截路，都是顺畅的很。

　　李家的门口，王玉兰早早的就候着，一看到车子，就把毛巾，热水都给准备好了。

　　回来后，最高兴的是李怡，她被李柯带着，在厚厚的雪地里玩耍，寒风挟着雪花吹打在睑上，她并没有感觉到有多冷，反而对着乡下的一切都感觉都感到新鲜。

　　最主要的是，这里陡然多出来了许多的小伙伴，村里的孩子为了她手里花花绿绿的糖果和巧克力，总是愿意以她为核心，围着她转。

　　这是她以往没有的成就感。

　　至于李览，显得就安静多了，一直抱着故事书，偎在火炉边上。

　　“你出去玩啊，别傻看书。”李兆坤看着揪心。

　　李览看看李兆坤，然后摇摇头，继续一动不动的看书。

　　“这孩子别看书看傻喽。”李兆坤挠挠头，对着李和道，“就知道你们带不好孩子。”

　　“就这性格。”李和没有多做辩解，领着两瓶酒到了刘传奇那里。

　　晚上刘传奇请客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，976、恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 