    月寒宫中。

    叶城盘坐在一处宽敞豪华的宫殿之中修炼。

    原本迷雾山的修炼静室与之比起来，简直是太寒酸了。

    忽然，叶城睁开了眼睛。

    因为他感应到了自己第七难的渡难时间。

    一年零二十八天之后。

    随着渡难次数越多，渡难的预感时间就会越早。

    第一难，只提前了三个多月。

    而现在第七次，已经提前到了一年零二十八天。

    这看似是增加了准备的时间。

    可同样的，也会增加因果敌人的止难筹备时间。

    当然, 对叶城而言，意义并不大。

    他利用假身，根本不会有什么因果敌人的。

    既然知道了第七难的时间，叶城也就放下心来，可以做其他事情了。

    就在这时，叶城脸上露出了一抹惊愕之意。

    因为他感应到自己的执念七鬼, 跟人发生冲突了。

    “奇怪，我的七鬼居然被压制住了？”

    叶城有点好奇。

    他对自己的七鬼有多强, 还是心中有数的。

    恐怕对七难人仙都有威胁的。

    虽说七鬼化灵，拥有智慧，自行行动的情况下，无法发挥出最强的力量，可起码也要六难乃至七难的人仙，才能够压制七鬼的。

    叶城当即离开了月寒宫，回到了迷雾山之中。

    不过，他不打算直接前往七鬼所在之地。

    距离太遥远了。

    他速度再快，也很难在短时间内抵达。

    更何况，他就算是假身前往，风险也蛮大的。

    忽然，叶城手一挥，七面旗幡浮现出来。

    每一面旗幡之上，都勾勒着一只恶鬼之像。

    这是叶城炼制出的七鬼魂幡。

    专门用来约束控制化灵的执念七鬼。

    纵然自己不在现场，也可以隔空施法，对七尊执念鬼进行控制的。

    很快, 七面魂幡在周围浮动，闪烁着奇异光芒, 那上面的恶鬼之象仿佛复活了过来。

    “七鬼聚魂, 万法归一。”

    叶城轻喝一声，伴随着他脑海中魂之符母震动，一股无形的力量沟通七大魂幡，仿佛打开了一个无形的界面。

    刹那间，叶城的神魂意识仿佛跨越了数十万公里的距离，降临到了七鬼身上。

    .....

    禹城。

    七尊鬼物发出鬼啸，无形的波动辐射开来，对抗着十几个渡难人仙的围攻。

    全部是中位渡难人仙。

    为首者赫然是一尊高位渡难人仙。

    不过，不是大夏宫的人。

    早在二十几年前，夏洲就发生了惊天剧变，从芦洲太阴神宗，有强大渡难人仙降临，携带大周皇庭旨意，宣布大夏宫为魔商余孽。

    据说那一战，只有大夏宫宫主突围，下落不明，其他大夏宫弟子门徒, 要么战死，要么被擒拿。

    就这样, 原本属于夏洲第一宗门的大夏宫就此烟消云散。

    “这是什么鬼物，竟然如此难缠？”

    为首的高位渡难人仙是一个老者，一头白发，脸上皱纹如沟壑，眼眶深陷，使得整个人看起来阴狠。

    此人叫人刑长老。

    是太阴神宗刑天殿三大执刑长老之一。

    七难人仙。

    而且，作为太阴神宗这样的神宗祖教的高位渡难人仙，比普通的高位渡难人仙强大许多。

    他动用了诸多魂术，居然只能暂时困住七尊鬼物，却奈何不了。

    而且，这七尊鬼物发出的尖啸，对他们的影响非常大。

    特别是中位渡难人仙，都有种神魂不稳。

    就在这时，那七尊左冲右突的执念鬼物，忽然停了下来，猛然冲到了一起，竟然组合成了一尊更为巨大的鬼物。

    更为恐怖的恶鬼气息弥漫，那些中位渡难人仙只是看了一眼，竟然都生出了神魂不稳，心生惊栗之感。

    而人刑长老脸色也变得凝重了起来。

    因为他感应到这尊鬼物似乎不仅仅是七鬼聚合那么简单，仿佛有了主心骨一般。

    叶城通过七鬼的感应，发现这里竟然禹城。

    很奇怪的是，围攻七鬼的这么多渡难人仙，不是大夏宫的。

    这禹城不是大夏宫的地盘吗？

    什么时候来了这么多外来渡难人仙，甚至还有一尊明显是高位渡难人仙。

    “你们是谁？这里不是大夏宫的地盘吗？”

    叶城突然问道。

    “大夏宫勾结魔商，图谋不轨，早已经被剿灭，阁下到底是谁？在这夏洲，似乎没有阁下这一号人物？”

    为首的人刑长老沉声问道。

    由于魔商勾结妖族，即将攻略大周各洲，所以大周皇族和太阴神宗等三大神宗祖教，都派出了强大力量坐镇各洲，同时调集各洲的世家大派的力量。

    这二十几年，只要是各洲达到天人级层次的武道势力，都开始被调动了起来。

    许多潜伏很深的魔商余孽，也都被发现，然后连根拔起。

    “我只是无名之卒，不值得一提。”

    叶城淡然说道。

    “阁下这驱鬼之术神异无比，不如投效我太阴神宗，等到剿灭了魔商余孽，我可以许诺给你争取一个外门长老一职。”

    人刑长老说道。

    在太阴神宗中，有内外两门之分。

    内门自然是太阴神宗自己的嫡系力量。

    而外门...却是召集拉拢的其他武道强者。

    当然，要成为外门长老，那必定是要七难人仙了。

    虽说这七鬼之主，没有现身，可仅凭这七鬼之神妙和强大，绝对不会比一般的七难人仙逊色，担任一个外门长老一职，应该说是绰绰有余了。

    “抱歉，本人向来喜欢自由，不愿意受到拘束。”

    叶城说道。

    “既然如此，那就请阁下登记备录一下自身身份以及所在武道势力和山门的相关信息。”

    人刑长老说道，“这是大周皇朝十几年前颁布的法旨，大周境内，一切武道势力和天人都要遵循此法旨。”

    说着他手一挥，一面无形的金色法旨浮现出来，上面带着莫大的神威。

    登记？

    怎么可能登记呢。

    他毫不怀疑自己要是登记了真实信息，恐怕以后就永无宁日了。

    至少在成为九难人仙之前，他觉得自己还是低调一点。

    “本人道号无名，无门无派，散修一个，更无山门，居无定所，浪迹天下。”

    叶城淡然一笑。

    说着他七鬼聚魂之体猛然浮现出一个奇异七彩光环。

    下一刻，这光环猛然一震，破碎开来。

    然后七鬼聚魂之体，犹如泡沫幻影一般，消失不见了。

    “该死，居然跑了？”

    人刑长老脸色微变。

    他强大的灵识扫射出去数千里，却根本感应不到任何有那鬼物的痕迹。

    就好像根本不存在一般。

    “这夏洲出现如此神秘强者，魔商攻伐将临，必将成为变数。”

    人刑长老喃喃自语。

    至于刚才叶城所说的话，他自然是一个字都不相信。

    这样的强大存在，没有宗门，根本是不可能成长起来的。

    天赋再好的散修，几乎没法渡难的。

    因为他们没有宗门的庇护...一旦渡难的话，结下的种种因果，足以将他们带入无尽深渊。

    所以，散修中几乎是不会出现渡难人仙的。

    更别说是中高位的渡难人仙了。

    .......

