    “这也太好吃了吧？”

    苏陌胆战心惊地尝了一口玛雅做的饭，随即便被饭菜的美味所征服。

    “对吧？”

    玛雅闻言眼睛笑得像月牙，显然苏陌的评价让她很受用：“既然我有自信让你品尝我的料理，那我肯定是对自己的手艺有信心的。”

    “玛雅是跟着她母亲学做的菜。你可能看不出来，但玛雅的母亲其实是西班牙人。”

    伊文斯看穿了苏陌的那点小心思，对他解释道。

    听起来，伊文斯似乎也知道自己本国的菜式不好吃。

    “没错。”

    玛雅倒是没有发觉什么不对，接着伊文斯的话往下说：“我今天做的这个就是西班牙海鲜炒饭。”

    “原来如此。”

    苏陌恍然大悟，感情自己刚才紧张半天都是自己吓自己了。

    “行了行了，我们快吃吧。”

    伊文斯拿起桌上的铁勺：“再拖下去，饭就彻底冷了。”

    说罢，伊文斯便开始大快朵颐，显然他也很享受自己女儿所做的料理。

    见状，苏陌和玛雅相视一笑，他们都被伊文斯饿死鬼似的吃相给逗乐了。

    随即，他们也低下头，和伊文斯一起干饭。

    饭后，三人简单收拾了一下餐具，便来到了客厅，看起了电视。

    当然，对伊文斯和玛雅来说，这是看电视。

    但对苏陌来说，就是练习英语听力了。

    看了一会儿，苏陌手机响了。

    他摸出来一看，好像是俱乐部给自己发了信息。

    不过他现在英语口语和听力还行，但阅读还是有些抓瞎，只能找伊文斯帮忙翻译一下。

    “这确实是俱乐部的信息。”

    伊文斯简单看了一下那条短信：“我就不逐字逐句地翻译了，这条信息大概的意思就是通知你做好集训准备。”

    “集训？”

    苏陌闻言愣了一下：“什么时候啊？”

    作为球迷，苏陌对球队集训并不陌生。

    每年休赛期快结束的时候，球员都会陆续归队。

    但由于休息了一两个月的时间，球员的身体状态还没有调整到最佳状态。

    这种时候，如果直接让球员踢职业比赛，那他们很可能一下子适应不了过高的比赛强度。

    所以，在正式比赛之前，球队都会安排集训，找其他俱乐部踢热身赛。

    一方面，让球员们恢复一下自己的竞技状态。

    另一方面，如果有新援的话，也可以考较一下新援的水平。

    “下周日。”伊文斯回答道。

    “那还有一个星期的时间。”

    苏陌摸了摸自己的下巴：“集训地点在哪呀？”

    “西班牙。”

    伊文斯低头看了一眼苏陌的手机：“西班牙的马贝拉市。”

    马贝拉，是西班牙著名的旅游城市，濒临地中海，气候适宜。

    对比天气阴沉的英格兰，西班牙的气候可要宜人得多。

    所以，很多英国球队季前集训，都会选择去西班牙。

    “那岂不是又得出国了？”

    苏陌闻言脸色一垮，他英语还没学顺溜呢，现在又要去西班牙了。

    “这有什么？”

    伊文斯瞥了苏陌一眼：“有我在呢，你怕什么。”

    “你会西班牙语？”苏陌问道。

    “你这不是说的废话吗？”

    伊文斯一脸无语地说道：“我老婆是西班牙人，我不会西班牙语，怎么追到她的？”

    苏陌闻言一拍脑袋，明明伊文斯他们才说过这件事，结果他就给忘记了。

    “那就好，那就好。”

    苏陌乐呵呵地说道。

    “不过你可能也没有什么时间和当地人接触。”

    伊文斯把手机递了回去：“这是集训，不是旅游。一天训练下来，你可能都没有力气出门了。”

    “爸，我能跟着去吗？”

    玛雅插话道：“我也想去西班牙看看。”

    虽然玛雅的母亲是西班牙人，而且她本人也会说西班牙语，但她本人还从来没有去过西班牙。

    “玛雅，你刚才没听我说吗？”

    伊文斯感到有些头疼：“我们这是去西班牙进行集训，不是跑去旅游啊，哪能拖家带口的？”

    “好吧。”

    玛雅一脸失望地说道：“那家里又只剩下我和老妈了。”

    “哎呀，我的乖女儿。”

    伊文斯见状连忙道：“我们这次去不到一个月就回来了，你就和妈妈好好看家，可以吗？”

    到了正式出发的日子，伊文斯便又驱车前往狼队的训练基地。

    既然是球队集训，那肯定就是整支球队一起出发。

    除了个别有特殊情况的球员，大多数人都得先到训练基地报道。

    然后再一起乘坐大巴前往机场，坐飞机去西班牙。

    苏陌他们今天照例起得很早。

    所以，他们刚到的时候，除了拉热等教练组成员，只有寥寥几名一线队成员到了。

    “嗨，苏！”

    所幸这里头就有之前一起上场的特林康，他十分热情地招呼着苏陌。

    “你今天居然来的这么早？”苏陌有些惊讶。

    要知道，上回和阿斯顿维拉预备队比赛的时候，特林康几乎是踩着点来的训练基地。

    虽然主教练拉热对此没有说什么，但他当时看着特林康的目光可不太友善。

    闻言，特林康左顾右看了一会儿，然后这才对苏陌小声说道。

    “这不是上次给拉热老大教训了吗？”

    原来，比赛那天，特林康吃完饭后，拉热又找人把他喊去了自己的办公室，当面敲打了一下他。

    虽然拉热和特林康都是狼队的新人，但毕竟一个是主教练，一个是球员。

    特林康可不敢忤逆拉热的意思，所以昨天特意定了一个很早的闹钟，这才比苏陌他们还要早到。

    “还好我昨晚睡得早。”

    特林康叹了口气：“不然的话，我今天早上指定又起不来了。”

    听到这里，苏陌哑然失笑。

    同时，他也想到了现在还在家里睡懒觉的玛雅。

    走之前，伊文斯照例去她房间喊她起床，但又一次失败了。

    所以，本想和玛雅告别的苏陌，被迫放弃了这个打算。

    和特林康闲聊了一阵，其他一线队的球员也都陆陆续续地到了。

    由于苏陌已经提前熟悉了一下自己队友的名字和长相，所以不再像之前那么的抓瞎了。

    “苏，那个人长得和你好像。”

    特林康突然拍了拍苏陌的肩膀，指着一个人说道：“这好像新来的队友，叫黄什么来着？”

