
　　谁知姜寻左腿往旁边迈了一大步，正好躲开了秦慕枫伸过来的手。

　　她下盘矮下去，稳稳的扎了个马步。

　　既没有摔倒，也没有倒在秦慕枫的身上。

　　就是此时的姿势不太好看。

　　弹幕众人：“……”

　　“妈呀，我看到什么了！”

　　“千万粉丝女网红在活动现场扎马步，笑不活了！”

　　“姜寻你为什么不往总裁身上倒？多好的机会啊！”

　　“宁愿扎马步也不倒总裁身上，不愧是你！”

　　“这马步扎的，贼稳！”

　　“妈呀哈哈哈哈哈，我是做梦都没想到姜寻竟然还有这样的操作。”

　　“原谅我刚刚狭隘了，我也以为姜寻是故意滑倒想要勾.引秦慕枫的。没想到她竟然扎了个马步，卧槽哈哈哈哈哈哈！”

　　秦慕枫：“……”

　　他也想问，为什么宁愿扎马步也不往他身上倒？

　　姜寻这个操作，他是万万没有想到的。

　　V字瞅啥“噗嗤”一声笑，赶忙捂嘴，摆手说：“抱歉，我不是在嘲笑姜寻。只是觉得姜寻这样真是完全没有想要与秦总发展发展的意思了。”

　　秦慕枫：“……”

　　姜寻扎稳了马步，确定自己不会倒了，又稳稳的站直身体，自行走回到椅子上坐好。

　　刚才的形象确实不太好，但也比被人误会她故意勾.引秦慕枫要强。

　　【好感度+1592】

　　姜寻：“……”

　　这好感度来的真是猝不及防。

　　秦慕枫闷着脸坐回到姜寻身边。

　　他看出来了，这女人是真的很不想跟他扯上关系了。

　　姜寻才刚刚坐好，便听到台上主持人激动地说：“下面，便是揭晓年度红人King和年度红人Queen的激动人心的环节了！”

　　“首先，让我们来看看入围年度红人King和年度红人Queen的都有谁！”

　　主持人每念到一个人，聚光灯便打在了对方的身上。

　　“林有嫣！”聚光灯照在林有嫣的脸上。

　　林有嫣已经调整好自己的情绪，甜甜的笑着冲镜头摆手。

　　林有嫣的镜头也定格在了大屏幕上，缩小摆在【V字瞅啥】的旁边。

　　“姜寻！”

　　聚光灯和镜头齐齐对准姜寻。

　　姜寻对着镜头微笑点头。

　　“啊啊啊，我死了！寻姐就是最拽的姐！”

　　当姜寻的镜头定格到林有嫣的旁边，这画面变成了当众行刑。

　　“林有嫣单独看还挺好看的，跟姜寻摆在一起，就被比下去了啊。”天籁小说网

　　“朋友，我们姜丝不拉踩，不ky，独美哦！”

　　“我们嫣嫣很好看的好吧！哪里被比下去了？姜寻粉丝别cos路人了！恶心！”

　　“我还真不是姜寻的粉丝，纯粹比美。”

　　“怎么？来看直播的就只允许有林有嫣的粉丝和姜寻的粉丝，不允许是路人？林有嫣的粉丝可别霸道了。”

　　林有嫣看到姜寻竟然也入围了，脸色一变。

　　姜寻不是在第十五名吗？

　　她怎么入围的？

　　明明是前十名才能入围的！

　　紧跟着，便听到主持人说：“下面，让我们来揭晓最终的年度红人榜单！”

　　大屏幕上出现了年度红人榜前十名的榜单。

　　【V字瞅啥】毫无意外的排在第一。

　　可原本排在第二名的林有嫣，却落在了第三。

　　姜寻从第十五名竟然直接飙升到了第二名。

　　“不可能！”林有嫣惊呼出声，“姜寻明明在第十五名！”

　　林有嫣低头用手机点开微博去看排名。

　　这才看到投票下面的评论，都是姜寻以前的黑子，被姜寻的颜值转粉，开始给姜寻投票，还发动自己认识的人，不惜发大额红包让大家都给姜寻投票。

　　还号召网友，发红包给姜寻投票。

　　林有嫣气的手直哆嗦。

　　她一直以为，年度红人Queen是她的囊中之物了！

　　没想到半路被姜寻截走！

　　主持人喊了姜寻和【V字瞅啥】上台。

　　“年度红人King，V字瞅啥！年度红人Queen，姜寻！”主持人激动地说，“有请二位！”

　　姜寻：“……”

　　看到姜寻生无可恋的表情，弹幕笑疯了。

　　“救命，寻姐是什么喜剧人？”

　　“看她生无可恋的表情，显然不想再上台滑倒一次。”

　　“23333搞不好我寻姐还得再扎一次马步。”

　　“寻姐：我才刚坐下，你又要叫我上台？”

　　“请秦阳总裁秦慕枫先生，与闪频总裁江向远先生，为姜寻和V字瞅啥颁奖。”主持人接着说道。

　　秦慕枫起身，顺便朝姜寻伸出手，含笑道：“走吧，我扶着你，不让你摔倒。”

　　“妈呀，我都被总裁暖到了。”

　　“面对这么暖的总裁，然而寻姐只想扎马步。”

　　“不许再说扎马步的梗了，笑死我对你们有什么好处。”

　　“我自己可以。”姜寻没再把手交给秦慕枫，自行上台。

　　秦慕枫看了眼自己空落落的掌心，微微虚握，跟着姜寻上台。

　　还没说是给谁颁奖，秦慕枫便径自接过姜寻的奖杯，再次递给姜寻，“再次恭喜。”

　　“……谢谢。”姜寻接过奖杯，与【V字瞅啥】一起站在话筒前。

　　【V字瞅啥】笑着让姜寻先说，姜寻拿着奖杯，冲镜头晃了一下，说：“谢谢大家给我投票，我也不知道能回馈给大家什么。要不然，等我整理出一套健身方案，下次直播跟大家分享，带着大家一起健身吧。毕竟，身体才是革命的本钱，身体健康是非常重要的事情。”

　　“这是什么实在的馈赠。”

　　“惊恐，我不想健身啊！”

　　“别人只想要我们的钱，而姜姜却想要我们身体健康，感动哭了呜呜呜呜！”

　　“我一定不辜负姜姜，与姜姜一起好好锻炼！”

　　“被台上的灯光一照，姜姜身上的裙子更好看了。可恶，为什么我没有抢到！”

　　姜寻说完，便下了台。

　　这次她很小心，全程低头注意着路面。

　　“笑死，你们看姜姜在做什么？”

　　“她真的很怕再次滑倒了。”

　　“姜姜你马步扎的那么稳，不用怕啊！”

　　“说起马步，姜姜教我们健身，我们是不是也能扎起这么稳的马步了？”

　　“然后距离脱单更远了一步。”

　　“你想像姜寻一样，有小哥哥扶也不理，只管扎马步吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第76章 寻姐只想扎马步免费阅读。https://xs.23sk.com 