    “砰砰砰......”

    这数千北莽轻骑刚刚从弯道疾驰而过，最前排的百余骑，被绊马索绊倒，马失前蹄，连人带马摔倒在地。

    一时间惨嚎声不断响起。

    “杀！”

    就在北莽骑兵阵型纷乱之时，道路一旁喊杀声四起，一队身着玄甲，数千人的兵卒抖落身上覆盖的层层积雪，手持刀剑冲杀了出来。

    人还未至，森寒的杀意已经冲天而起。

    “小心，有埋伏！”

    北莽骑兵队伍之中，一名身形魁梧，接近两丈身高的壮汉一跃而起，身形还在空中，真元涌动，手中狼牙棒顿时变得长达数十丈，一棒挥下，向着冲在最前面的数十名玄甲兵卒砸去。

    罡风肆虐，棒影重重，尤其是狼牙棒上一道道尖刺，闪耀着幽暗的寒光，只要挨上一人，便能带走一条性命。

    “铮！”

    一声轻响从大玄兵卒中响起，接着一道璀璨的森白刀光亮起，向着狼牙棒迎去。

    手握长刀之人，是一名身着玄色铠甲，头戴银盔之人，看样子应当是这队大玄兵卒的将领。

    “来得好！”

    北莽壮汉眼中闪过一丝暴虐，手臂突然再次粗大了几分，狼牙棒如乌云压顶一般，重重砸了下来。

    “你们闪开！”

    银盔将军浑身真元卷动，身边几名兵卒自动便被他的真元推出百丈之外。

    接着手中刀光再次亮了几分，向着黑色小山迎了上去。

    北莽壮汉身高两丈，银盔将军不过体长七尺，两者之间，体格差距极大。

    在一般人看来，战斗还未开始，便已经结束了。

    “锵！”

    一道震耳欲聋的金铁交鸣声响起，只见短短三尺的长刀，居然将数十丈的狼牙棒死死抵在空中，落不下来。

    一道肉眼可见的冲击波从两者交手之处向四周蔓延，将道路之上，堆积的两尺余厚的积雪，尽数掀飞。

    周围百丈之内，露出了冻得发硬，黑黝黝的地皮。

    大玄与北莽的兵卒，都知道厉害，很有默契的在百丈之外兵戎相见，互相搏杀。

    积雪覆盖的地面上，不时洒下一窜窜鲜红的血珠，从天空往下看，就像是白色的宣纸上，用红色的墨汁勾勒出的一副雪中美景。

    “嘿！”

    北莽壮汉大喝一声，浑身真元尽数汇聚在狼牙棒之上，粗壮的手臂之上青筋暴起，狼牙棒再次一沉，向下压去。

    银盔将军身形虽然没有受到影响，但脚下的黑土地却承受不了如此强大的压力，从银盔将军双脚所立之处寸寸龟裂，双脚直接陷入了地面之中。

    银盔将军面色一变，没有想到这名北莽壮汉实力如此强大，应当与自己一样，同样是四品修为。

    “寒冰斩！”

    他轻喝一声，体内真元开始按照一股玄妙的方式运转，周围百丈之内寒气尽数被他的真元吸收，汇聚到长刀之上。

    本来便森寒无比的刀光，此时更加增添了几分寒意，甚至一股股冰寒刺骨的刀意，顺着长刀，传递到狼牙棒之上。

    “嘶......”

    本来胜券在握的北莽壮汉，面上露出一缕惊讶，手握着狼牙棒，就像是握着一块巨大的千年玄冰。

    他连忙鼓动全身真元，汇入狼牙棒之中，想要抵挡这股冰寒彻骨的寒意。

    但却没有想到，自己强大的真元，在这股寒意之下，只不过抵挡了三息，便被这股寒意冻结在狼牙棒之中。

    “不好！”

    北莽壮汉面色顿时大变，便要撒手丢掉手中的狼牙棒，却发现自己的手掌，不知道什么时候，已经与狼牙棒冻在一起，根本就分离不开。

    到了此时，他才终于发现，这名银盔将军，实力居然如此强大。

    面上露出一丝狰狞，双肩抖动，所有真元尽数喷薄而出，勉强将冻结自己双手的寒意震碎，丢掉狼牙棒，抽身向后退去。

    “此时想走，是不是迟了一点！”

    银盔将军面上露出一丝冷笑，身形晃动，已经闪到了北莽壮汉面前，又是“唰”的一刀斩出，白茫茫地刀光覆盖百丈之地，本来已经露出地皮的黑土地，此时又覆盖上了一层薄薄的寒霜。

    “吼！”

    北莽壮汉怒吼一声，身形再次长高数倍，达到五丈高低，一拳轰出，强大的罡风向着白色刀光迎去，同时身形疾退。

    手中没有趁手的兵器，他绝对不是此人的对手。

    “冰封千里！”

    眼见北莽壮汉就要逃走，银盔将军手中长刀泛起耀眼的白光，接着一道百丈之巨的森寒刀光从长刀之上斩出，便是百丈之外正在厮杀的双方兵卒，也感觉透体生寒，汗毛竖立。

    森白刀光闪过，瞬息之间，百丈之内，所有物品全部冻结，就连北莽壮汉，人还在空中，就被封印在寒冰之中，身体还保持着向后跳跃的动作。

    “咚！”

    “刺啦！”

    北莽壮汉五丈大小的巨大冰块从空中落下，砸在坚实的地面上，发出一道玻璃破碎的刺耳声。

    随着声音响起，巨大冰块碎裂成一块块细小的冰晶残渣，透明的残渣中，北莽壮汉无数鲜红的血肉若隐若现，看着极为扎眼。

    “首领死了，快逃！”

    也不知道是谁喊了一声，北莽骑兵见到首领死了，顿时军心涣散，一个个高大的身影丢盔弃甲，被身后一些不足七尺身高的大玄兵卒追的抱头鼠窜，慌不择路。

    “收兵！”

    半个时辰后，银盔将军收起染血的长刀，一声厉吼，声震四野，附近还在追杀北莽骑兵的大玄兵卒顿时一凛，不过一刻钟，尽数收拢了回来。

    如此便可见此人不骄不躁，治军极有方略。

    只此一战，他们便斩杀北莽骑兵一千多人，包括一名四品北莽将领。

    “走！”

    银盔将军从怀中掏出一块五角阵盘，输入真元，阵盘之上泛起一道半球形的白色光芒，将数千兵卒覆盖其中，遮掩住所有气息，接着数千人马便尽数消失在此处。

    一年来，这支玄甲军在大玄与北莽的边境之处，神出鬼没，遇到强大的北莽骑兵队伍，他们便向大军通报情况，避敌锋芒。

    遇到小股敌军，便寻找有利位置埋伏，所向匹敌，斩杀北莽骑兵数万，击杀数名北莽中三品将领，创造了大玄与北莽交战以来的奇迹。

    一日夜里，他们刚刚埋伏完一只北莽的五百多人的骑兵队伍，轻松取胜，回到这次既定的休息地点。

    每次出发之前，银盔将军便会提前计划好返回的地点，这样若是有人追杀敌军，与大部队走散，最后也能及时回归。

    “报告卫将军，叶为仪等四人一直未曾返回。”

    一名兵卒向银盔将军禀报道。

    “四人未返回？”

    银盔将军面色一变，自己这支队伍能征善战，个个都是以一敌十的精兵，这次只是埋伏了一支五百多人的骑兵，大部队掩杀过去，一冲即散，战斗结束，也只有两名兵卒受了轻伤。

    此时却有四人失踪，这事件之中，委实透露着诡异。

    “走，此处不安全，全部撤退！”

    银盔将军越想越不对劲，一声厉啸，所有兵卒默然起身，短短十息，便收拾妥当，阵光遮掩，无声无息间消失在此处。

