    雷霆神国。

    一道道银白色的电光张牙舞爪，自天穹上轰然落下。

    天地间响起雷霆之音，浑厚的声音惊动四方。

    窦长生缓缓走在彩虹桥之上，不断吸取着分身前往外界掌握的讯息，短短不到一刻钟的时间，分身波澜壮阔的经历，已然全部都被窦长生完全消化。

    苍龙步步为营，处处算计。

    自己是好好上了一课，能够获得好处安全回归，也是对方有意为之，要营造出外来者平安离开的景象，好给龙庭一个交代。

    以自己的推测，苍龙借助着龙蛋修复了腐朽的根基，提升了自身寿数后，下一步就是参与龙庭决战。

    以这苍龙的性格，那自是故意拖延时机，当龙族陷入到不利绝境的地步，然后才会真正出手，

    挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾！

    一条坦途大道，已经自窦长生心中彻底的形成。

    分身前往外界，看似过的短暂，可这一段时日却是波澜壮阔。

    窦长生凝神静气，大约过去了半个时辰，这才自龙界事物中超脱，缓步继续向前，走在轰鸣中央的彩虹桥上。

    手指轻轻掐动起来，正在计算着人间界下一次晋升。

    地仙，天仙。

    这已经是仙道修行的最后大境界了，如超越地仙和天仙的祖境，这并未是常规境界。

    在窦长生看来这一方天地，上限就是天仙，而出现的祖境，这并未是超脱了天仙，真正达到了金仙的层次。

    而是获得了天地本源，在天地伟力加持下，这才出现的一种特殊境界。

    要是一同离开这一方天地，祖境强者他们和其他天仙一般无二，所以地仙和天仙，这就是这一方天地最后的境界。

    人间界的灵气，恢复到地仙层次，这可谓是殊为不易。

    人间界晋升的动静，绝对不会如前几次那么平静。

    如今距离晋升玄仙，已经过去了好多个年头了，金刚界也成功的被窦长生用到，普遍种植起来了灵植。

    那一方世界，完全就是实验基地。

    大约还需要二十年左右时间，窦长生仔细计算一下，晋升到地仙层次这是一道难关。

    地仙的威能，这一次前往龙界窦长生是清清楚楚的见识到了，玄仙要是没有两位数，外加众多仙人相互组成大阵，面对地仙就是被屠杀的命运。

    常规是要二十年，但当前灵气复苏的速度，正在不断的增快中，所以余下的时间肯定要锐减的。

    大约要十五年，而这其中要是有天地碎片世界融入人间界的话，那么这一个时间还会骤然的提升一个层次。

    甚至是多来金刚界这等的天地碎片世界，一起融入人间界中，短短一两年内人间界完成晋升，这都不是不可能的事情。

    十年。

    这是窦长生的预判，可能会早一点，但绝对不会晚。

    天地灵气恢复到地仙层次，这又是一次关卡，相比较以往的难关，真正的考验算是降临了。

    地仙层次，这已经不是弱者了。

    各大势力当中也算是中坚力量了，到了地仙这一步，那么入界者，皆是道佛各大势力了。

    他们背后者，皆是有着天仙大能为后台。

    如同上一世那一句玩笑话，真到了省级这个地步，谁背后没有几个大佬。

    天地灵气的晋升，最好的结果乃是延迟。

    快速的晋升，这对自己没有什么好处。

    人间界的实力普遍跟不上，就是因为灵气的复苏，实在是太过于快速了，哪怕是其中天纵奇才，如今能够成仙都算是不错了。

    如窦长生这等一直跟得上者，那纯粹就是有挂。

    要是再给人间界百年时间，那么当灵气晋升到地仙层次，天下间也不会再是外来者的舞台。

    人间界的本土者，他们也能够站在舞台上，而不像是现在一样只是充当着看客，甚至是逐渐的脸看客的资格都没有，彻底的沦落成为奴隶。

    这涉及到荒古和上古强者，他们一起推动灵气复苏，一步步推动下来，每一步都开始加快，到了地仙这一个层次后，中间不知道有多少时间都被削减下去了。

    根本不给人间界本土天才崛起的时间，缺乏了时间的酝酿，到最后只能够看着外来者入界，开始侵占天地机缘，掌握天地本源。

    这是荒古和上古一种不是今古时代强者的阳谋，虽未曾有具体的商谈联合，但这是一众大能默契联手推动的事情。

    为何到了自己这里，就没有一位荒古和上古时代的老家伙，本性良善，心存善念，舍一己之身，为人间界做出牺牲，拦截灵气复苏，给人间界百年时间。

    荒古和上古老家伙们阴谋迭起，欲绝义弃智，奴役众生，天下苍生，水深火热。

    值此存亡之秋？

    却是无英雄啊。

    延迟灵气复苏，这是不可能的事情。

    灵气复苏，三界归一，这对天道而言乃是一件好事。

    时间越短，这越发的讨天道的欢心。

    而要是延迟，这就是招惹天道厌恶，这是自损气数，完全就是舍身的举动。

    思考良久，窦长生叹息一口气。

    只能够顺其自然，这大能们布置下的阳谋，犹如天下大势，顺者昌，逆者亡。

    灵气到地仙这一层次，分为两个阶段，第一阶段窦长生还守得住，三位地仙联合在一起，掀起的声势，能够裹挟不少地仙，如葛玉轩和火麒麟等等。

    真正的危机在第二阶段，要是窦长生不能够顺势登临正四品的话，跟不上天地灵气水准，那么自然而然就会被淘汰掉。

    目光看向逐渐已经成型的雷神鼓，正犹如一颗宝石，正镶嵌于天穹之上的雷霆旋涡中。

    雷霆旋涡不断的旋转，雷神鼓一动不如，犹如海岸边的礁石，任由海浪一浪接着一浪的冲击而岿然不动。

    雷神鼓吞吐万道雷霆，犹如雷霆法则凝聚。

    森然的弥漫散发着一股神圣不可侵犯的威严，公平公正，不偏不倚。

    窦长生收回目光，开始为接下来的劫难准备。

    时间缓缓开始流失，不知不觉间又是多年时间过去。

    