    非常之人想要成为正式巫师，必须走非常之方法。

    伯恩进阶一级巫师的方法，是一种借助同源传奇魔兽的魔核进行突破的秘法。

    听了伯恩的解释后，莱恩低头注视着盒子里的魔核，“同源魔核？”

    伯恩点头道：“你觉醒的是深渊魔主的血脉，我给你的魔核是来自深渊魔主的眷属，同样拥有深渊魔主血脉的传奇魔兽深渊魔蛛的魔核。”

    莱恩伸出手指轻轻触碰魔核。

    在他的指尖触碰到魔核的瞬间，一股奇异的精神力波动从魔核中散发出来。

    他通过解读魔核传出的那股精神力波动，得到了巫师学徒借助同源魔核进阶一级巫师的秘法。

    这种方法相当之危险，成功率也很低，但毫无疑问是可以让那些卡在学徒境界无法进阶一级巫师的人为之疯狂的东西。

    要知道这种秘法可是出过复数二级巫师的那利德家族中都没有记载的啊！

    其珍贵程度可想而知。

    然而才与他见过几次面，在一起的时间加起来才几天时间的伯恩，却直接把如此重要的秘法送给他，还附赠了一颗传奇魔兽的魔核。

    他怎么可能不感动呢？

    他手紧紧的握着装着魔核的盒子，感动的看着伯恩，“伯恩大人您对我这么好，我实在是无以回报啊！”

    伯恩哈哈笑道：“你可是我的学生啊，你如今各方面都达到了学徒境界的极限，只剩下进阶一级巫师的手段了，我又不是奥黛丽那种小气的人，当然会给予你进阶需要的东西啊？除非你不愿意做我的学生？”

    莱恩连忙摇头道：“能成为伯恩大人的学生，我怎么可能不愿意呢？”

    伯恩满意的看着莱恩，说道：“进阶一级巫师的方法我已经教给你了，需要的魔核我也送给你了，能不能成功就看你自己了，之后……”

    伯恩眼神眺望远方，“我还有一件非常重要的事情要做，短则十年长则二十年，等那件事结束之后我会再次来找你。”

    “如果你那个时候能成功进阶一级巫师的话……”

    伯恩长叹一口气，“在七国大地这个被教会统治，堪称巫师禁地的地方，正常来说到一级巫师就是尽头了，想要变得更强，想要探索更高的境界，是极为艰难的。”

    莱恩一下子理解了伯恩的意思，“老师您的意思是……离开七国大地？”

    七国大地相比整个世界，不过是犹如孤岛一样的地方。

    这个孤岛是被圣光大结界笼罩着的，属于人类的孤岛，在这个孤岛之外是名为荒域的地域。

    在荒域，魔力浓度远超七国大地。

    在荒域，七国大地内寻不到踪迹的传奇魔兽，在荒域遍地都是，还有各种强大无比的异族。

    在荒域，许多在七国大地内极为珍贵的药材随处可见。

    对于巫师来说，相比七国大地，荒域是一块遍地都是宝物的地方。

    可同时，荒域也是一块非常危险的地方。

    没有一级巫师的实力进入荒域，可谓是九死一生。

    其实，莱恩也一直想要进入荒域冒险一番。

    别看他只在亚希帝国转悠过，但七国大地这块地方对他已经没有太多的秘密可言了。

    对成为了一级巫师的他来说，想要寻找变强的资源和机缘，在教会统治的七国大地都是极为艰难的。

    可荒域实在是太过危险了，即使是身为一级巫师的他在没有人带路的情况下也不敢随意踏入荒域。

    他眯着眼睛看着伯恩，问道：“老师，您是想进入荒域冒险吗？”

    “冒险？”伯恩笑着摇摇头，“成为一级巫师之后，想要获得继续修炼的资源，想要得到更进一步，比如成为二级巫师的修炼功法，在七国大地实在是太难太难了……”

    “但是，只是在这片巫师禁地七国大地上困难而已。”

    “你知道吗？这个世界上是存在着巫师的地盘的。”

    “在那里，巫师成群存在，巫师可以肆无忌惮的展露身份，可以随意交换功法交换资源……”

    “只要你有足够的资质和实力，你甚至能见到二级乃至三级级巫师，得到哪些强者的指点或者拜哪些强者为师。”

    “那是宛如巫师天堂一样的地方！”

    “而那个地方就位于荒域之中，名为黑域巫盟！”

    黑域巫盟？

    这个名字莱恩一点都不陌生。

    尽管他只听到过一次，但他是绝对不会忘记的！

    当初在月神湖遇到的那些巫师，不就是从黑域巫盟来的吗？

    他那个时候就知道黑域巫盟是一个由巫师组成的组织，他想要进入黑域巫盟，想要和其他巫师交易和学习。

    可惜他这么多年来，有关黑域巫盟的人就在月神湖碰到过一次，从此以后就再也没能解除到黑域巫盟的巫师了。

    这也是没有办法的事情。

    在教会统治的七国大地，堪称巫师禁地。

    在七国大地里的每一个巫师，上至二级巫师下到巫师学徒，都拼命隐藏自身的踪迹。

    想想他成为巫师这么多年了，才见过多少个巫师？

    不到十个！

    而且就算是侥幸和其他巫师相遇了，又要怎么做才能得到哪些巫师的信任？怎么样才能与哪些巫师做交易？

    没有其他巫师一起学习一起冒险一起变强，单靠自身一个人想要变强实在是太过面前了。

    他做梦都想家族巫师组织，只是一直没有找到机会。

    直到今天他遇到了伯恩！

    伯恩竟然直到黑域巫盟？

    竟然掌握着进入黑域巫盟的方法？

    他之前还觉得他已经成为和伯恩一个境界的一级巫师，实力与伯恩相差无几，伯恩对他用处不大了的。

    没想到从伯恩嘴里突然就冒出了一个如此重大的消息！

    看着震惊无比的莱恩，伯恩笑道：“是不是没想到这个世界竟然还要巫师组织啊？”

    莱恩呆呆的点着头，“是啊。”

    伯恩说道：“加入黑域巫盟的门路我是有的，在那里我有熟人，但想要加入黑域巫盟，首先要离开七国大地抵达黑域巫盟所在地，这可不是那么简单的，即使是一级巫师稍一不慎都得殒命。”

    “即使抵达了黑域巫盟，危险也同样存在。”

    “你觉得巫师都是一些什么样的人？”

    “自私？残暴？邪恶？”

    “可以说每一个巫师都不是好东西，就连我也不例外！”

    “而这些平时难得一见的邪恶巫师，在黑域巫盟比比皆是，在那里稍有不慎，就会落得个尸骨无存的下场。”

    “如今，你的家族成为了子爵，你的家族正欣欣向上，而且你的妻子也怀孕了……”

    “你真的舍得抛下这些宝贵的东西进入黑域巫盟吗？”

    在教会的人看来，黑域巫盟是一个无数邪徒聚集在一起的法外之地。

    即使是对巫师来说，黑域巫盟也不是一个什么好地方。

    虽说存在着机遇，但危险更加的多。

    如果抱着寻找机缘的心态前往黑域巫盟，那多半是会失望的。

    不过——

    莱恩果断的回答道：“如果老师您要我现在就走人，那我肯定是不舍得的，但您不是说短则十天长则二十年之后才会出发吗？我相信我那个时候已经做好准备了。”

    如今莱恩刚刚进阶一级巫师没几年，实力还处于一级境界初阶。

    但他有着迷灵魔眼、御念分神和噬源之影三个血脉天赋，还有着可以辅助施法的菲尼克斯，他的实力之强大和全面，放眼整个一级境界都是少有的。

    不过还是不太保险。

    等再过十年的时间，等他觉醒第四个血脉天赋，实力跟上一层楼之后，他相信二级巫师不出，一级境界绝对没有人是他的对手！

    四个血脉天赋本来就很恐怖了，更加恐怖的是法印！

    法印的力量之强大，他在学徒境界施展出来就能够让一级巫师吃亏了。

    如今他也踏入了一级境界，在这个境界施展出来的法印力量得强大到什么程度？

    尤其是菲尼克斯还可以辅助施法，法印需要结印的限制对他仿佛不存在一般。

    荒域是很危险，即使一级巫师都有极大概率殒命。

    但那只是对普通巫师来说。

    对他？

    普通的巫师，也就是伪巫，由于只有一个血脉天赋的缘故，限制实在是太大了。

    觉醒辅助型血脉天赋的，战斗力底下。

    觉醒攻击性血脉天赋的，侦查能力又不行。

    而他拥有复数血脉天赋，兼顾攻击、防御和侦查，还有神秘强大的五大法印，像他这种全能选手是不能以一般巫师进行考量的。

    其实就算是现在立即进入荒域冒险，以他的实力保命还是没有问题的。

    只是不太保险，而且艾伯特家族还需要他。

    等十年后，等他觉醒第四血脉天赋变得更加强大，等艾伯特家族的发展告一段落，他就可以没有后顾之忧的前往黑域巫盟了。

    伯恩看得出莱恩的果断，看得出莱恩对于进入黑域巫盟一事根本没有一点犹豫，不如说非常的兴奋。

    对此，伯恩高兴的拍着莱恩的肩膀，“没错没错，如果甘于现状连一点险都不想冒，你怎么配成为我的学生呢？我知道我们的目标可是……”

    伯恩眯着眼睛注视着某个方向。

    那个方向真是教会总坛圣维安城所在的方向！

    他盯着圣维安城所在的方向，双拳攥紧，咬牙道：“想要实现我们的目标，想要得到我们的想要的东西，教会这个存在是我们最大的拦路石，是我们必须毁灭的存在！”

    “呃……”

    莱恩都不知道该怎么回应为好。

    他虽然是一名巫师，是被教会通缉追杀的存在，但他和教会无怨无仇啊？

    不如说他至今为止遇到的教会人员，比如费丽卡、维纳神官以及西沙圣骑士等人给他的印象都非常不错。

    而且，教会什么时候成为他最大的拦路石了？

    他有什么理由必须毁灭教会吗？

    不过他对于伯恩的这种说法他并没有反驳，因为他是知道伯恩之所以说这些话的原因的。

    不如说真是因为这个原因，伯恩对他才会那么的好。

    当年在狱炎活火山第一次见面的时候，就给他功法送他圣剑，还约定在灰塔镇相见。

    多年后的再一次相见，就把珍贵无比的进阶一级巫师的秘法送给他，还要带他一起前往黑域巫盟。

    伯恩为什么对他这么好？

    为什么会这么信任他？

    因为伯恩觉得他们两人都是爱上了不该爱的女人，是同一个类型的人！

    可是并不是。

    莱恩对费丽卡的感情不过是普通朋友罢了，根本不存在一丁点的男女之爱。

    所以呢，他要想伯恩解释清楚吗？

    傻子才解释呢！

    他当初为了骗伯恩，为了让伯恩觉得他深深的爱着费丽卡，可是费了许多功夫的啊！

    所以对于伯恩这一番想要毁灭教会的豪言壮志，莱恩只是沉默不语。

    伯恩并没有看出莱恩的真实想法，直到现在他还是以为莱恩深深的爱着费丽卡，所以他对于莱恩沉默不语这个状态——

    他拍着莱恩的肩膀，沉声道：“你觉得不可能？”

    莱恩点头道：“教会可是有着八柱神之一的光之神庇护的啊，即使光之神不下场，仅仅是教会里的神侍、神官、教皇他们的实力就不是一般人能够对付得了的。”

    教会暗地里肯定隐藏有三级强者。

    而伯恩有多大的概率成为三级巫师？

    即使成为了三级巫师，凭借三级巫师的实力就想要毁灭教会？

    莱恩一点都不看好伯恩。

    对于莱恩的疑惑，伯恩冷笑一声，“教会？光之神？如果仅靠我自己的话，这辈子想要毁灭教会几乎是不可能的，但是……”

    “毁灭一个东西，为什么一定要靠自己的力量呢？为什么一定要选择硬碰硬呢？”

    他拍着莱恩的肩膀，自信道：“相信我，也相信你，我们一定可以做到的。”

    莱恩无奈的点点头，“好吧。”

    伯恩看得出莱恩还是不相信他，但他知道这是人之常情，他也不强求。

    他站起身来，对莱恩说道：“希望下一次见面的时候，你已经成为了一级巫师，这样我们就能一起前往黑域巫盟了……”

    想了想后，他抛给莱恩一颗奇异的种子，“如果我又爽约了，你就不用等我了，因为这次如果我爽约那么我肯定已经死了，那个时候如果你一个人你还是想前往黑域巫盟的话，你可以使用血肉浇灌这颗种子。”

    说完，伯恩的身影“呼”一下随风消失了。

