    第721章约见

    冷诗的尸体被处理干净了，化为了灰烬消失在天地了。

    从今以后，再也没有一个叫冷诗的菇凉，以最卑微的姿态拱卫于晏华周围了。

    但晏华却一点不在意，甚至很高兴。

    他对父亲说道：“抱歉，把她杀了。”

    晏义：“她一直都在找死，有今天不意外。”

    她以为缠绕在晏华的身体，会让晏华妥协，她以为，她的价值很高，不会对她出手。

    她以为天一宗需要她。

    不是的。

    天一宗能创造出第一个冷诗，就能创造出第二个，第十个，成百上千。

    而且，这个术法也越来越成熟了，冷诗是很好的，当时趋近完美的试验品，在现在看来瑕疵很多。

    一个瑕疵品，死了就死了。

    冷诗因晏华而生，最后因晏华而死，这就是她的命。

    作为晏华的第一次杀妻证道！

    在晏义看来，也算是有点作用了。

    “嗡嗡嗡……”晏华手中的剑震动着，隐隐带着急切嗜血之意。

    晏华笑着说道：“可以操作一番，我跟她之间的恩怨情缘，总归是要有一个结果的。”

    屏蔽天机，杀了亭曈，杀妻证道！

    晏义看着儿子，“你确定？”

    晏华点头，“我确定。”非常确定。

    ……

    亭曈收到了晏华的传信，她正在跟雪莲坊的师姐们合奏，打算弄一个音阵。

    她把玄觉留下来的佛法心经翻来覆去地看，尝试着融入其中。

    至于天一宗的事情，她几乎是抛之脑后了，也不知道她心心念念压制的邪神已经死了。

    这些日子，亭曈不光在实力境界上有所提升，一头扎入了音修之中出不来了。

    忙忙碌碌，精神抖擞。

    受到晏华的传信，她还有一瞬间的茫然，他找我干什么？

    亭曈看着传信内容，看完之后，面色如常回到了灵云派。

    “容师兄，有什么办法可以屏蔽天机，不让人察觉。”亭曈想干坏事。

    晏华也想干坏事，大家心知肚明，但不能挑明了，捅破这层纸，压成两个人的恩怨

    容时反问：“你要干什么？”

    亭曈：“晏华要杀我，我想反杀。”

    容时：……

    从未婚夫妻发展成仇人，你们就可真牛叉呢。

    容时摇头，“没有，天机这种东西我能屏蔽了，那我可牛叉了。”

    不过，他还是给了亭曈一个防身的法器，能够隐匿气息，暂时让人找不到。

    亭曈收下了，又去找父亲，让父亲给自己准备防御性质的法宝。

    性命攸关，她可不能直接就去了，尤其是明知道还有危险的情况下。

    真有危险，一个防御性质的法宝能为自己增加存活几率。

    亭曈：“父亲，我要杀晏华，给女儿法宝。”

    亭魏画：……

    我的女儿比我有魄力多了。

    亭魏画二话不说给女儿身上套了不少法宝，手腕上，手指上，身上，脚腕上，能带上都带上。

    他说道：“只是见面谈一谈，能和平解决呢？”

    亭曈只是说道：“父亲，他要斩心魔。”

    他的心魔是我。

    至少是心魔供养者。

    (本章完)

