    　　翌日，下午两点，郦城电视台。

    　　今天的这场访谈节目，是圈内著名的主持人陈烨的独家栏目《今烨有约》。

    　　其实这档节目在很久以前就对砚时柒发起过邀约，但总是因为档期配合不上，这才拖到了今天。

    　　化妆间里，Dylan站在砚时柒的身后为她梳妆，动作利索又轻松，嘴里还不时地传出两声夸赞。

    　　而纪素辛就坐在砚时柒旁边的位置，为她上妆的人，则是电视台的内部化妆师。

    　　“十七，你最近是不是胖了？”Dylan为她化好妆后，忍不住看了眼她的肚子。

    　　砚时柒坐姿优雅，面无异色地笑了笑，“的确有一点，可能是前段时间在家休养的时候吃胖了。”

    　　小林和小原站在旁边目光交汇，微微闪神。

    　　这时，纪素辛化好了眼妆，她打量着砚时柒，“当模特不是对身材管理很严格的吗？”

    　　Dylan抿着嘴，傲娇地扭头，拿着眉笔指了她一下，“我们十七就算是胖了，那也是艺人里最瘦的。”

    　　纪素辛：“……”

    　　砚时柒透过镜面望着纪素辛，幽幽一笑，“一会的访谈节目，可能也会对你提问题，你自己做好准备。”

    　　纪素辛一惊，面露喜色：“还有提问？”

    　　她以为自己只需要坐在砚时柒的身边当作陪衬就好了，怎么还会有提问环节？！

    　　她难道……真的打算给自己发言亮相的机会？

    　　“不然呢？你以为带你上节目，是为了让你和十七扮演姐妹情深啊？”这话，还是Dylan说的！

    　　反正，Dylan老师自打上次和纪素辛发生了不愉快之后，现在他是愈发瞧不上这个做作的女人了！

    　　还是十七好，大大方方，干净利落，光是看着就足够赏心悦目。

    　　这纪素辛也不知道哪里来的牛鬼蛇神，什么东西！

    　　“Dylan老师，你为什么总是针对我？”纪素辛被Dylan接连怼了两句，哪怕再冷静，她的脸色也挂不住了。

    　　“针对你？”Dylan一脸轻蔑地打量她，“你有什么特别之处能让我针对你？想太多了吧！”

    　　砚时柒头痛地摇头，“好了，你们两个……”

    　　她话没说完，化妆室的门外就传来一声含笑的打趣，“大老远的，我就听见你们在这里聊得火热，带我一个怎么样啊！”

    　　话音落定，名嘴陈烨从门外走了进来。

    　　他穿着一件休闲西装，里面搭配着白色的T恤，年过四旬，却不显老态，成熟的举止令人倍感踏实。

    　　“陈老师！”砚时柒从镜前起身，主动伸出手和陈烨交握。

    　　陈烨微微昂着下巴，睇着她的身高，咂舌，“果然是名模啊，幸好一会的访谈都是坐着，不然我还得再垫两个增高鞋垫！”

    　　他的自我戏谑，让拘谨的气氛瞬间就轻松了许多。

    　　能成为圈内的名嘴，为人处世自然是圆滑老道。

    　　陈烨和砚时柒简单聊了几句，尔后就神秘兮兮地问道：“台本你都看过了吗？一会我问的那些问题，你有没有准备好接招？”

    　　“陈老师放心好了，我一定……见招拆招！”

    　　两人相视一笑后，陈烨就先行去了台前做准备。

    　　这时，纪素辛看向砚时柒，“为什么我没有收到台本？”

