    

    夜凉如水

    祁源山顶上

    这片地方常年被山匪霸占着，从而也建成了一个寨子。

    此刻里面灯火辉煌，载歌载舞的气氛欢乐。

    从寨子外面匆匆走进一个瘦小的人影，他一路急行，穿过外面宽阔的大院直接就进了大堂。

    大堂内亮如白昼，两侧都坐满了人，而在最上方有一把纯金打造的椅子，看起来霸气十足。

    椅子上坐着一名虎背熊腰的大汉，他身上穿着虎皮衣，赤着一只胳膊，大手里端着一个瓷碗，里面盛满了酒，他大笑着一口饮尽。

    在其腿边还坐卧着两名女子，女子倚靠在他的腿上撒着娇给他倒酒。

    大汉伸手摸了一把女子娇嫩的脸，一脸的满足。

    “大当家，急报！”

    热闹的大堂安静了片刻，所有人目光都不由得投向坐在位首的大汉。

    龙虎帮大当家袁峰也停下了摸美人儿的手，虎目瞪着下方的瘦小人影，不怒自威道:“是找到那四个叛徒了吗？”

    瘦小人影摇头，“暂时没有找到丁威四人的下落，我们追到镇远他们就消失了。”

    袁峰冷哼一声，大手用力一握，瓷碗上就出现了些许裂痕，“再加派人手，一定要抓回来。”

    瘦小人影很急，“大当家，现在不是丁威的问题了，而是整个寨子的问题！”

    袁峰粗眉紧皱，“怎么了？”

    “下面的人传来消息，京城派来了一位荆州牧还有一个什么副使要来攻山，要我们做好准备。”

    闻言，袁峰轻嗤，他还以为是什么事呢。

    “这两人又算什么，那个姓沈的还不是一样被老子打跑了，还折了他一千余人，爽！大焱朝廷也不过如此！哈哈哈。”

    袁峰朗声大笑，在一侧喝酒的二当家孙义适时的出声，“大哥切莫掉以轻心，上次是取了个巧，才让那沈世子折在我祁源山，这次我们应该慎重一些。”

    袁峰看向孙义，心里很看不上他这谨慎的性子，当山匪这行的顾虑这顾虑那的还能不能干了。

    再说了，他们下面有人，不管他什么计划，他都能把这群人拿捏得死死的，那个沈世子不就是个例子吗？

    三当家李锐把面前的一坛子酒罐下去以后才大笑出声，“二哥放心便是，就算那皇帝小儿亲自来我也不怕。”

    孙义眉头微皱，心中微叹，算了，他大哥和三弟就是这种性子，只能他自己慎重一些。

    他招手唤来瘦小人影，在他耳边耳语一番，他连连点头就退下了。

    ……

    韩府

    徐云琛房内

    他此时穿着白色的寝衣坐在床沿边，看着某个不请自来且坐着就不走的某人，只觉得额角一阵阵的抽痛。

    他的好脾气一遇见沈明南就直接破防了，他黑着脸冷声道:“我竟还不知沈世子有扰人歇息的恶习。”

    沈明南低低一笑，端的是光风霁月，“我是来找徐大人商量正事的，怎能说是扰人？”

    徐云琛沉默片刻，站起身来就坐在桌子的对面，一脸平淡:“说吧，什么事。”

    “明日你和我一同上山。”

    徐云琛皱眉，“云琛不过一介书生，上山恐拖累世子，还望世子慎重考虑。”

    沈明南眉梢微扬，答非所问道:“你难道就没有发现什么？”

    徐云琛默了几秒，伸手拿了一个瓷杯给自己斟了半杯茶，漠然道:“云琛惜命，并无上山的打算，此次你制定的计划如无意外山顶的那帮山匪应该早已经知道，并且开始布防了。”

    “敌在暗，如何去打？”

    沈明南黑眸微转，从袖口里就掏出一张纸来，他一只手靠在桌子上，斜斜支着脑袋，懒洋洋的道:

    “喏，看看吧。”

    纸张不大，上面有些红色的痕迹，徐云琛迟疑了片刻，才伸手打开，看了一眼里面的内容，猛的把纸张拍在桌子上，“这个消息你如何得知的？”

    沈明南轻轻一笑，满室生春，瑰逸的姿容在烛火的映照下显现出几分妖艳，“一位想活命的山匪跟我说的。”

    他手指轻轻指了指上面红色的字，懒懒一笑，“呐，这可是他用自己血写成的，那想活下去的样子还挺有趣。”

    徐云琛直接忽略了他语气中满满的兴味，他低垂眼睫再次看了一眼这张血书，最后淡声道:“明日我跟你去。”

    沈明南点点头，把血书再次揣进自己的袖口里，然后站起身轻抖了一下自己的玄衣，“那我就不打扰徐大人歇息了，告辞。”

    沈明南走回到自己的卧房，屋外有十七十八守着。

    当他正准备更衣睡觉的时候，外面传来了交谈声。

    只听余十七道:“韩小姐，我家主子已经歇息，有什么事还请明日再来。”

    外面，余十七，余十八两人挡着一位妙龄女子。

    女子长相清秀，身上穿着淡蓝色的轻薄纱衣，她手上提着一个食盒，秀眉微蹙，楚楚可怜道:

    “我才看见副使大人进屋的。”她指了指手中的食盒，“我没有别的意思，就晚上煮了安神汤，想送给各位大人尝尝。”

    余十七不为所动，淡声道:“韩小姐请回吧，我家主子已经歇下了。”

    见这两人跟铁疙瘩一样，韩佩儿握着食盒的手都紧了些许，片刻，她才柔柔一笑，屈身告退:

    “佩儿多有打扰，还望见谅，那我明日再来吧。”

    说完，领着婢女就离开了。

    沈明南在屋内更衣的手一顿，直到听完这段对话，他才慢条斯理的把脱下来的衣袍挂衣架上。

    一个无关紧要的陌生人，沈明南连记都不想记。

    然而，他不想记的陌生人，第二日又来了。

    天刚刚放亮，沈明南起身净面之后就戴上了面具，刚踏出房门迎面就撞见了依旧来送食盒的韩佩儿。

    看见一身清冷贵公子般的沈明南她的眼底亮了一下。

    韩佩儿停下脚步，站在原地微微福身，“副使大人。”

    她直起身以后，抬眸就对上沈明南那乌木般的黑眸，心里微微泛起涟漪，真是一双漂亮的眼睛。

    隐在面具底下的容貌绝对不会差，她脸蛋微红，轻声细语:

    “副使大人，佩儿给你送了些早膳过来。”

