
　　无数人瞳孔收缩。

　　凌云居然没死。

　　不仅没死，凌云还抗住了虚无道的攻击。

　　尽管看起来，凌云明显被压制，可仅仅是能挡住虚无道，还没受重伤，这就已经很冲击人心。

　　接着，轰隆一声，寒冰巨掌被轰破。

　　冰火冲击波愈发可怕。

　　凌云砰的被震飞出去，坠落在百余米外，单膝跪在地上。

　　至于虚无道，只是身体一晃。

　　即使这样，也让虚无道恼怒不已。

　　毕竟前一刻，他还放眼，碾死凌云如碾死苍蝇，结果下一刻，凌云就挡住他的攻击。

　　这等同于，他的脸被凌云打了。

　　锵！

　　下一刻，一道光芒从他体内飞出。

　　这光芒落入虚无道手里，显露出一柄寒冰之剑来。

　　冰玉剑！

　　对虚无道有所了解的武者，面色都一肃。

　　虚无道手中之剑，乃七品宝剑。

　　他将冰玉剑都拿出来，可见是真的要动真格。

　　一丝丝冰寒彻骨的剑气，霎时以冰玉剑为中心，不断扩散开来。

　　人们隔着上千米，都有种不寒而栗之感。

　　凌云目光慎重。

　　他取出一个古老剑鞘，将之背在后背。

　　然后，吟的一声，他从这剑鞘里，拔出一柄青铜古剑。

　　炙热灵力，滚滚涌入青铜古剑。

　　这青铜古剑，顿时就发出急促的颤鸣声。

　　嗡！

　　毫不犹豫，凌云就动了。

　　在无数人震惊的目光中，凌云手持青铜古剑，主动对虚无道，发动攻击。

　　青铜古剑非同小可，虽只是六品，但它材质神秘特殊，杀伤力不逊于七品。

　　此一剑，可为凌云增加千万斤力量。

　　凌云的力量，此刻达到两亿三千万斤。

　　“不知死活。”

　　虚无道目光冷冽。

　　“冰河！”

　　他施展出惊世武技。

　　这是大雪山的地灵武技。

　　一剑斩出，滔天冰光从冰玉剑中喷发出来。

　　接着，这些冰光形成一条冰河，宽十多米，长数百米，涌向凌云。

　　在这冰河上方，悬挂着两万八千颗远古星辰投影。

　　这无疑极为恐怖。

　　两万八千颗远古星辰投影，便意味着，虚无道这一击的力量，已达到两亿八千万斤。

　　这和凌云此前的预估差不多。

　　他对虚无道的实力判断，就是至少两亿八千万。

　　而这只是开始。

　　毕竟，虚无道明显还没真正动用底牌，只是施展寻常的武技。

　　“这样的攻击，凌云他要怎么挡？”

　　很多四周围观的人，都不禁为凌云感到绝望。

　　就在人们的关注之中，凌云与浩荡冰河，已正面相对。

　　“鲲游大海！”

　　凌云出剑。

　　他的力量，暴增至两亿六千万斤。

　　剑气宛若巨鲲，与浩荡冰河强势碰撞。

　　凌云的力量，明明不如虚无道。

　　然而，凌云对力量的运用，精细入微，远超虚无道。

　　人们以为凌云必将溃败。

　　可结果，巨鲲竟硬生生挡住了冰河。

　　四周众人皆为这一幕，感到心惊。

　　最震撼的，莫过于姜野等人。

　　他们都在玄武秘境时，就与凌云打过交道。

　　可以说，在这东土众天骄中，他们才是对过去的凌云，最了解的人。

　　那时凌云的实力固然强悍，但也就是大武宗层次。

　　哪里想到，这才多久，凌云居然已经可以和虚无道过过招。

　　他们自忖换做他们，面对虚无道这种人物，绝对坚持不了这么久，恐怕几个照面就会被碾杀。

　　“徒劳挣扎，毫无意义。”

　　虚无道面无表情。

　　他的力量，也彻底爆发出来。

　　冰河释放出来的力量，顿时提升至两亿九千万斤。

　　这一次，力量差距太大，已超出凌云的技巧应对范畴。

　　轰！

　　巨鲲剑气轰然破碎。

　　大部分冰河，也在这过程中崩溃。

　　不过依然有少部分冰河之力，冲击在凌云身上。

　　凌云砰的被再度震飞，嘴角溢出鲜血。

　　“你的实力，的确比我想的要强些，但也仅此而已，再强大的苍蝇，也依然只是苍蝇。”

　　虚无道神色轻蔑。

　　他显然不打算给凌云任何喘息之机。

　　将凌云击退后，他便手握冰玉剑，朝着凌云急速逼近，又是一剑斩向凌云。

　　凌云当机立断施展抱丹劲，双手握着青铜古剑，死死抵挡冰河。

　　滔滔冰河，被凌云再度抵挡住。

　　在这过程中，他的双脚在地面，划拉出两条长长的沟壑。

　　直到他退了五十米，才将冰河之力完全抵消。

　　就在这时，虚无道的眼睛里，骤然闪过一抹寒光。

　　嗡！

　　凌云身前虚空，一柄小冰剑凭空出现，对着凌云射杀而来。

　　这一袭击太过突然。

　　换做是其他人，必定要中招。

　　谁都想不到，虚无道还有这样的手段。

　　但凌云的感知力，远超常人。

　　电石火光之间，凌云身体往旁边闪电般一侧。

　　噗嗤！

　　顿时，他的手臂被冰剑划过，出现一道食指宽的血口。

　　这也就是凌云反应快，否则这一剑，会直接洞穿他的咽喉。

　　那小冰剑没有就此放过凌云。

　　随着虚无道目光运转，小冰剑又倏地射向凌云。

　　凌云快速出剑，以青铜古剑抵挡。

　　当的一声，小冰剑被他击溃。

　　眼见这一击，就要被凌云这样化解，那小冰剑忽然轰的一声，爆炸开来。天籁小说网

　　刹那间，仿佛一座冰山爆炸，无与伦比的冰寒洪流，带着滔天毁灭之威冲向凌云。

　　虚无道不愧是盖世天骄。

　　盖世天骄的风采，这一刻显露无疑。

　　他不仅是修行天赋惊人，这战斗天赋，同样令人觉得惊艳。

　　但凌云的表现，也再一次让人们刮目相看。

　　在那冰剑被他抵挡住的时候，他就仿佛有所感知，不假思索的借力往后爆退。

　　这就是导致，尽管凌云仍没完全避过这冲击波，但至少避开正面冲击，只是遭受一些余波。

　　当然，即便是余波，冲击力同样惊人。

　　顷刻间，凌云的身上，就被寒冰风暴刮出数十道伤口。

　　落地之后，他身体一跃，跳到旁边一处阁楼屋顶上，避免被虚无道进一步袭击。

　　稍微有了喘息之机，凌云才半跪在地，双目幽冷的盯着虚无道。

　　四周很多人都暗生叹息。

　　这凌云，当真是少有的惊才绝艳之辈。

　　他们能感知出，凌云尽管妖孽，可灵力明显不如虚无道，甚至有巨大差距。

　　可凌云却能连番两次，化解虚无道的致命攻击。

　　这绝非侥幸，而是凌云有着非凡的战斗天赋。

　　遗憾的是，这样的妖孽天才，本该有着绚烂的未来，却得罪了虚无道。

　　今日，凌云注定陨落。

　　或许不用多久，人们就会亲眼见证，那流星陨落的一幕。

　　只是，谁都以为，凌云跑到这处屋顶上，是为了拉开和虚无道的距离。

　　没人察觉到，凌云在移动时，鲜血呈现一定规律，在地上留下了一道特殊的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第426章 注定陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 