
树林另外一侧，黑衣男人冲出了树林，看了一眼秦阳并没有追赶，松了一口气。

他跑向了黑暗的的一角，然后钻进了一辆停在阴暗树影里的轿车，扯下了自己的头罩，露出了那张俊朗的面容，只是这张原本帅气的脸庞，显得无比的阴沉。

李昀昊。

李昀昊从来就不是一个耐心十足的人，他打定主意要收拾秦阳之后，便马上行动了起来。

原本李昀昊准备的是收拾秦阳一顿，然后废掉他，让他再也站不起来。

文雨妍如此优秀，怎么都不会嫁给一个残废，就算文雨妍愿意，她的父母也是绝对不会愿意的，可是，李昀昊万万没想到秦阳竟然也是修行者，而且实力还不低！

李昀昊本身修行天赋极高，被李家寄予厚望，各种修行资源堆积在他身上，让他年纪轻轻便修炼出了内气，可是秦阳才二十岁，竟然也已经拥有了内气！

这只能说明一件事情，秦阳的修行天赋并不比他低，而且绝对是大有来头！

修行，比拼的除了天赋，更多是修行资源。

天下不会莫名其妙的冒出如此年轻、如此实力不菲的年轻修行者。

虽然两人只短暂交手，但是李昀昊已经确定自己没有多少胜算，到了最后，甚至连李家的独门武技钻心脚都施展出来了，却已经没有成功。

这次行动有些冒失了。

黑暗中，李昀昊眉头皱紧，对方如果大有来头的话，恐怕会因为自己的那一脚而查到自己来历吧。

只不过终归没有证据，秦阳也奈何不了自己。

或许，应该向文彦候打听一下秦阳的来历，当日文彦候曾经提起一句秦阳的师傅，当时李昀昊也没多想，如今想来，却是自己疏忽了，或者说，自己没把秦阳当作自己可以匹敌的对手。

李昀昊沉着脸，启动了车子。

……

“师傅，我想向你打听个事情……”

视频通话中，秦阳笑嘻嘻的看着莫羽：“有一招很奇特的腿法，角度非常的刁钻怪异，让人防不胜防……”

莫羽坐在椅子上，沉声道：“你比划来看看。”

秦阳站起身子，连比带划，把那一招奇诡的穿心一脚给勉强还原了。

莫羽皱起了眉头：“你和李昀昊交手了？”

秦阳挑眉：“李昀昊？”

莫羽嗯了一声：“这是李家的独门腿法，钻心脚，最是出其不意，让人防不胜防，灌注内气于脚尖，直击人心脏位置，能够直接让人致死……你哪里遇到的？”

秦阳将昨天晚上的事情讲了一遍，笑道：“我还在想是谁，怎么忽然冒出来一个修行者对我出手，原来是李昀昊，这家伙耐心也不够好啊，这么一会儿工夫就忍不住了。”

莫羽提醒道：“你可不能大意，如你描述，他之前并不知道你的身份来历，所以才亲自出手，这次失手，他必然会调查清楚你的来历，当他知道你是隐门弟子后，下次出手绝对更加凶猛，你要小心！”

秦阳肃然应道：“嗯，师傅，我知道的，不过既然我知道是他，那我是否可以先下手为强呢。”

莫羽沉声道：“你应该怎么做，你自己评断，终归一句话，你要小心一些，如果李家长辈出手，你未必便是对手，不过一般来说这种情况不大可能出现，毕竟我还没死呢。”

秦阳点头：“好，师傅！”

秦阳挂了电话，坐在沙发上，眼光有着两分奇特。

来而不往非礼也。

李昀昊既然都对自己出手了，那自己不回敬一下，是否会显得自己太好欺负了？

……

天博集团。

文彦候从自己的办公椅上站了起来，大笑道：“小昊，你怎么想着来我这里做客啊？”

李昀昊微笑道：“之前一直都忙着那块地的事情，都没什么时间来拜访文叔，今天我正好办事经过旁边，便来拜访一下。”

文彦候来到沙发区，坐了下来，热情的问道：“那块地进展如何？”

“还行，一切手续都差不多要办好了，还要多谢文叔的关照啊，没有你帮我打招呼，这一切可不会这么顺利。”

文彦候摆摆手，毫不在意：“这都是小事情，一句话的事情，不用多说，我和你爸这么多年的朋友，这点事情帮忙是应该的。”

稍微停顿了一下，文彦候笑呵呵的问道：“最近你有没有约小妍啊？”

李昀昊苦笑道：“我有约啊，约了很多次，不过她最近一直都很忙，都没时间，我的邀约都被她婉拒了。”

文彦候皱了皱眉头：“再忙，饭还是要吃的嘛，小昊，你可要加油，我可是很看好你的。”

李昀昊微笑道：“嗯，我一定会加油的，对了，文叔，向你打听个事情……”

文彦候笑眯眯的说道：“你说。”

李昀昊轻声道：“之前我听你说起秦阳有个师傅，我想问问，这秦阳是什么来历啊？”

文彦候叹了口气：“秦明是隐门弟子。”

“隐门！”

李昀昊脸色一变：“千古隐门，一脉单传的那个隐门？”

文彦候点头：“是的，他的师傅莫羽，当初曾经和我，和你父亲，都交过手的，不知道你是否知道这件事情？”

李昀昊脸色凝重：“我听父亲说起过这事，说当初莫羽曾经让我李家蒙羞，如今秦阳再入中海，他想干什么？”

文彦候坦诚的说道：“莫羽希望秦阳能取娶小妍为妻。”

李昀昊脸色一变：“那文叔是怎么看这事的啊？”

文彦候无奈的说道：“我自然是不赞成的，不过你秋姨说这是孩子们的事情，我们不能过分干涉，而且小妍很有主见，关于她婚姻的事情，我这个父亲也是无法做主的，我之所以把你介绍给小妍，就是希望你能夺得小妍的芳心，我和你父亲的交情，我自然很希望看到你成为我的女婿。”

稍微停顿了一下，文彦候轻声道：“只是这样的话，你可能和秦阳就要交手了，这事之前我没和你说是担心你多想，不过你既然问起了，我也就和你坦诚说了，怎么选择你自己做主，不管你怎么选，我都不会怪你。”

李昀昊脸色回复了平静，微微扬起了头，冷笑的说道：“他确实很厉害，但是也只是一个人，就让我来会会他吧，看看他隐门一脉到底有多厉害！”

PS：

大家是否想看看文雨妍，韩青青等美女都啥样？

请关注小八微-信-公-众-号“8难”，也可以添加  wexin_8nan，查看历史信息便可以看到，小心营养跟不上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9755173"  chaptername="第三百八十五章  彼此底细">加入书签</a>
</div>
