    当看门狗贾队长，大发神威，宰了不少鬼物以后。

    被震惊的杜归，总算是追了上去。

    一根漆黑的麻绳凭空飞出。

    在空中停顿了一下，然后麻绳直接锁定了贾队长，套在了看门狗的脖子上。

    杜归抓着麻绳。

    他口中大吼：“贾队长，你冷静一点，那都是咱们家未来的打工仔，你把它们全宰了，我上哪猥琐发育去啊！”

    贾队长被套住了脖子。

    麻绳散发着阴冷的寒意。

    那莫名的力量，让贾队长眼中的惨绿之色缓缓散去了许多。

    贾队长的速度也变得慢了下来。

    紧接着。

    贾队长便扭过狗头，直勾勾的盯着杜归。

    它眼中有凶光闪烁。

    身边的黑暗区域，也就是它的鬼蜮，也缓缓扩大了一些。

    贾队长张开嘴。

    它龇牙咧嘴，浑身的毛发都竖了起来。

    给人的感觉就像是一只野兽一样，要吃人了。

    但下一秒。

    杜归一脚踹了上去。

    “狗东西！你想翻天是不是？”

    这一脚上去。

    比麻绳都来的好使，贾队长眼中的惨绿之色瞬间散去。

    然后，呜咽了几声。

    贾队长夹着尾巴，晃了晃脑袋以后，狗眼中便再也没有半点凶光。

    这一脚，直接让贾队长从疯狗变成了看门狗。

    它乖的一比。

    摇晃着尾巴，谄媚的跑到杜归脚边。

    还衔着麻绳，摇尾乞怜。

    杜归冷哼一声，破口大骂：“狗东西，我辛辛苦苦养你那么久，把你从狗贩子手里花了一百块钱才买回来，你居然还冲我龇牙咧嘴，我看你是老母鸡插鸡毛，想上天啊！”

    贾队长委屈的低头狗头，凑到杜归面前，匍匐在了地上。

    但偏偏。

    这时候，天空之上，悬浮着的那十八盏孔明灯，就像是黑夜中的小太阳一样，竟然以一种特殊的频率闪烁了起来。

    绿光漫天。

    杜归的脸色被映照的一阵惨绿。

    他的耳边，则响起了一阵若有若无的诡异呢喃声。

    就好像有人在窃窃私语。

    不由得，杜归眯起眼睛，竖耳倾听了起来。

    “什么吊东西在说话？”

    那声音透露着某种魔性的力量，能让一切鬼物，全都被其影响。

    变得狂躁。

    变得活跃。

    当时在安州的时候，鬼节那天，隐灵会的人想要让安州大乱，便是计划的使用孔明灯来搞事情，只可惜，计划没来得及实施，就全都死在了阴兵过境之中。

    如今，隐灵会的人来到了许安。

    由谢智昆领导下，把这项计划在许安落实了下来。

    刚刚还恢复正常的贾队长，眼中再次浮现出了绿光。

    但这次，那一脚让它彻底回想起了杜归是它的主人，因此不敢再龇牙咧嘴。

    贾队长四肢着地，狗嘴中流着涎水。

    像是得了狂犬病的疯狗。

    突然……

    一个垃圾桶飞了过来。

    直冲着愣神的杜归冲了上去。

    这垃圾桶散发的气息，和凶神没有任何区别。

    可还没到杜归面前。

    贾队长一声嘶吼，扑了上去，它周围约莫三米范围的鬼蜮，将垃圾桶笼罩住，一个照面，就将垃圾桶撕成了两半。

    同时，贾队长的鬼蜮，也扩大了一分。

    杜归没有去管。

    因为这时候，鬼员工们已经纷纷围了过来。

    任何鬼物，都不可能伤害到他。

    他一直在听着那些声音。

    渐渐地……

    他脸色越来越难堪。

    整个人的气息，也变得阴冷可怖。

    像是刚刚从地狱里爬出来的恶鬼一样。

    那气息并不属于他，而是他身上的纹身图案。

    “妈的，什么鬼声音，听了半天我愣是一个字都没听懂，吵死了！”

    杜归耳朵里奇痒难耐，忍不住掏了几下，才舒服许多。

    再一看贾队长，再一看天空之上的那些孔明灯。

    杜归露出了疑惑的目光。

    他蹲下身，伸手揉了揉贾队长的狗头：“贾队长，你老实告诉我，是不是天上的那些孔明灯把你搞的跟得了疯狗病一样。”

    贾队长：汪汪汪！

    杜归点点头：“果然不出我所料，贾队长，你现在究竟是狗还是鬼？你怎么突然变得这么厉害，而且还有了鬼蜮。”

    “我感觉就算是两个张全有，都打不过你。”

    贾队长：汪汪汪汪！

    土狗很通人性。

    而且养的时间多了，确实能知道狗的大概意思。

    杜老板觉得，自己和贾队长主仆一心。

    因此。

    他就得出了答案。

    “不愧是我的狗！就是牛逼，刚刚是我错怪你了，居然把你当成了明朝古尸那种反骨仔，你放心，我现在就把那些隐灵会的傻逼全宰了。”

    “竟然敢偷我的狗，今天不弄死他们，我就不是人！”

    说罢。

    杜归拎着麻绳，指着一众鬼员工便下令道：“我和贾队长要去杀隐灵会的傻逼，这些乱七八糟的鬼物，全都交给你们，别管什么垃圾桶，破铁锹的，我全都要！”

    鬼员工们纷纷露出了一丝诡异的笑容。

    它们扭过头，看向四周的物品鬼们，露出了贪婪的目光。

    那些物品化作的鬼物，不安的躁动了起来。

    天上的孔明灯每一次闪烁，都让它们变得非常活跃。

    一时间。

    安州来偷家的鬼，和许安守家的鬼，打成了一团。

    场面非常混乱。

    就跟小混混打群架一样。

    看着这一幕。

    杜归牵着贾队长，冷声说道：“贾队长，什么东西吸引了你，你现在就去找吧，有我在你身后，你尽管去冲。”

    贾队长领会了杜老板的意思。

    鬼蜮立马张开。

    将杜归纳入其中。

    然后，贾队长便狂奔了出去。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “不是你遛我，我让你冲，没让你冲的那么快啊。”

    “贾队长你慢点跑啊！”

    贾队长一回头，直接钻到了杜归胯下。

    似乎是嫌弃他跑的太慢。

    这条狗，竟然托着杜归，在鬼蜮的力量下，疯狂赶向了新开区的中心地带。

    ……

    隐灵会的人，此时已经感觉局面有些失控了。

    谢智昆站在大厦的顶部。

    借着孔明灯的力量，他的意识能感受到整个新开区内发生的一切。

    “那个小区那边发生了什么？”

    “怎么两波鬼打起来了。”

    “还有，我好像感觉到，一个怪异正在向我这里冲过来。”

    谢智昆心中泛起了一丝异样。

    眼下，那个可怖的鬼物还没有现身，但新开区已经连续冒出了两个不知名的鬼物。

    一个是无头鬼。

    另一个，则被鬼蜮覆盖，压根不知道是什么东西。

