    结账的时候，服务员告知王励凡，柯岩已经买单了。

    王励凡蹙眉看着柯岩：“不是说好这一次我请的吗？”

    柯岩拍了下脑袋，说道：“平时跟人出去吃饭的时候，我不喜欢跟别人为了买单争得面红耳赤的，都是提前先付钱，忘记这次说好是你请的……”

    王励凡看着他道：“多少钱，我把钱给你！”

    柯岩说道：“没必要吧，这一顿算我请你的，你欠我两顿，以后再请回来不就是了？”

    王励凡就一直盯着他，也不说话。

    柯岩露出了笑容，看着外面说道：“今晚月色真好。”

    王励凡跺了跺脚，径直走了出去。

    这个反应让柯岩有些失望，莫不是人生三大错觉之一的“她喜欢我”？

    但也不像！一方面，两个人的交流是一路火花带闪电的，两世为人，这一点柯岩基本可以确定，另一方面，王励凡在认识柯岩之前并不是球迷，她甚至连科比都是只闻其名，不识其人，这样的女生会去斯台普斯看球，会提出跨年夜去老鹰主场看球，这不是示好是什么？

    基因突变，突然喜欢上篮球了？

    送王励凡回到住处，柯岩问道：“说好了，跨年夜见喽？”

    王励凡点点头：“对。”

    柯岩跟王励凡挥了挥手，驱车离开。

    王励凡目送柯岩的车消失在自己的视野中，这才拿出手机来。

    上面显示好几个未接来电，都是来自于Hebe。

    她拨了回去，那边传来Hebe松一口气的声音，“你干什么去了，打了电话也不接？”

    王励凡犹豫一下，才说道：“在图书馆，不方便接电话。”

    “大晚上在图书馆……”Hebe嘀咕一声，又说道：“好了，不说这个了，我元旦有假期，到时候去亚特兰大找你。”

    “。。。。。。”

    挂了电话，王励凡看着手机，微微走神。

    。。。。。。

    第二天，当柯岩来到球馆的时候，库普切克和汤姆贾诺维奇已经在他的办公室等着了。一进门，柯岩跟库普切克、汤姆贾诺维奇相打了招呼后，立马进入了正题。

    “Kimi，你上次提出的球员交易名单，我跟国王队接触过了。”库普切克拿出一份文件说道：“国王队提出想要迪瓦茨回归，如果我们愿意的话，交易可以成行。但是这样一来，我们的内线就太过薄弱了。”

    国王队本赛季提拔布拉德米勒上位主力中锋，跟克里斯韦伯搭档，表现还算不错，但是球队缺少一个替补内线，在克里斯韦伯伤病增多的情况下，没有人能够顶上。迪瓦茨是国王队旧将，上赛季在国王队跟布拉德米勒打双塔配合还不错，国王队把他要回去当个备胎用用也不错，毕竟代价只是一个完全派不上用场的巴恩斯。

    “我觉得球队还是需要弗拉德提供一些内线保障的。”汤姆贾诺维奇提出了自己的看法。

    虽然安德森上位主力中锋是湖人队的一个意外之喜，但球队内线依旧薄弱，格兰特退化明显，派不上用场，除了迪瓦茨之外，球队也只有米姆一个替补内线。

    ”球队新赛季整体的攻防节奏还是比较快的，迪瓦茨，格兰特这种老将在球队真的很难有好的表现。而且如果真的需要一些防守资源的话，比他合适的人也大有人在。“柯岩稍加思索，报出了一个名字，”真要是单纯的当肉盾的话，骑士队的德萨盖纳·迪奥普就很适合用来扛人。“

    这位仁兄其他能力都很一般，唯独内线顶防大中锋这一下，堪称联盟顶级，前世里硬是靠着肉盾属性，在总决赛中跟丹皮尔轮流上场单抗奥尼尔，硬是让大鲨鱼非常难受，6场比赛没有一场比赛拿到20+的。也就是靠着总决赛中死命扛住奥尼尔的表现，迪奥普后来从库班手里拿到了一份大合同。

    把迪瓦茨“升级”成迪奥普的话，万一季后赛遇到马刺，应该不至于像常规赛第一场对决，被邓肯在内线为所欲为，打出战神级别的表现了。

    当然，你指望他能够限制住顶级内线的话，也是想多了，他的定位就是肉盾。

    柯岩说的也不无道理，虽然表达意见的方式上有些强势，甚至说咄咄逼人，感觉像要夺权的样子，但是汤姆贾诺维奇还算大度，没有计较。

    “那我再去跟冈德谈谈~”说话间，库普切克已经拿到了迪奥普的第一手资料，这履历，比安德森还难看！

    “至于史蒂夫布雷克和鲍里斯迪奥，对方的要价太高了，我们没办法接受。”库普切克摊手说道。

    针对湖人队向迪奥问价，老鹰队提出了索要湖人队的卢克沃顿。这个交易如果柯岩知道，肯定二话不说就同意了，但是库普切克觉得老鹰队狮子大开口。

    鲍里斯迪奥上赛季什么表现，新秀赛季出场76次，其中首发出战37场，场均打25.3分钟，得到4.5分4.5篮板2.4助攻，场均投篮4.1次，投中1.8个，命中率44.7%，三分命中率23.1%，总共出手26次，投进了6个。罚球命中率60.2%，93投56中同样糟糕。

    就这么个货，好意思叫“法国魔术师”，法国人见过魔术师，知道魔术师是谁吗？

    至于布雷克，奇才队索要克里斯米姆来补强内线，替补后卫换替补中锋，奇才队觉得很地道，但库普切克还是挂断了电话。

    这年头，同等级的中锋可比后卫值钱太多了！

    作为助理教练，柯岩不方便了解太多交易谈判的内容，他能提出并且促成巴恩斯的加盟就已经很不错了！

    库普切克联系了国王队和骑士队，表明了交易意向。只过了二十分钟，两边都给出了反馈，愿意达成交易。湖人队送走了德文乔治，从骑士队换来了迪奥普，送出了迪瓦茨，从国王队交易得到了巴恩斯和一个次轮签。（受伤球员可以交易，只要伤情没隐瞒，并且接收方认可）

    除了迪瓦茨之外，两笔交易涉及到的都是联盟底层的球员，没有引起什么风波，可能只有国王队球迷会觉得球队赚了。

    。。。。。。。。。

    科比跟奥尼尔的恩怨是球迷关注的焦点，联盟直接这两个人的对决放到了圣诞大战，也是赚足了眼球。

    而在圣诞大战之前的这段时间，湖人队赛程相对轻松，在接连面对快船队，太阳队，灰熊队，奇才队的比赛中取得了3胜1负的成绩，将球队的成绩提升到了18-10，也借此机会超过了姚麦组合领衔的火箭队，来到了西部第五的位置。而科比也凭借着场均31.4分，6.7个篮板的数据，赛季第二次拿到了周最佳球员，继续在得分榜上紧追艾弗森，同时在MVP排行榜上超过了邓肯和艾弗森，来到了第三的位置。

    而排名第二的，恰恰是科比最讨厌的胖子！这一场圣诞大战，对于科比来说，无需动员！

