    钱俊不是人！

    沈长安听到这句话直接愣住了。

    他检查过钱俊，虽然不是很仔细地检查，但是也用了法力，在钱俊的身体里面查探了一番。

    钱俊的体内，并无什么太过于复杂的异象，和正常人一般无二。

    他不是人？倘若他不是人，那他是个什么东西？

    “这话什么意思啊？”沈长安疑惑道。

    管晓玉说道：“就是字面上的意思，这家伙真的不是人类。虽然他看上去和正常人一般无二，但实际上，他的身体里面，有着另外一种生物的血脉。”

    沈长安皱起了眉头，疑惑道：“另一种生物的血脉？”

    “理论上来说，不同的物种之间，是有着生殖隔离这种限制的。但是在末法时代之前，可能是因为法力的影响，生物之间的隔阂并不是很明显。”

    沈长安对于这个倒是有些了解，他第一次要去解决的怪物就是夜叉变化而成的，而夜叉就是一种可以和人类通婚的生物。

    “那钱俊到底是什么生物？你们查出来了没有？”

    说到这里，胡阙山不由得遗憾地摇了摇头，说道：“没有，我们能够看出他体内有着异常的血脉，纯粹是管晓玉在这方面有些特殊的能力。如果正常研究的话，根本就看不到他有什么特异之处。”

    沈长安也皱起了眉头，他调查过钱俊，这家伙的身体和正常人绝对是没有任何区别的，纵然是有所谓的血脉，只怕是这么多代稀释下来，到了钱俊的身上，也不会有什么影响了。

    而且，要谈论起来的话，钱父的血脉不应该比起钱俊更加的深厚吗？

    闻香教的人只找钱俊，这其中肯定有着其他的原因。

    “总之，先让人密切关注钱俊。那些人既然目标是他的话，那么接下来肯定不会就此善罢甘休。”

    管晓玉和胡阙山点了点头，随后三个人便暂时分开了。

    沈长安姑且先回到家里面，陪着自己的父亲吃饭聊天，随后便到了夜晚。

    晚上沈父在家里面看电视，沈长安则是有些闷了，手里面的可用线索太少，让他有些不安。

    以往他做的事情，都有着古书给予指引，但是现在在现世之中，没有任何的指引，要靠自己去收集线索信息，竟然有几分茫然的感觉。

    “若是能够习得那些占卜之术的话，也不至于现在如此的茫然……”

    沈长安叹了口气，感觉没有其他的事情做，也不想在家里面待着，干脆就出来走一走。

    他先是悄然在家里面布置下了符篆进行防护，又给沈父塞了几张符篆护身，这才走出家中来。

    县城的大街上人数不少，靠近县城的大广场附近，还有人在跳广场舞。

    沈长安心里面有事，也就没靠近广场，而是沿着道路朝着下面走。

    约莫他走到了广场下方二十来米位置的时候，忽而听得广场上传来了一声刺耳的尖叫。

    沈长安心里面悚然一惊，脚下两步冲出，直接朝着广场飞奔过去。

    “怎么了？怎么了？”

    他冲到广场之中，却见得一群人围着一个女的，仔细看过去才发现，这人好像是在广场里面跑动的时候，不小心磕到了石头，腿上带着点鲜血。

    沈长安叹了口气，把手伸到怀里面，从储物戒指之中掏出一截绷带，上去随手给那个女人做了个包扎，随后自己就消失在人群之中。

    “我是不是，太敏感了……”

    他现在感觉自己像是草木皆兵一样，一点点的风吹草动都会让沈长安分外的担忧。

    “那帮人是想要消耗我的精力不成？”

    沈长安揉着自己的太阳穴，微微舒缓一下自己的神经。

    正在这个时候，他忽而听得一声刺耳凄厉的轮胎声传来，转头一看，却见到一辆汽车宛如脱缰的野马一般，凶猛地朝着他直接撞了过去！

    沈长安眉头微微一挑，这车子的速度虽然快，但是却快不过他。可若是他直接就这么撤走，那这辆车必然会撞向身后的店铺。

    而更为重要的是，沈长安看到了车上的人！

    那车上的人双眼一片茫然，就这么开着车朝着沈长安撞了过来，很显然，他是被某种术法控制了精神，浑然不知道自己在做什么。

    若是沈长安避让开来的话，这家伙很有可能把自己给撞死。

    “想要试探我吗？”

    沈长安皱起了眉头，几乎敢肯定这就是闻香教的手段了。

    他刚刚废掉了闻香教两个人，这些人后手的报复就来了，看来刘军将他出卖得很彻底，和他有关的消息，只怕是闻香教的人早就知道了。

    “停！”

    沈长安的念头转动，念力探寻而出，猛然作用在刹车之上，将刹车一口气给踩死！

    “嗞——”

    轮胎在地上划出一道黑色的印记，沈长安立刻踏前两步，双手按在冲过来的汽车之上，猛然用力按住了轿车。

    砰！

    好似撞击一般的声音响起，车辆猛地停止，沈长安顺势一滑，身子朝着车底缩进去。

    那车主被这么一撞，也睁开了双眼，只是沈长安此时已经从车底滑出，在后面慢悠悠地走到了路边，并没有让他发现。

    “我，我睡着了？”车主茫然地看着眼前的一切，然后便是一阵后怕。

    沈长安从旁边走了上来，看上去就像是个来凑热闹的路人，眼眸却是将里面的东西给看了个遍。

    “啧，直接贴在了平安符上吗？”

    他微微眯起了双眼，这帮人当真是手段险恶狠毒，为了试探他的实力，就拿这些无辜的老百姓做实验，浑然没有将人命看在眼里。

    “得让特异局的人加大力度了，居然在监视之下，还有漏网之鱼。”

    沈长安心里面琢磨了一下，又拨通了郑奇的电话，向他说明了这件事情。

    ……

    第二日，沈父的单位上忽然说要外出交流学习，让他这位老同志发挥点余热，去外面转一转。

    沈父和沈长安商量了一番，收拾好了东西就离开了，而沈长安在他离开之后，立刻开始大量地绘制符篆。

    昨天晚上的事情已经有些激怒了沈长安，他可不打算坐以待毙。既然这些人想要冲着他来，他自然也不会留情。

    沈长安一口气绘制了大量用来侦测的符篆，随后在县城的各个地点上都给埋入进去。

    只要有人在县城里面敢动用法力，沈长安一定可以在第一时间知晓。

    若是远离了县城，这些人的施法距离一定不够，沈长安绝对不相信，一群邪教徒，施法距离能够得到这样的程度。若是有这种本事，还搞什么阴谋诡计，自己堂堂皇皇地闯进来不好吗？

    知道这些人都是一群没有人性的邪教分子过后，沈长安的行动也变得粗暴起来。

    他不再思考什么调查相关的事情，而是频频出没在县城的各个角落之中。

    若是让他发现有些什么不太好的事情，那么这些人也就要糟了。

    一时间，县城里面的治安环境居然提升了不少，大量的混混受到了教训，不少混混都不敢贸然行动，都在家里面安分守己了。

    只不过，沈长安想要抓到的人，却仍然是一个都找不到，忙活了这么多天，仍然一无所获。

    “这些家伙，躲在了周边去了吗？”

    他心里面不由得有些着急，毕竟敌人在暗我在明，他们的算计都不清楚，也不知道他们到底做的是什么打算，倘若他们的计划真的成功，引起了什么大的麻烦，那县城的普通人就要受到巨大的威胁。

    沈长安都想说是不是先遣散四周的平民百姓了，但是没有一个合理的解释，这些人自然是不肯走的。而他们的事情又见不得光，实在是无法遣散这些人离开。

    一连几天的时间，他都在县城里面到处乱窜，不管找不找得到这些人，起码让他们不敢靠近县城。只要他们无法接触到钱俊，那问题就不算太大。

    再说了，他们正面实力肯定是不如沈长安的，而想要搞定沈长安，就需要做一些仪式，搞到一些上古时期的东西。然而，这些东西往往都需要特殊的时间才能够做得到，只要拖过这一段时间的话，也许危机就能够解除了。

    虽然这只是沈长安的一厢情愿，但能够震慑住他们，也不失为一件好事。

    这么几天的时间过去，管晓玉和胡阙山却是突然找上门来，有关于那个符篆的调查结果，终于出来了。

    “可以肯定的是，这符篆的材料，乃是一种十分珍惜的树木。这东西在我们省里面是没有的，而在我们的邻省却能够找得到。”

    说着，管晓玉打开了地图，指了指旁边的省份，快速地说道：“也就是说，他们当时是从东边这里入省的，只要在这里展开调查的话，应该能够有所收获。”

    沈长安点了点头，随后说道：“你们通知了局里面的人了吗？”

    “这一点不用你操心，自然是通知了的，只是……线索仍然是少得可怜啊。”

    沈长安也有些无奈，找人的这活路他是真的不擅长。仲龙玉符是他唯一能够探寻的手段，但是现在范围放到整个县城，仲龙玉符也不可能嗅到这么远的味道。

    “你们说，他们现在最有可能藏身的地方，是哪儿呢？”

    管晓玉想了想，说道：“应该不太可能在县里面了，县里面现如今几乎是戒严的情况，如果他们还敢过来的话，我们不可能发现不了。”

    “那有没有可能，他们在误导我们？”

    沈长安忽而开口说道。

    “误导？”管晓玉怔了怔。

    “如果说，一开始，他们的目标就不是我们的县城，而是在旁边的县城的话，会不会……”

    “不可能啊，他们的目标应该就是钱俊才对。而且，旁边的县城距离我们也不算太远，特异局的同事有空的时候，也会去调查一番，并没有任何的线索。”

    沈长安微微皱起了眉头，特异局的实力还算是比较可以的。毕竟末法时代，没有能够比起官方更加能够培育修行者的组织了。如果不是能够修行的人实在是太少了，特异局的实力远不止这点。

    可那些家伙，真的会这么容易被识破吗？

    沈长安的心里面忽而一跳，开口说道：“等一下，你们有查过隔壁县里面的普通人吗？”

    “这个，我们只专注在修行者的身上。隔壁县里面，我们也分了几个人在调查，没有发现修行者。”

    “不对不对不对！刘军啊，刘军！他们的人里面，肯定也有刘军这种被蛊惑了的家伙！”

    沈长安突然想通了这一节，随后背上便渗出了冷汗。

    管晓玉也是脸色微微变化，随后说道：“没可能的啊，刘军的事情出现了过后，局里面也是严查了一番，虽然只是进行了一次查探，但是没道理有人能够藏得住。”

    沈长安却是摇了摇头，说道：“刘军在出手之前，我们没有任何一个人帮他当成是闻香教的人。闻香教如果要完成一件事情，他们肯定不会让这个人做出什么异常的事情来，相反，他们只会让其平静地完成，如同他们每日要做的工作一样。”

    “隔壁县城里面，肯定有什么我们不知道的事情在发生。不行，我得亲自前去一趟。”沈长安有些焦急起来，猛地站起了身子。

    “不行！”一旁的胡阙山却是理智地说道，“如果你离开的话，闻香教的人，说不定就会对钱俊出手了。守着钱俊，我们就是胜利，相反，守不住钱俊，我们才是失败。”

    沈长安皱起了眉头，这一点他也十分的清楚，但问题是，心中一直有着一个声音催促着他，让他赶紧去往隔壁的县城之中一探究竟。

    沈长安十分清楚，这股声音就是那心血来潮。

    虽然不知道为什么，他突然获得了这种能力，但是毫无疑问，这能力的提醒绝对没有任何的问题。

    如果这一趟不去调查的话，可能就真的有麻烦了。

    看到了沈长安焦急的神情，一旁的管晓玉忽而开口说道：“我去！”

