    整个战场已经彻底混乱了起来，海军和革命军们已经厮杀在了一起。

    怪物们有怪物们的战场，弱者们当然也有弱者们的战场。

    “滚开滚开滚开！都给我滚开！！”

    润媞变成了肿头龙，很奢侈的浑身都覆盖着霸气，在战场上横冲直撞，所有敢于阻挡她的海军都被直接撞飞了。

    海军们也不是没有试着反击，但是无论是枪炮还是刀剑落在这头恐龙身上的时候都会瞬间粉碎，根本伤不到她分毫。

    “怪物！这家伙是怪物啊！！”

    屡试无果之后，海军们甚至有些崩溃了。

    “是很高级的武装色！都闪开，让我们来对付她！”

    一道人影弹射而出。

    他的背后有着几只黑色的手臂一样的东西同时抓着几把刀。

    “是鬼蜘蛛中将！”

    海军们欢呼着。

    鬼蜘蛛一跃而起，趁润媞注意力不在这边的时候缠绕着强横霸气的刀剑齐齐的劈砍在润媞的身上。

    但是。

    刀剑虽然并没有被霸气直接毁灭，但是也被弹开了。

    “什么？”

    鬼蜘蛛面色陡然变换。

    霸气，居然强到了这种程度？

    但是现在甚至已经来不及往后躲避了，润媞陡然回过身来，两只小短手一把抓住了人还在半空中的鬼蜘蛛。

    “很痛啊！混蛋！润媞头槌！！”

    轰！！

    “真是，小润还和小时候一样的精力满满呢。”

    玛利亚轻笑着，挥舞着手中巨大的轮入道，一片一片的轰飞周围的海军们，无论是普通的士兵还是校官准将，都扛不住她随手的一棒子。

    “姐姐就是这样。”

    旁边，佩吉万笑着回应，他十根手指仿佛在抽搐着一样，无形的空气弹缠绕着强悍的霸气如同暴风雨般朝着海军们覆盖而去。

    根本无法阻挡，空气弹轻松的贯穿着海军们的身体，甚至一串二，一串三，佩吉万化身为了战场上的收割机。

    “贝波，小心一点哦。”佩吉万又对一边正在海军队列中怪叫着暴揍海军的贝波道，“中将们过来了。”

    “阿达，我知道！”

    贝波像是白色的闪电一样在人群中穿梭，每一次穿梭就是一片的海军如同花瓣般飞洒。

    另一边。

    “日和二刀流——”

    恢弘绚烂的斩击冲天而起。

    日和往前飞驰的同时随意的挥舞着手中的刀刃，周围的海军们就已经像是海啸中溅起的浪花一样地面漫天飞扬。

    她要去和7远道而来的某些人会和。

    “传次郎先生，河松先生，你们来啦！”

    “日和殿下！！”

    武士们也正在奋力拼杀靠近。

    现在正是回报恩人的时刻啊！

    “这群人是怎么回事？全部都已经变成怪物了吗？”

    战场的一角，茶豚加计注意到了西留斯海贼团的奋战。

    除了黑狼和白狼之外其他人也变得这么夸张了吗？

    作为海军本部中流砥柱而存在的中将们在他们的面前简直不堪一击。

    “祗园！先去处理这些家伙吧！”

    加计大声道。

    虽然想要先去应付在天空上盘旋的烬和正在一边大显身手的卡塔库栗的，但是现在看来得要先改变一下对象了。

    “你们想要去哪里！！”

    火焰陡然从天而降，最后形成了某个男人的模样，他推了推头顶的帽子笑着道，“嘿，你们就是海军本部的候补大将对吧？”

    另一道人影也迅速飞过来，沿途所有人手中的兵器都被捕捉往上飞起，“也就是说，只要解决掉你们，就说明我们拥有和大将们一战的实力了对吧？”

    “火拳艾斯，卡普老爷子的孙子啊？”加计垮着脸，“偏偏这个时候。”

    “还有，船长基德！”桃兔也轻轻咬着嘴唇。

    虽然都是年轻人，但是实力可都不是开玩笑的啊。

    “看来我们是无法脱身了。”

    加计无奈的摇头。

    那么，该让谁去应对肆虐的西留斯一伙人呢？

    残破的盘古城内部。

    五老星们有些焦急了起来。

    “天王居然这么快就成熟了！该死的，黑狼那个家伙到底做了什么！！”

    天王，那可是乔伊波伊做出来的三件古代兵器之一，真正可以彻底改变战局的存在！

    “天王和黑狼白狼都是伊姆大人在应付，我们用不着担心。”长胡子的五老星强行让自己镇定下来，“我们更应该考虑的是怎么应对下面的战场。”

    “没错，局势对我们已经很不利了，敌人的兵力远超想象！”

    大胡子的五老星咬牙道，“七武海呢？他们还在做什么？让他们行动起来！零！”

    “是。”

    黑暗的角落之中，某人轻声回应。

    然后很快，混乱的战场，某个白袍人来到了聚集在一起的七武海们的面前。

    “让我们开始行动吗？”

    鹰眼嘴角勾了起来。

    “咕哈哈哈哈，这可真是。”克洛克达尔的眼中闪过一丝戏谑，还真是没有搞清楚现在的状况啊政府。

    “嘿嘻嘻嘻嘻，很遗憾啊，CP0，到今天我们的协议就结束啦！”莫利亚更是肆无忌惮的放声大笑。

    “什么！你们，你们！！”CP0大为惊慌。

    不过好在，惊慌也只是一个瞬间而已。

    “妾身已经受够政府的颐指气使了！”

    女帝直接一脚踹在了CP0的身上，直接把这个倒霉蛋踹成了满地的碎石头。

    世界上最美丽的女人眼神陡然变得有些阴翳，“今天，就是让天龙人彻底消失在这个世界上的时候！”

    “……”

    熊没有说话，只是默默的脱下了手套。

    真是，作为卧底什么都还没有做，同僚却都已经倒戈。

    不过，也不是没有愿意为了政府而战的家伙。

    “诶！你们这些家伙居然背叛了政府！老妈说，我要为了政府战斗呢！！你们都给我受死吧！”

    威布尔脑子不太好，他只是听从母亲的命令。

    在意识到原本应该作为同伴们的人背叛了政府之后，他恼怒的举起了薙刀。

    鹰眼面无表情，随意的招架住了威布尔凌空砸落的一刀。

    “嘿嘻嘻嘻，正好，你的影子老子就收下了。”

    莫利亚毫不留情的背后下黑手，趁威布尔踉跄着往后倒退的时候，直接扯起了他的影子，一剪刀下去。

    威布尔瞬间两眼翻白倒了下去。

    “哦！米霍克！你小子决定不帮政府了吗？我还以为必须得要和你打上一场呢！”

    也就是这个时候，人群中，红发笑嘻嘻的窜了过来。

    “香克斯吗？”

    鹰眼嘴角一勾，“如果你不介意的话，打上一架也不是不可以。”

    “哈哈哈哈，这还是算了吧，之后有机会的。”

    红发连连摆手，“现在还有更重要的事情嘛。”

    鹰眼也不在意，现在的确不是决斗的时候。

    七武海们的态度让盘古城内的五老星们瞬间破防。

    “这些混蛋！老子早就知道他们靠不住！！！”

    秃头翘胡子的五老星暴怒，“零！你也出动吧！再叫上空那个老混蛋！”

    “是。”

    CP0的最强护盾，此刻出击。

    然后，房间里面有些安静。

    沉默了良久之后，白袍持刀的五老星道，“也该让他们出动了吧？都已经到了这个时候了。”

    “……”

