    ：[]
                /

    
                随着沉香大监娓娓道来，萧策愈发眯起了双眼，他意识到了，这件事情的背后肯定隐藏着不为人知的秘密。

    
                “看来，这次的事情还不容易结束啊，北疆王的失踪当真与元武帝有关，而且与七大圣地还息息相关。”

    
                “七大圣地为了杜绝萧皇后人崛起的机会，已经将事情做到了这一步了吗？”

    
                萧策不住的来回踱步，最后下定了决心。

    
                “既然你这么说了，那不如告诉我们一些更多的消息，北疆王最后失踪的地点……真的是禁区吗？”

    
                “没错。”

    
                沉香大监直截了当的说道，他已经说出了那么多了，自然不在乎再多说些什么。

    
                而听到这里，萧策先是点点头，旋即眼皮微微上挑了一下。

    
                “沉香大监，你们宫中，或者说朝廷与皇室到底有多少至强存在？”

    
                这一次，沉香大监没有应答，而是阴沉的看着萧策，说道：“姓萧的，我回答的问题已经足够多了，你不要太过分了。”

    
                然而，萧策轻笑着说道：“我不要太过分？太监，是你们先太过分了吧？”
                
                    记住网址

    
                “为了杜绝我们萧皇一脉再度崛起，你与那位元武帝，还有其他人不惜大开杀戒，到底是谁过分？”

    
                “那是为了越皇室权势的巩固！萧策，你根本不明白，你们萧皇朝覆灭后，这天下崛起了多少的势力，如果不是越皇室挡着，这天底下就要被七大圣地瓜分了！”

    
                “如今正是依靠着陛下，才能够让七大圣地不敢踏足皇朝半步，而失踪消亡了上万年的你们凭什么回来捡漏？又凭什么取代陛下与皇室统治这个天下！”

    
                沉香大监咆哮着，看的出他很愤怒。

    
                这一次轮到萧策有些愕然，他没有想到这个家伙对越皇室会如此的恭敬。

    
                “你是真的效忠于元武帝，而不是为了权势？”

    
                “笑话！如果不是陛下，我当年就死了，如今就算为陛下试探你而付出性命，我沉香也死不足惜。”

    
                “更何况，呵呵！”

    
                沉香太监的笑容忽然诡异了起来。

    
                萧策愣住，一旁的紫衣侯则是低呼一声：“萧帅，快让开！”

    
                “晚了！”

    
                下一秒，一道磅礴的气息爆发开来，只见一道道强横至极的气息凝聚而起，直接朝着萧策轰杀了过去。

    
                该死！

    
                此刻的紫衣侯反应了过来，从始至终，沉香大监的目标就是杀萧策，被自己拿下也是故意的，目的就是麻痹萧策。

    
                纵然是萧策在沉思的时候也没反应过来，直接被轰出了许远。

    
                一位至强存在的全力一击，这萧策焉有命在！

    
                紫衣侯看的呲牙咧嘴，怒吼一声：“沉香，你该死！”

    
                他一步踏出，便要纠缠上沉香大监，只可惜，紫衣侯踏足至强之境还没几天，而沉香大监已经走到了真武一阶的极致，哪怕拥有的传承远不及紫衣侯，可逃路还是足够了。

    
                “哈哈哈！老子做局这么久，甚至不惜用八十万人的性命为诱饵，就是为了麻痹你们，只可惜了，那摇光殿主居然死了，还真是一个废物啊。”

    
                沉香大监哈哈大笑着。

    
                这一下，紫衣侯眼皮愈发直跳。

    
                原来，从沉香大监出宫开始，这个家伙就在演戏，目的就是要彻底的展现自己伪装的一面。

    
                癫狂，放肆，狂妄。

    
                可现在，他们即便是发觉到也为时已晚。

    
                “沉香，我要杀了你！”

    
                紫衣侯想要追上紫衣侯，可奈何萧策生死未卜，他想了想还是赶往萧策的方向。

    
                而沉香大监则是一个闪烁便离开了此间，目光冷然的望向之前逗留的地方，嗤笑一声：“本座能够成为大监，受到陛下的信赖，岂能是一个寻常的狂妄之人，一群蠢货。”

    
                要知道，他跟随着的元武帝那不仅仅是一个武道天才，更是一个拥有雄韬大略的帝王，这种存在亲自任命的人又岂能差劲？

    
                紫衣侯找了许久，都未能找到萧策的身影，这洪荒大江太大了，即便是一艘战舰沉没都是大海捞针，何况是一个人。

    
                “萧帅！啊啊啊啊！”

    
                这一刻的紫衣侯近乎癫狂了。

    
                而齐子良，以及刚刚苏醒过来的越歌笑也彻底崩溃了。

    
                萧策，生死未卜，而且，不见身影！

    
                “找！发动所有大军，务必要找到萧帅，活要见人，死要见尸！”

    
                最后，还是龙五走了出来。

    
                他是所有人中最淡定的，因为他很清楚，自家老大不会这么轻易的倒下，这绝对是萧策设下的局中的重要一环。

    
                而这个消息很快被沉香大监放出去，目的是想要给萧策一方致命的打击。

    
                “我草！萧策，死了！”

    
                “虽然早知道萧策必死无疑，可在知晓紫衣侯突破至强后，我还以为萧策有些逆转乾坤的可能性，现在看来，这结局不会变啊。”

    
                “唉，可惜了，这萧策的确是个很有本事的人，只是这沉香大监同样不是善茬，谁能想到这家伙从一出发就开始在演戏，甚至付出了八十万精锐的性命的代价都要欺骗过所有人啊。”

    
                “萧策一死，南疆义军必败无疑，很快，东西方面的叛变也将被平息，这次的战争可以结束了。”

    
                “真是令人惋惜啊，本来萧策将局势搅和的更混，我们这些千年古族也能跟着一起闹事，结果却是这样，啧啧啧。”

    
                “……”

    
                “……”

    
                无数的人议论纷纷着，在他们眼中萧策已经是个死人了，毕竟区区一个武尊跌落在那洪荒大江中除却死还能有什么结局。

    
                皇直隶边缘地带，一座城市的最高大厦。

    
                “太监，没想到您居然将一盘棋下的如此之大，还真是让下官叹为观止啊。”

    
                王浩一副惊叹不已的神情。

    
                沉香大监冷哼一声，说道：“王浩，你别在这里装模作样了，我还不知道你，你怕是记恨上我了吧，毕竟你王家军有八成的人都折损在了我的手中啊，怎么，想不想要我给你一个杀本座的机会？”

    
                王浩眸中闪过一道冷芒，但稍瞬即逝，连忙笑道：“大监，一码事归一码事，我们的目的就是为了铲除萧策平定各地的叛乱，只要达成了目的，这八十万弟兄也是死得其所啊。”

