    水逆的任务完成得还算顺利，他从林子深处走来，昂首挺胸，意气风发。

    看到水逆之时，水无心眼前一亮。

    先前她还在猜测，云染带她来这里一直猫着，没有下一步的动作，究竟是想做什么。

    没想到，她竟是在此地等水逆。

    云染唤了水逆一声，在水逆一抬眼，便见云染将一个重物向他这边丢了过来，跟麻袋似的。

    水逆心下一紧。

    云染定是要害他！

    随即旋身而起，飞起一脚，将那“麻袋”踹进了溪水中。

    “噗通！”

    “水逆，你想杀了我吗？”

    水无心湿淋淋的脑袋，从水里冒出来。

    水逆定睛一看，身子不由得一震。

    “水无心，你不是去做任务了嘛，怎么会在这里？”

    定然是云染。

    水逆眼中染了几分怒气，扭头看向云染。

    云染轻飘飘地从树上飘落而下，一身红衣，翩跹似蝶。

    水逆微微一愣，斥责的话被堵在了喉咙中，怔怔地看着云染。

    云染轻巧落地，瞥了水逆一眼，勾了勾唇。

    不待水逆开口，她身影一闪，便没了踪影。

    水无心见水逆站在一旁发愣，气得不行。

    “水逆，还愣着做什么呢，拉我一把啊！”

    水逆这才回神，不情不愿地走到溪边，朝水无心伸出右手。

    水无心在水里浮浮沉沉，费了九牛二虎之力，才够着水逆的手。

    被水逆用力一带，身子瞬间腾起，上了岸。

    水无心顺势抱住了水逆的身子，将头埋在水逆胸前，抽抽搭搭地啜泣起来，良久不愿松手。

    她以为自己要死了，不想还能再见到水逆。

    一时间，她百感交集，颇有种劫后余生之感。

    水逆拍了拍水无心的肩膀，不耐烦地皱起眉头，完成任务的好心情，被水无心搅扰了个干净。

    他还有好几个人任务没有做完，哪有时间在这里陪她伤心，正事要紧。

    水无心好歹是他的妹妹，他也不能放着不管，只得带着她一起上路。

    “我不是故意的，好了，别哭了，我帮你把衣裳烘干。”

    水无心闻言，这才恋恋不舍从水逆怀里退出来，微微将头一点。

    耽搁了一些时间，送走水无心，云染马不停蹄赶往下一个任务地点。

    她们的队伍人少，实力等级普遍不高，时间拖得越长，对她们来说越不利。

    还是尽快完成任务，回到皇城，才能降低队员的安全风险。

    如此想着，云染脚下灵气大胜，鬼魅般的身影在森林里快速穿梭，所过之处微风拂动。

    孙二虎耷拉着脑袋，带着几名队员，从霜风森林走了下来。

    突然一阵微风拂过，一股奇异的味道冲进他的鼻翼间。

    若隐若现，清香怡人。

    他停下脚步，眸中透出一丝疑惑，抬起头四下张望。

    这股气味他有点儿熟悉。

    之前跟云染勾肩搭背，一道去御膳堂的时候，他从云染身上，闻到过这种独特的香气。

    不细闻时，香气非常清淡。

    细细一闻，又似乎什么味道都没有。

    “难不成……云染没死？”孙二虎胡乱抓了抓脑袋上的头发。

    “队长，你在嘀咕什么呢？”副队长见孙二虎止步不前，回头唤了他一声。

    孙二虎沉思片刻，突然眼前一亮。

    “一定是云染，云染肯定没死。”

    他一下子反应过来。

    对呀！

    论智慧，连他都不及云染。

    那丫头行事诡谲，怎么可能死在那帮连他都斗不过的蠢货手里。

    孙二虎被自己的想法惊了一瞬，随即大喝一声：“走，找云染去！”

    说完，他调转方向，向方才那阵风拂过的方向追去。

    他的几名队员跟在后面，一脸苦涩。

    完了，他们的队长彻底着魔了！

