    不是随机召唤，可以自行选择了？

    虽说‘价格’比自己想象的更贵，多少让人有些肉痛，但总体上来说，石小磊还是非常乐意接受这一状况。

    原因很简单。

    这就跟你平时去逛超市一样。同样是花钱，你是更愿意买一大堆折扣幅度很给力，但自己却未必用得上的东西回来？还是更希望从实用的角度出发，按照自己的需求，去选购那些能够替自己排忧解难的物件呢？

    除非钱多到没处花，否则，大多数人肯定还是更乐意选择后者。

    一天十点签到值，憋了一年多没开箱，拢共也只攒下了不到五千点。以石小磊手里的‘余额’，以及他‘攒钱’的速度来看，他显然还没有富裕到可以随意挥霍的地步。

    当然，这里指的是有针对性需求的状况，比如现在。石小磊是为了寻摸一些可以带去阿斯加德以物换物的东西，所以才久违的想到了‘开箱’这一办法。就眼下这会儿来说，想要达成这一意愿，‘选择权’显得尤为重要。

    而在平时，也就是石小磊本人没什么需求的时候，反倒是随机开箱的套路更加划算一些。

    就拿现在已经来到身边的这些伙伴为例吧。

    如果是自行选择，有目的性的去挑战这些伙伴的话，哪怕是战斗力相对差了一些的逸仙和2B，至少也得花费七八百点签到值，才能将其兑换到自己的身边。

    而屠神灭魔如同杀鸡宰鱼一般的贝优妮塔，实际战力甚至还要高于贝优妮塔的康娜，‘身价’还要再往上翻个好几倍……不夸张的说，想要针对性的把她们俩都召唤出来，需要消耗的签到值或许会突破四位数，达到一万点以上。

    包括前一刻才被召唤出来的拉米莉丝和彼岸花。如果是主动选择了她俩……或许不会‘贵’成康娜或贝优妮塔那样，但以她们两人的实力，‘身价’肯定也是四位数。

    但在石小磊这儿，无论是逸仙和2B，还是康娜和贝优妮塔，又或者刚刚才召唤出来的拉米莉丝和彼岸花，都只消耗了他一次‘开箱’机会，每个人花费的代价，也就三百签到值而已。

    无论怎么看，石小磊都赚大发了。

    ……..

    ‘选什么好呢……’一边翻看可兑换列表，石小磊一边开动脑筋琢磨起来。

    ‘都说女人和孩子的钱最好赚，emmm……选一些造型比较可爱的吧。’

    ‘战斗力不重要，反正阿斯加德人本来就挺能打的，用不着小家伙们帮忙。’

    ‘退一步来说……毕竟对方只是盟友，之后还是有可能会翻脸。要是这会儿给他们配上了擅长战斗的小精灵，鬼知道日后会不会坑了自己。Emmm，决定了，就选长得好看，又不怎么能打的。’

    ‘吉利蛋不错。天性温和，很讨厌打架，最喜欢救死扶伤……就这性格，要是带着它们上战场，这些家伙十有八九会消极怠工。’

    ‘胖丁……好像也还行哈。长得软绵绵的，喜欢唱歌，关键是性子也很温和，天生很抗拒战斗。’

    ‘要说当宠物养，伊布当然不能少了。唔，就是比较能打这一条不太符合要求。’

    ‘有了~，少给几块进化石不就行了么？没进化前的伊布，战斗力也就那样。’

    从石小磊的喃喃自语中可以看出，他之前选中的那幅图画，对应的是生活着无数种宠物小精灵的那个世界。

    或许有人会提出质疑——不是说选择图画时特别小心，故意选择了一个‘没什么威胁’的世界么？虽然游戏中出现的那些小精灵们大多长得很可爱，但往深处想想，那个世界真的毫无威胁么？别忘了，那可是一个聚集了几十只神兽的世界！以石小磊现在的实力，还没有强大到能把那些神兽视若无物的境地吧？

    确实，以石小磊现在的实力，在宠物小精灵的世界里大概也就能跟那些二线神兽持平而已。

    比如关东地区的急冻鸟、火焰鸟、闪电鸟，城都地区的雷公、炎帝、水君，丰缘地区的雷吉洛克、雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁、拉帝亚斯、拉帝欧斯，新奥地区的由克希、艾姆利多、亚克诺姆、席多蓝恩、克雷色利亚、霏欧纳、达克莱伊，合众地区的比克提尼、土地云、龙卷云、雷电云等等……如果是一对一遇上了它们之中的某一位，并且发生了冲突的话，石小磊倒是可以自保无恙。

    但换成一线神兽，也就是超梦、梦幻、洛基亚、凤凰、雪拉比、盖欧卡、古拉多、裂空座、吉拉祈、代欧奇希斯、捷克罗姆、雷希拉姆、丘雷姆、泽霓艾斯、艾维尔托、帝牙卢卡、帕路奇犽、雷吉奇卡斯、奇拉帝纳、玛纳霏、草刺猬那些，石小磊可就未必还能撑得下来了。

    而名叫阿尔宙斯的创世神，也就是宝可梦玩家口中昵称为羊驼的那位……真要跟它对上了，以石小磊这会儿的实力，大概也就剩‘挖个坑躺好等死’这一选择了。

    实力确实还不到可以横行无忌的地步。

    但话说回来，石小磊是那种狂妄自大，会为了满足自己的欲望而无视一切，我行我素横行无忌的性格么？

    答案显然是否定的。

    石小磊可从来没有‘成为世界之王’的野望，相比于高高在上称王称霸，他更喜欢充满了烟火气的平凡日常。

    在漫威电影宇宙里待得这几年，足以证明这一点。

    而去到因为资源足够丰富，民间气氛更加祥和宁静的宝可梦世界之后呢？用脚趾头想想也知道，石小磊肯定还会跟现在一样，安安静静的找个城市或小镇待下来，一门心思的过自己的小日子。

    换言之，除非如同在漫威电影宇宙这边一样误打误撞的跟剧情人物扯上了关系，否则，以石小磊与世无争的性格，他绝对不会主动去掺和那些乱七八糟的事情。

    如此一来，就极大程度上避免了与神兽产生交集。

    打不过又如何，我又不招惹你，你还能主动找上门来，跟我过不去么？

    虽然不是《宝可梦GO》的骨灰级玩家，下载游戏后只是偶尔玩一玩，其频率低到了差不多半个月开一次游戏的地步，但作为一名上了手的玩家，石小磊对于游戏背景中的一些常识还是有所了解的——越是强大的神兽，越是性情淡薄，不爱掺和世事。正因为很清楚这一点，所以石小磊才做出了判断，认为以自己的性格肯定不会在那个世界里遇上危险。

