    村子外的临时医院中，向来沉稳的水门难得焦虑起来，双拳紧握的在产房前来回踱步。

    一旁陪护的几人安慰着。

    “火影大人，不用担心，玖辛奈大人的身体很健康，一定不会有问题的！”

    “负责接生的是琵琶湖大人。”

    “琵琶湖大人可是三代大人的妻子，是村子里接生经验最丰富的人！”

    “火影大人你就在这里安心等好消息吧！”

    就连美琴也抱着一个小婴儿笑道，“我前几天和玖辛奈说起这件事的时候，她一点也不担心，还很期待呢！”

    “谢谢大家关心。”水门深呼吸一口气，勉强挤出一个笑容，“是我失态了。”

    这时，水户门炎和转寝小春从远处走来。

    “好了，都去外面守着吧！”

    “玖辛奈的身体不需要担心，你们担心的应该是人柱力失控后的事情！”

    水门眉头微皱，从理性上来说，他知道他们两个说得没错，但这话听起来实在让人不爽。

    “玖辛奈不会失控！”水门斩钉截铁的说道。

    “身为火影，不应该被个人情感左右自己的判断！”转寝小春批评道。

    “我也相信玖辛奈的意志。”水户门炎说道，“但你要知道，人柱力在分娩时对于尾兽的压制会降到最低，导致封印减弱，进而九尾暴走！”

    水门摇摇头，“九喇嘛和玖辛奈是朋友，它不会在这个时候暴走的！”

    “那可很难说！”这时，团藏喑哑的声音自他身后传来，“尾兽和人类成为朋友，这种事情本来就很难令人相信，谁知道这是不是九尾为了取信你们故意假装的？”

    “团藏长老，你……”

    “而且，火影大人你竟然把人柱力分娩的事情告诉宇智波……”团藏用阴冷的眼神看了一眼一旁的富岳和美琴，“这实在有些不智！”

    富岳上前一步，将美琴护在身后，“团藏大人，您这是什么意思？”

    团藏冷声说道，“宇智波斑有过用写轮眼控制九尾的经历，而人柱力在分娩时对尾兽的控制力会降到最低，这种时候有宇智波出现在一边，说不定会成为祸乱的根源！”

    富岳心中一惊，族里的确有人向他这样建议过，但被他严词拒绝了。

    现在的木叶实在太强盛了，就算他能控制九尾，也改变不了任何结局。

    可为什么团藏会知道这件事情？难道团藏对宇智波的渗透已经到了这种程度？

    想到这里，富岳心中有些发寒，急忙辩解道，“团藏大人多虑了，现在的宇智波根本不存在能和先祖……咳，能和宇智波斑相媲美的瞳力！”

    水门也上前一步，“团藏长老，够了，富岳是我的朋友，宇智波也是村子重要的一员……这种事情以后还是不要再说了！”

    “火影大人不必生气，我今天过来也只是告诫一二。”团藏轻咳两声，平静的转身离去，“希望……这个夜晚能平静度过吧！”

    见团藏这么轻易的离开了，水门眉头微皱。

    团藏这家伙安分了这么长一段时间，今天突然过来就为了说这样一段话，实在让他有些不安。

    富岳则是站在另一个角度来看这个问题。

    向来强势，连三代的面子都不给的团藏长老，今天竟然被水门三言两语逼退了！

    看来，走火影路线果然是有用的！

    “水门，抱歉，给你添麻烦了！”

    水门微微摇头，“不用在意，团藏长老对于宇智波一族的态度可能敏感了一些。”

    那可不是敏感了一些……富岳心中暗叹一声，然后正色道，“我们也和其他暗部忍者到外面守护吧！”

    ……

    与此同时，外界。

    看着夜色中的木叶，一袭黑袍的面具带土背负双手，“水门老师，好好享受你这火影最后的荣光吧！”

    一旁的黑绝显得有些惊讶，“是你把九尾有可能暴走的事情泄露给团藏的？”

    带土淡定答道，“没错！”

    黑绝用诧异的眼神看着他，“你不是想杀了波风水门夫妇？如果他们有所防备的话，你成功的几率也会大大降低吧？”

    “杀不掉的！”带土声音平静，“有那个男人在木叶，就算九尾暴走，我也很难有机会杀掉他们！我想要做的，只是让他当不成火影而已，当然，如果有机会让他品尝到我的痛苦，我也绝对不会介意！”

    黑绝惊讶道，“难得你会有这种觉悟！”

    带土说道，“我只是憎恨，但并不是蠢！”

    真的吗？我不信……黑绝心中腹诽，嘴上则是问道，“不过，这样泄露情报真的没问题吗？让他们提前察觉我们的存在，对于最终计划多少有些阻碍。”

    “不用担心，团藏不可能蠢到泄露我的存在，至于借口，我也帮他找好了。”带土语气淡漠的说道，“宇智波当中，和我有着同样想法的人不在少数！”

    “这家伙还真是够狠的，直接就把宇智波一族给卖了！”黑绝看得暗自咋舌，他之前还在想要怎么继续引导带土坠向深渊。

    可现在看来，根本不需要他动手，这家伙自己就彻底黑化了。

    最后看了一眼木叶，仿佛要把这个平静的画面记在心里，然后，带土便闭上眼睛，“安静的等候吧！”

    ……

    产房门口，除了水门以外就只有两个顾问在这里等候。

    突然，一道空间波动散开。

    漱石脚步轻盈的落在了地面上。

    “水门大哥，抱歉，我今晚在大蛇丸大人那边，消息收到的晚了一些。”漱石满脸歉意。

    “不晚不晚！”水门激动的上前按住漱石的肩膀，“漱石，玖辛奈就交给你了！”

    虽然这话有些歧义，但漱石并没有多想，而是郑重其事的点点头，“我知道的！”

    说完，漱石又微笑着安慰道，“风影大人那边早产加难产都被我救回来了，玖辛奈姐姐这边绝对不会有问题的！”

    水门面色稍安，他也知道这件事情。

    和风影相比，他的确安稳多了。

    随着漱石走进产房，外界再次恢复平静。

    夜色中的带土则是睁开了眼睛，“学长被限制在了产房，只要分娩开始，立刻开始行动！”

