    关于自己为什么会换到欧西里斯红这一点，万丈目本人是知道原因的——毕竟他现在换卡组了嘛，换卡组之后万丈目准的战斗风格也从原本的追求快攻的打法，换成了现在的“杂技”打法，这样的决斗者显然是更加适合“欧西里斯红”的教学方式的。

    但是对不少万丈目之前的跟班、好友而言，这就显得很是奇怪了，因为在初中部的时候，万丈目向来是以强大的压迫力以及高攻爆发力闻名的，并不喜欢去玩什么“杂技”。所以有人私下传言，万丈目这次是靠着自己拜师的道馆以及万丈目家族的关系才回到学校的。

    对万丈目准而言，转院这件事以及随后传出来的那些流言倒是都不需要多去纠结些什么的。反正无论是在欧西里斯还是在欧贝利斯克，万丈目都相信以自己的才华而言都能够有出人头地的机会。只要自己展现出了实力，无论是什么流言都会不攻自破。

    所以他万丈目准现在，最担心的很显然是另一件事……

    那就是这帮围着自己的妹子们……嘴里叽叽喳喳地说着的某件事。

    “所以说，那些真的只是谣传啦！”万丈目极力辩解。

    “哎，是这样吗？可为什么当时万丈目同学你的脸那么红呢？”一个太阳神学院的眼睛娘扶了扶眼镜，然后一脸“看穿一切”地说道：“嘴巴上这么说的，但是万丈目同学你的身体可不会撒谎哦~”

    万丈目闪电大人只想表示自己是单纯的：“听我解释，当时是这样的……”

    “不要解释，解释就是掩饰，掩饰就是编故事，编故事就是犯罪的开始——万丈目同学，你就认了吧！”然而妹子们并不听，此时她们的眼神中流露出的“八卦之光”简直要把万丈目闪电刺穿一般。

    万丈目身边的另一个欧西里斯红学院的少女满脸通红地捂着脸颊，陶醉地说道：“对呀，十代多好啊！实力那么强，性格那么好，长得仔细看也是很帅的嘛！”

    “对啊对啊，你们一定会很般♂配的~”

    “开朗活泼充满正义感的十代小天使，和狂拽酷炫腹黑邪气的万丈目闪电大人……唔！伢子，能在现实的世界中看到这样的一幕，我感觉我此生无憾了！”

    “丽，你怎么流着鼻血晕倒了？！快叫医生！”

    “别叫医生，让我用生命祝他们幸福吧……”

    ……

    好一阵折腾之后，这一群叽叽喳喳的腐女们终于在调笑之中离开了我们的万丈目闪电。

    被一群群的妹子围在中间，这本来是万丈目闪电大人梦寐以求的一幕——不过前提是她们围着万丈目的目的是出于崇拜，而不是出于八卦的心理……

    不，就算是出于八卦的心理，万丈目闪电大人也不是不能接受。甚至如果说是和天上院明日香、小日向星华这样的“高岭之花”有关的八卦的话，万丈目还会非常欢迎……

    只是现在……为啥这帮菇凉找上自己的原因，都是向了解自己和游城十代那孙子的八卦啊！

    万丈目只想向这帮妹子们表示自己是直的——超级直的那种钢铁直男！但是无论他怎么解释，似乎都会被这帮菇凉们理解为另外一种意思。

    这可真让人脸扁……

    好不容不过送走了那些围着自己的叽叽喳喳的腐女们，万丈目松了口气。

    经历了这样的一波事情，万丈目闪电自然是也没了在这里和机器对打几局的心思。

    刚才的万丈目闪电至始至终都没有找到解释自己为什么会脸红的机会——甚至腐女们肯从他身边离开，也是因为另外一个人也到场了的缘故。

    “这次真是多谢了，凯撒。”万丈目一脸感激地看着将自己救出来的那位“决斗学院的凯撒”，“真不知道这些女生最近都吃错了什么药……”

    对于最近的这番展开，万丈目闪电表示自己接受不能。

    “这你就弄错了，我想她们吃的是糖，不是药。”

    就在这个时候，另一个清脆声音响了起来。万丈目和凯撒回头一看，果然，来的人正是天上院明日香，只不过这个时候明日香的表情在万丈目准的眼中，也是有些玩味的……

    对于这样的表情万丈目并不陌生——他刚才才从一堆脸上这种表情的妹子当中被凯撒救了出来。

    “喂，天上院，你该不会也……”万丈目的心中简直崩溃——他真没想到他一直很是仰慕的天上院明日香居然也听信了那些传闻？

    这样的话他还不如找一根面条吊死算了……

    “哈哈，别在意别在意。”明日香捂着嘴，脸上有些尴尬地发红，随后她收起了自己的笑容，对万丈目接着说道：“只不过嘛，十代拉你入坑的时候，万丈目你也太激动了吧？也难怪会被校报社的抓到把柄。”

    “……唉。”万丈目叹了口气，随后从自己的口袋里拿出了一个东西，然后对明日香说道：“她们不知道还情有可原，天上院你应该知道吧？我之所以会那么激动，还不是因为岛田给的这张券……”

    没错，被万丈目所拿出来的那个东西，是一张决斗怪兽卡，但是在卡的效果栏上却没有写效果，而是写着“此邀请券非正式出版卡片，公式决斗中不可使用”这样的一句话。

    那张非正式出版的卡叫做“妖精传姬·白雪”，它并不是决斗怪兽卡，而是一张用来参加决斗学院里的一个秘密餐厅——“妖精传姬”——所举办的宴会时所需要的“入场券”。

    “妖精传姬”是隐藏在决斗学院里的一家高级餐厅，它的主人据说是海马社长的朋友，她在决斗学院成立之后就在这里开了家高级餐厅——似乎完全没有考虑到学生根本就没有负担得起高级餐厅费用的能力这个问题。

    不过，既然是高级餐厅，“妖精传姬”自然不是一般的学生就能去的了的——甚至绝大多数的学生对“妖精传姬”也只是知道名字、知道决斗学院里面有这样的一家高级餐厅，却根本不知道它在哪个位置。

    “就让我用盛宴，款待一下未来的决斗之星吧。”在当年的那本介绍决斗学院开始办学的杂志上，那个年轻的女老板是这样说的。

    能知道餐厅位置、能去参加宴会的学生，毫无疑问都是决斗学院的精英。

    所以“妖精传姬”的招待券，在决斗学院的学生眼中是身份的象征，也是对实力的认可。

    万丈目在打开奥佳欧给的生日礼物的时候才会那么的激动——至于十代送的“黑蝎盗掘团”……那完全是送礼的时间点卡的好。

    万丈目其实很想掐着十代的脖子告诉这个水母头，他手里有“扰乱”一家和一堆攻击力为零的决斗怪兽精灵在身边缠着就已经够烦的了，晚上睡觉不戴上耳塞和眼罩是根本睡不着的……