    打人不打脸这种道理在女人身上是无用的，尤其是一个暴怒的女人他才不管你脸不脸的，照样打。

    “还不快点带路。”

    秦岚的声音很冷我能看出她现在很生气。我堂堂的一个七尺男儿怎么可能会和一个小女子一般见识？

    我知趣的在前面带路。

    中途我们休息的时候我从背包里掏出干粮，打开另一个用油皮纸包着的居然是一只肥肥的烧鸡。胖子不愧是我滴好兄弟啊！给我拿的吃的都是好吃滴。

    我把烧鸡给大伙分了，秦岚拿着个鸡腿就狠狠的咬一口，仿佛把鸡腿当成了我。

    我在旁边看的那是一阵胆寒。

    就在我考虑要不要今天晚上睡觉的时候在被窝里放把刀防身的时候就听见一声虎啸山林中的鸟类都闻风而逃。扑腾扑腾的飞走一大片。

    我去，这叫声是老虎！这传说中的虎啸山林可算是让我体会到了，吓的我们三人那可真是后背发凉。

    我连忙站起来对着他俩说:“别吃了还不快跑。”

    我直接把手里的吃的丢在地上背上背包就开始撒丫子跑。

    孟弘和秦岚跑的可不比我慢多少，如果不是我在前面带路的话，我猜想他俩估计早就跑没影了。我斜眼看了孟弘一眼心想这个老家伙刚才跑几步都气喘吁吁的现在怎么这么生龙活虎了。

    我们三人奔跑的速度都快赶上汽车了，我们三个在这样一个树木丛生百草丰茂的大山之中能跑的如此之快，实属不易可能这就是人的潜力吧！

    我们三人不到半个小时就跑出这座山。中途我们都没有休息片刻是完完全全狂奔了三十分钟。

    刚跑出来我直接一屁股坐在地上，大口大口的呼吸着新鲜空气，孟弘更是气喘如牛累得菲菲带喘。秦岚的情况比我俩好多了虽然也喘着粗气但却不像我俩这么严重只是小脸红扑扑的应该是跑累的。

    我心里暗叫好险，如果让那只老虎发现我们的话，我们三人一个都跑不掉。要是来一只跳僵我还能和他打一会，可若是来只老虎我估计得被它一巴掌给打飞。

    我们三人短暂的休息一会就开始进村啦，期间秦岚还是老样子对我那叫一个冷淡，简直就是对我横眉冷对，我不就是摸了摸捏了捏你的那个吗？至于吗？不过话说回来手感还真不错哈哈！

    抵达丰村已经是下午四点多我们三人那是浑身的泥泞，衣服也被途中的树枝刮的破破烂烂的我们三个现在的形象我觉得都可以进城去要饭了！

    老村长见到我们三个平安归来，连忙跑过来问我有没有受伤。我回答没有，没有受伤那是假的，不过也只是一些轻微的擦伤并不碍事。

    我怕说出来让老村长担心因此这点小事也没必要跟他老人家讲。

    “村长爷爷有吃的吗？”我现在是又累又饿，我今天可是一天都没吃饭了！

    “有，有！”老村长一连说了两个有字。

    急忙把我们三个招呼到他家。还说什么要给我们三个庆祝一番。

    我也不知道有啥好庆祝的，好像是应该庆祝一下。毕竟我也是进山救回来两个人虽然其中一个对我那是并不感激反而还有些恨意。可现在的我并不想庆祝什么而想的也仅仅是好好吃一顿饱饭然后再安安静静的睡上一觉。

    我们三人走到老村长家，我也顾不上身上的干净直接一屁股坐在老村长的炕上（北方农村的火炕。）

    孟弘和秦岚两人并没有我这般随意，而是用拍了身上的灰尘坐在凳子上。

    老村长在厨房忙活一会后就做出一大桌子好吃的，我现在有些好奇老村长是怎么在这么短的时间里做出这么多好吃的！

    饭桌上鸡鸭鱼肉样样都有，一桌子都是硬菜，没有一个是素的。

    我夹起一块大骨头就开始狼吞虎咽的啃了起来，老村长做的还真够丰盛的，连大骨头都端上来了。

    记得我先刚还笑话孟弘狼吞虎咽的吃相现在我的吃相也不比孟弘好看多少。

    孟弘现在的吃相也是狼吞虎咽的。秦岚毕竟是女生吃相比我们这两个大老爷们好看不知道多少，依旧是小口小口的吃着。

    反观我和孟弘就跟野人一样跟斯文丝毫不沾边。

    老村长还在一旁让我们慢点吃别噎着。

    我拿起水杯喝了一口水才感觉胃里好受一些，刚才我的胃里感觉生疼，毕竟我也一天没吃什么东西，又跑了一天胃饿的不疼才怪呢！

    这一趟可给我累够呛，我浑身上下都疼的厉害，孟弘秦岚的情况也没比我好多少，这俩人还真的是够幸运的在山里快两天了居然还能活下来。

    最后疼的没办法还是老村长给我们三人吃了几片止疼药，才稍微缓解一些疼痛。

    吃完饭我孤身一人回到家，秦岚和孟弘则是留在老村长家过夜。

    今天我也没什么精力在村子里巡逻。主要是真的累。

    我回到家的第一件事就是把门锁好窗户关严，谁知道秦岚那个老娘们会不会丧心病狂半夜偷偷给我宰了。

    我还是保守点的好。不怕一万就怕万一。

    毕竟这女人的心思我可搞不懂。

    躺在床上我开始回想今天发生的事情，想着想着我就感觉不对劲，这只绿僵很有可能是最近才形成的，肯定不是古墓里面的东西。离现在最近的古墓都有一百多年，一百多年的时间里面的尸体最次也得是跳僵。

    百年绿僵那是不可能的！

    那么**只有一个！那就是这只绿僵所尸变的地方肯定离村子不远，甚至很有可能是谁家最近死的人尸体发生尸变。

    看来我明天得去跟老村长打听一下看看谁家死人了，只要找到源头就好办了。

    一夜无梦第一天一早我就去找老村长问叨最近村子有没有死人之类的事情。

    老村长仔细回想一下说:“最近就是赵安他家孩子溺水死了，除了他家也没听说谁家有人去世。”

    赵安他家孩子所指的肯定就是赵凯。我靠！我怎么忽略了这么重要的一点。

