    夏茜和应采湄有这么多奇特武器，自然都是水白兰赐予她们的。

    那一晚，水白兰前去拦截爱莉丝菲儿的武装车队，遭遇车队凶猛无比的能量炮击，如果不是水白兰新领悟了瞬间领域的灵魂秘法，她不可能带着三个累赘，如入无人之境地降临车队之中。

    正是这一件事情，让水白兰冷寂情绪有了点波澜，她当然认为自己能力不可能出错，只是身边的夏茜和应采湄，根本无法抵御科技力量带来的冲击。

    然而，如果又遇上威力更大的科技力量，那样她们两人肯定死亡，包括自己也有点麻烦。

    水白兰性情极端冷寂，或者说她从来不会考虑任何安危问题，在她心目中所谓安危，无非生和死之间，只要自己继续生存下去就足以，那是她波澜不惊的冷峻性情，透出来的一股无声而强大的自信。

    特别进化之后，她一切力量来源于自身，那一股自信变得极端，她认为过一段时间之后，自己大概可以无视掉地球上所有科技力量，只是她没有把夏茜和应采湄的问题考虑进去，包括过往残酷训练她们两人，也不会有多余考虑，一直以激进手段激她们两人的潜力和意志，那她们实力就有极的增长。

    所以，在经历了巴沙迦车队的事件后，她才把两人列入考虑对象，简单来说就是帮两人弄点装备。

    水白兰确实是一个很没有人情味的主人，基本去考虑别人的想法和安危。

    不过，当她去考虑的时候，绝对让人安全档次提升好几个等级。

    应采湄第一次用的菱形硬物，其实叫作菱镜的防御装备，可以释放出一面单薄透明的墙壁，但不是能量物质，而是一种奇异晶体，只要注入一点精神力就能认主启用，可以反射非大型重炮类的能量。

    至于，夏茜无声无息释放出一股巨大反弹力，击退七名战斗力强悍的影子，那是来自她隐藏在黑袍里面的双手，佩戴着的一对手镯。

    名为：斥力手镯，形成充满排斥力的力场，可以反弹在这一个力场之中的物体，但只能反弹不过十吨的冲击力，否则越多冲击力，力场的排斥力就越弱。

    还有水白兰、夏茜、应采湄，暂时离去的赤翼，她们四人身上穿有的黑袍，同样不是简单的服装，而是水白兰从一处月球秘密研究所，找来的黑袍战衣，拥有两种形态。

    一种是紧身战斗形态，也就是夏茜和应采湄黑袍变化出来的紧身战斗服。

    这一种形态，利器无法穿破，包括激光剑也无法破坏，不过激光剑的炽烈能量，还是能透过布料造成身体高温灼伤，而且无法避免巨大冲击力。

    不过，紧身奇特布料可以调整身体血肉，处于一个紧密状态，从而在战斗中有利爆和灵活性，同时还可以屏蔽声音，或许普通人失去声音就会造成感官迟钝，但战斗衣却放大新人类血脉基因的敏锐性，透过紧贴皮肤的战斗衣，传达回来的信息，进行判断。

    战斗衣就像接收外界一切未知信息的仪器，让新人类形成一种冷寂而敏锐的战感，增长战斗中处变不惊的战斗情绪。

    至于，黑袍形态，算是一个生活辅助，只要穿在身上，就可以透过黑袍吸收空气中的气流和水分子，不断清洁身体的奇效，同时有风尘、防热、防寒的作用。

    所以，水白兰她们才一直穿着黑袍。

    最后是那两粒放倒木绚音她们全部人的神秘珠子。

    这是精神音珠，具有频干扰音波，可让机械失灵，那频至极的音波，还能刺激人体大脑之中的意识海，导致精神错乱，无法跟身体同步，出现严重感官偏差。

    但每次只能限一次，下次想用的话，就必须把珠子灌满精神力，那才能使用。

    这些奇特装备全部都不是地球的科技，而是当年空间震荡流落出来的异时空物品。

    水白兰身为月球王牌特工，甚至跟神谕有千丝万缕的关系，她怎么可能不知道地球上有月球的秘密基地，又有什么珍贵物品。其实在夏茜和应采湄还没在她身边的时候，她就已经扫荡了好几间秘密基地，然后利用了一切物资，否则她不可能在短短时间内，晋升到新人类进化境界。

    这几天水白兰回去也是收拾一些自己存放下来的物资，不然她早就来了别墅区，不用在今晚才来。因为新人类刚爆那一段时间，网络还没有断掉，机械还没有失灵，水白兰利用空间装置转移了极多物资集中在另外几处秘密基地。

    她一直在外面流转一个个秘密基地，其实是为了寻获空间物品，收纳装载所有物资，顺便弄点装备给夏茜和应采湄。

    空间物品同样不是地球的科技，而是异时空的物品，可以随身携带一个大房子到处走的个体空间，这样技术不是地球人类可以开创，所以空间物品非常稀有，未来是每一个势力争得头破血流的东西。

    然而，水白兰一个人就拥有了两件空间物品，回去装载了十多个月球暗机构的武器和物资，基本现在水白兰是一个移动库房，不过物资和武器随多，可是珍贵的东西并不多，毕竟暗机构一定有人取走了大部分。

    这些武器物资可能对普通新人类有大用，但对水白兰就可有可无，所以她才不急回去装载物资。

    如果不是应采湄和夏茜太过弱小，或许水白兰根本懒得回去，而当中还有一个重要原因是，木萧组建了这样一个势力，她想木萧可能用得上这一批物资。

    不过，木萧是否能拥有这一批物资，迅壮大别墅区，又是否得到未来世界最恐怖的终极女王水白兰的联盟意向，那还是要看木萧能否通过水白兰带来的这一场生死危机。

    ……

    大堂木冲突还没有真正开始之时，或者说在水白兰消失在一影、二影，庞学军三人面前的时候，她已经瞬移到通道深处，站在最后一个房间的面前，冰寒源力直接穿透大门的阻隔，一身寒冷地瞬移进房间之中。

    两个命运之人再次相遇。

    只是当初木萧寻找被困的水白兰，现在却是水白兰来找闭关的木萧。

    如此此景，何其相似。

    ……

    “原来我心中的不安之感，来源于你……水白兰！”

    整个房间只有电磁能量和燃火能量，木萧吸收空气中的能量转化成源力，自然对空气中的一切能量极其敏感。

    如今，突然外面渗入了一股冰寒源力，破坏电磁能量和燃火能量的平衡性。

    木萧第一时间就现了房间，细微而巨大的变化。

    此时，他身体血脉细胞只差最后一点就全面转化成电源力和火源力，那就可以脱离不能动手的危险期，以两种源力彻底压制冰寒源力，然后找到风源力就能晋升为潜力无限的三系源力强者。

    可是偏偏现在水白兰来临，木萧千算万算无法算得到水白兰在这个关键时间出现，而且还带着一股不善而来。

    “你为何拒绝我的善意？当初可是你想获得我的血脉！现在却想舍弃……连你也要背叛我了？”

    水白兰眸子渗出浓烈寒气，眼珠渐渐化成寒冰一样的酷寒冷意，身上黑袍无风飘动，周围翻滚一股冰冷刺骨的寒流，夹带着一股灭绝生机的恐怖威压，大有死灭冷寂之中，爆出一道最狂戾的极端意念。

    此刻，她脸庞上那些冰蓝血线，正快融入凝白的肌肤之中，每消散一条冰蓝血线，她身上寒意大了一倍，那份冷寂而暴戾的极端意念，又黑暗极端一倍，好像随时进入一个没有救赎的负面世界。

    “不好！”

    木萧看见水白兰呈现出这一个情况，差点无法冷静控制血脉细胞的揉合，出现严重差错。

    因为水白兰一旦陷入毁灭和破坏的极端负面，那就是未来那个绝情冰冷的水白兰，不是现在这一个还有一点人性的水白兰，否则她脸庞上那些冰蓝血线早就消失了……

    “水白兰，别……”

    木萧刚开口说话，水白兰微微抬了一下冰寒白的手指，一股冰寒气流灌去了木萧的嘴巴中，冰封死了木萧的说话能力。

    同时，勾起了木萧体内那一股潜伏已久的冰寒源力，如同化成了一只冰冷无情的怪物，疯狂冲破了木萧的镇压，一口吞掉木萧身上转化出来的电源力细胞和火源力细胞，又向双系源力细胞出了凶猛攻击。

    糟了！

    木萧大惊失色，又瞬间冷寂下来，意念神力和吞噬能力，血脉转化能力，以更加狂暴的方式镇压冰寒源力。而这个时候，整个房间响起了水白兰不含半点感情的冰冷声音，直让闷热温度急剧下降。

    “木萧，我进化之前相信了你的说话，成功唤醒了母亲存在我心灵的救赎。在另一处基地得知母亲死亡的消息后，我心灵就快要崩溃绝望堕入黑暗之时，却得到冥冥中的指引，你是我未来的救赎……但你现在却不信任我给予你的力量，还一而再再而三背叛我的力量，那我就看看，你有什么本事，救赎得了现在堕入黑暗之中的我！”

    这一句话说话之后，水白兰整张脸的冰冷血线全面化去，只有美得一张惊心动魄的绝代冰颜，但又是一张冷得冻结人心的绝代妖颜。

    “没人拒绝得了我！”

    水白兰身形一闪，瞬移站立在木萧面前，居高临下，伸出一只净白无暇的手指，一滴极其浓郁的冰寒精血，夹带一道极端的负面意念一点去木萧额头，用最简单、最粗暴、最霸道的方法，直接让木萧臣服。

    “不！”

    这一刻，木萧彻底失去了方寸。

    ∷更新快∷无弹窗∷纯文字∷.