    河源之地外围雾阵的开启也就是在这几天了，陆平一头扎进雾阵当中，在这里至少可以不用担心遇到进入河源之地修士的大规模围剿。//www.  //

    原本三灵也是打着这个主意，可惜的是对方早已经发觉了三灵的图谋，四面围剿之下三灵有没有陆平这般冠绝诸人的实力，只得通过碧海灵蛇嫡传的隐匿神通藏匿于水泊之下。

    只是不知道此事的西荒之地已经如何了！

    马晨曦陨落必然已经被天马一族知晓，那么可以想象这个时候的外面必然会掀起一场席卷整个西荒之地的绝大风波，想来这个时候在河源之地的雾阵之外，天马族等各方势力早已经严阵以待了吧。

    这个时候的陆平唯一的优势便是天马一族这个时候还不知道凶手是谁，最大嫌疑的雷老六也已经被自己在众目睽睽之下“斩杀”，死无对证之下，天马族或许一时间还找不到他的身上。

    陆平的神念掠过周围百多丈的距离，再远的地方在雾阵当中神念也无法触及到，见得四周没有没有碍眼之人存在之后，陆平伸手做了一个推的动作，一扇黄金门户出现并打开，三灵当先从里面跳了出来，陆灵儿“呜呜”哭着扑向陆平，满脸的委屈使得陆平原本要斥责三人两句的心一下子也淡了。

    雷老六随后也从黄金门户当中走了出来，饶是他之前已经对于陆平一连窜意外的表现震惊的麻木，但当他知晓将河源之地差一点闹得天翻地覆的三只碧海灵蛇居然是陆平手下的灵宠，更是三人的义父之后，还是将一双眼睛瞪得铜铃一般大小。

    陆平将三个小家伙安慰了一番，不过也没有忘记了叫三个人自己总结这一次被人围攻的经验教训，这才起身向着身后的雷老六道：“雷兄好生高明的遁术，能够从李通与谢天阳二人手中抢下东西，足够雷兄在修炼界自傲了，这一次多亏有你相助，不过这黑锅也要雷兄帮着背了。”

    雷老六无所谓一笑，道：“反正在众人眼中我已经被你的剑术神通挫骨扬灰，接下来不过是改头换面罢了，倒是你自己现在不妙的很呐，抢了蛟血石，杀了碧海灵蛇，马晨曦的死最多也不过就是迷惑天马族一段时间罢了，以马振的老练，很快便会将怀疑的目光投向你，而且若是我猜的不错的话，你现在身上的伤应该极为严重吧，虽然我不知道你用了什么丹药使得伤势在短时间内恢复如初，不过想来事后的代价也是不低！”

    陆平愣了愣，倒是有些佩服这位经年剧盗，果然是心思缜密之辈，无怪乎能够在法相修士遍地的中土修炼界以锻丹期的修为纵横至今。

    三灵已经从雷老六口中得知陆平的状况，纷纷自责，若非是三人被河源之地的修士围剿，那么陆平也不会在重伤之后还要服用那等丹药来抑制伤势赶来相救三人。

    陆平无奈只得对三人道：“这丹药若是用在他人身上或许事后会有极大的后遗症，甚至三两年才会将伤势恢复，五六年时间修为不得寸进，但用在父亲的身上不过就是一两年的损伤罢了，难道你们忘了父亲可是炼丹宗师哦！”

    不提陆平炼丹宗师的身份再次将雷老六轰了一个外焦里嫩，陆灵儿却是破涕为笑，道：“是了是了，父亲当年融合……”

    说到这里陆灵儿仿佛突然想起了什么突然闭嘴转身向着身后的雷老六看了看，一脸的不信任神色。

    雷老六无所谓的小小，陆平摸了摸陆灵儿的脑袋，知道她是说自己融合了双份的万秒玉露，这种天地灵物不禁对于修士真元的恢复大有裨益，对于修士肉身伤势的恢复也是颇有成效，必然可以大大缩短陆平恢复的时间。

    “好了，咱们要向外走了，现在的雾阵开启在即，想来这个时候的外面天马族已经乱成了一锅粥，到时候说不得还是一场乱战。”

    陆平等人在雾阵当中向着大阵边缘摸去，陆灵儿最快，一路上唧唧咋咋将三人从聚灵之地出来之后的遭遇同陆平讲了一遍。

    陆碧将身上带着的三颗蛟血石也交给了陆平，加上之前剩下的两颗，陆平现在的手中总共有五颗蛟血石。

    陆平沉吟了片刻，将其中三颗交给了三灵，道：“这蛟血石对于蛟血脉修士血脉的净化颇有成效，熔炼之后或许对于修士的实力增长并不明显，但从长远来看却是好处多多，这三颗蛟血石你们三个没人炼化一颗。”

    三灵满心欢喜的将蛟血石收下了，他们身上是嫡传的碧海灵蛇血脉，蛟血脉的纯净本来就高，早已经察觉到了蛟血石对于自身血脉的益处。

    陆平转身瞅了雷老六一眼，雷老六心中一跳，就看到陆平将一颗蛟血石抛给了他，雷老六慌忙接住了，不过脸上还是带着一丝不相信的神色。

    陆平将雷老六的神色看在眼里，笑道：“雷兄这一次出力甚多，雷兄原本在修炼界便有赫赫威名，这一次归附于我，无论如何也要分得一颗蛟血石。”

    雷老六将脸上的神色收敛了，抛了抛手中的蛟血石，沉声向着陆平问道：“河源之地上百修士打生打死，为的就是一颗蛟血石罢了，最终却不可得，我现如今身份不过是你手下罢了，你当真舍得将这一块宝物交给我？”

    陆平微微一笑，旁边的陆灵儿早就不满意了，一双大眼珠子滴溜溜一转，小巧的鼻子一声清脆的哼声，将眼珠子里面的狡黠藏起来道：“父亲岂会稀罕这东西，比这大三倍的血石父亲都见过，这一颗不过是锦上添花罢了，不过你要是觉得自己新来乍到没有资格得到这石头的话，不妨先让本小姐先给你保管了，你看怎么样？”

    雷老六纵横修炼界杀人如麻，岂会上了陆灵儿的当，不过他却也不敢与陆灵儿还嘴，闻言只是笑了笑，将到手的血石收了起来，心中却是腹诽不已，怎得全天下的好处都被自己拜的这位主公给占了，不过这样也不错，至少自己没有拜错了山头。

    说话间众人已经到了雾阵的边缘，身前就是雾阵与外界的屏障，可惜的是陆平此时根本无法透过屏障观察外界的情况。

    五人盘坐在地，陆灵儿正盘问着雷老六的来历，雷老六虽然不耐，但也没有朝着眼前这个粉琢玉砌的小女孩发作的道理，再则作为自己主人的义女雷老六对于陆灵儿的询问只能无奈作答了。

    陆平这个时间倒是有了时间将从马晨曦身上得来的储物法器拿出来一看，之前死在他手中的几名修士倒也有几人的储物法器落在了陆平的手中，不过里面收藏的东西却极少有陆平能够看上眼的，不过这马晨曦的身份可是非同一般，在与陆平先前的斗法当中手段也是层出不群，里面的宝物虽说用了不少，但想来也有不少的剩余。

    那枚华盖玉符自不必说，九道宝禁距离成为灵宝也就一步之遥了；不过让陆平稀罕的是里面还有一种天阶中品的风属性灵物，陆平暗道一声可惜，这马晨曦进阶锻丹巅峰且一再说自己凝练了一品金丹，那么这天阶中品的灵物自然就是马晨曦万一凝练不成功一品金丹也好有了后备之选。

    除了这一件天阶中品的灵物，陆平还找到了一件天阶下品的奇罡土，这是一种只有在千丈深的地底才会出现的土属性灵物，平日里倒是难得一见，只是不知道天马族如何得来，难不成当真向着地底打了上千丈的地洞不成？

    这个想法不过只是在陆平的头脑当中一转便哑然失笑，一件灵物罢了，未必就是出自天马一族自家之手。

    不过这东西将来给大宝倒是不错，天阶灵物蕴含灵性颇高，往往被修士炼化之后对于某一方面有着显著地促进，便如同玄元重水能够提升真元浑厚程度，万秒玉露能够极快的恢复真元疗伤伤势一般，奇罡土对于土属性神通的修炼时常有事半功倍的效果。

    陆平将华盖玉符交给了陆碧，这玉符在他手中虽然能用，但却并不顺手，陆碧修炼的是风属性的法诀，这件法宝到了她的手中才是最合适，只是这玉符毕竟凝练了九道宝禁，以陆碧现如今的实力想要熟练驾驭这枚宝物恐怕还是力有未逮。

    用从里面跳出了几件不错的宝物，虽说并不放在陆平眼中，但对于三灵等人来说而是极为可贵的东西了，而另一侧的雷老六则干脆在目光当中闪烁着嫉妒。

    将三颗极品灵石与数百颗上品灵石收入到黄金屋当当中，陆平的手中却是多了一枚符箓，正是先前马晨曦在元辰空间当中所使用的传送符箓，这倒是一个保命的物件，若是遇上的对手没有及时克制空间神通的手段，便是法相期修士也难以留得下他。

    陆平又向着储物法器翻了翻，里面杂七杂八的东西着实还有不少，若是被其他锻丹期修士得到定然是一夜暴富的结果，只是落在陆平的手中不过就是从里面挑敛几件有用的东西罢了。

    陆平将储物法器扔到雷老六手中，道：“雷兄，击杀马晨曦也有你一份功劳，里面的东西看可有用得着的挑选几件。”

    雷老六苦笑着接过储物法器，若非是因为马晨曦，他也不会被陆平找上门来胁迫者做了诱骗马晨曦的诱饵，只是现在已经上了贼船便只能一条道走到黑。

    雷老六从储物法器里面挑选了一件通灵法宝，犹豫了片刻又从里面将之前马晨曦曾经用过的风烈符拿在手中，随后才在陆平的示意下将储物法器交给了陆灵儿。