    3月29日，周四。

    距离《幻想之战重制版》的消息发布，已经过去了三天时间。

    裴谦特意选择在今天到腾达游戏一趟，想要看看《使命与抉择》项目的开发情况。

    之所以没有在获知《幻想之战重制版》的当天去，而是故意隔了三天，主要是想稍微冷处理一下，不给《使命与抉择》项目组留下一个“裴总很急”的印象。

    裴谦很清楚，自己的态度会严重影响整个腾达游戏部门的工作意志和工作状态。

    如果裴谦在《幻想之战重制版》消息传出来的当天就去看《使命与抉择》，胡显斌等人肯定会觉得裴总对游戏给予厚望、对他们不放心，并且感受到强烈的危机感，爆发出120%的努力去把项目的收尾工作给做好。

    但裴谦故意隔了三天才去，表现出一种“无所谓”的态度，胡显斌他们自然也会不会有那么强烈的危机感。

    所以，裴谦这次去主要是为了安抚一下胡显斌等人，让他们对《幻想之战重制版》产生轻敌的情绪，从而一举奠定《使命与抉择》的败局！

    裴谦溜达着来到腾达游戏部门，看到所有人都在全神贯注地认真工作着。

    项目的主设计师胡显斌眉头紧皱，整个人都笼罩在一种焦虑的气氛中。

    就在这时，他看到从正门走入的裴总，暗淡的眼神中突然绽放出了光芒。

    这种感觉，就像是干枯的禾苗遇到了甘霖，又像是病入膏肓的患者遇到了神医！

    他立刻站起身来：“裴总！”

    声音中透着难以言表的喜悦。

    裴总来了，青天就有了；裴总来了，《使命与抉择》就有救了！

    在《幻想之战重制版》宣传视频发布的第一时间，胡显斌就得知了这个消息。

    在看完了视频和网友们的评论之后，胡显斌差点抑郁了，一口老血好悬没当场喷出来。

    怎么能这么倒霉！

    胡显斌已经算是腾达集团相对“长寿”的一任主策划了，从李雅达被迫旅游的时候就接任了代理主策负责了GOG手游的开发工作，之后更是全程负责了《奋斗》和《使命与抉择》的开发。

    在外界看来，他必然该有一个“金牌制作人”的头衔才对。

    但胡显斌自己很清楚自己的斤两。

    GOG手游那是移植端游，能做好主要是因为端游开了个好头；《奋斗》的成功则完全归功于裴总，他只是一个执行者，说是主设计师，跟执行策划也没什么区别；至于《使命与抉择》，更是在裴总的指导下，集黄思博、吕明亮、李雅达、包旭等历任主设计师和核心人员之力才敲定下来的。

    说起来做了三个大项目，每个都很牛逼，但全都不是他自己负责的，甚至连头功都轮不到他！

    在这种情况下，胡显斌本来就压力山大，毕竟《使命与抉择》投入了海量的资金，更是肩负着“延续腾达游戏神话”和“洗刷国游耻辱”这样的重任。

    这要是做砸了，胡显斌有何颜面去见江东父老？

    临近游戏发售，胡显斌疯狂对自己进行心理调节，本来都已经差不多淡定下来了，但万万没想到，横空杀出来一个《幻想之战重制版》！

    所以，之前的那些担忧全都卷土重来，还愈演愈烈。

    这三天时间里，胡显斌都处于非常焦虑的状态，总是下意识地就打开《幻想之战重制版》的宣传片，看了一遍又一遍。

    越看，越觉得心虚！

    他担心《使命与抉择》暴死，很想做点什么，但无论如何绞尽脑汁地想也想不出太好的改法，所以整个人就变得更加焦虑。

    想要打电话给裴总请示一下，又担心裴总是不是在忙别的事情，担心自己这个主设计师什么事情都指望着裴总不太好，所以犹豫了半天，这个电话还是没能打出去。

    现在看到裴总来了，胡显斌简直是喜出望外，好像自己终于获得了第二次生命！

    裴谦非常关切地说道：“嗯？怎么脸色不太好看？”

    “是不是最近工作太累、太辛苦了？”

    “给你批一周的假，回去好好休息休息，养精蓄锐之后再来上班吧。”

    胡显斌惊了，还放假？

    这都火烧眉毛了，眼瞅着《使命与抉择》下个月发售就要被《幻想之战重制版》给干碎了，我恨不得天天加班，哪还有心情放假？

    他赶忙说道：“裴总，我不想放假，我想加班！”

    裴谦当时脸色一沉：“加班？怎么会这么想不开呢？”

    胡显斌说道：“裴总，您还没看过《幻想之战重制版》的那个宣传视频吗？”

    “我们游戏还有一个月就要发售了，没时间了！”

    “裴总，快下命令吧，您说《使命与抉择》要怎么改，再批给我们下个月无限的加班额度，我一定能赶在发售前把游戏改好！”

    胡显斌说得特别慷慨激昂，颇有一种壮士一去兮不复还的感觉。

    裴谦差点气笑了，好啊你小子，我就知道你还没有完全改掉加班这个臭毛病！

    本来像这样的员工就应该让他放假回家好好反省一段时间的，但是裴谦转念一想，胡显斌越急就说明《使命与抉择》凉得越快，这是个好事，所以还是原谅了他，没有深究胡显斌要加班的事情。

    裴谦从旁边随便拉来一张办公椅，舒舒服服地往上一坐，然后身体后仰，十分惬意地翘起了二郎腿。

    “视频呢，我已经看过了。”

    “加班呢，是绝对不可能加班的。”

    “游戏也没什么好改的，现在的状态就是完美状态。”

    “至于你说距离我们游戏发售还有一个月，这个其实不是特别准确，你的消息落伍了。”

    “我刚刚得到消息，《幻想之战重制版》的发售日期已经敲定了，是下个月的14号，周六。”

    “所以，我们《使命与抉择》游戏的发售日期以及电影的档期也提前半个月，提到下个月的14号！”

    “游戏发售时间，你跟官方平台协商一下就可以，电影提档的事情我已经让飞黄工作室那边找林常帮忙安排了，都没有问题。”

    看着坐在自己对面悠闲地翘着二郎腿、表情无比淡定的裴总，胡显斌完全懵了。

    他差点怀疑自己是不是听错了。

    不仅不延后一些避开《幻想之战重制版》的锋芒，反而还刻意地把发售日期往前提，直接跟它撞到同一天了？！

    “裴总，这是何苦啊？完全没必要啊！”

    “游戏也就算了，电影为什么也提前了两周上映？”

    “五一黄金周这个档期不是挺好的吗？改到4月14号是个什么意思啊？”

    胡显斌感觉自己的三观都快要被颠覆了。

    看着瞠目结舌的胡显斌，裴谦心中不由得暗爽。

    可以，这一步棋看来又走对了！

    其实最早的时候，《使命与抉择》的游戏发售日期和电影档期都是定在五月一号。因为朱小策觉得五一是黄金周，是全年最好的档期之一，观影的人流量会很大。

    而《使命与抉择》的电影投入巨资，又有路知遥加盟，从任何角度讲都不该虚其他的电影，统治五一黄金档不在话下。

    而游戏跟电影关系密切，当然也要选在同一天发售。

    裴谦一直都对这个电影档期非常不满意，也是出于同样的原因：定在五一这么火爆的档期，万一电影爆了呢？

    只是他一直苦于没有一个特别好的借口，把这个档期给改掉。

    现在，借口送上门来了。

    裴谦轻咳两声：“不都说《幻想之战》是RTS游戏历史上的永恒经典么？”

    “原作发售的时候还太早了，我们公司生不逢时，没能撞上。现在既然要出重制版，我们的《使命与抉择》恰好也是RTS游戏，当然要正面碰一碰了！”

    “害怕销量受到影响而跳票、改变发售日期？那是懦夫所为！”

    “再说了，《使命与抉择》做得哪不如其他游戏了？我们应该充满自信才对！”

    “既然我们要做的事情是‘洗刷国游耻辱’，要向国内的全体玩家，乃至于整个游戏界展现出国产游戏的风采，那就绝对不能畏首畏尾！”

    “早几天或者晚几天，到时候如果品质真的不行，该被喷还是被喷，该挨骂还是挨骂，并不会从本质上改变什么。”

    “反而是刻意地将发售日期定在同一天，可以展现出一种亮剑精神，就算我们输了，那也是勇气可嘉，不丢人！”

    胡显斌：“……”

    裴谦这一段自信满满、慷慨激昂的发言，给胡显斌忽悠晕了。

    不知为何，他原本畏首畏尾的心态完全不见了，取而代之的是一种难以言喻的镇定。

    裴总说的有道理啊！

    如果这款游戏的目标仅仅是为了赚点小钱，那么避开《幻想之战重制版》完全没问题，合情合理。

    可《使命与抉择》投了这么多钱，堪称破釜沉舟，它的目标可不仅仅是要赚点小钱，更是为了洗刷国游耻辱、向全体玩家展现出国产游戏的新风貌。

    如果认怂，那岂不是从气势上就已经输了？

    但是胡显斌转念一想，又说道：“裴总，游戏发售日期我理解了，可是电影档期……”

