    这是一个有仙有神的时代，也是一个诸天争霸，万族争流的大时代，一个个世界，一个个宇宙，一个个次元，一个个位面，在无尽虚空之中碰撞，战争!

    穿越到这个时世界文易心中有万般激动，却不能说出来，只能暗暗捏紧拳头，默默地等待着。

    终于，头顶旋转的【次级位面碎片】彻底融入文易的身体。

    一瞬间文易身上爆发出璀璨的光辉，虚空之门中点点紫色的特殊力量开始缠绕到他的身上。

    “链接虚空，稳定领地之心！”

    中年人高喝一声，文易心头一凛，随后赶紧与缠绕而来的紫色能量沟通链接。

    下一刻，便见到紫色的特殊能量渐渐的贴近文易的皮肤，随后慢慢的融入文易身体中。

    淡淡的光芒散发出来，如梦如幻。

    “这是？”

    文易瞪大了眼睛，只感觉身体发生了某种变化，这是是生命层次上的变化，是肉体的变化，同样也是灵魂上的。

    玄之又玄，无比奇妙。

    不知道过去了多久，文易醒了过来。

    他从半空中慢慢落地，手背上，一个白色的光团一闪而过，随后形成了一个不知道什么形状的白色纹身。

    “普通品质领地特性！”

    中年人面色平静，点了点头。

    普通品质的领主之心，最为常见，也没什么好惊讶的。

    文易面色难看，脑中一团乱麻。

    结果很显然，他并非什么天之骄子，也不是纯粹的废材（灰色品质），只是一个芸芸众生之中，最为常见的普通人!

    多年期盼，结果却如此不理想，文易脸色有些难看，轻咬嘴唇，五指捏得紧紧地。

    中年人看到文易这副模样，微微一叹，轻声道:“不要气馁，历史上不是没有普通领地特性的领主成仙成神的再说了，不是还有领主天赋么!”

    “而且无尽虚空有无限可能，要知道你可是少有的直接成为位面领主的存在，这种情况领主天赋不会低的，并且初始的领地一般都会有不错的资源，甚至你一进去领地就见到了仙神遗宝，一路畅通呢!”

    闻言，文易这才回过神来，而后慢慢冷静下来。

    他终归是两世为人，所以倒也不至于心态崩溃。

    听到中年人的话，文易感激的对着中年人拱了拱手，随后就离开了虚空之门。

    一路上，之前注视他的人现在目光各异，心中所想也各有不同。

    当然，倒也没有直接嘲讽的。

    “下一个。”

    。。。。。。

    回到家，文易躺在床上，右手高高举起，看着手背上那个白色的图案，心中百转千回。

    是了，这一世他虽是穿越者，但父母双全，并且还是一个不小的家族主家一脉。

    很显然，这可不是主角该有的配置。

    想到这里，文易没来由的一阵失落。

    不过这失落并没有持续太久，很快他便调整好心态。

    “虽然只是普通领地特性。。。”

    “但是，我可是直接成为位面领主的，至少领主天赋不会差！”

    “而且，不管怎么说我都是重新活了一世，上一世碌碌无为，这一世不管怎么说都要努力试一试。”

    “诸天万界，万族争霸，怎么都要插一手啊，这样才不枉重活一场！”

    想到这里，文易一个鹞子翻身从床上坐了起来，然后闭上眼睛开始沟通自己的领地之心。

    下一刻，一个虚拟面板出现在他的脑海。

    文易

    【等级】：1级

    【身份】：位面领主（小型位面）

    【阵营】：蓝星人类阵营

    【领地】：海洋之城（一阶初级）

    【兵种巢穴】：鱼人部落（一阶3星）

    【领地特性】：丰收（品质普通，效果：领地内食物产量增加10%）兵魂（品质普通，效果：领地范围兵种经验获取增加10%，重伤时战力小幅度提升）

    【领主天赋】：海洋之主（成长天赋，当前品质稀有）你是海洋的主人，可以洞悉海上的天气，并掌握水元素化之力。

    水元素化：大幅度提升水元素亲和度，并且可以使身体水元素化，免疫绝大多数物理攻击，吸收水元素可以恢复伤势，只要有水的地方即使死亡也会发动重生效果（每周可发动一次）。

    你可以把你的力量赐予你招募的兵种，赐予之后，你的部下将获得技能——水元素化（次级）。

    水元素化（次级）：暂时提升水元素亲和度，可以发动水元素化，免疫绝大多数物理攻击，吸收水元素可以恢复伤势，持续时间3分钟，冷却时间三小时。

    看到如此面板，文易眼前一亮，原来他其实也不是很普通！

    虽然领地特性是普通，但很少见的是居然是双特性，双普通领地特性比之稀有特性也差的不算太多了。

    而天赋就有些离谱了，居然是可成长性天赋，这可是非常少见的，只是不知道最高能够成长到什么等级，但目前等级稀有，也就是至少也能再升一级达到蓝色精良！

    一下子，文易本来有些失落的心情彻底好转，现在看来，自己的潜力还是很大的，成仙成神指日可待！

    就在这时，他突然看到自己领主空间中似乎有着什么东西。

    “等等，我的领主空间里怎么会有东西？”

    文易有些懵，领主空间是成为领主之后会开辟的一个空间，用来存放资源与物品，但正常空间刚刚开辟的时候应该是空空如也的。

    文易打开自己的空间，然后终于看到里面的东西，那是一团流动的气团。

    【天道赐福】：某个宇宙气运所化之物，信息不全，品质无法确定。

    这是什么？

    看到空间里面的东西，文易彻底懵了。

    看了一会之后，文易直接将气团取了出来，只见这个气团在文易手上弹了几下，然后“咻”的一下融入了文易身体之中。

    这是？

    虽然心头依旧有一些说不清道不明的东西，但只是这简单的融合，文易便感觉到这东西的一些作用！

    强化！以及说不清道不明的气运加成！

    气运加成有什么用文易不好说，但强化是什么文易还是懂得！

    很显然，这就是自己的金手指啊！

