    一个寂静的小山寨中，忽然传来急促的呼喊声：“跑啊！快跑！黑魔杀过来了！”

    一阵喧嚣声后，人群顿时混乱起来。有人拿起武器准备抵抗，有人丢盔弃甲打算逃跑，众生众相这一刻体现的淋漓尽致。一名刀疤脸凶狠悍匪一刀砍死一位打算逃跑的盗贼，大喝一声：“都别跑，黑魔都有马，跑是死路一条！想活命的和我杀过去！”

    “对，杀过去，他们就一二十人，咱们上百人，怕什么！跟老大杀过去！”几名盗贼挥舞着武器叫嚣道。

    其余盗贼顿时近醒悟过来，聚拢在刀疤脸的身边，近百人打算抵抗到底！

    这是一个小型盗贼聚集点！

    所谓的黑魔则是商戢的部下，因为全员黑甲黑马，作风凶悍实力强横，经常来扫荡附近的强盗山贼，被他们称作黑魔。

    远处整整二十名黑甲士兵一人一马，一字排开气势汹汹的冲了过来。

    “射！”

    距离这些盗贼还有百丈远的时候，商戢大喝一声，顿时二十名黑甲骑手纷纷张弓射箭，一支支箭矢闪烁着厉芒向盗贼飞去。

    “啊啊啊……”

    没有护盾，简单轻甲都没配备齐全的盗贼根本无力抵抗，一时间惨叫连连。

    百丈的距离，现实中的弓箭即使能射这么远也没了杀伤力，游戏中不同，百丈的距离是弓箭手常规距离，高阶弓箭手的有效射程更是远远超过三百米。目前黑甲军训练不足，弓箭使用不够娴熟，在三百米的距离上才能发起攻击。

    “冲上去！快冲上去！只有冲上去打近战才有一条活路！”刀疤脸挥舞着长刀命令道。

    盗贼没有弓手，面对商戢的远程攻击，要么跑要么冲上去近战。跑肯定是跑不过人手一马的黑甲军，只能硬着头皮往上冲了。

    三百米的距离，对于飞驰的战马而言也就十几秒的功夫，还够黑甲军再射一轮。

    “嗖嗖嗖……”一阵箭矢破空声响起，马上对面又传来一阵阵的惨叫声。

    “收弓，出枪！”

    商戢再次下令道。

    黑甲军熟练的收弓换枪，将弓收进右侧的弓囊，取出挂在马腹左侧的长枪。整个过程一气呵成，即使在飞驰的战马上也不见丝毫的慌乱。

    其实黑甲军完全可以依靠超强的机动性，和远程攻击优势直接使用风筝流战术，让这波盗贼面都接触不到就全军覆没。

    但这样做毫无意义！商戢的目的是练兵，不是单纯的为了杀戮。

    这些盗贼装备简陋，没有防御远程攻击的装备，同时还缺乏机动性，对上黑甲军当然是死路一条。但商戢的对手不可能永远是这种乌合之众。

    早晚有一天，商戢会遇到装备精良训练有素，各兵种配合默契的敌人，到时候只能骑射的黑甲军将失去优势。这是商戢所不能允许的，他要求这只军队必须是全能的。

    上马是骑兵，下马能步战，能远能近无缝衔接。只有这样才是商戢心中合格的军队，就像大秦铁鹰锐士。

    黑甲军在收弓换枪的同时，军队阵型也在转换。中间的的黑甲士兵拍马加速，左右两侧的减速并向中部靠拢，转眼间一直长蛇阵就变成了箭矢阵。

    长蛇阵适合弓手使用，但骑兵冲锋起来使用一字排开的阵势就显得白痴了，黑甲军训练的重要组成部分就是阵势的变化。

    战场上瞬息万变，如何在最短时间内转换成最适合的阵势，这极其考验统帅的能力。

    黑甲军变阵成箭矢阵，以苏桓为锋，刘猛在左、寇献在右落后半个身位，其他人紧随其后，气势凶凶的向盗贼杀去。

    经过刚才的两轮射击，盗贼减员两成，成功冲到黑甲军面前的已不足七十人。

    这七十人以刀疤脸为首，与黑甲军拼杀在一起。

    刀疤脸身处最前方，首当其冲的对上了作为阵锋的苏桓。

    刀疤脸身形微蹲，双手持刀，凶狠的盯着最前方的苏桓，眼见苏桓杀到，刀疤脸身形一跳，手中长刀带着破空声向苏桓斩去。

    面对这凶狠的一刀，苏桓凌然不动，枪身一抖，人借马势正面刚了上去。

    “锵……”

    一声金戈交击声起，刀疤脸向后退了一步，苏桓身形也是微微一晃。

    心中一凛，知道这个刀疤脸不好对付。自己带着战马冲击力的一枪只是将其稍稍击退，而不能取得明显优势，看来这个刀疤脸至少有初级武将的实力。

    心知如此，苏桓也并不慌张，撇下刀疤脸径直继续向前冲去。

    刀疤脸正欲追击，却见侧翼的的刘猛又是一枪刺来。

    刀疤脸不敢大意，连忙回身抵挡。

    长刀一挥，成功的将刘猛地长枪磕歪，躲过了这一击。还不等刀疤脸喘口气，紧随其后的攻击再次杀来！

    来不及挥刀抵挡，刀疤脸向后一跳，略显狼狈的躲过了这一击。

    左支右绌间，刀疤脸又成功的躲过了两次紧接而来的攻击。不过这就没之前轻松了，刀疤脸非但手中长刀已经失手掉落，就是左臂上也被枪锋划破了一个寸长的口子，鲜血直冒。

    刀疤脸顾不上管这冒血的伤口，紧接着的攻击又到了。顾不得脸面，一个懒驴打滚躲了过去。连绵不绝的冲击终于告一段落。刀疤脸松了一口，站起来回头一望，顿时亡魂大冒。

    原来黑甲军已经将盗贼阵势凿了个对穿，正调转马头欲冲过来。

    普通的盗贼可没有刀疤脸的实力，能接二连三的躲过骑兵的冲杀，即使侥幸躲过了第一波，还有第二波第三波，黑甲军很顺利的凿穿了盗贼的军阵，至少二十名盗贼倒在了这一波的攻势下。

    刀疤脸见势不妙就欲逃跑。

    眼看手下的盗贼马上就全军覆没了，自己可没信心再次躲过一波刚才那种连绵不绝的攻势，还是趁早黑甲军收拾普通盗贼的时候三十六计走为上策，赶快跑路。

    刀疤脸也顾不上招呼小弟一声，主要是怕因此吸引了黑甲军的注意力，打算自己一人偷偷地逃离战场。

    此时普通盗贼被一通屠杀，早就失去了抵抗的意志，纷纷开始逃散，刀疤脸混在其中不特意关注还真发现不了。

    初级武将的实力体现在方方面面，就是逃跑初级武将也比普通士兵更具优势。很快刀疤脸就到了战场边缘，眼见就要逃出生天，刀疤脸心中万分庆幸。

    之前抱着宁为鸡头不为凤尾，拒绝了黑风寨的招揽。现在被黑魔一顿暴打，手下兄弟全军覆没，现在再去投黑风寨不知会怎样呢？

    不知能不能借助黑风寨的力量报仇雪恨？黑魔再厉害还能有黑风寨厉害？有机会我一定将黑魔碎尸万段！

    心中乱七八糟的想法接二连三的冒出来，脚下却不敢耽误，一个劲的狂奔。

    “嗖……”

    忽然一声破空声出来，刀疤脸心中警铃大振，想也不想，就地一个打滚，只见一支箭矢擦着脸庞飞了过去。

    “好险！辛亏我……呃！？”

    “噗嗤……”

    还不等念头完全升起，一声利刃穿过肉体的声音响起，一支箭从刀疤脸背后刺入，刺穿了胸口，箭芒还在滴血。

    “噗嗤……”紧随其后又一声响起。这一箭直接射穿了刀疤脸的脖子，箭支透过咽喉而出。

    “噗通！”

    刀疤脸惯性的继续向前跑了几步，而后猛地栽倒在地，失去神采的眼中还充斥着茫然。

