    朱燮元并没有做出定夺，他今日才刚到营中，首要之务是与主要将帅熟悉一下，知道他们各自的本领在何处，摸一摸他们的脾性。

    一番升帐，有几人的底细，朱燮元觉得自己已经知道的差不多了。

    蓟镇总兵王威，从小兵凭借战功升至总兵，一路过来，都是踩着敌人的尸骨，定然有其真正的本领，是个能打硬仗的。

    相比王威，其弟蓟州参将王保，就显得不是那么令人信任。

    据传，王保其人欺软怕硬，好大喜功，贪财好色，亦常有责骂兵士，贪污军饷之事。

    这样的人，怕是战斗力也强不到哪里去…

    其余几人，宁夏萧如熏，乃是经验丰富的老将，榆林尤世威、候世禄等将，也都是骁勇善战，用好了，都能以一当十。

    朱燮元不看履历，他只关注每个人经受的战役和斩级。

    就比如那位将帅之首，榆林总兵姜让姜大帅，朱燮元没找到他参加过什么太大的战役。

    最大的一次，不过是抵抗蒙古插汉部的寇边，斩级二百，其余更多时间，他只是受祖上荫福，一路官运亨通而已。

    集结的这些兵力中，真正的精锐不少，敢打仗能打仗的良将也不少，但是同样的，只会吃饭的废物更多。

    出关以前他要做的，就是筛选出有能力的和没能力的，不让那些啥也不是的拖累全军，这就够了。

    当然，他还要拎出一个有威望却啥也不是的典型将领就地正法，以正军心，提高自己在三军的威望。

    朱燮元明白，要想真正做到统帅三军，战时自己的军令发下去能收到成效，这光靠皇帝的支持显然是不够的…

    抵达京郊大营的第二天，朱燮元开始视察各营的军械、装备，并且用试炮的名义，在大营举行了一次演练。

    将士们听说朱燮元文人出身，全都有些好奇。

    朱燮元文人出身不假，但明末的文人不同于宋时，除了那帮只会在京师党争的文官以外，很多文武全才都是文人出身。

    孙传庭、卢象升是文人出身，孙传庭在榆林组建了天雄军，把姜让在内的将门世家治得服服帖帖，没真本事做得到吗？

    卢象升奉朱由校的圣旨，从翰林院调到南直隶，很快就把当地叛军与卫所军队收编重组，建立了一支名为天雄军的新军。

    当然，天雄军现在还没有什么战绩，组成人员也是地方卫所战力低下的官军和上次叛乱的乱军，没有人看好他们。

    可事情往往是，一个真正有能耐的人，无论周围情况怎么变，他永远都能在历史上发出属于自己的光亮。

    孙传庭就是最好的例子，朱由校没给他历史上那样慢慢发育的机会。

    初到榆林，除了朱由校的一纸任命以外，他什么都没有，一年多不到两年的功夫，不也训练出了一支战力较强的秦军。

    秦军一到苏州，就迅速平息了当地的兵变，这才开始被人重视。

    朱燮元也是一样，他虽然文官出身，但是在四川待久了，常年和候良柱那些武将打交道，他的脸上自然而然就散发着一股常年出入军营才有的硬朗气质。

    有些人就算被冠以督师之名，也是沐猴而冠，被人背后嚼舌根，朱燮元只是穿上铠甲在营中巡视，就能给人一种儒将的感觉。

    他给人的感觉和姜让那些武将不同，这种气质是装不出来的。

    朱燮元一边走，一边也在四处观察。

    每个营盘将校的精气神，军械装备，还有将领的每句命令，小兵是如何反应，他都一一记在脑海中。

    这些细节，都是判断一支军队战斗力的因素。

    这个判断，影响着朱燮元对每名将领的战略部署是否恰当，进而微操了全盘战局。

    有时候，一个战略部署的失误，就可能影响整体。

    好比萨尔浒之战，北路军的统帅马林多坚持了半日，正在进军的福余部宰赛率领骑兵赶到，就有可能在北路击溃女真骑兵。

    又或许，马林和宰赛都不能击溃女真骑兵，但两方配合却坚持了更长时间，给李如柏和刘綎的军队充足时间赶来策应。

    那么，萨尔浒之战的结局就将改写。

    再或许，杨镐将马林、李如柏和刘綎三路的位置调换，其余两人的能力都比马林要强，情况又会不一样。

    正是因为这次战争的重要性，朱燮元才会不放过每一个细节，对升帐时的七帅三十六将及其下属军队进行了解。

    时间不多，每一个细节都不能放过。

    这次召集来的，要么是常年居于边疆苦寒之地的精锐边军，要么就是去年参加过西南大战的京军。

    朱燮元看了一圈，总的来说，每个营的将士都是激情昂扬，活力四射，很意外，他没有在军营中发现畏战的情绪。

    无论怎么样，在他看来，朝廷每年几百万两军费的付出，确确实实是看见了回报。

    大营内的操练设施，披挂着蒙古、女真人盔甲的草人、木人，还有用来给鸟铳手练习射击的假靶，倒放着的弓弩、铳炮、刀枪都是随处可见。

    他昨日刚到，还没来得及下令操练。

    今日巡视，就发现许多将领在自发的维持训练进度，就连之前他印象不怎么样的榆林总兵姜让，都在亲自督领军队操练。

    大营之中，喊杀声不止，军队的战斗热情之高，是朱燮元在四川从未见到的。

    来之前，朱燮元绝想不到会是这样。

    说实话，他在四川接到圣旨时挺悲观的，倒不是本人悲观，只是他觉得军队战斗力和热情都不会很高。

    这样的军队拉出去，只会再惨败一次。

    可来了以后他却逐渐发现，这一仗真的可以打！

    看起来皇帝在九边和畿辅的亲自整顿，至今为止颇具成效，起码边军和京军将士都已改头换面。

    正想着，却听见远处轰隆一声撼响。

    声音是试炮场传来的，朱燮元走进去，发现这里的士兵都在练习发射一种新型火炮。

    试炮场的主事官员见了，忙跑来介绍道：

    “督师，这些是军器司新发来的镇虏炮。”

    “去年朝廷在澎湖俘获了不少红毛番战船，镇虏炮就是仿制从他们的战船上拆解下来的火炮制作而成。“

    “红毛番长得虽然丑，但他们的火炮的确威力强劲！普通一门火炮的射程都在十里以上，我们军中现在只有红夷炮才能追的上！”

    朱燮元惊了，走到镇虏炮边上，抚着温热的炮身，不可置信地道：“随便一门炮，射程就在十里以上？”

    “红毛番的船上，还有什么宝贝？”

    那主事官员笑了笑说道：“督师久在西南，对这些事还不甚知晓，澎湖一战福建水师官兵伤亡不小，可算是没白打，那群红毛番的宝贝多着呢！”

    “将士们都说，有了这些，我们出去野战，再无惧于建奴！”

