    白马城西区靠近城中心的一条繁华街道，刘家拳馆就处于街道一角。

    这里距离白马城中心已经很近。

    走到城主府还不用一刻钟时间，算是西区比较富有的地段。

    拳馆馆主刘海忠今年已经七十二岁，两鬓全白，原本七尺身躯也微微弯曲，腰杆不再挺直，不复当年巅峰的状态。

    今天太阳高悬，吃了午饭后，刘海忠就在拳馆院子的躺椅上晒太阳，一边晃着摇椅，一边嘴上哼哼。

    躺了一会儿，刘海忠睁开双眼，看向旁边侍奉着自己的女徒弟，问道：“阿金他们回来了吗？”

    女徒弟小心翼翼道：“师父，四师兄他们还没回来。”

    她打量着刘海忠的表情，见刘海忠闻言眉头皱起，连忙提议道：“要不师父，我让人去看看四师兄他们什么时候回来？”

    刘海忠迟疑片刻，摇头道：“算了，他们又不是没腿，等他们处理完云家的事情，自然就会回来。”

    区区一个鹰血帮而已。

    连武者都没有的混混小势力，还能翻天了不成？

    刘海忠不觉得自己几个徒弟会有什么意外，或许是办事有点磨蹭吧。

    他继续闭上双眼，享受着冬日的暖阳。

    这段时间城主和雷家的争锋，让他都变的有些疲惫和神经敏感，还不知道什么时候是个头。

    “砰！”

    拳馆的大门忽然间被人粗暴打开，三名拳馆学徒慌慌张张冲了进来，嘴上惊恐大叫道：“不好了，不好了，师父，四师兄他们出事了！”

    噌的一下。

    刘海忠从躺椅上坐了起来，面色猛地一沉，盯着三个满脸惶恐的学徒，呵斥道：“鬼叫什么？成何体统！”

    三个学徒身体一颤，赶紧闭上了嘴巴，颤颤巍巍来到刘海忠跟前。

    刘海忠眯眼问道：“说吧，出什么事了？”

    三人相视一眼，其中一人开口道：“师父，那鹰血帮不知道什么时候多了个厉害人物。”

    “四师兄他们一开始去了凤云楼，很轻松就拿下了鹰血帮三个核心之人。”

    “然而不久后，鹰血帮帮主李云鹰带来了一人，那人一来就扇飞了李学舟和张枫，进入凤云楼后，更是一刀斩了十三师兄的头颅。”

    “四师兄他们想要出手，结果那人不知道用了什么手段，直接就让四师兄倒地不起。”

    “而七师兄、九师兄两人，也在一爪一拳间，被那人拿下。”

    “只有我们三个拼命逃跑，这才跑了回来。”

    刘海忠闻言面色大变，从躺椅上站了起来，身上一股可怕气息爆发，眼中杀意迸发，怒不可遏道：“十三死了？老四和老七、老九都被鹰血帮拿下？”

    “我......”

    就在刘海忠想要放狠话，灭了鹰血帮给徒弟报仇的时候，门外，一群人迈步走进拳馆。

    刘家拳馆的人原本都在这个宽阔的庭院练拳，刚刚则是汇聚在了刘海忠身边。

    这一刻看到有人进来，顿时间所有人都看了过去。

    有人面色微变，看到了青衣中年等人：“四师兄、七师兄、九师兄他们！”

    陈武带人直接走进刘家拳馆，就看到了汇聚在庭院里的众人，也看到了刘海忠，他脸上漠然一笑。

    陈武道：“你们刘家拳馆胆子不小，动我手下的人，还想抢我鹰血帮的钱财。”

    “你......”

    刘海忠愣了下，他是没想到鹰血帮这群人竟然还敢找上门来。

    随即他眼中瞳孔一缩，脑海里一下子就想到了很多，其中想的最多的，就是这是不是个针对刘家拳馆的阴谋。

    如果这是针对刘家拳馆的阴谋，那么这件事情背后，又会是谁？哪一家拳馆？

    又或者说是，城主府？还是雷家？

    刘海忠深吸口气，目光如电，盯着陈武冷声道：“你是谁？谁让你针对我刘家拳馆？”

    陈武闻言一怔，随即哑然一笑。

    他挥手让李云鹰他们把刘家拳馆的人放开，把他们都推到了刘海忠跟前。

    陈武道：“身为沸血境强者，刘馆主也算是白马城的风云人物。那我今天就给你一个机会，让你出手，如果你能杀了我，那么刘家拳馆自然无事。”

    “如果不能，那么你就只有两个选择，一个是为我卖命，另一个——死。”

    来之前，陈武问过李云鹰，刘家拳馆有没有做过什么欺压百姓的事情。

    结果得到的是没有，刘家拳馆的收入全都来自于收徒授拳。

    这样的话，对待刘家拳馆就不能像云家一样直接灭了，那样得不到气运值。

    那么陈武的选择只有一个，那就是控制刘家拳馆，增强自己手下的势力，这样也能够让自身的气运增长。

    半刻钟后。

    刘家拳馆主厅，刘海忠从深度睡眠状态中悠悠醒来，意识慢慢清醒。

    与此同时，他昏睡之前的点点记忆在脑海里回想。

    面对陈武的挑衅，刘海忠自然不可能轻易屈服，一声冷笑加好胆，刘海忠这位多年未曾出手的沸血境强者，就朝着陈武悍然出手。

    拳出如惊雷，空气爆鸣。

    那股威势之强，让李云鹰等人皆是色变，也是明白何为沸血境强者。

    就那一拳之力，哪怕是李云鹰这样的炼皮武者上前，估计都会被一拳生生打爆体。

    然而就这样的实力，刘海忠还没冲到陈武跟前，就两眼一翻，彻底昏睡过去。

    昏睡之前，刘海忠只听到陈武一声‘安眠咒’，双手结印的诡异动作。

    想起了之前的一切，刘海忠彻底清醒过来，也看到了原本属于自己的位置上，坐着的那位少年。

    刘海忠面色一变，陈武则是不慌不忙，喝着手里的热茶，平静道：“刘馆主是选择死，还是选择为我效命？”

    刘海忠沉默良久：“你，背后是谁？”

    陈武哑然，摇头道：“我就是我，白马城还没人能让我为他们效力。”

    “白马城城主不行、雷家更不行。”

    “你臣服我，我给你一条通往先天境的武道。”

    “还有，这白马城未必就是城主或雷家的囊中物，不是先天，谁都阻挡不了我。”

    先天？

    刘海忠被陈武的话镇住，看向陈武的目光变了又变，他从陈武身上感受到了一股莫名的可怕气息，这气息让他心神不宁，头皮发麻。

    或许这就是之前他无缘无故昏睡的原因。

    犹豫良久，最终刘海忠还是选择向陈武低头。

