    高翔莫名其妙的看着孟海洋快速溜走的背影。

    本来想着把给爱芒跑出版的事情交给孟海洋的，看到他跑的比兔子都快，高翔转身走向另一个方向。

    “哲轩啊。”高翔走进贾哲轩的办公室。

    贾哲轩看到是高翔大驾光临赶紧起身，“哟，总编，您出关了？”

    高翔笑着说道，“哦，我刚才在看......”

    “您不用说，我懂，我懂。”贾哲轩坏笑着摆摆手打段高翔。

    高翔疑惑的眨了眨眼睛，“你懂什么啊？”

    “您看的，我也经常看。”贾哲轩用了个过来人的眼神朝高翔挑了挑眉毛。

    “你也看？你看的时候怎么不分享给我啊，这种题材多新颖啊，咱们杂志社就是需要创新。”高翔说道。

    贾哲轩笑说，“我哪知道您也喜欢看啊，不然早就分享给您了，我不但有文字还有影像呢。”

    “影像？影像就不用了，对咱们杂志社没用，以后遇到这种题材的文要第一时间分享给我哈。”

    “好好，一定一定。”总编不抽烟不喝酒不爱应酬，这回贾哲轩终于找到了一个跟总编臭味相投的机会，心想一定要抓住。

    高翔笑着点点头，“这次出版的事就交给你了，爱芒多作品。”

    “爱芒连这种文都会写？”贾哲轩原本的笑容僵在脸上，不可思议的看着高翔。

    高翔大笑，“是啊，原本我也以为爱芒只会写批判类的短篇小说，你知道的，很多作者的写作手法和方向都很单一，可没想到爱芒真是个宝藏作者啊，什么文都会写，而且都写的好。”

    “您一上午看的就是爱芒写的？”

    “是啊。”

    那种文看多了，其实就觉得都差不多，本来贾哲轩并没想看高翔看的，还在心里笑他看得少，所以才能看一本就陷进去。

    可竟然是爱芒写的，贾哲轩顿时兴趣大增。

    “您能不能给我发一份啊。”贾哲轩不动神色的说道。

    高翔笑了笑，“当然可以，这个事就交给你了，出版方面你对接好，发布前保密工作做好，爱芒＋这个新题材，说不定是个大爆点。”

    “您放心，我都懂。”

    高翔说完笑嘻嘻的走出贾哲轩的办公室。

    贾哲轩不知道那些大神级别的作家看不看有颜色的文章，但是他确定他们是不敢写出来的，爱芒竟然敢写出来，而且还出版？

    贾哲轩在心里对爱芒肃然起敬。

    叮咚。

    总编的文件很快发过来了。

    能让总编一坐就是四五个小时不动，连午饭都忘记吃，爱芒写这种文的功力可想而知。

    为了不犯像总编一样的失误，贾哲轩看了看外面然后将办公室的门关上，轻轻的将门反锁。

    做好这一切，贾哲轩才又重新回到电脑前。

    贾哲轩迫不及待的点开文件。

    第一篇文章的名字即将展现在贾哲轩的眼前。

    他的心跳加快了。

    把椅子向前拽了拽。

    吞了口唾沫。

    《三只小猪》？

    小猪？

    口味这么重吗？

    贾哲轩微微蹙眉，带着无比复杂又激动的心情开始阅读。

    视线随着文字移动。

    贾哲轩的表情开始发生变化。

    很快他就将第一个故事读完了。

    这是......

    童话故事？

    贾哲轩不敢相信的一篇接着一篇的读了起来。

    竟然都是童话故事。

    总编在办公室里坐了四五个小时，连午饭都没有吃竟然是在看童话故事。

    贾哲轩不可思议的开始怀疑人生。

    他想起来刚才和总编的对话，恨不得找个地缝钻进去。

    他赶紧把办公室的门打开，向外看了看，发现没有人发现他的异样，在心里松了口气，走回电脑前。

    很快贾哲轩调整好状态。

    他是专业的主编，无论心情怎样，该写文章的时候都可以写出相应的文章。

    所以他此刻的尴尬也就一瞬间，便马上开始继续读主编发来的童话故事集。

    带着另外一种心情后，贾哲轩发现爱芒再次给了他惊喜。

    因为这些故事语言看似简单，却在保留童真的前提下蕴含了深刻的道理。

    有的是告诉小朋友们独自在家时，不能给陌生人开门。

    有的是告诉小朋友做人要诚实，撒谎的小朋友鼻子会变长。

    有的是告诉小朋友不能随便相信别人，有的坏人可能就是利用你的善良，你帮助了他们，不但不会感谢你，还可能把你吃掉。

    贾哲轩没有将所有的故事都看完就联系到出版社。

    “今天晚上赶印一批书，明天就要。”

    出版社以为自己听错了，“明天？我没听错吧。”

    “你没听错，就是明天。”贾哲轩肯定的说道。

    “只有一晚上我们能出的册数很有限啊。”出版社的同事为难的说道。

    “你们最多能出多少册。”贾哲轩问道。

    “十万册，一晚上最多赶出来这么多。”

    贾哲轩想都没想立即说道，“好，十万就十万。”

    出版社的同事打趣的说道，“是不是又是哪个大神出幺蛾子急着出版了。”

    “不是，是我们自己想要快点出版。”

    挂断电话，贾哲轩赶紧召集自己组内的人，将爱芒的短篇童话集排版校对。

    阅读杂志社一夜忙碌......

    ......

    第二天上午。

    文华图书城。

    送货的师傅将书店备货的书从车上搬下来。

    “老板书都给你放这了啊，你们清点一下。”

    “好嘞，辛苦师傅了，放那就行了。”

    文华书城老板送走送货师傅，招呼小工帮忙将新书摆在货架上。

    小李在书城工作两年了，可能会畅销的书或者即使进了货也鲜少有人问津的书，他都门清。

    “老板，这种儿童读物我放哪里啊。”小李拿起爱芒童话故事集问道。

    陈彦十年前在这条街开了家小书店，靠着他独特的眼光和兢兢业业的勤奋经营还有他对书籍的喜爱，从一个只有十几平米的小书店发展成现在有两层楼的书城，他早就知道读者的口味和喜好。

    陈彦接过书看了眼，“哦，这是悦读新出版的书，给他们个面子在一楼放一天吧，明天就搬楼上的童书区去，这种书不会有人看的。”

    小李领了命令，挑了几本放到了一楼的展区。

    悦读杂志社在同一时间开始在网站主页挂出爱芒童话故事集的出版书籍封面。?

