    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    发现了太古食龙鳅的三种天赋神通！L周豹感到十分的欣喜，因为迳三种神通十分的实用，最让他兴奋的是这三种神通之中，竟然连有一种&quo挪移不·一样.远门神通唤傲“幽游幻身”，是一种在空间的夹缝之中钻来钻去·的神通，就像是泥鳅在烂泥里面钻一般，不会像三界小榔移一般一拍就是几十里，上百里，可是在别人攻击的时候，如果你觉得挡不住，身子只要一摆，便可以将现实的空间钻一个洞，骆到空间的夹缝里面去，攻击的时候，也可以采取这样的方法，人影一闪一现，诡异非常，当然了，过门神通最重要的作用就是用来突破禁制，阵法。

    这天下的阵法，禁法很多，但是真正的能够禁锢空间的阵法却并不!!，而且，就算是能够某-锢住空间，也不见得能够耐得住周豹的“幽游幻身"的穿透，可以说，这是一门极为实用的神通，而且对现在周豹的计划十分有帮助，毕竟他现在是要潜入龙渊慨去把自己的同伴给救出来。另外两门天赋神通同样也让他惊喜，分别是“滑身"和“阴噬”

    所谓滑身，意如其名，也十分具有泥鳅的特色，与前世他游戏之中的一些固化被动技能一样，根本就不需要他刻意发动，只要在水中，他身体周围的水在遇到攻击的时候，就会被转化成一种几乎没有任何摩擦力的物质，说白了就是滑不溜手，功能呢，有点像是太极拳中的卸字"诀，但是效果却强太多了，在水中，几乎可以将物理攻击的八成力量卸掉，而且，想要活捉就更难呢，不信的话，你到水里面去*手抓泥鳅试试。

    至于天赋神通“阴噬”，则是他的妖火所拥有的神通☆

    食龙鳅之所以被称为食龙鳅，就是因为他以龙为食，而能够以龙为食，最重要的原因就是因为他拥有妖火。

    说句不好听的话，食龙鳅的妖火乃是一种阴邪之火，不仅仅温度高，而且还拥有吞噬的特性，正是因为这种特性，所以周豹才能够顺辨的抒太古妖猿朱厌的精血神魂完全吞噬过来，这种功能，在周豹成就化身之前并不显著，只有在特定的时候，遇到特殊的事件，周豹才能够感觉到他体内的妖火散发出贪婪的吞噬特性，受到影响，比如说，他在看到遁龙桩的时候，就会有一种贪食的冲动，在看到太古妖猿朱厌的巨蛋时，也会产生这种强烈的冲动，这种冲动，在以前都是被动的，不.可测的，但是现在成就化身之后，一切都变的可测的起来，妖火的贪·婪，阴狠，一切的特性，都凝炼成了一个神通“阴噬”。

    阴噬!

    可以将对手防化，分解，吞噬，并且，掬一定的机率获取对手的能力。

    有点像吸星**，但是却又有很大的不同，融化，分解倒是无所谓，而吞噬对手，获取对手的能力却有点像是撞大运，随机的，或者说，碰到了适合自己的能力.才会吞噬吸收。

    这种神通，周豹也只是稍微的了轩了一下，现在还处于一种被的认知状态，想要将它自由的发挥出来，还很难做到。

    除了这三种天赋神通之外，最让周豹感到舒畅的就是这具食龙鳅的化身拥有极为强大水下活动能力。

    如鱼得水!

    或许能够形容他现在的感觉，同时他也稍稍了解到了为什么海域捅有这么强大的实力却不去进攻七神域，或许并不是因为海域的天皇安于现状，而是这海中的精怪离开大海之后会很不适应，或者那些位列妖仙榜的妖仙们并不在乎，但是对于这海域之中大多数的精怪来讲，离开"了大海，实力便至少减退五六成，而且如果在陆地上呆的时间太长的话，实力也会缓慢减退。

    这才是海域与七神域几十万年来相安无事的原因；。

    漫步在直角湾的夫街之上，周豹浑然之间已经没有了初入海底的

    生涩，周围的水流和水压对他根本就构不成任何的阻力。

    行走之佴-，挥洒自如，再无之前芒谟强装熟练的感觉了。

    "运才对嘛，现在我才是一个真正的海底精怪，装是装不出现的，现在就算是滚龙王到了我的面前，也绝不会看出来我的异常了，呵呵!"周豹一边走着，一边想着，丝毫不在意周围时不时的投过来的那一道道诧异的日光。

    喜种么旁人要诧异呢?

    因为在不过处，一队巡逻的精怪正朝着这边赶来，他们的日标很赙显就是周豹国，周豹也注意到了：

    这个情况，不过他并不担心。

    这些巡逻的精怪，就类似于七神域中的官兵，当然了，实力要比官·兵络大许多，全都是精怪。

    为首的『正是他初入直角湾时见到的那名头领，看到是周豹，他眼中闪过一丝莫名的不安来，他记得这个家伙跟自己说过他在这直角灌要逗留十天半个月的，现在已经二十天了，他还在这街上悠哉游哉的晃悠，实在不是一件好事儿。

    “这位上仙，有礼了！”走到周豹的面前，这十·，头领轻轻的施了一礼，“在下直角湾治府第三巡逻队队长万佑福「奉治府管领之.命，有请上仙!"

    海域之中也有管理机构，对于海中大多数的精怪来讲，滚龙王那一级别的人物几乎就相当于皇帝了，是一辈子都没有办法接触到的，而他们接触的最多的就是本地的治府。

    治府，就想当于七神域的官府，只是这个官府只有在直角湾这样饰地方才存在，治府的功能齐全，是直角湾这种地'方最为强大的杏力，同时也是唯一一个代表滚龙王的官方势力，所以，与治府为敌，便相当于与滚龙王的统治为敌，所以，即使是一些修为强大的妖仙，等闲也不会去招惹治府这样的地方。

    同时，治府又负责着整个直角湾的管理，权力很大，只要是进入直角湾，无论是谁，都要被纳入治府的管辖，像现在这样，治府觉得周豹有可疑，便派人前来查探，也是一件极为正常的事情。

    就算是周豹心中不爽，也没有理由反对，除非他的实力强过滚龙王，白罗公子，或者有足够的证据证明这直角湾的治府是在克意的整治自己。

    治府的管领，就是治府的老大「统管着整个治府，一般来讲，珍蠛之中，所有治府的管领都是实力最强的精怪，妖怪，拥有强大的力量，像直角湾这样的地方，治府的统领至少需要散仙的修为，方才能够压服其他人。

    这也是周豹对海域天皇最为佩服的地方，海域之中看似闲散.但是在很多的地方，规矩都要比在七神域大的多，比如说治府，该管什么，不该管什么，什么时候该巡逻，什么时候该出手，都有详细无比的条文规定，再加上管理的都是一些精怪，根本就不需要为他们的衣食住行操心，所以，治府唯一需要关心的便是自己保持着强大的武功，足以辞慑那些不轨的精怪便行了。

    一听说治府的管领相邀，周豹心中不禁一动，知道肯定是因为自己.留在客栈之中的幻阵惊动了这直角湾的强者，当下便笑了起来，“既然管领大人相邀，在下岂敢不从，还请阁下前方带路!”

    看到周豹的态度，万佑福的心总算是放了下来，这年头，混口饭屹可不容易，海域之中，越是强大的精怪，就越难以驯服，而他们这些巡逻的精怪一般来讲实力都不高，如果不是他们在直角湾中巡逻，一些强者顾忌治府身后的势力的话，他们早就死了不知道多少次了，即使如此，在面对一些强大妖仙的时候，他们也不得不小心翼翼，生怕惹恼了人家，给自己苦头吃，妖怪要对付你，可不仅仅是把你f掉一个手段，人家想要诅你生不如死简单的很呢，有很多种方法对付你，而且，只要展露出足够的实力，又不将你杀死，治府管领一般也不会去将罪这些捕有着强大实力的妖仙的。

    所以，在很多时候，他们-的地位都很尴尬，现在，周豹表现出来的善鍪让他放下了心中的大石『看周豹的眼神也顺暇多了。

    “这位去仙，不必担心，这一次管领邀请阁下，只是因为阁下在那客栈伞布下的幻阵奇妙无比，便动了结交之心，想要结交阌下而已!”

    “哦，原来如此，怪不得呢!”周豹面上露出了一副了悟的情形，一切都在他的预料之中，在炼制身外化身之前，他先是爆了一下太古食龙鳅那凶蛮无比的妖气，引起这直角弯强者的注意，然后布下幻阵，展现一下自己在阵法上的造诣，这样一来，直角湾的治府自然就会对俭关注起来，虽然这直角湾因为滚龙王悬赏的原因出现了很多陌生的面孔，但是这些面孔都十分的老实，实力也有限，翻不起什么大浪来，而·周豹的表现则明明白白的在告诉治府，老子能够翻出大浪，所以「等到自己一出现，必然会想办法让自己接触，摸清自己的底细，这是人之常情，也是妖之常情，毕竟在自己的地盘上，突然出现了这么一号古怪的人物，作为治府，不得不接触一下。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>