    当张宇回到外面的时候，同事们依旧没有结束讨论。

    “从心理侧写来看，梅谦依旧存在嫌疑。”

    “他没有作案时间。”

    “怎么没有？别忘了他五年前的行程一片空白，况且一年多以前，他可没进入过警方视线。娃娃里的器官经过冷冻，为了炒作自己的书，什么事做不出来？”

    “而且他相貌英俊, 又有钱。要不然，你以为队长为什么还要调查几年前的失踪案？”

    “那前两个故事呢？怎么解释？”

    “凶手之间的惺惺相惜呗！偶尔听到点消息，甚至早就觉察到有同类人，顺着感觉编下去，这也能解释为什么案件和小说大致相同，但细节方面总有偏差……”

    “他也没有抛尸时间。”

    “又不一定需要自己动手……”

    “好了！”队长秦森见手下越说越离谱, 大力拍了拍手，整个办公室便安静下来：“梅谦的事早有安排，你们不必多做讨论, 各小队现在开始按部就班排查。”

    张宇疑惑地看了眼队长，不过，身为老刑警，他明白很多事情他不能去问，只好开始工作。

    没想到，一忙就是连续几天不着家，偏偏手头的线索依旧没有半分。

    破案的压力以及对单一食物的恐惧厌腻，使得办公室中的气压极低。

    几乎所有人都有了些焦躁的情绪。

    这天也是如此，不过张宇心里有事，没到中午就将自己的那份工作交给了徒弟李晨，一个人闪了。

    唔！不是逃避责任，他觉得身为朋友，有必要去观察一下梅谦的心理状况，队长也是同意的。

    外卖又不是一定要在中午才能订？事实上，所有人都分了片，挨个餐厅都订了一遍, 导致这几天无论早晚, 出入警局的外卖小哥就没怎么停过。

    而且，光靠舌头，又怎么能轻易分辨出原材料的不同？

    所以，同事们除了订外卖单调烦琐了些，最累的当数鉴定部门。

    当然熘肝尖也是要吃的，留出样品就好，其余的也不能浪费不是？

    因此张宇离开时，身上也背负了满办公室的哀怨。

    他直接驾车前往梅谦家，只是，眼看四季花园就在前面，他等红灯时，无意中的一扫，便愣住了。

    只见，街角一个身着便衣的熟悉身影一闪而过，走进了方便的居民楼。

    “奇怪，队长不是去开会了吗？”

    喃喃自语了一句，接着不知想起什么，忙将头探出车窗, 先观察了一下秦森进入的高楼, 又将视线移往梅谦家的方向，不禁皱眉……

    --------------

    “有心了，还买了书送来。”

    梅谦坐在轮椅上，接过了张宇的礼物，扫到书册的名字，微微一愣后才笑着点头表示感谢。

    “都是在小区门口书店买的，也不知你读没读过。”

    “这些正好是我需要的。”梅谦小心地将整套佛经放在茶几上，抬头看了下挂钟上的时间，对宁驰吩咐道：“到饭点了，你去对面买些丰盛的回来，张警官也要留下吃饭。”

    后者应了一声便出了门。

    室内就只剩下梅谦和张宇两人。

    “说吧，是不是办案又遇到麻烦了？这个凶手很难缠？”梅谦一边沏茶，一边询问。

    “是啊，到现在一点线索都没有。”张宇叹气，不过视线始终停在梅谦的脸上，见他面色苍白，一副有气无力地虚弱模样，又关心地问道：“前些天通话，我听你声音中气十足，还以为伤势大好了，怎么还是这副样子？”

    “肺都被搓烂了，怎会没有后遗症？不过比之前确实好多了。”梅谦掩嘴干咳了两声，接着又笑：“对这件案子我该做的都做了，你还需要我怎么配合？”

    他以为张宇是来寻求帮助的，却没想到这家伙对这番话混不在意，转而不着四六地聊起闲嗑。

    宁驰买饭回来时，两个人已经开始很认真在探讨最近网络上很火的一部刑侦剧。

    中午这顿饭，张宇战力惊人，他一个人的饭量就超过了梅谦与宁驰的总和。

    心满意足地又喝了碗汤溜缝，才心满意足地擦了擦嘴。

    “你这是，又加班忘了吃饭？”梅谦有些无语。

    张宇却面露苦笑着摇头，也不解释，只说了声：“记得多出门逛逛，对身体和心心理都有好处。”便趁宁驰给梅谦递药的工夫提出告辞。

    宁驰自是将之送到门口，回来时见梅谦已开始喝水，手上那各种药片已消失无踪，才稍微放心。

    “对了，谦哥，楼上有新住户了，中午买饭时看到他们正在搬家具呢。”宁驰转身继续收拾餐盒，嘴里很随意地说道。

    “楼上的房子已经拍卖出去了？”梅谦挑眉：“你看到住户是谁了？”

    “没有，只有工人，看他们按的十三楼，一层就一家，肯定是楼上呀。”宁驰答道：“这里地段这么好，房子当然不愁卖！”顿了顿，又问：“谦哥，你觉得楼上与尹胖子是一类人？”

    “不太可能！也许是另一种人。”梅谦却笑了下。

    等宁驰擦干餐桌，梅谦已控制着电动轮椅到了阳台。

    知道老板没有睡午觉的习惯，喜欢独自思考，便没有打扰，自己找个舒服的姿势，开始继续玩游戏。

    可他刚坐下，突然听梅谦叫他：“小宁，最近出入小区注意点，小心陌生人。”

    “嗯？”宁驰手中的动作一顿，诧异转头。

    只见到轮椅上老板怔怔望着远处的一处高楼出神，他急忙跑到阳台，顺着梅谦的目光望过去，并未发现任何异常……

    -----------------

    张宇匆匆回到警局，只是，还没等他走到办公室，队长的电话就跟了过来。

    “你去见了梅谦，他有什么新线索提供吗？”

    张宇忙道：“没有，他也没办法！”

    “嗯，他的状态如何？”

    张宇一愣，才回答：“精神尚好，不过很虚弱，还总是咳嗽，估计就是主治医师说的后遗症。”

    电话那头延迟那么几秒，又道：“你这次去，他对你的态度如何？”

    张宇本要继续回答，下一刻却忍不住皱眉，因为他听到通话的背景里有人小声地在说：“可能被发现了，快撤，换地方……”非常嘈杂，还伴随着一阵阵脚步声。

    半晌后，他才犹豫着回了四个字：“太客气了。”

