    

    猎户老三跟在陈飞身后走到了几人的面前，第一眼就先被三个从为见过的漂亮到他难以理解的女子吓了一跳。

    注意到三女看陈飞的眼神，他也能大致的猜测出她们和陈飞的关系，自然是不敢在多看一眼。

    “额....和你们介绍一下，这是新成员啊，

    对了！老哥你怎么称呼？

    我叫陈飞，这些都是我的队员！”

    谢三有些拘谨的对着众人抱了抱拳说道：

    “我在家里排行老三，爸妈又没有什么文化，所以我的名字就叫谢三，大家都喜欢叫我老三，你们也这么喊我就可以！”

    陈飞点点头，用手掌拍着谢三的肩膀说道：

    “在咱们队伍中称呼都是各论各的，三哥比咱们年纪都大，以后都叫三哥啊！”

    何关涛和周发最先开口，如同幼儿园听话的乖宝宝齐声喊了一句三哥，这让谢三一时间感觉到有些不自在，在他记忆中好像还没有被人这么重视过。

    王圆圆也甜甜的喊了一句三哥，不过南宫瑾和穆美晴她们没有开口只是点头示意。

    陈飞一拍何关涛的后背命令道：

    “去！给三哥拿点装备来！”

    “好嘞大哥，我知道了！”

    何关涛应了一声跑到维修车打开车厢从里面拿了一把81杠和两把手枪，这些已经成了求生小队队员的标准装备配置。

    谢三接过何关涛送过来的装备，一时间还有些不敢相信，陈飞竟然就这么放心的就将武器交给他，他能做到这点自然不只是对自身实力的自信，这也是对他的一种信任和肯定。

    眼前的年轻人，无论是实力，还是魄力，都让谢三感觉到打从心底里佩服，对这个刚刚加入的新队伍，自然而然的就生出了归属感。

    而且之前陈飞所说的那句话，也让谢三的心底触动，老大不只带头命令手下的人，在危机关头是必须要保护自己的队员。

    这些都能从侧面反映出，眼前的年轻人是一个更好的领头人！！！

    谢三对这边的区域很熟悉，有几个厂子，情况是什么样的他都了解的很详细。

    陈飞给了谢三一部对讲机，方便在行驶的时候进行及时的沟通。

    那橫拦在水泥路中央的粗木桩，当时可是谢三和大嘴两人费力抬过来的，是什么样的重量谢三的心里最清楚。

    还不等他主动开口去搬开，吴刚迈着沉稳的步伐走到粗木桩的面前，弯下身子也不见其有多么吃力的模样，那根粗木桩就被吴刚给抬起甩到了马路旁边的沟渠中。

    “呵呵.....好了，我们可以出发了！”吴刚呵呵笑道。

    谢三用力的吞了吞口水，吴刚的力气之大是他前所未见的，这让他对这支队伍的实力又重新在心中做了个评估，就算是南宫瑾她们三个大美女，他都给出了足够高的评估。

    谢三正欲前往藏匿车子的苞米地，结果却是猛然想到了昨天看过的骇人的一幕。

    铁岭县的这些幸存者，在聚集后三三两两的成立了一些大小的势力，这些势力都找寻了相对安全的建筑居住，并且将周围的区域当做是自己的领地。

    谢三他们虽然实力不错却不是最强的，别看他们占地面积不小，但是领地区域这些建筑之中的物资无疑是少的可怜。

    昨天谢三和大嘴巡视领地区域时发现了一只奇怪的丧尸，明明是一个人的模样，但是从腋窝下方也就是肋骨的位置，竟然密密麻麻的是一排排整齐对称排列的手臂。

    走路的姿势就如同是蜈蚣一般的在地上飞速的爬行，谢三当时是连开数枪，结果都没有对那只丧尸造成什么具有威胁的伤势。

    要不是当时他们在车上，单单是靠双腿不仅甩不掉那只丧尸，甚至有很大的概率成为它的食物，想到这些谢三的身体不自觉的抖了抖。

    “额......陈老大！”谢三一时间也不知道该如何称呼陈飞。

    “呵呵....三哥，不用这么拘谨，我们一般都喊他小陈哥！”吴刚看向谢三介绍道。

    谢三点点头继续说道：

    “小陈哥，我昨天在你要去的那家水泥厂的周围，看到了一只.....很奇怪的丧尸，它长了很多条手臂，身体长度足足有两米多，就如同一条人形的蜈蚣看着非常瘆人。”

    哦？

    陈飞应了一声，脸上露出了比较感兴趣的表情，这倒不是说陈飞现在的审美出现了偏差，喜欢看那些猎奇的丧尸。

    主要是因为经常和变异丧尸战斗，所以陈飞能够肯定只要丧尸模样奇怪，八成都是变异丧尸。

    现阶段一级变异丧尸对她来说就是一级进化结晶的来源，还能提供升级所需要的少量经验，而二级丧尸不仅仅是有可观的经验，其进化结晶正好是陈飞现在最需要的东西，无论是用来制作二级进化药剂，还是系统升级后开启新功能，总之是多多益善。

    “三哥，你就放心吧，我们有那个实力，所以你直接带我们去你昨天遇见那只丧尸的地方！”

    陈飞的处变不惊是因为其枪法如神，谢三还觉得能够理解，然而其他人都一副过来人的模样这让谢三感觉到很是疑惑。

    他自然是不清楚，求生小队经常要和各种各样的变异丧尸战斗，全员甚至还见识过密集的让人头皮发麻的丧尸虫，相比之下他所见到的怪异丧尸那算是正常的。

    谢三深吸一口气，点了点头，既然已经加入了新的队伍，那就要相信队长，相信新的队友。

    谢三所驾驶的长城大皮卡，也经过一些基本的改装，至少在面对一群丧尸的时候，不至于那么的不堪一击，当然他们那粗糙的改装技术，自然是没有办法和何关涛，周发这大脑简单二人组的技术相比。

    对讲机不时的会传出谢三的声音，他就如同是导游一般为陈飞他们讲解着周边区域的情况，大都是哪里有他布置的一些陷阱，哪里又有他们困住的丧尸。

    嗡嗡嗡........

    就在车队上方的天空中，一架无人机正在俯瞰着下方，一切都逃不过无人机摄像头的掌控。

    另一边在一幢三层建筑的房顶，此时一个带着厚厚眼镜的青年，正操控着无人机。

    在他身边或坐或站的还有四名青年，身上穿的都是迷彩冲锋衣，手中端着的也都是自动步枪，除此之外他们身上还有两把手枪和多个弹夹，单单是从这一点，就能说明他们是抢夺了足够多的空投物资箱。

    眼镜青年始终控制着无人机在空中跟随着，从显示器上传回来的画面十分清晰，自然能够看出中间那辆皮卡车和后面的维修车让人惊叹的改装工艺。

    “啧啧啧....这两辆车改装的非常好啊，钢板焊接的就如同和车子本来就是一体的，技术可比于强厉害多了”

    眼镜青年用手指推了推鼻梁上的眼镜，意味深长的说道。

    “我靠！死四眼！你有能耐你来做啊！你以为老子喜欢改装吗？我特么才学了一个月的电焊，能特么能焊出来就不错了，别站着说话不腰疼啊！”于强不满的大声抗议。

    一旁的刘伟东拍了拍于强的肩膀表情诚恳：

    “于强，你焊的东西确实不怎么样，真心话！”

    “刘伟东！

    你！！！”

    于强气的差点一口气背过去，丫的落井下石也就算了，可为毛线还这么的认真！！！

    张赫轩作为这行人的领头的人，也是最先成为进化者的人，用他那低沉的声音说道：

    “行了！不要斗嘴了！这两辆车明显不是咱们本地的幸存者，我们还不知道他们过来有什么图谋，准备一下吧！”        

