    言衡：“……我不傻的。”

    盛姨嗤笑了一声，目光落到他手里拎着的东西上，除了那桶二十斤的豆油，他还拎着几个苹果。

    得知是自家租客，又见这人脾气好还热心肠，盛姨态度缓和了一些，一边走一边跟他闲聊：“在这还住得惯吗？”

    “嗯，挺好的，小六哥和九哥人都很好。”

    “打算在这住多久？”

    “还不知道呢。”

    “听小六说，你是做布娃娃的？”

    “不是布娃娃，是BJD娃娃。”

    “那是个什么玩意儿？”盛姨问，问完还没等言衡回答，她又不耐烦听解释，“反正就是做娃娃的呗。”

    “……对。”

    “你倒是稀奇，一个大男人做这种东西。”

    言衡：“……”

    到了盛家门口，盛姨招呼言衡：“进来坐，你吃饭没？”

    “没呢。”

    “留下一块吃吧。”

    “好呀。”

    盛姨瞅了他一眼，拎过豆油一边进门一边扯着嗓门喊：“小六，那个傻子来找你玩儿了。”

    言衡：“……”

    黎落一觉睡醒，外面天已经黑了。

    八星巷不能没人守着，白天她和盛小六轮流值班，上午盛小六睡，下午她睡，盛九这个身体到底年轻，熬了一天一夜外加半个上午，只睡了四个小时精气神就补回来了。

    她趿着拖鞋下楼，发现言衡不知道什么时候来了，正在客厅和盛小六下五子棋，两人凑在一起嘀嘀咕咕的样子，倒还真的挺像俩傻子。

    言衡听见脚步声，扭头看见站在楼梯上的黎落，脸上立刻绽出笑容：“九哥，你起来得刚好，盛姨说等会儿就能吃饭了。”

    黎落走到他旁边：“你跟盛姨很熟吗？”

    听他这架势，好像还准备留在这里吃饭。

    “在超市遇到的，一块回来就熟了。”

    黎落哭笑不得，言衡这性格，倒是跟谁都能玩到一起。

    黎落心里刚冒出这个念头，外面传来敲门声——

    盛家是个两层的独栋小楼，家里有人时门一般不会关，只是天冷，门口用帘子挡着风，住得久的租客有什么事都是直接掀了帘子进来，能这么假惺惺又客客气气敲门的只有一个人。

    果不其然，下一刻，傅行简掀开帘子：“盛爷，都在家啊。”

    说着他目光扫过盛小六，最后落在言衡身上。

    言衡也刚好回头，两个男人打了个照面，言衡歪了歪脑袋，傅行简则愣了一下。

    “有事？”黎落问。

    傅行简收回目光，脸上重新挂了笑容，他晃了晃手上的礼盒：“公司发的小甜品，我不爱吃甜的，你们吃吧。”

    黎落接过：“谢了。”

    这时厨房传来盛姨的喊声：“小六，端菜，可以吃饭了。”

    小六立刻爬起来：“来了。”

    言衡捋起袖子跟上：“我来帮忙。”

    两人一前一后钻进厨房，这一幕看得傅行简眉头轻皱，他试探性地问黎落：“刚才那位是？”

    “跟你一样，租客。”

    “……”

    都是租客，这待遇是不是差太远了？

    “还有事吗？”黎落问。

    傅行简顿了顿：“没事，那我先走了。”

    “嗯。”

    走出盛家，傅行简在巷子里站了一会儿，屋里传来盛小六和言衡的笑声，他思索了一会儿，摸出手机一边走一边打电话：“明天派些人过来闹一闹，我有用。”

    盛姨炒完最后一个菜，擦着手走出来，问黎落：“刚才谁来了？”

    “一个租客。”

    “来干什么？”

    黎落指了指放在一旁的礼盒：“送东西。”

    “平白无故送什么东西，怎么，他有事要你帮忙？”

    黎落扯了扯嘴角：“不知道。”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”盛姨说，“他要是没什么事，回头再送东西过来，你可别收了。”

    “好。”

    第二天，八星巷风平浪静。

    闲来无事的黎落和盛小六去了言衡家，围观他做娃娃。

    在黎落对BJD娃娃的认知中，只知道这东西贵且精致，直到看了言衡是怎么操作的，她才发现这东西贵有贵的道理。

    从画出设计图到塑形，开关节，再到翻模做出成品，整个过程对人形师的审美和动手能力有着极高的要求。

    一个全能的人形师不仅要对人体骨骼构造有深度了解，还要兼具画图，雕刻打磨，化妆上色，服装制作等技能，往往一个精度极高的娃娃做下来，得耗上一个月到半年不等的时间。

    言衡目前手上这个娃娃已经到了着色阶段，他调好颜色开始给娃娃上色，盛小六在旁边盯着看，黎落则在被改成工作间的次卧里走来走去，翻看里面的东西。

    海绵泡沫，各种各样的黏土，油泥，雕刻笔，铁丝，人体解剖模型，防尘口罩，砂纸，锯子，抽风机，防毒面罩，打磨机……黎落还在角落里发现一台缝纫机，以及堆在上面的蕾丝衣料。

    如果不是已经知道言衡是个人形师，在他住处发现这些少女心十足的东西，黎落可能会直接把他列入女装大佬行列。

    一个身高一米八几，三十多岁的男人摆弄这些玩意儿，在大多数人看来都属于“不务正业”“没有男子气概”。

    黎落参观完毕，靠在缝纫机旁盯着言衡看。

    言衡系着围裙，以防颜料弄脏衣服，袖子卷到臂弯处，隐约可见小臂上淡青色的血管，他做这些事的时候，整个人有种专注到近乎严肃的魅力，全然不见平时傻里傻气的样子。

    黎落看了许久，掏出手机，调整角度偷偷给他拍了一张照片。

    上完色，言衡小心翼翼地把娃娃放到一旁，开始清理颜料盘，黎落知道他今天的工作算是完成了。

    “你做这么多娃娃又不卖，存在家里做什么？”黎落问。

    言衡在水桶里洗笔，头也不抬道：“我想开一个BJD娃娃展馆，不仅展示我的作品，也展示别的人形师的作品。”

    黎落了然：“开这样一个展馆要花很多钱吧？”

    “嗯，我正在找投资人。”

    “有眉目了吗？”

    言衡摇摇头：“没有，这个爱好挺小众的，有的人甚至觉得在家里放一个这样的娃娃很恐怖，受众决定市场，这种投资很难有回报，还有可能连成本都收不回来，所以一直没什么人愿意投资。”

    黎落听他解释完，问出最好奇的问题：“你不上班又不卖娃，到底靠什么赚钱吃饭？”

