    路朝歌没有犹豫，直接领取了任务，并选择查看了任务详情。

    “果然是水鬼。”路朝歌目光冷厉。

    任务名：【雾河水鬼】。

    任务内容：除掉雾河河底深处潜藏的水鬼。

    任务奖励：10000点经验值。

    在确定是水鬼为祸后，路朝歌的情绪便有些糟糕。

    早在半年前，老村长便引燃过万民香，怀疑河内产生了水鬼，请求修行者下山灭鬼。

    那个时候，路冬梨在闭关，正是紧要关头。路朝歌也因事外出，不在门内。

    黑亭与洛冰在商议后，便自作主张，花费了一些灵石，向同属于青龙川区域内的一家【中百门】请援。

    半年前的黑亭与洛冰，尚处于初境大圆满，别说灭鬼了，这雾河如此之深，他们连潜入河底都做不到。

    初境与第一境，差别不仅仅是能否御物飞行那么简单。

    路朝歌回山后得知此事，非但没有责怪，还大大称赞了二人一番。

    他并未觉得二人做错了，也不会去心疼灵石。

    这地方，咱墨门罩的！

    那就要罩好咯！

    而且人命关天，肯定是越早解决问题越好。

    但他没想到，这【中百门】的弟子，钱也收了，人也来了，居然没有把这水鬼处理掉？

    “坑人坑到本座头上了？”路朝歌左眉挑起，脸色渐阴。

    路走窄了啊小老弟。

    他几乎可以确定，现在为祸的水鬼，就是先前那只。

    因为在天玄界，并非说一个人死后，他怨念深重，便可化鬼。

    区区一人之残念，怎能凝结出强大的鬼怪？

    水鬼乃是经年累积下的产物，许多人坠河身亡，怨念集合而成。

    这半年来，雾河没有死过人，没道理产生新的水鬼。

    若说先前此处就不止一只水鬼，那名弟子只杀了一只，那也不合理。

    水鬼相互吞噬、融合，一定的区域内，不大可能会有两鬼并存。

    因此，要么就是那位【中百门】的弟子只是来走了个过场，敷衍一波，要么……这河里不对劲！

    “老村长，可有人伤亡？”路朝歌问道。

    老村长点了点头，道：“王麻子的爹死了，他出门打渔的时候还说，回来要给王麻子带根糖葫芦，小娃娃馋了好久哩，唉。”

    路朝歌闻言，心情越发的差了。

    至于其他细节，路朝歌便没问了。

    被水鬼所杀之人，精气尽失，化为干瘪的尸体，很快便会浮于水面。

    想来是被人发现后，老村长点的万民香。

    路朝歌一挥衣袖，沉声道：“尔等皆散开，勿要靠河太近。”

    众人闻言，纷纷后撤，然后一脸期待的看向路朝歌。

    这可是堂堂墨门掌门！

    我们今天应该能大开眼界了吧？

    “洛冰，你守在此处。”路朝歌扭头道。

    “弟子领命！”洛冰行礼，态度极为尊敬，给足了路朝歌排面。

    当然，她内心是失望的。

    “好想与公子一同下水呢。”洛冰想着。

    这四舍五入一下，就算鸳鸯戏水了。

    路朝歌微微颔首，双手负在身后，脚尖轻轻一点，整个人便飘向了雾河。

    他缓缓下降，随着他的降落，周遭的水面泛起涟漪，平滑的水面逐渐产生凹陷。

    仿佛有一股无形的力量将水流给分开，近不了他的身。

    村民们两眼放光，纷纷惊叹：“不愧是掌门啊！”

    上次那个前来办事的【中百门】弟子，拿鼻孔看人就算了，手段也不如路掌门来得出神入化。

    雾河之下，路朝歌不断下沉，水之力在一旁运转，神识则在进行定位。

    “左前方。”路朝歌动了。

    【不晚】出现在他手中，一道剑气猛地斩出，在水中竟无半点阻碍，相反，还携带着滚滚水流，飞射向前！

    若是一般剑修，在水中用剑，多多少少肯定会受点影响。

    而拥有水之力的路朝歌就不一样了，他在这里可以发挥出更大的战力！

    “【叮！您已发现目标——水鬼。】”

    “【水鬼，怨念所化，经半年蛰伏，鬼气强盛。】”

    “【等级：20级。】”

    “果然是上次没有解决掉！”路朝歌双目一凝。

    水鬼本就是鬼怪中最低级的存在，20级的水鬼，在同类里算很强了。

    但在此刻的路朝歌面前——啥也不是。

    在水鬼挡下第一道剑气后，路朝歌便不再留手。

    剑意与水之力跟着运转，他再次挥出一道剑气。

    下一刻，雾河旁的众人只看到平静的湖面开始产生阵阵水花。

    一道漆黑且狰狞的虚影被剑气击飞，冲出水面。

    一道身穿青色长袍的身影缓缓飘出，然后静立于水面上。

    他双脚落在雾河上，甚至连涟漪都没有产生。

    【不晚】被路朝歌单手负于身后，他抬起右手，食指与中指并拢，放于鼻唇之前，冷然道：“散！”

    转瞬之间，空中飘舞着的那道墨色剑意便席卷水鬼周身，虚影发出凄厉地叫喊，然后化为缕缕黑气，消散地干干净净。

    等到村民们回过神来，哪还有路朝歌与洛冰的身影。

    …….

    …….

    “【叮！您已完成任务，是否领取奖励？】”

    “【叮！您已获得10000点经验值奖励。】”

    系统提示音在路朝歌耳畔响起，任务奖励已经到账。

    只是，任务做完了，这事儿却还没完。

    “洛冰，本座问你，你上次请援的【中百门】，是哪个？”路朝歌淡淡道。

    “水月门。”洛冰回答道。

    水月门在【中百门】中属于吊车尾，但从宗门名字可以看出，这一宗门主修的是水行剑法，下河处理水鬼最合适不过，所以洛冰与黑亭挑选了水月门请援。

    洛冰看得出来，路朝歌的心情很差很差。

    若是前世，做这种任务前，任务背景是水鬼杀了人，路朝歌内心会毫无波澜，眼神一扫而过，都不会去仔细看任务详情。

    因为于他而言，死掉的不是人，而是一团数据。

    但现在不一样，完全不一样。

    “公子，我们现在是要……前往水月门吗？”洛冰问道。

    路朝歌点了点头，开口道：“去肯定是要去的，但还有件事情要办。”

    …….

    …….

    雾河，渔村。

    一个女人正在淘米，淘到一半，她停下了动作，有些出神，过了几秒后，又继续淘米。

    就在昨日，她死了男人，成了寡妇。

    桌子上，还有一件还未缝制好的新衣。

    “白缝了，说了多少遍，不要仗着自己水性好，叫你打渔要小心。”女人淘米的手渐渐用力，宛若发泄。

    用力后，又失神道：“早知道就赶点活儿，早些缝好了。”

    对于偌大的青龙川区域来说，死掉的只是一个小小的渔夫。

    但对一个家庭来讲，死掉的是丈夫，是父亲，是家中的顶梁柱。

    “咚咚咚！”敲门声响起。

    正在玩弄木剑的小男孩小跑着去开门。

    他有些黑，头也很大，脸上痣有点多，生得并不好看。

    这个被戏称为王麻子的小孩年纪还小，还不是很懂死亡，甚至还觉得爹爹说话不算数。

    小男孩推开木门，虎头虎脑的向外探去。

    屋外没有人。

    地上插着一根鲜红酸甜的冰糖葫芦。

    .......

