    丹生和丹魂站在丹阁废墟上，两人的神色都很凝重。

    并不是因为丹阁被打毁了，而是因为黑殿的强者都被救走了，这批强者，就算是其中一个，放眼外界，都是数一数二的超级强者。

    这汇聚起来，整个无望天界，没有哪一个势力能与之一战。

    “老阁主，现在怎么办？”丹魂问道。

    丹生想了想，说道：“事到如今，只有暂时作罢，先去天海界跟江辰回合，剩下的事，以后再商议。”

    “是。”丹魂点头。

    两人折返回丹阁看了情况后，就迅速的离开，再次前往天海界。

    天海界，一处景秀之地。

    江辰等人在此地等待。

    很快，丹生和丹魂就回来了。

    江辰急忙的询问道：“情况怎么样？”

    丹生叹息一声，道：“丹阁再次被毁了，但，门下的弟子皆以逃到了安全的地方。”

    江辰神色凝重，“这黑殿还真的是难缠，我们一破阵，就被阵法控制，这暗中肯定有黑殿的强者。”

    丹生轻轻点头，说道：“没错，这次或许是黑殿的殿主亲自出面了。”

    阳梦站出来，说道：“现在先不管这些了，先进去看看吧。”

    “好。”江辰点头，他对被封印在此地的天道审判者也来了兴趣。

    阳梦肯定是古时代转世的超级强者，按理来说，她是知道天道审判者的恐怖的，现在她却亲自打开了阵法。

    她似乎是一点都不惧怕此地的天道审判者。

    在阳梦的带领下，一行人朝前方景秀的山川大地走去。

    很快，就出现在山涧中。

    在两山中，有一条河流。

    河宽几百米，河水清澈见底，在河流中，还能看到一些奇异的鱼虾在游动，这些鱼虾身上都幻化出神秘的气息，一看就是好东西。

    很快，就来到了河里的尽头。

    此地有一个山洞，河流的水都是从山洞中流出来的。

    江辰看着阳梦，问道：“天道审判者被关押在什么地方？”

    阳梦双手一摊，道：“这我哪知道，四处找找看呗。”

    说完，她就迈着步伐前进，身体一闪，出现在了山之巅。

    江辰等人紧随其后。

    几人站在了山顶，阳梦瞭望着四周，四周的情景在她眼瞳中清晰的浮现。

    旋即，她指着前方一座山，说道：“那座山应该是核心之地，我能在山底下感应到神奇的力量。”

    说着，她看着丹生，道：“你境界高，把这座山移开。”

    “好。”

    丹生点头。

    旋即随手挥动，掌心中幻化出了强大的力量，这股力量席卷而出，远处一座大山顷刻间被托了起来，飞到了远处。

    丹生出手，把一座山川移开。

    山川被移开后，地下出现了一座宫殿，宫殿占地很广，通身黑色，采用的是黑色的材料铸造而成的。

    在黑色宫殿四周，还有一些神奇的铭文在流动。

    “一座宫殿？”江辰略微惊讶。

    阳梦盯着宫殿看了好一会儿，说道：“天道审判者应该就是被封印在此地。”

    几人身体一闪，消失在山之巅，下一刻已经出现在了宫殿大门口了。

    宫殿大门高百米，大门紧闭，在大门上，有一块牌匾，上面雕刻了几个神秘的古文，就算是江辰学习过天道文字，也不认识这几个文字的含义、

    他看了阳梦一眼，问道：“宫殿大门上的字是什么意思？”

    阳梦盯着大门看了好几秒，才喃喃自语：“画地为牢。”

    “什么意思？”

    江辰一脸懵逼。

    其他人都是疑惑的看着阳梦。

    阳梦陷入了回忆中，好一会儿后，才缓缓的说道：“这说来就话长了。”

    江辰道：“愿闻其详。”

    阳梦说道：“古时代，天道审判者极多，这些天道审判者都是无情的，只听从天道，执行天道的命令。”

    “人类祖神想要灭天道，就需要击杀天道守护者。”

    “而其中一个天道审判者，不愿意看到生灵涂炭，不愿意看到一个时代因此葬送，因此，她把自己封印，画地为牢，并且立下誓言，永世不会走出自己画的地牢。”

    江辰看着前方的宫殿，问道：“这黑色的宫殿，就是那个天道审判者为自己画下的牢吗？”

    “是的。”阳梦点头，说道：“就是此地。”

    江辰想了想，又问道：“这尊天道审判者立下誓言，永世不得离开此地，那要是她离开了呢，会遭受什么？”

    阳梦摇头，说道：“这就不是很清楚了。”

    丹魂问道：“这黑色的宫殿有极强大的禁制，有办法打开吗？”

    阳梦摇头，说道：“天道审判者亲自布下的封印，我也没办法打开，除非是天道审判者自己走出宫殿。”

    “那我们岂不是白来了？”江辰说道。

    阳梦看了江辰一眼，意味深长的说道：“或许在未来的某一天，这天道审判者会亲自走出宫殿也说不定，走吧，先离开，就算是黑殿寻找到此地，也无法打开宫殿，无法请出宫殿中的天道审判者。”

    江辰郁闷。

    阳梦似乎早就知道这一切。

    可是既然是这样，为何还要费尽心血打开三万重阵法呢？

    阳梦没多言了，双手抱拳，道：“后会有期。”

    说完，身体一闪，就这么消失在几人视线中。

    江辰等人你看我，我看你。

    好一会儿后，江辰也说道：“阳梦都这样说了，那么我们也回去吧。”

    江辰等人也没在此地多停留，选择了离开，回真灵界的真武门。

    在这期间，黑殿殿主一直跟在他们身后，直到江辰等人离开，黑殿殿主才现身，出现在黑色宫殿外。

    他站在宫殿外，看着宫殿，呆滞了好一会。

    紧接着，他跪在地上。

    “黑殿殿主古天，给大人请安了。”

    黑殿殿主古天的声音在宫殿外响彻。

    可是，四周静悄悄的，根本就没人回应。

    古天跪在地上，继续说道：“大人，现在黑殿遭受到了前所未有的危机，现在寻找祖神丹的人类已经出现了。”

    “我黑殿的使命，就是为了破坏祖神丹，可是祖神丹太恐怖，当年我黑殿执行计划，也仅仅才把祖神丹一分为五。”

    “最后的清算快开始了，如果人类得到祖神丹，这会对最后的清算造成影响，还请大人出来主持大局。”

    古天的声音不断的响起。

    但，黑色宫殿内，根本就没人回应。

    古天跪在地上，轻声喃喃：“为何打大人不肯出来，大人把自己封印在此地，不就是为了避开古时代的大战，等待今天的到来吗？”

    古天百思不得其解。

