    尽管陆宝贝的脸上化有那些乱七八糟的妆，把他精致的小脸给遮挡了大半，看上去显得有些滑稽，但他那清澈的眼眸还是让看到的人觉得满心熨贴。

    江小白不禁对他露出一个笑容。

    等到这场戏拍完，后面几个就是江小白带着食物来探望他的小片段了，而且还有洛天过来照顾的情节。

    场记准备好食物，江小白换了一身衣服，意味着剧情中又换了一天，然后就带来食物在陆宝贝的床边照顾着他。

    她过来时陆宝贝正在睡觉，人是躺着的，江小白在床边待了一会儿，陆宝贝的眼睫就轻颤了颤，然后睁开了眼睛对上她的。

    “姐姐来了？”

    他说着就要坐起来。

    因为他的伤不算重，现在又过了一两天，所以化妆师就把他原先的伤妆改了改，变淡了一些。

    江小白见状就起身去扶他，然后拿着一个枕头垫在他的后背处。

    在她动作的时候，就感觉到陆宝贝并没有把身体的重量全都放在她的手上，而是自己坐直了身体，只是脊背线条是放松着的，看上去似乎是被她扶起来的一样。

    只是个小动作，却能看出这是个很细心的孩子，而且这种小细节也不是装出来的，大约是性子本是如此才会这么自然的展露。

    和陆宝贝在医务室里演的戏份不多，只是在剧情中却是过了三天，于是江小白拍这段戏就换了三套衣服。

    等到拍完时正好到了晚饭时间。

    “江小白你可以啊，力气这么大的？从外面真是一点看不出来。”

    张导走过来满是惊讶的对江小白说道。

    江小白本来是没有意识到自己的举止有什么问题的，直到听张导这么说，再一看其他人皆是深以为然的表情，才明白过来那个动作对他们来说有多吓人了。

    “呵呵……我经常锻炼身体，可能比较有力气吧。”她有点不好意思的说。

    她有修炼基本功法，要借着那个练成绝世武功那是做梦，但是在力气上，江小白还是很有自信的。

    别说陆宝贝了，就是张导，她也能抱！

    张导正要说话，就注意到了江小白看过来的眼神，不禁身体一抖，下意识闭嘴了。

    莫名觉得有点方是怎么肥四？

    “小白的那个动作也太man了啊，抱起来的时候我都想尖叫。”

    “男友力max！”

    “宝贝儿啊，你当时什么感觉，是不是很感动？”

    剧组的工作人员也跟演员们比较熟了，此时就也打趣起来。

    陆宝贝听了这话后脸又是一红，干笑道：“我当时不敢动……”

    大家愣了一下，就噗嗤一声笑了出来。

    “是锻炼过的啊，那怪不得今天赵尘语被你打成那样。”

    忽然一道声音传来，让周围都为之一静。

    说话的这个人叫冯钢，二十岁出头，似乎是跟副导演有点什么亲戚关系，他说话有点缺心眼儿，双商都不怎么高，所以经常得罪人，大家是很讨厌他的，不过看在他的背景上一直不敢出声。

    此时一片欢乐中他忽然冒出来了这么一句话，让大家的笑声都戛然而止，一个个尴尬无比。

    还有人想到了什么，看江小白的眼神中充满了打量。

    “我们是在拍戏，是她没有躲开。”江小白正色的看向冯钢，纠正说道。

    这种话可不能随便说，弄不好就会被人误会，什么叫赵尘语被自己打成这样？

    不知道的还以为那不是拍戏，那是自己因仇故意揍她的！

    “小白的表现没有问题，确实是尘语没有及时躲开，可能是以前没演过这种情节，所以反应上有些不灵敏。”张导当着众人的面解释了一下。

    他那场戏回去后又反复看镜头了，发现江小白的动作没有毛病，但是赵尘语却是有点反应不上，要说有问题也是在于赵尘语，不在江小白。

    但张卫国是导演，他拍戏已经拍出了经验，所以知道如何辨别，可这不代表别的人也懂。

    他们只知道赵尘语被打肿了脸，江小白出手太重，才让对方连躲都没躲开。

    就像冯钢，他听到张导这话后倒是没有反驳，可是眉眼间却满是不以为然，很显然是没有听进去。

    “好了好了，收工了，大家都回去吧。”

    张导也没有再说什么，多说倒显得有什么内幕似的，于是就摆摆手让大家各自回去了。

    江小白在回到酒店后，明珠就找过来了，“小白姐，我问过橘子了，他说洛洛确实找他打听过你去机场的事情，之所以粉你应该就是因为知道你那天帮了他女朋友。”

    “这样啊，我知道了。”

    “嗯，我也让橘子帮忙转告我们的谢意了。”明珠应了一声，然后就说起了另一件事，“刚才冉姐打了电话，说让我们也开通颤音帐号，这几天因为洛洛的宣传，我们在那边也有了些人气，开帐号正是好时机。”

    江小白以前就只有微博号，别的软件还没有开通，国外的号倒是让玲珑给开了几个，不过几乎跟半死没有区别，关注量少到近乎没有。

    但现在董冉觉得时机到了，除了颤音外还有一两个人气很高的类似软件，不如现在全都开通了，这样以后发动态时就可以几个软件同时发了。

    “开帐号啊……那我是不是还得录点视频放上去才行？”江小白想了想就问。

    这可和微博不一样，微博上可以只发文字，照片也行，但是颤音这种却必须得有视频放上去。

    视频无疑是要比照片文字麻烦一些，尤其是开通帐号后的第一条动态，必须得费些心思才可以。

    “小白姐，我有一个想法，刚才也和冉姐沟通过了，她也觉得可行。”

    明珠说出自己的建议，“你现在正在剧组，如果可以放出些拍戏时的花絮视频，应该还是挺有趣的……对了，我觉得今天你抱起宝贝儿那个举动就很有看点，要是放到网上，关注量肯定不小！”

    明珠也是说到这里时才忽然想到了那个场景，越想就越觉得可行。

