    行吧。

    邓布利多都这么说了。

    现在让哈利去和奇洛教授学习，等到将来发现奇洛教授的背后是黑魔王的时候，哈利就提前知道人生险恶了。

    这样的话…

    将来再遇到其他人也玩这一出的时候，至少哈利的心理承受能力肯定会强一些。

    “我会尽力的。”

    维森只能无奈地答应了下来。

    毕竟只是答应帮忙一件事，就能赢得邓布利多、哈利·波特和伏地魔三个人的信任，这件事对维森来说肯定是不亏的。

    维森离开了校长办公室，立刻去黑魔法防御课办公室见奇洛教授和伏地魔，他的日子过得着实有些充实。

    恰好。

    伏地魔也睡不着。

    或者说压根不敢睡觉。

    “邓布利多同意了。”

    维森见到伏地魔的时候，满怀愧疚地把自己和邓布利多交流的讯息告诉了这位黑魔王：“邓布利多认为只有您最擅长对付黑魔王彼得，想要利用您教导哈利·波特对付黑魔王彼得…”

    “……”

    伏地魔的脸色有点儿不好看。

    邓布利多那个老家伙怎么回事？

    老东西非但不去教育哈利·波特那个小家伙应对小矮星彼得的威胁，还把这些事推到自己的身上！

    算了。

    算他还有点儿眼光。

    伏地魔的确自认为擅长对付小矮星彼得。

    如果不是那只小老鼠一直在背后算计，如果他们敢正面魔法对决的话，他怎么可能会沦落到这个地步？

    当然。

    这肯定不能在自己的手下面前承认被利用。

    “哼…”

    伏地魔不屑地冷哼了一声，瞟了一眼站在门边的灰发少年：“对付那只小老鼠都没有把握，邓布利多还真是老了…”

    “……”

    维森沉默着低下了头。

    伏地魔多少有点儿不知好歹了。

    明明他的魂器都被小矮星彼得找了出来，其中不少都被焚毁，甚至现在都不得不去保护哈利·波特这个大仇人…

    谁擅长对付谁…

    心里就没一点儿数？

    “好了。”

    伏地魔盯着不敢吭声的灰发少年，冷冷地吩咐道：“明天记得带着哈利·波特去城堡八楼的挂毯那里…”

    “是。”

    维森点头答应了下来。

    正当维森以为今天这件事敲定的时候，伏地魔的声音变得阴冷了起来：“还有一件事需要你去办，这个星期五，在霍格沃茨制造一场吸引所有人的混乱…”

    “……”

    维森有些诧异地抬起头来。

    伏地魔的目光冰冷地看着维森，他并不开口解释，只是依旧安静地吩咐着：“一楼地下室里有一个房间，我提前准备了一只山地巨怪，到时候你去把它放出来，吸引其他人的注意…”

    “……”

    维森整个人都不太好了！

    这种事怎么就落在自己身上了！

    伏地魔这人不地道，为什么要让他去干这件事啊！

    “我记住了。”

    维森只能无奈地接着答应下来。

    这个伏地魔的事未免有点儿太多了…

    现在为了应付邓布利多，也不是和伏地魔翻脸的时候，这些账只能先一笔笔地记下来，回头再慢慢和他算了…

    维森答应了之后，又忍不住开口道：“这件事或许我们必须提前通知邓布利多，否则很容易损害他对我的信任…”

    “只要能帮我吸引住所有人的注意…”

    伏地魔阴冷的目光来回打量着维森，冷冷地继续道：“还有，小心斯内普，你总是来找我，他可能已经盯上你了！”

    “……”

    维森皱了皱自己的眉头，疑惑地问道：“我听克劳奇先生说过，斯内普教授曾经和我们一样都是食死徒…”

    “呵呵呵呵呵…”

    根本不等维森说完，伏地魔的嘴角就露出了一抹嘲讽的笑容，他看着灰发少年低声道：“想成为食死徒…小家伙，你可还不够格呢！”

    “…是。”

    维森连忙低下了头。

    这一刻，维森不知道是羞愧还是愤怒，身体微微有些颤抖着。

    伏地魔看向了一边，轻声继续道：“斯内普是曾经最优秀的食死徒之一，也是我最喜欢的部下，谁都比不上他的用处，哪怕他是一位混血，也比许多纯血还要优秀…”

    谁都能看得出来…

    伏地魔的确对斯内普十分看重，毕竟一位优秀的魔药大师可不好找，尤其是斯内普的魔法天赋也不低。

    即便是这个时候…

    伏地魔说起对斯内普的态度，依旧也是惋惜多过愤怒：“这个时候，斯内普肯定也背叛了我…”

    “克劳奇先生提起过…”

    维森依旧皱着自己的眉头，有些不安地开口道：“当初邓布利多亲自保下来了斯内普教授，否则他一定会被送到阿兹卡班…”

    “哼…”

    伏地魔冷笑了一声，平静地继续道：“邓布利多还有那么一点儿眼光，能看得出来斯内普是个魔药天才…”

    “……”

    维森的脸上有些费解。

    伏地魔的脑子肯定有问题吧？

    这个时候明明他在努力向斯内普的身上泼脏水，怎么伏地魔这家伙偏偏听而不闻，一副他的眼光十分不错，曾经看重的手下果然是连邓布利多都不舍得浪费的人才…

    妈的！

    清醒一点儿啊！

    斯内普是一个叛徒！

    这黑魔王怎么还挺骄傲呢？

    怎么回事啊！

    维森的心里莫名地生出一种错觉，自己辛辛苦苦帮伏地魔复活，这个忘恩负义的黑魔王说不定就直接去招揽斯内普了…

    这可真不是个东西…

    维森似乎感觉自己可能无法说服伏地魔，只能无可奈何地离开了黑魔法防御课办公室。

    不过。

    至少伏地魔提醒的一件事没错。

    翌日。

    霍格沃茨广场上。

    维森遇到了哈利·波特的时候，主动提及一起学习魔法：“奇洛教授让我叫你一起，他要教我们用魔法战斗…”

    “真的吗？”

    哈利·波特的脸上满是惊喜！

    整个霍格沃茨都知道他极其向往成为维森的朋友，从开学到现在一直在努力地弥补和维森的关系。

    然而两个人分属不同的学院，每次见面的时候，维森的身边总是前呼后拥地有一大群人，哈利实在不敢靠近…

    现在…

    维森要和他一起训练？

    虽然这是奇洛教授吩咐的，但是他们也能像朋友一样待在一块训练了，这种事足够让他开心了！

    “喂喂喂，哈利！”

    罗恩·韦斯莱的脸上满是一言难尽，甚至还有点儿不忍心：“你和维森一起训练的话，肯定会被打得很惨的…珀西在他的手下都撑不过三秒钟…”

    “但是肯定会进步很快。”

    赫敏·格兰杰飞快地反驳了罗恩的话。

    对于一个学霸来说，她很清楚这件事对哈利的好处。

    这个小姑娘扭头看向了哈利·波特，认真地劝说道：“如果你的训练对手是维森·莱特，过程可能会有些辛苦，哈利，只要努力忍耐着学习，就一定会有很大的收获…”

    “无所谓辛苦，我已经很高兴了。”

    哈利·波特微笑着摇了摇头，他仰起头看向了灰发少年：“维森，赫敏和罗恩可以去看看吗？”

    “或许我们晚上可以问问奇洛教授。”

    维森皱了皱自己的眉头，直接把拒绝的问题推给了别人，他才继续道：“记得晚饭过后，待在大礼堂等我，我到时候带你一起过去…”

    “你们要去做什么？”

    一个冰冷的声音出现在了他们的身后。

    一阵轻风吹了过来，西弗勒斯·斯内普教授披着一身宽大的黑袍，看起来颇有气势地大步走到了他们的身边！

    这个满脸冷峻的男人，神色冰冷地打量着在场的几个人，他的目光慢慢落在了维森的身上：“晚饭过后的行为…听起来…有人想要带着一年级的学生违反宵禁的校规？”

    “我们是去找奇洛教授…”

    哈利·波特不满地抬起头反驳了一句。

    明明刚才听到了一个让自己开心的好消息，这个时候又见到了斯内普这个讨厌的人……为什么这个大蝙蝠总是在自己不想见到他的时候出现啊！

