 龙隐抱头鼠窜，心中很是委屈，这和自己有什么关系？

凭什么都怪他？

他顾不得身上破破烂烂、衣不蔽体的样子，现在只能快速逃回青叶山庄了。

只要回了青叶山庄，他就不怕苗若兰。

可是刚才苗若兰提着他走了好远，他现在要赶回去，也要花时间。

而此时的青叶山庄，却剑拔弩张。

孙大通带着谷璃等药王谷弟子，还有一众手下的药奴和药童，冷冷地对着青叶山庄的人说道：“把龙隐交出来，我们要带他回药王谷。”

“少爷不在！”

夏四月淡淡地回答道，“在说了，凭什么跟你们去药王谷？”

“凭什么？”

孙大通冷笑道，“经过我们药王谷高层查证，龙隐手中的医术，是我们药王谷第三十七代祖师遗落在外的秘籍！他手中的那个丹炉，更是我们祖师当年的宝物，所以，他本来就是我们药王谷的人，我带他回药王谷，有什么问题吗？”

“你说什么就是什么吗？”

云汐冷笑道。

如果说其他人还对孙大通的话有疑虑的话，她是绝对不相信孙大通的话。

“当然是我说什么就是什么！”

孙大通看向云汐冷冷地说道，“你又是谁？

敢质疑我的话？”

“我是武王家族的云汐！”

云汐回答道。

“武王家族又如何？”

孙大通态度非常强硬，“这是我药王谷的家务事，其他人不许插手，即便是武王家族也不行。”

洛茵茵等其他人都在眉头紧皱，面对孙大通，他们应该怎么办？

门派交换炼丹术的事情，他们可不知道。

要是得罪药王谷，以后门派怪罪下来怎么办？

偏偏龙隐也不在这里，他们怎么应对？

但是，云汐却心中气急。

这孙大通在胡说八道，龙隐那家伙去哪里了？

赶紧出来反驳孙大通这个王八蛋啊！就在大家都有些疑惑的时候，玉珊瑚走了出来，微笑道：“其他人不许插手，那我能不能插手呢？

正式介绍一下，我是玉珊瑚，龙隐的二夫人。

他现在已经是我们玉家的女婿了，难道说，药王谷要对我们玉家的女婿出手了？”

她也不知道龙隐去什么地方了，面对药王谷的来势汹汹，只能她站出来了。

孙大通眼睛不由得一缩，看向玉珊瑚说道：“玉家的女婿？”

玉珊瑚微笑道：“他治好了我身上的病情，救了我的性命，我无以为报，只能以身相许了。

这件事情，我家族都是知道的。

对了，当初我还找孙圣手看过病，孙圣手应该知道我的病情多严重吧？

所以，我除了嫁给他，也没有其他回报的办法了。”

看着露出真容的玉珊瑚，孙大通心中更是杀机毕露。

他们药王谷都治不好的病，却被龙隐治好了，这样下去，要不了多久，天下恐怕就不知道药王谷了吧？

想到这里，他沉声说道：“玉小姐的话，只能是一家之辞。

婚姻大事，又岂能是玉小姐能够决定的？

再说了，这牵涉到我药王谷的事情，就算是玉家的女婿，也必须得跟我回药王谷。”

“呵呵！”

玉珊瑚淡淡地笑了，“早就见识到你们药王谷的风格了，知道你们很威风。

但是，今时不同往日，局势已经不同了。

而且，想要在我们玉家的面前耍威风，就凭你们还不够。”

她缓缓地把那支雷简抽了出来，拿在了手中。

孙大通也是淡淡地说道：“我药王谷要拿的人，自然要抓回去。

玉家小姐的天才之名，早就听说过了，不过，老夫可是道玄三阶。

其他人等，最好不要插手，否则的话，我们手中可是由法器的。

到时候伤到诸位，那就怪不得我们了。

我来挡住她，你们进去拿人。”

只有云汐坚定地站了出来，还有洛茵茵犹犹豫豫地站了出来，其他人都在旁边沉默，没有动手。

而药王谷的弟子，听到命令以后，也缓步朝前靠近。

剑拔弩张，大战一触即发。

看着众人的态势，玉珊瑚看向孙大通说道：“孙圣手是要一意孤行了？”

“我们势在必得！”

孙大通重重地说道，“但是，我们也不想和玉家冲突，等到我们把事情处理完之后，或许龙隐可以再出谷。”

“不行！”

玉珊瑚果断拒绝。

想要把龙隐带到药王谷，开什么玩笑？

“孙圣手要是一意孤行，那今天你们恐怕都讨不了好！”

玉珊瑚冷笑道。

孙大通二话不说，直接对谷璃等人吩咐道：“动手！”

无论如何，今天必须拿人，或者杀人。

可是，谷璃等人才刚刚前进，玉珊瑚轻喝一声，一道“大水”朝着众人卷了过来。

“呵呵！”

孙大通冷笑道，“早就说了，我是道玄三阶！”

他强大无比的精神力涌出，一股“黑潮”朝着“大水”吞噬而去，一种剧毒，像是要把大水都给腐蚀掉一般。

两种法术相遇，再加上孙大通更加强大的灵魂力量，玉珊瑚顿时节节败退。

看到这样的状况，谷璃沉默了一下，挥手说道：“进去找人！”

云汐和洛茵茵等人刚要出手阻拦，裴芳华等人顿时启动了他们手中的法器，可怕的法术顿时浮现在众人眼前。

看着那一件件可怕的法器，云汐和洛茵茵顿时不敢轻举妄动。

就在谷璃等人要闯入青叶山庄的时候，就在玉珊瑚的法术节节败退的时候，玉珊瑚不由得冷哼一声，一举雷简，猛然喝道：“我说你们简直是不知道好歹！法器而已，真当我玉家少了？”

在场所有人的心中，都听到一声剧烈的炸雷响声，然后，就感觉身边都变成了雷霆的海洋一般，一动也不敢动。

感应到玉珊瑚用出了法器，孙大通也冷哼一声，用出了手中的显圣法器。

他手中的显圣法器是一个药炉，在他道玄三阶的灵魂力量催动之下，药炉顿时爆发出滔天大火，像是焚天煮海一般，像是要把玉珊瑚构成的那座雷海都给焚烧掉。

“法器而已，我药王谷也不少！”

孙大通冷冷地说道，“我说了，今天我必须要拿人！”

前几天只是忌惮空想大师这个显圣而已，要不然他们会怕？

现在空想大师不在，谁能挡他？

他可是道玄三阶，由他来催动法器，法器会变得非常可怕。

“是吗？”

玉珊瑚笑了笑，由雷霆构成的那座雷海，一道道雷霆滚过，由孙大通法器构成的滔天大火，被雷劈得烟消云散。

 