    侏儒大工匠格尔宾仿佛打开了新世界的大门。

    格尔宾本身战力并不咋地，作为一个‘平凡’的战士，他没法像职业战士那样，用【怒气】发动诸如【冲锋】这些凡人匪夷所思的技能。

    缺乏对超凡者的足够认知，反而束缚了他的思考灵活性。

    人形机甲的动作跟活生生的人完全不同。

    他一直搞不懂，为什么这些神奇的斯坦索姆人总能开发出连他这个设计者都没想过的功能。

    利用喷气背包玩【火箭跳】。

    喷气背包加速【冲锋】。

    利用斜置喷气背包的喷射口，让机甲在高速运动中产生自旋，进而加大机甲劈砍的力度。

    这些操作，格尔宾以前是真的没想到。

    这玩意就像是第一个把鸡蛋立起来的人，后面模仿的人都觉得简单，实则第一个想到的才是最牛逼的。

    沙雕玩家们没意识到，他们已经彻底改变了格尔宾……

    奥杜尔里面已不再有无面者杀出来了。似乎维扎克斯将军改变了策略。

    联盟参谋都推测，可能是维扎克斯开始加速尤格萨隆的解放。

    这边，【天狼星号】载着麦当肯和瓦里安两位君王缓缓降落地面。

    当再次脚踏实地后，麦当肯踩了踩脚下以尸山垫成的巨大斜坡，撇嘴一笑：“瓦里安，你不是问过我，重型装备怎么运进奥杜尔吗？还问我是否要修建大型升降机。我的答案是，斜坡这不就来了吗？”

    一帝功成万古枯。

    麦当肯在联盟的无上威名，可是建立在千万敌对者的尸骸身上啊！

    想想那骇人听闻的京观，再想想这么多年的胜仗，瓦里安既佩服又有点小羡慕。

    “大哥，还是你厉害。”

    当天，联盟杀入了奥杜尔大门，进入前广场（攻城区），一如所料遭到了无面者的围攻，惨遭【黑暗美食家】们镇压。

    三天后，联盟大军推开了奥杜尔正殿的大门，进入前厅区域。

    看着大到没朋友的泰坦宫殿的门扉，就算是早已在游戏里见识过这一幕的穿越者们，也不禁发出了惊叹声。

    太大了！

    门板和周围墙面上无需太过繁复的装饰，仅仅是几十人都不一定能合抱的金色廊柱，以及那可以让几台五、六层楼高的扎古蹦蹦跳跳、并肩通过的圆形大门，就足以震撼人心。

    门扉边框上，那些泰坦文字，那玄奥的奥术符文，同样让达拉然出身的法爷为之迷醉。

    看着这座雄伟的泰坦‘宫殿’，饶是见多识广的各国首领也不免吞吞口水。

    “我们就这样闯入泰坦的宫殿，不会有麻烦吗？”老人就是容易瞻前顾后，老吉恩有这样的想法很正常。

    感受着从奥杜尔深处吹出来、略带腥臭的风，麦当肯嘴角一扬：“泰坦啊！还真是给我们凡人留下了天大的麻烦。若不是有萨格拉斯叛出万神殿，组建燃烧军团，就没这么多破事了。我们凡人帮泰坦擦屁股，泰坦们要感谢我们，至少来点神器吧。再不济也给点科技啊！”

    对！这是宣扬正义的报酬。

    想到自己为泰坦打上古邪神，那么辛苦，顺便捞点东西，这才心理平衡啊！

    “对！这很合理。”格尔宾用他尖锐的侏儒音附和着。

    这就是麦当肯这个联盟老大讨人喜欢的地方。

    为什么成功人士喜欢给大家灌鸡汤？

    因为他们把鸡肉吃完了。

    麦老大就不同了，这是实在地带大家吃肉。

    肉就摆在这里，你家能吃下多少，就看你自己的本事。

    君不见，被斯坦索姆支持的暴风王国不单复国，而且一跃成为联盟第二大国？

    没看到，铜须矮人开发出强大的飞空舰队？

    还有那侏儒，最近已打算利用扎古部队收复诺莫瑞根了。

    大量新科技的发展、新领地的开拓、新矿石的利用，促进了联盟的空前繁荣。

    对外，诛魔驱邪，赚足了名声。

    对内，富国强民，赚足了里子。

    这才是各家明知打完这场讨伐战，斯坦索姆就要成立帝国，大家依然喜闻乐见的原因。

    “上吧！结束这一切！”麦当肯豪气满溢，大家响应他的呼唤，士气爆棚！

    呃，话说，打完boss就回家登基当皇帝，似乎不是flag吧？

    说真的，揍完巫妖王再回头打奥杜尔，总觉得少了点内味。

    特别是在奥杜尔半数boss给老泰子偷走之后，感觉整个奥杜尔空荡荡的。

    不是么？

    攻城区因为老泰子搞事，彻底被净空。

    奥杜尔前厅的Boss就剩下一组【钢铁议会】，那就是三个钢铁矮子，说白了，这几个就是给联盟的三流英雄组个十人队都嫌人多的货色。

    真正有点看头的就剩下三个守护者，以及一个维扎克斯将军，

    最后就是关底boss尤格萨隆和隐藏boss观察者奥尔加隆了。

    认真点搞，就是最后两个比较值得注意。

    这边，麦当肯一个招呼，身后的人形机甲和机械化部队，立马鱼贯杀入，横扫整个前厅区。

    此时奥杜尔前厅的状况跟游戏里大有不同，游荡的怪物大部分是无面者，只有一小部分铁维库和铁矮子。

    小号的无面者，只是机炮的祭品。

    真正值得注意的就是那些精英。

    格尔宾带着学习的态度，屁颠屁颠地跟着几个沙雕控制的扎古一起冲。

    【雨石】大喊战术口号：“菊刺郎！”

    旁边两个沙雕【MU贴地飞行】【无触手不君子】齐声回答下联：“春天来了！”

    格尔宾满脑子问号——菊刺郎的春天来了？

    然后大工匠就看到，两个沙雕先用扎古的40米大长刀一下子把一个感觉有点份量的铁矮子给扎个对穿，旋即两台扎古一起发力，将弱小可怜又无助的受害者高高举起。

    最后就是第三台机甲对准矮子菊狠狠地将机甲用刺雷扎进去……

    “嘭！”

    铁矮子炸了。

    “等等！”格尔宾终于忍不住问道：“【刺雷】不是为机甲预留了足够的爆炸安全距离吗？为什么还要故意这样做？”

    “不为什么？”对面的机甲打开了驾驶舱盖，露出一张坏笑的脸。

    “不，或许我问的不对。这样做能收获什么？”

    【无触手不君子】吧嗒吧嗒地眨眨眼，笑道：“快乐啊！”

    此时，反转来了。

    “等等，这货的名字好像叫【布伦迪尔】？”

