
鬼之国和铁之国很像，都是不依附于忍村体系的国家，在忍界是中立国，不参与各国忍村的战争，拥有独立的武装军队。整个国家的最高领袖就是巫女。

鬼之国和铁之国很像，都是不依附于忍村体系的国家，在忍界是中立国，不参与各国忍村的战争，拥有独立的武装军队。整个国家的最高领袖就是巫女。

两名男子走在鬼之国首都街头，一个是一身粗布衣服的苦瓜脸中年男人，另一个是一身华贵服饰、俊美阴柔的少年公子。这对看上去略显奇怪的组合引得附近的行人不断投来注视的目光。

“那东西分成了两份，鬼之国只有魂魄。”苦瓜脸中年人说道，“肉身在沼之国。”

“最有用的材料其实还是肉身，魂魄只是作为一道约束。”阴柔少年接着说道。

魍魉这种香火恶念里诞生出来的精怪肉身上没有特别明显的弱点，想要轻松针对它还得从衍生出的魂魄入手。

忽然间，苦瓜脸和阴柔少年神色一动，露出了相似的表情。

“刚刚有异样的波动。是那个鬼之国的巫女么？”苦瓜脸男人抬起头，默默感受着从鬼之国民众身上散发出去的无形的香火之力。

这些无形无质的香火之力如丝线一般延伸而出，朝着同一个方向汇聚过去。

两具分身对视一眼，朝着香火汇聚的方向一步步行去。

在离那处香火汇聚之处还有相当远的一段距离的时候，二人就停下了脚步，没有再继续前行。

就在这时，妙木山中的阴月本体抬手一划，仙识与法力瞬息间隔空降临到两具血肉分身身上。

仙识从苦瓜脸眉心涌出，朝着香火汇聚之处探去。

身穿巫女服、一头灰黑长发的女子安静地跪坐坐在宫殿般的神社中，微微低垂着头，双眼半开半阖。

那些来自鬼之国民众的香火之力一丝丝地汇聚在她的身上，在她身体里不断沉淀。同时香火中那些带着邪性的负面力量并没有一同留在巫女身体里，而是被剥离出来，朝着另外一个方向汇聚过去。

“真是奇妙的状态。她这副样子还能称之为人吗？”阴柔少年露出了奇怪的神情，“不如说更像是一个储藏香火的容器。肉身泥胎，香火神像？”

原本只是普通的人类，在常年被香火之力侵染之后自身的生命状态都发生了改变，相比起人更像是有血有肉的神像，变成最适合储藏香火之力的容具。

就在这时，一个白发女孩推开了房间的门，蹦跳着和鬼之国巫女嬉闹。

“相同的气息。这女孩也是个香火神像、肉身泥胎。而且体质比起现任的巫女还要更强。”苦瓜脸男人说道。“气息相当的纯粹，只怕不是普通的后代，而是类似于石胎圣灵那样单体分裂而出的子代。”

“这个巫女，似乎也快到大限了。”阴柔少年分身道，“这种状态走了岔子。没有更进一步地让肉身脱离肉体凡胎的话，再怎么改造体质，终究也只是变得更适合盛放香火罢了，肉身甚至比一般人的衰亡得还快。”

“魍魉只怕是很想吃掉这鬼之国的巫女。对于它这种香火道衍生出的精怪来说，香火的力量是猛毒，也是进化的源泉。”苦瓜脸男人转身离开，“该动手捕捉这只香火精怪了。”

这一对看上去非常怪异的中年人和少年人转身离开，步伐并不急促，但是身形一晃就是数十米。

……

魍魉的魂魄被封存在鬼之国都城郊外山谷里的一处地下宫殿里，还安排了士兵把守。

这些士兵都是鬼之国的精锐士卒，但是终归是没有修炼出任何超凡力量的普通人，在忍者面前都依旧不够看。

鬼之国巫女也没指望着靠这些人守住魍魉的魂魄，真正起封印镇压作用的是巫女亲自布下的封印法阵，上面的香火之力与忍者的查克拉并不是同源的力量，即使是忍者在面对这种未知的力量时也很难打破结界法阵放出魍魉。

“什么人？”看守地宫的士兵离得很远就看见了两道不断靠近的身影。

这两人姿态如闲庭信步，速度却快到不可思议，士兵看到他们时二人还是远处模糊的两道身影，而当士兵的喝问脱口而出时，这两人就已经站在士兵的身前。

一张苦瓜脸，一张阴柔脸。

苦瓜脸伸手一指，这名鬼之国士兵身体一晃，直接栽倒在地上，眉心渗出丝丝缕缕的血迹，双眼圆睁瞳孔缩小，已经气绝。

附近的鬼之国士兵都见到了这一幕，从岗哨中奔出，一面呼喊着“敌袭”，一面挥动着长矛朝两人围了上来。

阴柔少年却没有理会这些士兵，而是抬头看向了不远处的山崖崖壁上。

“有人在窥伺。”阴柔少年一步踏出，身形闪烁，消失在原地。

而苦瓜脸则屈指轻弹，一道道烟雨牛毛般的剑丝凝聚、泼洒而出，围逼上来的鬼之国的士兵眉心沁出血迹，成片成片地扑倒在地。

驻守在这里的鬼之国士兵数目并不多，也就将将百人，不到几个呼吸就被苦瓜脸杀了大半，剩下的如惊弓之鸟一般丢下武器、四散而逃，苦瓜脸也不去追，而是径直朝着地宫的大门走去。

另一边，阴柔脸的少年从山崖上纵身跃下，身形如飞鸟一般滑翔而落，稳稳地踏在地宫大门前。

刚刚山崖上窥探的人是几名忍者，被阴沉少年分身随手杀掉、搜魂后，得知这几人中的头领名为黄泉，是曾经想要借助魍魉的力量称霸忍界的野心家之一，逃过了当年鬼之国的追杀活到现在，对封印了魍魉魂魄的地宫窥探多年，一直想要等一个出手解封的机会。

这人放在鬼之国也算是祸乱一方的大寇，在鬼之国地方传说里是不折不扣的大反派人物，只可惜碰上了阴月的分身，一个照面就被杀得干干净净。

再怎么老谋深算的反派也好，拥有强大力量的老怪也好，说不得哪天就被更高层的人给做掉。

总有一天阴月老怪也会被人随手碾死，就像他从修行开始至今随手杀掉的那些人一样。

踏上修行路的人总是没什么善终，不是在天劫里成灰就是在人劫里横死，这一点阴月再清楚不过了。

收起繁杂的思绪，阴月操控着苦瓜脸分身拂袖而出，法力如洪流般冲开了地宫的大门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69386444"  chaptername="第一百一十七章">加入书签</a>
</div>
