    李承乾要炸死谁不言而预。

    老实说，李渊其实也有这种想法。

    外面天都已经亮了，估么要不了多久李老二就会带人过来，万一被人看到自己这个熊样子，脸往哪搁。

    李渊有点后悔为什么要跟李承乾这个臭小子趟这趟浑水，要是早知道突厥人来的这么快，昨天晚上就不应该出来。

    现在好了，突厥十好几万人堵河对岸，身后是随时会带着左右屯卫赶到的李老二，进退两难啊！

    “住手，殿下万万不可。”就在李承乾把火折子往提前埋好的引线上凑的时候，一只大手将火折子直接掐灭。

    “嗯？”

    李承乾与李渊同一时间向那只手的主人看去，小胡子，白净脸，左脸眼角处还有一道长疤……。

    独孤彦云？！

    真·抓包现场。

    李承乾双眼滴流乱转，鬼鬼祟祟一边四下打量，一边讪笑着问：“嘿嘿……，那啥，你怎么来了？”

    独孤彦云有些好笑，瘪着嘴道：“殿下别看了，陛下尚在五里之外，是前出的探子发现这河边有大量的脚印，所以我才过来看看。”

    好吧，这是天意来着。

    李承乾咂咂嘴，好几百人一晚上在这条小路上要走好几趟，接连几个晚上下来，小路都快被踩成官道了，不被发现才有鬼。

    “火折子还我。”

    看着李承乾伸过来的手，独孤彦云哪里还不明白他的意思，二话不说直接把火折子插进了松软的泥土，然后看向李渊：“太上皇，太子经验不足，您是老行伍了，难道不知道杀死颉利的后果么。”

    李渊这会儿很没形象的坐在地上，看上去就像刚刚下过地的老农，见独孤彦云来问，方才不紧不慢的说道：“朕只是闲着无聊，陪孙儿出来游玩解闷，颉利的死活与朕有什么关系，就算出了问题，也是老二的问题。”

    我……。

    独孤彦云被噎的直翻白眼，却又无可奈何，只能看向李承乾：“殿下，非是臣危言耸听，实在是颉利眼下还不能死。”

    火折子被独孤彦云弄坏了，李承乾气的口不择言：“他多鸡毛，凭啥他不能死。”

    李承乾固执己见，太上皇又不肯帮忙，独孤彦云是彻底没招了，只能暂时放弃立刻带着这一老一少离开的想法，一五一十的说道：“殿下，颉利可以死，但绝不能死在这里，否则十余万突厥溃兵四散而逃，无数陇右百姓将会为殿下的一时冲动而付出血的代价。”

    嗯，那你要这么说……老子就暂时放过颉利好了。

    李承乾很不甘心的往地上狠狠啐了一口，早知这样，何苦天天后半夜不睡觉，拉着老爷子出来埋地雷。

    老爷子也是，明知道是这么个结果也不告诉自己，这不是添乱么，以后再也不带他玩了。

    既然无法炸死颉利，继续留在这里也没什么意思。

    老李渊招呼也不打一个，带着三百鬼一样的禁军直接走人，毕竟是连李老二都不鸟的牛人，谁敢拦他。

    李承乾倒是也想跟着老爷子一起走，但还没出竹林就被人给拦住了，老头子召见。

    ……

    太子找着了。

    但是，看着一身粗布麻衣，满身泥巴，脸上涂的红一块绿一块，头上还插着一圈草枝的李承乾，皇帝陛下表示：这插标卖首的混蛋玩意儿是谁，朕不认识。

    长孙无忌见这样僵持着也不是个办法，干咳一声：“咳，那个，太子这副打扮，是要做什么？”

    李承乾眨眨眼睛，实话实说肯定是不行的，编瞎话……嗯，这个我善长。

    “去河边炸鱼去了，刚发现一条大的，还没来得及动手，就被独孤彦云给叫回来了。”

    炸鱼，那条鱼是不是长的很像颉利？

    独孤彦云先一步派回来的探子早就把一切都说了，这其中就包括李渊、李承乾祖孙俩好几个晚上不睡觉，大半夜跑到河对岸埋火药，准备找机会炸死颉利。

    这想法很好！

    至少杜如晦和段志玄就很支持，听说独孤彦云阻止了这次行动，反而埋怨他多事。

    颉利死了虽然突厥兵会溃败，但自己这边也不是没有军队，长安、咸阳、泾阳，三方合围，就算有人能逃脱也终究是少数。

    相比于接下来草原各部互相攻伐，无力南侵，些许溃兵造成的损失并非不可接受。

    李承乾察言观色，等了半天也不见李二有所反应，索性指了指长安的方向：“父皇，您要是没什么事儿，儿臣就自己先回去了。”

    还自己回去？

    这几天一眼没照顾到，颉利就差点被这小子给炸死。

    李世民哪里还敢让他独自离开。

    “你走一步试试，看朕会不会打断你的腿。”

    得，走不成了。

    李承乾缩了缩脖子：“那，找地方换身衣服总行吧？”

    衣服是肯定要换的，否则就李承乾现在这一身打扮，跟着李世民到了阵前，不知道的还以为大唐皇帝疯了，打算杀个太子祭旗呢。

    大敌当前，一切从简。

    片刻之后，李承乾换了一身李二亲军的行头，跟在了老头子的身后，一行人浩浩荡荡向着渭水继续前行。

    对岸，颉利早已看到了自长安出来的大队人马，黑压压一眼看不到头，旌旗招展，彩旗飘飘，打头的一顶黄罗伞盖和那代表着天策上次的战旗，让他不由皱了皱眉。

    而当他发现对面走着走着不走了。

    心头疑虑不由更甚。

    对面是在干什么，排兵布阵还是等待伏兵？

    他是来大唐偷鸡的，不是来跟李老二死磕的，真让他上去拼命，颉利也怕把手底下的人折损过大。

    到底应该怎么办，打还是不打？

    颉利陷入头脑风暴中，努力分析着眼前的局面。

    而在对面，李世民已经带着李承乾、长孙无忌、房玄龄、杜如晦、独孤彦云等人来到河边，停在了桥的另一头。

    隔着区区不足十丈，两大BOSS谁都没有说话，就那么静静的对视着。

    身后，双方加起来二十多万大军鸦雀无声。

    李世民：“……”

    颉利：“……”

