    天庭，南天门大军的帅府之内。

    李靖正在快速处理公务奏报，黄金玲珑塔也被他放在桌上。

    “报！”

    这时府上那个部将进来道：“天王，哪吒三太子请您回府。”

    “催催催，催什么催？”

    李靖正为下界妖龙四处为祸头疼，闻言没好气道：“这都两回了，以前怎么从没见他这么想我，什么事连催我两次？”

    那部将看了眼李靖，含糊道：“是天王的公子回府了。”

    “谁？金吒还是木吒回来了？”

    李靖一怔道：“可不管是谁他招待一下不就完了吗，他们兄弟感情不一向挺好吗，等本王处理完这件公务都不行？”

    那部将见李靖还不懂只好无奈道：“不是的，天王，哪吒太子说是您另外一个儿子。”

    “我另外一个儿子？”

    李靖一愣：“这小子糊涂了还是傻了，除了他们仨我哪还有儿子？”

    那部将小声道：“可是府上的确来了一个少年，也三太子长得一模一样，并指名道姓说要见天王。”

    “什么，竟然有此事？”

    李靖微一沉吟大怒，手中擎起宝塔大步出门：“先前有妖邪冒充本王女儿也就罢了，今日还来这套，本王倒要看看究竟是何方妖孽胆敢冒充我儿，哪吒也真是，怎么连妖魔的幻术也分不出了。”

    那部将小心跟了上来。

    天王，只怕你见了面就不这么说了。

    司法府，真君神殿。

    “主人，主人！”

    哮天犬迫不及待跑了进来：“我刚才看到真武大帝回天庭了，主人可以去找他了。”

    “哦？”

    正在翻看卷宗的杨戬神情一喜：“在哪？”

    哮天犬道：“回玄天宫去了。”

    “好！”

    杨戬起身道：“走，我们去玄天宫。”

    天庭之北玄天宫。

    陆川来到大殿中坐了下来，打量着四周，对天庭而言他离开了半个月，可是对他而言离开了足有十五年啊！

    大殿中，张灵官候在殿中。

    陆川泡了壶好茶，拿起桌子上的一份奏报一边看一边饮茶，片刻后突然道：“张灵官，有什么事是需要本座知道的吗？”

    张灵官想了一下忽然眼前一亮：“对了，帝君上次让昴日星官下界降妖，昴日星官将妖怪降服后带来交差，听候帝君发落。”

    “昴日星官？妖怪？”

    陆川想了想忽然惊的差点儿把茶喷出来：“他没把那妖怪弄死？”

    张灵官诧异道：“帝君原来要死的，属下这就去结果了她。”

    “等等！”

    陆川起身想了想，道：“算了，去吧，做的干净点儿。”

    虽说弄死巨蝎无天手下就少了一个得力干将，但在这场大劫中巨蝎真的不算什么。

    在这场浩劫当中说真的多一个巨蝎少一个巨蝎其实并无区别。

    不过这妖怪心狠手辣，留着也是一个祸害，如果能弄死也没什么好手下留情的。

    “是！”

    张灵官转身退了下去。

    出门时张健遇到羽翼仙后道：“羽翼护法，您来了。”

    羽翼仙笑道：“这不听说帝君回来了，我这也赶紧过来迎迎。”

    陆川抬头诧异道：“羽翼仙，你怎么来了，红孩儿呢？”

    “什么红孩儿绿孩儿的……”

    羽翼仙愣住了：“帝君你在说什么呢！”

    陆川脸色急变：“遭了，这臭小子……”

    他准备先私下查一下他和红孩儿有没有那一层关系。

    这要是红孩儿闯出祸来，被玉帝发现，那他不就跳进黄河洗不清了嘛！

    这时一个天兵匆匆来报：“帝君，二郎真君求见！”

    陆川神情一紧，挥手道：“不见！”

    特喵的，杨戬这个时候凑什么热闹。

    怎么什么事都凑到一块儿了？

    杨戬你就这么想本帝君吗？

    玄天宫外。

    “不见？”

    杨戬神情微变。

    传令的天兵神情怕怕的点了点头：“帝君正在忙。”

    “什么在忙，听清楚，我主人是二郎真君，他居然给我们吃闭门羹。”

    哮天犬怒道：“以前他来的时候我主人可是不管多忙都会放下手中的工……”

    “够了，哮天犬！”

    杨戬深深的看了眼玄天宫道：“我们回去吧！”

    “可是主人，我们……”

    哮天犬有些不甘心。

    杨戬道：“既然真武帝君在忙，杨戬就不便打扰了，告辞。”

    玄天宫内。

    羽翼仙侧耳听着道：“帝君，听声音二郎真君好像生气了。”

    “不至于。”

    陆川目光闪烁道：“本座待会儿就去找他。”

    说罢，抬手掐诀。

    ——

    天王府，李靖怒气冲冲托塔进门。

    “爹爹！”

    院中玩耍的李贞英笑着朝李靖扑过去。

    “哎，乖女儿！”

    李靖满脸怒容立即消散蹲下来用空着的手抱起李贞英：“怎么样，也没有想爹爹？”

    这时哪吒踱步从大殿出来，倚靠在门口，脸上的表情十分微妙。

    李靖笑容立即一沉道：“人呢？”

    哪吒朝房中努努嘴。

    李靖气冲冲朝房中走去：“本王倒要看看哪个妖孽敢变化成我儿子模样，我劈了……”

    当李靖走到门口看向里面时声音戛然而止。

    房中，红孩儿擦擦嘴，笑着对李靖招了招手。

    李靖怔怔看看红孩儿又看了看哪吒，猛地摇摇头，看向门口的哪吒道：“他是谁，跟你什么关系？”

    哪吒无奈道：“孩儿也想问父王和他什么关系？”

    李靖传音偷偷道：“老三，你不会……犯了老爹一样的错吧？”

    哪吒：“(￢＿￢)”

    红孩儿笑道：“李天王好，我是真武大帝座下童子，红孩儿。”

    “哦，原来是真武大帝的童子，你好。”

    李靖怔怔点头道：“不知仙童到我府上有何贵干？”

    这个真武，找这么个让人误会的仙童，究竟有什么目的？

    “我呢是奉真武大帝之命而来。”

    红孩儿背着手踱步笑道：“帝君打发我来问天王一件事。”

    李靖诧异道：“什么事？”

    “帝君想问天王和三太子不知是否知道一个叫多宝大圣的人物。”

    红孩儿慢条斯理道，说完目光便紧紧的盯着李靖和哪吒，看两人的反应。

    “多宝大圣？”

    李靖和哪吒闻言一头雾水，对视一眼，全都一脸纳闷。

    哪吒道：“父王见多识广听说过吗？”

    “不曾！”

    李靖摇摇头皱眉道：“为父纵横三界多年，见识过的仙魔不知多少，可是从未听说过多宝大圣这个名头啊！”

    “不是么……”

    看到两人的反应红孩儿无比的失望，突然他手腕上的金镯子发光，骤然缩紧，疼的红孩儿大叫一声，跌倒在地，满头大汗疼的打滚起来

    这一幕看的李靖和哪吒面面相觑。

    “帝君饶命，帝君饶命……”

    红孩儿疼的惨叫求饶：“我再也不敢乱跑了，帝君饶命。”

    “原来是帝君在管教属下。”

    闻言李靖和哪吒这才放下心来，不然还以为这小子突然中邪了呢！

    红孩儿求饶几声后他手腕上发光的手镯很快光芒内敛，恢复了原样。

    不过就这一会儿的功夫，红孩儿就已满头大汗，起身一脸后怕就像是劫后余生。

    哪吒试探道：“仙童你怎么了？”

    红孩儿不敢搭话浪费时间转身出门快速朝玄天宫飞去。

    “奇怪！”

    哪吒摇了摇头，转身回来就见李靖化身女儿奴在陪李贞英玩耍。

    哪吒想了想不放心的凑过去：“父王，那仙童……真的和你没关系吗？”

    “那是当然！”

    李靖笑容一凝打量哪吒一眼哼道：“为父还怀疑你犯了错误，跟你有关系呢！”

    “啊呸呸，你想哪儿去了，跟我有什么关系？”

    哪吒没好气的道：“我对儿女私情不感兴趣。”

    “那是以前你还小。”

    李靖瞥他一眼：“长大以后的事儿谁说得准呢，对吧，贞英？”

    李贞英咯咯直笑。

    哪吒：“……”

    这天没法再聊了。

    李靖看了眼玄天宫方向皱眉道：“这就怪了，跟我无关，跟哪吒也无关，那这仙童真武到底从哪弄来的，又和谁有关，怎么会和哪吒那么像？”

