    西北陨石城，这是一座偏远而又落后的城池。

    但是这样的一座城池却靠着西北著名的山脉荒丛山脉。

    荒丛山脉有着诸多资源，但是灵兽纵横，哪怕是天尊阶强者也不太敢深入。

    这也造成了陨石城有着资源也无法去挖掘，所以这落后的窘境是暂且改变不了。

    不过，这情况也只是相对于十年前来说而已了。

    如今陨石城内凌家一家独大，凌家出了数名王阶，让陨石城名声大震，并且还与紫天宗挂上了勾，每届紫天宗挑算弟子都会有十五名凌家的名额，被派前往去竞选。

    凌家的强势崛起，凌家也有不少的资源从荒丛山脉之中挖掘了出来，那些三四阶的灵草和灵兽时不时被拿到拍卖会上拍卖，引得周边的一些城池大阀都忍不住过来竞拍这些东西了。

    有了外地人的时常流动，陨石城一改常态，成为了紫天宗管辖范围内的富裕城池之一，而凌家也成为了紫天宗管辖之内的第一家族。

    不管别人服不服，只凭凌家有一位最年青的长老在紫天宗坐镇，就足以让凌家傲视其他诸城了。

    如今凌家当中已经不仅是只有太上长老一名王阶了。

    除去游历外出的太上长老不说，如今凌家第一高手当属凌战，他乃当今家主凌远堂弟。

    在十年前，他突然从灵阶一跃成为了中阶王阶，又用了不到三年的时间成为了高阶王阶，而在四年前他更是巅峰王阶了。

    近几年内没有多少人见过他走动，具说他已经是成为了地皇阶的存在。

    在西北，地皇阶已经是顶级的存在了，如果凌战真的到了这一步，紫天宗范围内第一家族是实至名归的。

    至于第二高手则属凌战的妻子梦惜云了。

    但是她从没有出过手，跟本没有人会想到她现在也已经是一名巅峰王阶了。

    外面的人只知道凌家第二高手乃凌战之父，凌家老族长凌苍，中阶王阶的实力，接下来便是上代长老凌尘低阶王阶巅峰实力，再到当今族长凌远低阶王阶实力。

    如今算起来，凌家不包括太上长老凌何以及凌笑，凌家就有了五名王阶以上的实力。

    这么一股实力，确实足以傲视一方了。

    在陨石城的管理范围之外，没有任何一个人敢得罪凌家的人，而凌家也把陨石城管理得井井有条，越发地富裕繁华了。

    凌家越发地强大，其府上的占地也是更加地宽阔了。

    在凌家大院之内，有一处优雅安静的院子内，有着一名风韵十足，姿色上佳的妇女在拿着几块鲜肉朝着一头三米高的黑熊丢了过去。

    “小黑，先吃点肉垫垫肚子，你这家伙胃口是越来越大，再这样下去，只能让你自己去找吃的了”那妇女一脸慈爱之色说道。

    她看这头壮硕的黑熊如同看自己的亲人一般亲切，只是她的秀眸当中隐隐透着几分难言忧虑思念之色。

    这名看起来不过三十左右的风韵妇女不正是凌笑的母亲梦惜云还有谁。

    而眼前这头大黑熊，正是凌笑当年在荒丛山脉历练的时候，亲自为一头母熊亲生的小黑熊。

    以前的小黑，现在却已经变成了大块头。

    它只是普通的灵兽，尽管有兽丹喂养，现在仍然只是四阶低阶的灵兽，想要踏破五阶这个瓶颈，只怕不容易，必竟它的血统太过平凡了。

    小黑将那几块大鲜肉吞噬了下去，然后晃动着庞大的身体到了梦惜云前，大舌头朝着梦惜云的手不停地舔着，显得无比地亲呢。

    梦惜云反手轻抚在小黑的额头之上叹声道“哎，也就你这头大笨熊成天呆在这里陪我了”。

    丈夫外出修炼，儿子更是远赴中域不知情况，孙子又不是她来带养，经常一个人闷在院子里，除了修炼就是和小黑打交道，这让她生活显得异常地调单沉闷。

    以她的实力，凌远也曾邀请她进入长老会，但是她生来又不想抛头露面，也只能选择这样生活了。

    就在这个时候，一道破风声大老远就传来，紧接着一道洪亮的声音响起“夫人我回来了！”。

    一道金光闪耀的身影从天际疾掠而来，那速度和气势居然非常不凡。

    当那声音刚刚落下，那金影已经站落到了梦惜云的身边。

    这人看起来不过三十几岁，棱角分明，线条刚毅，眼目透着浓郁的精芒，一身干练的武服上有着多处破损的地方，但是都没有伤到要害，他背着一干金色长枪，脸上挂着兴奋的神色，显然是遇上了什么高兴的事儿。

    此人不正是凌笑的父亲凌战吗？

    如今他的气势赫然已经达到了低阶地皇巅峰，血气特别地浓烈，看来他这十年间收获非常大啊！

    梦惜云对自己的丈夫只是轻瞥了一眼，很是无趣地应道“回来就回来了，干嘛大呼小叫的，也不怕大哥和三弟又急忙赶过来向你要东西！”。

    说罢，转过身去盈盈地朝着厅里走去。

    凌战看梦惜云这情况，自然知道他夫人生气了，谁叫他这一次去历练又花了大半年，他夫人没有生气那才怪呢。

    凌战赶紧跟上去笑道“惜云你看我给你带什么回来了，这可是我好不容易才发现的四阶中阶绿星花，四阶高阶盘莲藤，对你修炼是大有用处啊！”。

    凌战每一次出去都不忘记给自己的夫人带回来好东西，要不然他晚上就别想上他夫人的床了。

    此前，梦惜云都会拿了东西就原谅凌战了，可是这一次她却是没有这么做，她并没有去接过凌战递来的灵草。

    “人生除了修炼还有什么？儿子不在身边也就算了，连丈夫也是个修炼狂，我这孤家寡人过日子还有什么意思！”梦惜云叹息道。

    不知为何，今天她特别地想念儿子，想念孙子，她多希望自己现在是儿孙满堂，一家乐呵呵的过日子。

    她宁愿短短百年都有自己的亲人陪伴在身边渡过，也不想空有数百年寿元，却没有自己的丈夫儿孙在身边，过着这种独守空房的日子。

    凌战大急，他可是一个怕老婆的主儿，赶紧收好了灵草跟在梦惜云身后，待得进了大厅后，示意厅内忙碌着的丫环都出去，他结实地抱住梦惜云道“惜云，要不……要不我们再生一个孩子？这让你就不会寂寞了！”。

    其实，凌战早有这想法了，他了解自己夫人的性格，没有人陪在她身边的话，她的日子确实过得不开心，在族内，她又没几个交心的朋友，他老爹那里又用不着她去侍候。

    所以，他想不如再多要一个孩子给他夫人带，这样或许能让他夫人真正地开心起来。

    听了丈夫的话，梦惜云美眸一亮，可是旋即又黯然了下来道“这不行，我们已经有了天儿这个孙子，再弄一个孩子出来，那可全乱套了，不行……绝对不行！”。

    “这个……他们不是没处在一起么，应该不要紧吧！”凌战倒是没有考虑到这一点，一时间变得有些困窘了起来。

    这个要是他们再多一个孩子，而他们的孙子又比自己的孩子大，这关系可是够乱套的！

    “你尽瞎说什么，以后笑儿回来，我们肯定要住在一块的，我还是希望笑儿能多讨几个媳妇，给我多生几个孙子孙女的实在”梦惜云白了一眼凌战道。

    说实话，凌战的提建确实让她有些心动了，但是她还是比较理性的克制了自己的想法。

    “好吧听你的，也不知道那臭小子何时回来，莫非是出了什么……”凌战无奈应道。

    他的话还没说完，梦惜云反身在他胸口来了一捶道“你这乌雅嘴，再多说半嘴，你今后别想上我的床，我的笑儿实力强大，人又机灵，肯定会福星高照，平平安安的”。

    说到这里，凌战也是露出了几分感慨之色，心里暗付“这臭小子等回来，老子非好好治治你这个不孝之罪！”。

    可怜天下父母心，儿女在外，又有哪个父母不希望他们能过得平平安安快快乐乐的呢。

    这时候，外面传来了丫环的声音“老爷，族长和滔长老来了！”。

    “我都说了，你一回来，他们肯定是后脚就跟着过来了”梦惜云白了一眼凌战道。

    凌战干笑了一下道“你让大哥和三弟等等，我先去洗洗换套衣服，再出来见他们”。

    凌远与凌滔分别是凌战的大哥和三弟，他们三兄弟的关系一直都不错，而随着凌战的儿子出惜了，他们之间的来往更加密切了。

    因为如今他们的实力，可是拜他那个侄儿所赐，要不然哪有今天的威风。

    他们现在赶过来见凌战，当然是知道凌战历练回来，肯定找有不少好东西，提前过来“打劫”的。

    “大哥，三弟你们来得可真快啊！”梦惜云迎上二人笑道。

    二人听出梦惜云取笑之意也不生气。

    凌远则是淡笑道“二妹莫怪，谁叫二弟实力强大，我也是为了族里发展，只能厚着脸皮来找他要点好处了”。

    “嫂子，三弟我就想早点突破王阶，只能靠二哥帮忙了”凌滔则是耍无赖笑道。

