    “火麟军急报，他们准备大举进攻蛮族，希望我等配合！”

    黑虎军所在的城池驻地中，有传讯兵把消息带来。

    大堂里面，鸦雀无声。

    所有人的面色都是古怪的很。

    片刻后，方才有人说话。

    “火麟军吃错药了，这个时候大举进攻蛮族？”

    “蛮族如今驻扎在大荒府的兵力可是不少，现在开战，不是明智之举吧。”

    “没错——”

    其他将领议论纷纷的话，东阳抬起手，打断了众人的话。

    紧接着。

    他看向下方的人，面色平静。

    “除了这个消息以外，还有没有别的消息？”

    “听说火麟军全面进攻的原因，是因为南幽府镇守使追击大妖深入蛮族地域，可能遭遇到了蛮族一方强者的联合狙击。”

    “我知道了。”

    东阳挥了挥手，让对方退下。

    旋即，大堂内又是陷入了寂静。

    这位黑虎军的统帅面色平静，不知是在思考什么。

    “将军——”

    有人刚准备说话，东阳便是出言打断。

    “传本将命令，黑虎军即刻攻打蛮族，不得有误！”

    “将军，冒然攻打蛮族，其中风险不小啊，一旦出了问题，我军必将损失惨重！”

    “将军三思！”

    “将军……”

    一个个将领，都是面色大变。

    他们没想到，东阳真就这么冲动，直接就准备攻打蛮族。

    刚开始的时候。

    他们也没有把蛮族放在眼中。

    看如今鏖战许久，众人都算是见识到了蛮族的强大。

    黑虎军虽强。

    蛮族增援也是不断。

    冒然开战，对于双方都没有好处。

    所以到了后面，双方势力都是以对峙为主，很少会爆发出什么激烈的冲突。

    东阳面色肃穆。

    “现在不打待到何时，我黑虎军什么时候已经开始畏惧蛮族了，大秦成立三百余年，我黑虎军刀下染了多少蛮族鲜血。

    如今有我大秦强者深陷其中，我军竟然畏而不战，简直是贻笑大方。

    即刻起，我黑虎军全力攻打蛮族，营救南幽府镇守使。

    但凡抗令不遵，畏而不战者，斩！”

    “我等遵命！”

    众多将领再也不敢说什么，纷纷站起躬身领命。

    等到众将离去。

    东阳就是走出了大堂。

    如今日正当空，刺眼的太阳，没能他视线退让半分。

    “蛮夷，哼！”

    ——

    同日。

    火麟军以及黑虎军联合出动，大军数量过百万，直接扑向蛮族前沿城池。

    攻势快若雷霆，甚至是让蛮族都没有来得及反应。

    等到反应过来的时候。

    蛮族已经是被攻下了数座城池，死在大军刀锋的蛮族之人，更是超出了数万之多。

    一时间。

    蛮族一方震怒不已，直接组织大军抗衡。

    然而。

    火麟军跟黑虎军，本就是朝廷的精锐，如今全力攻打，根本就没有那么容易抗衡。

    不止如此。

    在两军攻打的时候，消息传到后方，便有源源不断的兵力前来支援。

    一场人数超过百万的大战，就这样突兀的爆发了。

    邺城镇魔司。

    石开泰得到消息以后，脸色也是不由错愕。

    “疯了疯了，火麟军跟黑虎军这就同蛮族开战了，事先一点通知都没有，如今还要我镇魔司前去相援，他们究竟是如何想的！”

    他没有来得及说话，阳谦就已经破口大骂。

    这样层面的战争，不是轻易就可以掀起的。

    任何一方落败。

    损失都是难以计量。

    而且。

    如果火麟军跟黑虎军落败，那么蛮族很有可能借此机会，直接在大荒府推进，如此一来，大秦又得丢失大批国土。

    眼下星盘刚出没多久，邺城镇魔司还在全力清剿各地妖邪。

    想要派遣强者相援，根本就不可能。

    如果是平时的话。

    阳谦还不会如此愤怒。

    可偏偏挑这个时候，简直是把镇魔司架在火上烤。

    去也不是。

    不去也不是。

    最后，他把目光落在了石开泰的身上。

    对方才是邺城镇魔司的掌权人，这样难搞的事情，还是让对方来做出决断吧。

    “天察卫给到的情报，沈镇守遇到了王慕白跟妖灵将的伏击，如今黑虎军跟火麟军突然大举进攻蛮族，很有可能是跟此事有关。

    而且，就算是跟这件事无关。

    两军交战，我镇魔司坐视不管，终究是说不过去的。”

    石开泰微微摇头。

    他的视线还是落在星盘那里。

    在镇魔司全力清剿的情况下，星盘上代表妖邪的红点，已经是消散了大半，虽然还有一些红点存在，已经没有什么大问题了。

    略微停顿。

    石开泰收回目光。

    “蛮族的事我来处理，你留在镇魔司主持大局。”

    “可有把握？”

    “别忘了，在没有成为邺城镇魔司掌权人以前，死在我手中的蛮族也是不少，区区蛮夷罢了，不必担忧。”、

    石开泰微微一笑。

    闻言。

    阳谦沉默了下来。

    他没有说要自己去的话。

    论及实力。

    阳谦很清楚，自己跟石开泰的差距，而且如今大战掀起，去那里风险不小。

    既然有人愿意去，那他留在邺城就是。

    ——

    轰！轰！

    晋城前面，大战还在持续。

    王慕白领域撑开，极大程度上限制了缩地成寸神通的施展，然后配合几个妖灵将全力围攻。

    面对如此局面。

    沈长青凝聚而出的神雷天罡早就被打碎，但是圆满的神霄金身，把他的肉身锤炼到了一个相当可怕的境地。

    可以说。

    单纯论及肉身的防御力量，并不弱于神雷天罡，甚至有可能比神雷天罡来得强大几分。

    不同的是。

    肉身被动挨打，没能像神雷天罡那样，有伤害反弹而已。

    就算是这样，也能让他暂时立于不败之地。

    轰——

    承受了巴洛的一击，肉身剧烈震动，背部血肉迸裂的时候，下一瞬就已经恢复完全。

    紧接着。

    沈长青一记诛邪寂灭指打出，可怖的神通力量，把王慕白等人全部迫退，然后就是回身一拳，把巴洛打的口吐鲜血倒退。

    但是，他却没有乘胜追击。

    因为在打伤巴洛的时候，王慕白的攻势再度到来。

    脚步后退。

    沈长青一拳打出。

    两个拳头碰撞，单纯肉身的力量溢散出来，如同飓风般席卷四方。

    下一瞬。

    两人都是身体一震，向后退去。

    “你果然没有多少余力了，沈长青，今日就是你的死期！”

    王慕白放声大笑。

    对方的肉身一直比自己要强，可刚刚那一拳，却是平风秋色。

    要知道，他自己现在实力已经只余下三成不到。

    这也侧面说明。

    对方还剩下的实力，也是跟自己差不多。

    单对单的情况下。

    王慕白没有把握留下沈长青。

    可现在有三个妖灵将相助，而且都是高阶妖魔层次的妖灵将，对方便是绝无抗衡的可能。

    再有领域限制。

    就算是想逃，都未必能行了。

    “杀我，你也配！”

    沈长青怡然不惧，纵然如今消耗严重，他的气势也仍然是处于一个顶峰。

    话落的瞬间。

    他一步踏出，一记玄阳指打出，至刚至阳的指罡向着王慕白轰击而去。

    所有的阴邪气息，在这股纯阳力量面前，都是纷纷消融开来。

    待到指罡靠近。

    王慕白竖目中有青光迸射，瞬间就把指罡泯灭。

    “死！”

    巴洛面色愤怒，身上的血色纹路仿佛是活了过来，重重一拳打出的时候，冤魂哀嚎尖啸。

    见此，沈长青亦是一拳打出。

    强横至极的肉身力量催动，强行把血色拳罡泯灭。

    另外两个妖灵将的攻势一到，让他不得不向后退去。

    轰隆隆！！

    五人混战，强横的力量混淆在一起，把这里强行变成了一方绝地。

    任何实力不够的人，在进入这里的瞬间，就会被强横的力量绞杀。

    饶是晋城的城墙。

    在这股波动的冲击下，都已经是轰然坍塌了。

    但是。

    没有一个人在意。

    在他们眼中，唯有对手的存在。

    又是硬接了一记攻势，沈长青手臂血肉炸裂，他不顾身上的伤势，面色现出疯狂。

    “要杀本官，你们都得陪葬，王慕白再接我一记诛邪寂灭指！”

    话音落下。

    天地间有力量降临而来，一股毁灭的气息浩浩荡荡传扬开来。

    感受到这股气息的时候。

    王慕白面色猛然一变。

    “你竟然还敢施展如此神通，当真想死不成！”

    诛邪寂灭指有多强，他是清楚的很。

    正因为清楚。

    才知道此等神通的消耗有多大。

    对方如今已是强弩之木，再强行施展诛邪寂灭指的话，只会加快自己的死亡。

    毕竟神通虽强。

    自己也不是一个人在抵挡。

    但是。

    王慕白之所以有些惊慌，是对方现在所表露出来的那股毁灭性气息以及决心，让其有些心悸。

    “死又如何，能拉着一头大妖陪葬，足矣！”

    沈长青癫狂大笑，紧接着就有一股更加强大的力量，从他身上爆发出来。

    感受到那股力量。

    王慕白脸色骇然。

    “你竟敢燃烧精血——”

    他慌了。

    燃烧精血，那是真的不讲退路了。

    此等强者殊死一搏，说不定真能把自己给拉下水。

    所以。

    在见到沈长青一指印出的时候，王慕白直接转头就跑。

    他不想在这个时候，跟对方硬碰硬。

    反正其燃烧精血以后，再也不会有什么余力了。

    那时候。

    还不是任由自己拿捏。

    在其看来，自身现在退走，就是暂避锋芒而已。

