    在木灵界，始境之下通常被称之为灵兽。

    而始境，则是被称之为圣兽。

    不过一想到混元境层次的圣兽时，剑尘的眉头又是一皱。

    通过剑帝以及夏氏商盟，他对整个木灵界已经有了足够多的了解，整个木灵界中，无极始境有不少，至少也有数百位之多，甚至都还不止。

    可在如此之多的无极始境当中，仅仅诞生了九位天王！

    天王之上的主宰，也就是混元始境，整个木灵界只有三位！

    他们分别为太天界的斗天主宰，碧央界的碧落主宰以及赤血界的血杀主宰。

    当然，这些只是木灵族的族人。

    除了木灵族人之外，还有众多的灵兽以及圣兽，这两大族群势同水火，互相吞噬，互相残杀，生来就是敌对。

    而在木灵族的记载中，在这众多圣兽之中，实力臻至混元始境层次的仅有一位。

    那便是存在于海域深处的魔龙主宰！

    “整个木灵界，也只有一只圣兽的实力达到混元始境，看来我肉身上的伤势要想恢复，就必须得去会一会它了。”剑尘轻轻一叹，只有一只混元境圣兽，也不知能不能彻底恢复自己肉身的伤势。

    就在这时，庄园内传出了一股强大的气息，白雨柔在剑尘的帮助下，已经顺利的踏入了始境。

    以她的天资，踏入始境本就不会遇到太大的困难，只是剑尘让她突破之日提前了很多年。

    剑尘意念一动，立即有一层空间屏障出现，隔绝了白雨柔的所有气息，让她的突破在悄无声息间完成，没有惊动任何人。

    不久后，白雨柔突破完成，她第一时间来到剑尘面前，满脸感激的对剑尘道谢。

    “你刚刚踏入始境，还需要稳固一番境界，这段日子你就留在这里吧，没有重要的事情不要外出，我需要离开一段时间。”剑尘对白雨柔说道。

    “前辈，你出行不便，就让晚辈跟随在前辈身边吧。”白雨柔恭声道。

    “不必，我去的地方很危险，我目前实力尚未恢复，无法护你周全。”剑尘语气平淡，然后叫来了夏剑铭。

    这段日子，因为和平域战事的原因，夏剑铭已经暂时关闭了夏氏商盟在另外八大帝城的所有分部，而他本人也一直留在剑帝城中，随时听候剑尘的差遣。

    “这块玉符里留有我的一丝元神印记，在我离去的这些日子里，若是遇到了困难，就捏碎这块玉符，我会立即赶回。”剑尘将一块玉符交到夏剑铭手中。

    “是，主人！”

    ......

    轮椅上突然变得空无一人，盘坐在轮椅上的剑尘突兀的消失不见，他已经通过空间法则离开了这里。

    仅仅一次挪移，剑尘便跨越了数千万里距离，一次性就穿越了数座帝城的势力范围。

    通过空间法则，他赶路的速度快到了极致。

    这还是他实力尚未完全恢复的情况下，倘若他的空间法则恢复到巅峰时期，他的速度丝毫不弱于太始境强者。

    甚至是一些初入太始境的寻常人物，在速度上都有所不及。

    仅仅两个呼吸的时间，剑尘便跨越了上亿里距离，已经离开了和平域，然后穿过太天界，来到了无尽汪洋的上空。

    木灵界的海域面积非常之大，占据了整个木灵界四分之三的区域，太天界，碧央界，赤血界以及和平域加起来，都远远不及海域的一半。

    海域，对于木灵族人来说，同样是一个危机四伏的生命禁区。因为在海域中存在着众多的灵兽以及圣兽，其数量丝毫不比木灵族人少。

    并且越往深处，也越危险，纵然是一些木灵族的无极境强者，都不敢擅自踏入。

    更有传言，在海域的深处，即便是天王都有陨落之危。

    只是这里的一切凶险对于剑尘来说，都是形容虚设一般。只见他保持着盘坐的姿态悬浮在高天上，那宽大的长袍遮盖了那石化的双腿，随着周身的空间法则波动，他的身躯则是如瞬移一般消失不见。

    每一次闪现，都能跨越数千万里的距离，正以一种纵然是木灵界三大主宰都要为之惊骇欲绝的速度，飞快的朝着海域深处的魔岛接近。

    从剑帝那里得到的玉简中，他知道了魔岛的准确位置！

    此时此刻，在无尽海域最深处，有一座巨大的岛屿屹立在这里。

    与其说是岛屿，更不如说它是陆地，因为它的面积实在是太大了，相当于一个和平域的大小，长宽都有数千里之大。

    这正是海域的魔岛！

    只是此刻，魔道上却是大战连天，强大的能量在接连碰撞，在天地间传出震耳欲聋的轰鸣声。

    众多木灵族的始境强者，正在魔岛上与一大群灵兽以及圣兽展开生死厮杀，战场波及了整个魔岛。

    不仅仅是魔岛，就连魔岛周围的海域，同样是大战连天，海水都被染成了血红。

    这些木灵族强者，皆是来自于碧央界，太天界和赤血界。

    三大主宰麾下，总共汇集了超过三百名无极境强者，他们与一群灵兽和圣兽打的天崩地裂，日月无光，恐怖的能量肆虐在天地间，令的附近海域都掀起了惊涛巨浪。

    三大主宰麾下，有超过八成的强者全部都在这里。

    这里的战斗虽然惨烈，但是与魔岛最中央比起来，也依旧是余晖与皓月。

    只见在魔岛最中央，这里的山脉已经被打成了一片废墟，地面出现了众多巨大的深坑。而在这片山脉的上空，有四道身影周身弥漫着强大的能量波动，正在进行最为猛烈的交锋。

    这四道身影，全部都是混元境层次。

    其中三道身影，正是碧落主宰，斗天主宰以及血杀主宰。

    与三大主宰交战的，是一只足有千丈长的双头蛟龙。

    这双头蛟龙，是海域魔岛的魔龙主宰！

    魔龙主宰以一敌三，正与三大主宰打的难解难分。

    在魔龙主宰的身上，如今已经是遍布了众多狞狰恐怖的伤口，每一道伤痕都非常恐怖，深可见骨。

    只是这些伤口，都不会在它的身上出现太长的时间，它拥有非常恐怖的自愈能力，所有伤口都在以肉眼可见的速度快速恢复。

    只是三大主宰的攻击很是猛烈，使得魔龙主宰身上的伤口是刚刚恢复，就又出现了新的伤口，它的身躯一直都处于受伤以及恢复的状态。

