    第947章我都等你半天了

    贺南充耳不闻，贺老爷子老小孩一样，犯了脾气，直接不玩了。

    沈绵绵被两人逗的很是开心。

    就连傅华都在一旁笑出了声，于是，沈绵绵陪贺老爷子下了两盘棋之后，就陪贺南出去闲逛了。

    回来时发现,贺老爷子和杨小细下起了象棋，杨小细不太会，被贺老爷子杀的片甲不留，偏偏越战越勇。

    两天时间很快过去，年初二，吃了午饭后,贺南便准备带着两人回去，贺老爷子明明很是舍不得，却嫌弃的摆手道：“你们回去吧！最近别来看我这个老头子了,我这两天，被你们几个小家伙吵死了。”

    几人闻言，都笑出了声，谁都知道，这几天，最开心的就是贺老爷子了。

    年初二，街上人来人往，个个脸上都洋溢着新年的快乐，很多人手上都提着小礼品，到处去拜年。

    沈绵绵本以为，她没年拜，回家可以好好看剧本，悠闲到开学，没想到，一到住处,就接到了陆念的通知。

    正月十六正式开机,因为她要读书的原因,十六的时候，只要去参加开机仪式，等到周六日，才拍摄她和杨小细的戏份。

    没想到开机这么快，沈绵绵有些蒙，回到家后，就和杨小细拿着剧本对戏，贺南则是两人唯一的观众。

    这边。

    傅华刚到家门，杨嫂便从屋子里走出来，拉着她道：“程小姐在厅里等您呢，都等了三个多小时了，饭也不吃。”

    傅华拧眉，“我知道了。”

    她抬脚进了客厅，杨嫂也赶紧跟了进去。

    看到傅华回来，程熙宁眼睛一亮，然后一脸委屈的扯着傅华胳膊抱怨，“傅姨，你怎么现在才回来啊？我都等你半天了。”

    从上次在阮家之后,这次程熙宁第一次过来,如今同意知道了贺南和沈绵绵谈恋爱,傅华对程熙宁的想法也变了。

    之前把程熙宁当成准儿媳,现在却只是把她当成大侄女看待了。

    “常年都是初三过来，怎么今年初二来了也不提前打招呼？”

    程熙宁撇嘴，“傅姨，你现在还怪上我了，往年你也没有大年初二就不在家里啊？”

    “这还是我的不是了。”傅华笑道。

    “我可没有这么说，我只是想你了。”程熙宁开始撒娇，然后道：“傅姨，贺大哥今年还是没有陪你一起过年啊？”

    傅华正想说话，就听她又道：“傅姨，上次在我大舅妈家，我不太懂事，脾气有些大，你可别介意，我现在已经想开了，绵绵是眠儿，这是好事，我大舅妈一家总算是可以团聚了。”

    闻言，傅华一阵欣慰，“熙宁，你是我看着长大的，怎么会生你的气呢？你能想开，我很高兴。我之前，也希望你和小南能在一起，只是没想到，你们没有缘分，你是个好孩子，以后忘了小南，找一个也喜欢你的好好相处，我还是会把你当成大侄女一样疼的。”

    她叹息了一声，又道：“说起来，小南和绵绵，也是有缘分。”

    (本章完)

