
两人互相试探一番，骆云菀干脆说出了自己心中所想：“我和太子的婚事并不是自愿的，可惜我一人无力反抗，若能和太子同心协力，共同谋划，应该能成功。”

东夜瑾听了这话，倒是一乐，他没几分相信，还摆出了玩世不恭的神色，说道：“哟，太子妃有这样的想法，是因为本太子功夫不行吗？你说说，本太子改进改进。”

骆云菀被他这话弄的羞愤欲绝，脸蛋儿像火烧一般红，她狠狠地瞪着东夜瑾：“太子，你再胡言乱语，我们一拍两散，我会将你的事儿告知父亲！”

这个男人夺走了自己的第一次，她是恨不得将人一刀砍死的，无可奈何，现在计划还需要他。

袖子下，手掌慢慢紧握成拳头，才能忍住了心里的恨意。

东夜瑾只好耸耸肩：“看来，现在也没本太子选择的余地了呀，你爱怎样就怎样吧，反正本太子都习惯了听别人的话了。”

骆云菀强忍住怒气，温婉地笑了笑：“话不可这样说，太子现在有此筹谋，可见太子是个可托付的人，我的本意是清君侧，让太子重掌王权而已。”

东夜瑾看得清她眼底的鄙夷，怎会信骆云菀说的话呢。

更何况，骆云菀此举，是要背叛整个骆家，就代表成事后，骆家人都不可能活了，骆云菀如此心狠，他怎能不提防。

“既然你觉得本太子是可托付的，那怎么不喜欢本太子啊？”东夜瑾撇撇嘴，有些不高兴，他的目光在骆云菀身上流连，最后停留在她的胸脯前，饶有兴致，“你跟本太子成就大事后，你就是东宁最尊贵的女人了呀，还不用受到首辅的操控呢。”

骆云菀眼底闪过一丝阴冷，心想着东宁怎么跟大启相比呢？

大启可是泱泱大国，楚霁风在大启更是权势滔天，颇有能耐，哪里是东夜瑾能比的。

想到楚霁风，她微微垂眸，有一丝娇羞：“太子，我心里已经有喜欢的人了，要不是拗不过父亲，我也不会嫁给你。”

东夜瑾了然于心。

不管如何，他现在已经走到了这个地步，可谓是让骆云菀掐住了命脉，不得不与之合作了。

或许，这是他的一个转机。

东夜瑾咧嘴一笑：“既然我们是各取所需，那就达成协议吧。”

骆云菀也有几分欢喜：“那就喊你的人进来赶紧给大王医治吧，不能耽误时间。”

东夜瑾刚起身要出去喊人，眼睛眯了眯，回头又是露出一个纨绔笑容：“话虽如此，但你别忘了送银子过来哦。”

骆云菀脸色一僵，是气的不行，她就不该高看东夜瑾的，此人还是一如既往的混账！

咬咬牙，还是答应下来。

东夜瑾才宽了心，笑着出去喊人。

苏尹月和楚霁风在外边呆着，心里其实很忐忑。

等进了寝殿，知道他们两人竟然达成了协议，不由得有点惊异。

可骆云菀却对着两人甜甜一笑：“早在边境城镇见过两位了，若我知道两位是太子请来的，就与你们一同赶路了。”

楚霁风面无表情：“我们已经带着一个拖油瓶，不想多带一个。”

骆云菀几乎是一愣。

他不仅冷漠，说话还毫不留情，像是万箭穿心一般。

东夜瑾瞅着两人，看出了点端倪，情情爱爱这些事，他最了解不过。

但苏尹月没管这么多，说道：“太子妃见谅，我家夫君对其他人说话一向不好听，我们还是去医治大王了。”

骆云菀听着她很顺口的喊出夫君，而楚霁风看着她总会面容温柔了几分，倒是信了东章成所言，果然，楚霁风对苏尹月是死心塌地的。

她面色很快恢复了正常，点点头：“两位快请吧。”

看起来没有半点异样。

苏尹月挑起了纱帘，走了进去。

床榻上的男子头发有些花白，紧闭双眼，大概许久没见过太阳，整个人看上去毫无生气。

然而……

苏尹月在看清楚男子的相貌之时，浑身一震，眼前被泪水模糊着，她瞬间悲伤得难以自控。

楚霁风看见她的身子微微颤抖，急忙上前扶着她的肩膀，轻声问道：“怎么了？”

在这两人面前，他不好喊月儿。

苏尹月泪眼迷蒙的回头，随后埋头在楚霁风的怀里，肩膀一抽一搭的。

东夜瑾嘴角抽搐了一下，这是闹哪样？

而骆云菀脸色微变，不知怎的，看见苏尹月靠在楚霁风怀里，她心中的妒忌翻滚得厉害。

再过了一会儿，苏尹月情绪平复完，才离开了楚霁风的胸膛：“没事。”

她都哭了，哪能没事呢，但楚霁风知道在这里不便多问，只轻柔地擦了擦她脸颊上的泪珠儿：“嗯，那就先治人吧。”

苏尹月眼睛红红的，点点头，才坐在圆凳上，给东宁王把脉。

她不便说，是因为东宁王的相貌，  竟然跟她现代的爸爸差不多一个样子，只是有年龄上的区别而已！

爸爸和哥哥出车祸的时候，她才三岁，其实自己是不记得他们长什么样的。

但在她那个世界有照片，照片记录着她爸爸的和蔼样子。

至于哥哥则是小时候的模样，所以她一开始没认出来，现在回头一看，东夜瑾的五官跟照片上的确有几分像。

她想不明白，为什么这个异世界有跟爸爸哥哥如此相像的人？而且，在这儿他们竟然还是自己的爸爸哥哥！这  是巧合还是什么缘故？

想着，眼睛又泛红。

东夜瑾被她灼热的眼神看得莫名其妙的，最后他挪步到楚霁风的身旁，低声道：“诶，你家娘子该不会是想吃嫩草吧？”

楚霁风薄唇一抿，转头盯着东夜瑾，目光凌厉，似乎要将东夜瑾给剥皮拆骨了。

东夜瑾心里一慌，赶紧说道：“呵呵，本太子就开开玩笑，不要当真。”

楚霁风还是不悦得很，道：“再胡言一句，我就割了你的舌头。”

东夜瑾下意识捂住了自己的嘴巴，很明显，楚霁风是生怒了，宛如地狱阎王，杀气阴冷，令人不寒而栗。

可怕，实在可怕。

他发誓再也不会招惹楚霁风了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61438549"  chaptername="第319章：本太子功夫不行？">加入书签</a>
</div>
