    时光飞逝，转眼来到建安二十五年，或者说延康元年的除夕。

    这一日晚，姜维召集了义兄关兴、赵氏兄弟、简舒、马钧五人等几位身在成都的兄弟，一起来到张飞府上守岁，顺道替张苞祈福。

    说到关兴，却是是因为张苞生病的缘故，一个人担负起守护宮禁的重任，这几个月时间当真忙得连休沐的时间都没有了。

    直到今日除夕，刘备心存体恤，给他放了一个长假，他才得以赶来和诸位兄弟一叙别情。期间关切问候，自不必提。

    霍弋离去差不多已经有半个月时间，若一切顺遂，再过半个月时间就能请来樊阿回转。

    在此期间，张苞全赖石斌留下的吊命药方乘着，总算由母亲、妹妹无微不至的照顾，又有姜维时常探望，他的病情这才没有恶化，堪堪还能支撑下去。

    今夜，六个小伙伴齐聚张府，问候之余，说南道北，尽挑一年当中好玩之事来说，更是带来阵阵欢声笑语，阖府上下充斥着少年人独有的蓬勃朝气，着实热闹非凡。

    张苞虽然口不能言，但面带微笑，显然很是开怀。

    “开心就对了。”

    人大抵还是群居性的，若周遭的人大多心情良好，伤患者容易受到影响，进而而变得心情良好。姜维最是知道病人需要心情舒畅，这才有今日之举。

    入夜时分，张苞终究身体虚弱，怀着笑意，沉沉睡去。

    张星彩便将诸人引导堂中安坐。

    这一夜既为了守岁，又为了祈福，自然注定无眠。

    张星彩又命下人送来酒菜供诸人享用。诸人便一边饮酒，一边就着方才未完的话题继续闲聊。

    年轻人总有使不完的精力，说不完的话语，直到夜色深沉，诸人依旧精神饱满，丝毫没有打瞌睡的意思。

    这时，但闻“砰”地一声，堂门猛然被推开。

    众人循声望去，只见一条高大的黑影裹挟着一阵寒风进入；定睛望去，却是此间主人张飞张翼德。

    诸人急忙起身行礼：

    “拜见三将军！”

    “嗯。”

    张飞黝黑的面上带着一抹驼红，胸前还沾着不少酒渍，径直走到主位上坐下，作势就要去取案几上的酒杯。

    张星彩见状，娥眉微皱，忙上前阻拦，一边问道：

    “父亲不是在主公府上守岁么，怎么不到半夜就归来了？”

    张飞眼神空洞，凄声笑道：“苞儿生死不知，汉家皇帝也给曹贼害了，这日子过得没滋没味，窝囊得紧，还守个什么岁！还过甚屁个年！”

    等他发泄了两句，却见酒杯已经被女儿紧紧攥在手中，看情形是不允许他再喝了。

    张飞向来疼爱女儿，叹了口气，道：“将酒杯给为父，为父要敬一敬这群小辈。你兄长病重不起，还有这群朋友不离不弃，你说为父当不当敬？”

    张星彩无奈，只得将酒杯交换，又浅浅倒了半杯。

    张飞心神不定，浑然不察，举杯环视了一圈，高声道：

    “你……你们很好，苞儿有你们这群兄弟，也是不枉！这一杯俺老张谢你们！”

    说罢，仰起脖子把半杯酒水一饮而尽。

    诸人见状，皆口称：“三将军言重了。”亦举杯一饮而尽。

    张飞此前在刘备府中，本就有了吃醉，此番既然饮了一杯，当下便有些禁受不住，再次向女儿讨酒喝。

    所谓知父莫若女，张星彩见他心情不畅，知他有借酒消愁的意思，故而只是一味不允。

    张飞无奈，冲着门外喝道：“范疆、张达，你们两个给俺滚进来！”

    不过片刻功夫，两名武将打扮的中年男子走进堂中，齐齐躬身抱拳行礼，口呼：

    “将军有何吩咐。”

    从他们出现的第一刻起，姜维的眼神就紧紧盯住，再也难移开一刻。

    历史上的这两人，就是谋害张飞的元凶；但此时，他们是张飞的心腹家臣，面上只见恭敬，丝毫没有桀骜。

    只听张飞吆喝道：“你二人赶紧去后厨搬些美酒来，俺要与小子们痛饮三百杯。”

    “是！”

    范疆、张达答应下来，正要转身离去。

    张星彩却蓦然喝道：“我父亲醉了，就快休息了，不劳两位将军的大驾！”

    范疆、张达对视一眼，皆面露无奈。

    一方是脾气暴躁的顶头上司，一言不合就要拳脚相加；另一方是顶头上司的宝贝女儿，最受宠爱，自小就有主见。

    两相比较，谁的话都得听啊，这可如何是好？

    就这么一犹豫的功夫，张飞已然须发皆张，暴跳如雷，怒喝道：

    “好啊，你们两个贼厮胆敢违抗俺的命令了？莫非找打不成！”

    一边骂，一边抽出腰带，直奔两人所在方位。

    他心中本就有气，不敢往女儿身上撒，但教训两个家丁下人，却是丝毫别扭也无；他又是盛怒之下，纵然张星彩奋力去拉，也是停不下半分脚步。

    范疆、张达哀叹一声，齐齐抱头跪地。瞧他们这幅模样，想来对于挨打一事早已轻车熟路，绝非一次两次。

    堂中，关兴、赵氏兄弟等人陡然见到这般火爆的场面，尽皆面面相觑，不敢发声。

    张飞怒气冲冲，三步并作两步走到，举起腰带就要抽打，这时，斜刺里忽伸出一双手，将他举鞭的右手架住，这一鞭便怎么也抽不下去了。

    他怒气更盛，放眼望去，发现来人却是姜维。

    他下意识想伸脚将姜维踹开，但转念一想，此人不仅是张苞的结义兄弟，而且对二哥一家有恩，大丈夫快意恩仇，这恩将仇报的恶人，他是无论如何都不愿做的。

    念及此处，张飞只得强忍住即将爆裂的怒意，电目一扫，喝问道：

    “俺教训家奴，干你何事？”

    姜维凛然不惧，抬目相迎，正色道：“二伯，小子心中有一言，不吐不快！”

    张飞忿而撤下腰带，睁眼怒瞪道：“有话快说，有屁快放！”

    姜维深深吸了一口气，抱拳躬身道：“二伯容禀，小子今日请了诸位伙伴同来，便是为兄长他祈福的。”

    张飞冷哼一声，不再说话。