    阳春三月中，大越京城的梨花桃花开的极为娇艳。

    然而京城中因墨紫萝大婚当日被劫走后，一直杳无音信，更多的谣言便散了开来。

    有的说墨家的女儿不过也是一介凡人，不过如此。

    也有的说，墨家这气数似乎就要走到头了。

    还有人说，墨家人学府五车，却教了个不懂礼法的女儿出来，当真是丢尽了天下文人的脸！

    更有人说，皇上是念着旧情，才没有治墨家教女不严之罪。

    种种谣言，却都是一个意思，便是墨家似乎快要完蛋了！

    坐在墨家摇椅上的男人，晒着太阳，舒服的不亦乐呼，对于这些传言，听的嘴角直挑，满脸笑意。

    却道，“这力度还不够，再猛一些！”

    路过的墨夫人摇了摇头，“墨家任你折腾，只是紫萝到底在哪，可是真的安全？”

    “娘你放心吧，紫萝最近玩的挺舒服的，并没有想回来的意思！”

    墨夫人瞪了他一眼起身走了！

    墨无缺倏地坐起来，将一封信递给一旁的随从，道，“给固王送过去。”

    而远在边关的慕凌天，正指挥着三军人马，将被围困于八道岭与天险沟的穆军解救出来。

    只是这捷报传回京中，却让穆司寒雷霆震怒！

    下旨责问慕凌天，他的慕家军是吃屎的吗？竟用这么久的时间，才将大越军队救出来？

    而另一道八百里加急，更是让穆司寒直接揭了桌子。

    秦王在柳州自立为王！

    宣称柳州不再受大越的制约！

    而要命的是，穆随风擒了那刚刚被慕凌天救出来的刘汉大将军！

    仅用一顿饱饭，就将剩余的三十万人马，纳入了他的麾下！

    这口气穆司寒又怎么能咽得下去，遂命骠骑营大将军李继率兵五十万，直奔柳州！

    兵部尚书上官留极力阻止，因为秦王这事属于内乱，要先安抚，直接动兵会让其它国家钻了空子！

    可惜穆司寒根本就听不进去！

    他才上位几天啊，大婚当日被人直接抹了一头绿，后穆渊好好的呆在宫里，竟不见了踪影！

    这人还没有找到，穆随风却是一点面子不给直接向他宣战，他若再让，还不如直接将这把椅子送给他得了！

    所以，大越数百年来，第一次，在敌对他国的时候发生了内乱！

    ******

    固王府中，沈千伊听到翠竹的回报，噗哧一下笑了。

    那厢沈可盈也跟着撇了撇嘴，“二姐，我倒是觉得姐夫一定是故意的！”

    沈千伊眨了眨眼睛，连沈可盈都看得出来，那穆司寒不怒才怪！

    她当然知道，她男人是故意的了！

    两个月了吧，别说先前攻下三十几城都没有抢回来，如今，也才初初的救出那些被困的将士，话说，真的不知道，那数十万人，是怎么挨过这么久的时间的！！

    “媳妇，咱找天儿玩几天吧！”

    慕云风进来正好听到了翠竹的话，这就凑了过来。

    却是毫不避讳的将沈可盈抱了起来，而他坐到了椅子上，让可盈坐在了他的腿上。

    双手紧紧的圈着，惹的沈可盈红了脸。

    “相公，你放手啦……”

    “不要放，你又吐又呕不舒服，我抱着才行！”

    慕云风说的理直气壮，倒是忘了他玩的时候了。

    沈可盈自是挣不过他，可看到沈千伊那促狭的目光，还是将脸埋进了慕云风的怀中。

    “又吐又呕？”沈千伊重复了一句。

    沈可盈更加觉得无地自容了。

    慕云风一本正经的点头，“好几天了呢，早上起来就吐就恶心，本来是想找你的，可我玩着玩着就忘了，天儿媳妇你说我媳妇是不是病了……哎呀！”

    慕云风忽的大叫一声，伸手捂着腰侧，看着沈可盈，眼里就布上了泪水，一扭头便不理她，兀自生起了气来！

    “相公……”沈可盈掐了他一把，也知道惹他不高兴了，便唤了他一句。

    可是慕云风却觉得极委屈，“不要理你……”

    沈可盈无奈的看了眼沈千伊，“二姐我没事的……”

    沈千伊点头，“嗯，二姨娘在你身边，我自是放心！不过，有了身子你以后还是要多注意一些才行！再说，九爷的情况特殊，你不能要求过多。”

    可盈脸红红的点了头，“二姐，你的事已经很多了，所以，我只是不想再来麻将你，我我……”

    沈千伊摇了摇头，“我不怕你来麻烦我的！”

    看了看那还扭头闹小脾气的慕云风，沈千伊道，“九爷，你要有宝宝了。”

    慕云风给了她一眼不太明了的眼神，“什么宝宝？”

    “你不是说可盈又吐又恶心吗，那是因为她的肚子里，被你种了小娃娃啊，将来生下来，是要叫你爹爹的……”

    沈千伊的话还没有说完，慕云风就伸手指向了她的肚子，“你肚子怎么这么大？”

    他像发现了新大陆一样，好奇死了！

    沈千伊无力的翻着白眼，这男人自打娶了媳妇，他的眼睛就恨不得放在他媳妇的身上，怎么可能还能注意得到他“曾经的小媳妇”？

    那边金钗几个个个捂嘴偷笑起来。

    沈千伊支着脑袋，躺在美人靠里，无力的说道，“我的宝宝在我肚子里慢慢长大，所以我的肚子就大了啊……”

    慕云风就去看沈可盈那平平的小腹，随后来了一句，“你骗我，我媳妇的肚子很小，没长大，怎么能有宝宝？哼！我要去找天儿，我要告诉天儿，他媳妇变坏了，开始骗人了！”

    说着慕云风就将沈可盈放到椅子上，当真是抬脚就要走。

    沈千伊一激灵，这男人的脑子不正常，他说要去找慕凌天，就真能做出来，可得赶紧拦下来。

    可还没等她起来，那慕云风足下一点当真是说走就走。

    “呕呕……相公相公，你快回来，我好难受……”

    沈可盈突然就恶心了起来，那干呕的声音超级大，随后可怜巴巴的叫着慕云风，沈千伊还没反应过来怎么回事，就见一黑点由远极近，“咻”地落了下来，一把将沈可盈抱住，“哼，看你还掐不掐我？”

    沈千伊瞪大眼睛，合着这男人是在逗他媳妇玩啊！

    她还真是瞎操心了！

    道了句，你们俩玩吧，便走了！

