    

    林正南设宴说是宴请豪杰，实际上却一直在想办法捧高王凡，对此王凡心知肚明，他可不信堂堂里正会无事献殷勤。

    此时醉仙楼三楼只有他和衙门的这些人。

    见王凡再三催促，林正南终于不再隐瞒。

    “白少侠，在下的确有事需要劳烦阁下出手相助。”

    话挑明后就好办多了。

    王凡轻轻颔首道：“如果不是有违侠义之道的事，你就先说说看。”

    他虽然吃了对方这顿饭，但却不会因此而动摇。

    愿意留到最后，也只是看在侠义声望在不停上涨的份上。

    “少侠大可不必担心，在下想拜托少侠之事，是利国利民的好事。”

    王凡努努嘴：“然后呢？”

    “具体情况恕在下不能提前透露，此事需少侠答应，我才能说。”

    “既然如此，那就不用说了，我最近恐怕也没时间。”王凡轻轻摇头。

    他又不是什么大闲人，哪怕声望在十几分钟前提升到了二十点，但距离主线任务的目标还很遥远。

    林正南闻言脸色有些难看。

    他特意设宴，捧高白鬼，不就是为了让他被酒和赞誉冲昏头脑吗，甚至最后准备招的青楼女子，也是为了这个目的。

    谁知对方居然油盐不进，让他的一番准备全部化作了泡影。

    “若是林大人没有其他事，我就先回去了。”

    见林正南哑口无言，王凡拱手作揖道，准备转身离开。

    “白少侠留步！”杨捕头见此立刻持刀挡在王凡身前。

    见到王凡眉头微微一皱，他脸色一僵，将刀收回讷讷道：“此事涉及一位大人物，非是不愿说，而是不能随意说给外人听啊。”

    “大人物？”王凡心思转的极快：“这涂山镇又不是大镇，本地恐怕不会有所谓的大人物，这么说是外来的？”

    “少侠放心，若是你答应了这桩事，我们自然会把情况如实道来，而且此事若是办成对少侠自己也大有好处啊！”

    王凡静静听完杨捕头的话，轻轻摇头：

    “我能被你们看上的地方，大概就是拳头硬一些。

    你们说的大人物身份需要保密到这程度，恐怕是朝廷来的重要人物，与其拜托我，为什么不去找六扇门？”

    林正南瞳孔微震。

    从头到尾他和杨捕头只说了涉及到大人物需要保密，居然被王凡猜到了这种程度。

    距离事实真相，也只差一步之遥。

    随后，他苦笑了一声：

    “我们涂山镇这种小地方可没有六扇门设立的秘密机构，而且六扇门里哪怕是最普通的巡捕，地位也不是我这个小小的里正能比的，我哪能请得动他们？”

    王凡听完依然不为所动。

    声望值才是他现在最关心的东西，哪怕是皇帝老子等着他来保护，他也不会多看一眼，因为这不会给他带来多少声望上的收益。

    反而倒是有可能因为亲近朝廷，导致江湖声望下降。

    “此事还是请你们另请高明吧，我看今日赴宴的侠士中，不乏高手，你们就算请不到六扇门出手，请他们也是一样的。”

    “少侠说笑了，他们中虽然也有身手不凡的人，但不会比涂山寨的几位当家厉害多少，更无法像少侠一样，单枪匹马杀入涂山寨连杀三名当家。”

    王凡心思一转道：“审讯过那些涂山匪徒了吗？”

    杨捕头点点头：“不错，涂山寨虽然最厉害的几位当家都不在，但剩下的三位当家合力，刚才在座的侠士，没有一人能抵挡。”

    “此事知道的人越少越好，我们一开始是打算请五名豪侠共同出手，但有少侠的话，一人足矣。”

    见林正南丝毫没有放弃游说，王凡忍住心里逐渐开始涌出的不耐烦道：“嗯，我知道，不过我还是那句话，我最近有要事，确实是不方便出手。”

    “不知少侠最近的要紧事是什么，若是可以的话，在下可以让衙门的捕快们代劳。”林正南看起来是下定了决心。

    “呵呵！”王凡干脆挑明了说：“我有师门任务在身，需要二十日内挑战足够多的武林中成名高手，这件事恐怕林大人没办法代劳吧！”

    “咦？”杨捕头一愣：“少侠不是说，你无门无派吗？”

    “骗你的！”王凡说谎眼睛也不眨。

    杨捕头：“……”

    这时，林正南眼前一亮，开怀大笑道：“只是如此的话，此事好办。”

    王凡和杨捕头顿时转头看向他。

    “涂山郡方圆两千多里，想找到成名侠士也不那么容易，若是少侠一一登门邀战，也太费功夫了，不如由衙役们代少侠跑一趟，将他们请过来。”

    “我们的衙门捕快可以使用朝廷的驿站和快马，这难道不比少侠亲自去找他们快得多？”

    “嗯，好像也有道理！”王凡低头沉吟了片刻，又问道：“成名侠士又不是能够随意使唤的衙役，你们怎么能把他们请来？”

    “这点最是容易不过，不过需要委屈少侠的妹妹了。”林正南笑道。

    “怎么又扯到曼儿身上了？”王凡不由皱眉。

    “昨日我听杨捕头说起过，白女侠的容貌堪称绝代风华，便是他这已经有了妻儿老小的人，看见后也忍不住心神荡漾，少侠可知武林中人，最喜欢的的是什么吗？”

    没等王凡回答，他就自问自答道：“酒色财侣名，无非这五样。”

    “我们只需放出消息，说白女侠在这涂山镇十五日后进行比武招亲，衙役们无需去找他们，只要将白女侠的绝世姿容和这个消息散布开来，那些狂蜂浪蝶自然会蜂拥到涂山镇来。”

    不过，他说完发现王凡的脸色非常难看。

    “少侠，难道有什么不对吗？”

    王凡黑着脸道：“你觉得我会为了帮你们，把妹妹嫁出去吗？”

    “哈哈，少侠大可不必担心这点。”林正南笑道。

    “若是担心他们配不上令妹，少侠自然可以设定条件，像是年纪不能大，不能有家室，要相貌英俊等等，甚至最后一关少侠可以亲自坐镇，过不了你这一关的人谁都别想碰令妹一根头发。”

    “……”王凡听明白了，顿时哑口无言。

    这老家伙可真是老奸巨猾，这办法真是……太棒了。

    王凡还真不信，设置了一大堆条件后，自己会输给谁筛选剩下的人。

    当然，若这样都输了，能将甘巧曼托付给这样的人中龙凤，王凡也能放心。

    转瞬间，王凡甚至想到了更狡猾的办法。

    条件什么的都可以先不提，等那些所谓的江湖豪侠都吸引过来后，在比武招亲开始前公布也不迟。

    反正来都来了，就算是不符合条件的人，他们短时间还能跑到哪去？王凡有的是时间一一找上门去挑战。

    这可比王凡自己跋山涉水一个个登门挑战方便快速太多了。

    王凡有些意动了。

    就是不知道曼儿这丫愿不愿意，她一直千依百顺，但是她如果不开心的话，王凡也不会同意。

    王凡思考了一下，拱手道：“林大人的方法虽然可行，但此事我还是要回去和妹妹商量一番。”

    “既然如此，少侠请尽量在明日午时之前答复，委托少侠之事最迟后天就要开始行动了。”

    “那我先告辞！”

    王凡拱手离开了醉仙楼。

    而在他离开后，林正南和杨捕头站在窗边看着王凡远去的背影。

    “都说长兄如父，安排妹妹的婚事，白少侠本可以一言而决，没想到他竟然还要回去商量，大人您看这是不是他的托词？”

    “白少侠确实性格有些古怪，非常人能比，但刚才他说话间未见做作，应是不假。”

    林正南说完，突然叹了口气：“唉，那孙公公突然微服出现在涂山地界，也不知是福是祸。”

    “若不是前几日监察司大人突然造访告知此事，恐怕我还蒙在鼓里，若是孙公公在我涂山镇附近出点意外，恐怕涂山镇也没必要存在了。”

    杨捕头静静听着林正南的感慨，目光却始终没有离开过楼下王凡的背影。

    ……

    泰裕客栈，当王凡回到客房时，发现甘巧曼还没有睡。

    此时她的眼皮通红，有些浮肿，不过总算没有继续哭了。

    见到王凡回来，她立刻迎了上来，强颜欢笑道：“哥，你去了好久，曼儿一直在担心。”

    “就是去吃了个饭，你才是，这么晚还不睡，小心变丑。”王凡摸了摸她的眼皮道：“不过眼睛都肿成这样，不丑也丑了。”

    说话间，王凡随手用出一个治疗术，将她受损的眼皮恢复了不少。

    “好舒服，哥哥这是什么功法？”甘巧曼顿时好奇道。

    “别想了，这个内功不是女孩子能学的。”王凡随意糊弄过去。

    甘巧曼也只是好奇这个让自己眼皮瞬间止疼的方法罢了。

    王凡说完，她认真地将王凡按在桌边，倒满一杯茶：“哥哥，曼儿想通了，之前是曼儿无理取闹了，这是赔礼。”

    “想通就好！”王凡接过茶水，轻轻笑道。

    不过甘巧曼下一句话差点让王凡把刚喝进嘴里的茶送进肺里。

    “曼儿决定了，在哥哥最后的一个月时间里，一定要让哥哥每天都过的开开心心的。”

    “咳咳，你等等，我都说了，我没事。”

    “哥哥别安慰曼儿了，冲了死脉的人，从来没有人能活过一个月。”

    甘巧曼一脸坚定：“哥哥有什么想让曼儿做的事情，曼儿就算拼死也要帮哥哥完成心愿！”

    “……这，这孩子怎么这么倔呢？”

    王凡叹了口气。

    现实世界，王上就乖巧得多，几乎从来没和王凡顶过嘴。

    而甘巧曼只看长相，甚至比王上更像王凡的家人，这些天的相处，王凡也渐渐将她当成了妹妹。

    没想到一向乖巧懂事的她，竟然还有这么固执的一面。

    分明才十七岁，怎么思想就顽固得像是个老头子一样！

    王凡不再试图改变甘巧曼的想法，叹气后道：

    “算了，你迟早会改变看法的，我打算给你办个比武招亲，你愿不愿意？”

    甘巧曼整个人顿时一僵，眼睛瞪得老大，眼中又有氤氲之气浮现。        

