
此时此刻，崇崤关内。

方庆隐正迷迷糊糊地躺睡在床榻上。

数月以来，战事一起连着一起，身为主持者的他从来就没有睡过一次安稳觉。

然而这次依旧也不列外，好不容易躺下疲惫的身躯，渐渐放松了心弦，刚刚欲要进入深度睡眠，突然间门外响起一阵急沓的脚步声，又将他惊醒过来。

但听门外传来向化胤询问卫兵的焦急声：“方先生可曾醒过来了？”

“向将军！在下刚刚想睡,现在还没有睡着。”方庆隐闻听询问声，急忙翻身下床，打开门页，走出房来，“向将军：又发生什么事了？”

“方先生：大事不好！”向化胤惊慌禀报道，  “宗布大神又来攻打崇崤关了，此刻已在关下三里外扎下大营，估计不久便会发起进攻。”

“宗布大神果然还是来了。向将军，请速陪在下去关楼上看一看！”方庆隐担心的事情终于还是不幸发生。

他一边说着那话，一边急匆匆大步行去。

向化胤紧绷脸色，随后跟行。

不多时，二人登上了关楼，蒙念和刑天等四位大神早已站立在关楼上，见方庆隐前来，纷纷上前见礼。

见罢礼，大家都站在城垛前，放眼远眺度朔山大营，果然关下三里开外灯火一片，旌旙飘展，隐隐杀气冲射不绝。

方庆隐施展出清虚追踪之法，观看片刻，收了法道：

“宗布大神果然不遵十日之约，在四日之内进攻崇崤关来了，不过正如在下所料：此次宗布大神并没有前来，来的只有森罗王和夜离，目测兵力也不足三万。”

“方先生：莫说宗布大神没有来，便是森罗王和夜离、就已经够我等对付的了！”

“是啊，尤其那个森罗王，只须将那化光宝鉴朝关楼上照一照，晃一晃，我等便不战自败，甚至还会丢掉性命。”

“化光宝鉴着实厉害啊，只有方先生可以对付，我等谁也对付不了，还请方先生尽快想出对策来。”

“还请方先生尽快想出对策，仅凭拒关而守恐怕很难抵挡森罗王的进攻。”

刑天等四位大神曾被化光宝鉴所伤，深知此宝厉害，一想起化光宝鉴心底未免就惊慌发憷，因此纷纷发言，恳请方庆隐尽快拿出对策来。

方庆隐镇定道：“诸位大神不要惊慌，其实化光宝鉴也好对付。”

“呃？也好对付？如何对付？！”

刑天惊愕问道，同另外三位大神齐把惊疑的目光瞥看向方庆隐。

他们尽管都很钦佩方庆隐的韬略和道法，但方庆隐把话说得如此轻松，仍不免抱有怀疑态度，却不知方庆隐在与森罗王交战的时候已经发现化光宝鉴的弱点。

方庆隐胸有成竹道：“那化光宝鉴厉害是厉害，但却也有一个缺点，即是：如果能够逃脱它的金光晃照，便可以安然无恙。”

“方先生此话说的是有道理，可我等如何逃得过光速？”刑天摊掌泄气道。

“是啊，以我等的道行，如何逃得过光速？！”另外三位大神也表示无奈。

“不须逃得过光速，只需先埋伏起来，避开化光宝鉴即可。”

方庆隐说出自己的对策来，“现在就由在下一人守在这关楼上，两位将军和四位大神率领众将士埋伏在城门内，只要度朔山大军来攻城，在下便首先牵制住森罗王，让他祭不出化光宝鉴，然后两位将军率领一部将士防守关楼，四位大神率领一部将士冲杀出关，由状爷守住关门，天爷等三位迎战夜离，务必与度朔山大军混战在一起。

当两军混战在一起的时候，森罗王就是想祭化光宝鉴伤人也须掂量掂量，一旦祭起化光宝鉴，伤的可不仅仅是崇崤关将士，同样也会伤及到度朔山将士，而此时我军有蒙念将军的五万援军，敌军不足三万，量他森罗王也不敢随便祭出化光宝鉴伤人，如此一来，我军必胜！只要能够坚守四日，宗布大神和太白金星的十日之约就会来临，到那时战局自会对我们有利了。”

“此法虽好，但还有一个问题，我等不得不考虑一下。”夸父忧道。

“什么问题？”

“如果森罗王不用化光宝鉴杀伤我军将士，而是用它来摧毁崇崤关，我等该怎么办？”

“呵呵……”不待方庆隐答话，向化胤呵笑两声，接过话茬道，“请夸父大神尽管放心，崇崤关乃是当年阴阳界立界之时，由紫霄宫老祖亲自作法点化，任它化光宝鉴多么厉害，恐怕也很难摧毁崇崤关。”

“如此便好。”  夸父大为释然道，“既然如此，我看可以按照此法行事。”

“嗯！如果森罗王胆敢乱祭化光宝鉴，那也是杀敌一千自损八百的蠢事。”

“那我等就按照此法行事，齐心协力坚守四日！”

“好！我等就按照此法行事……”

两位大将和四位大神纷纷点头赞成方庆隐的对策。

于是方庆隐道：“那——就这样安排了，现在在下就守在此处，两位将军和四位大神请速下关准备，不出意外的话度朔山大军很快就会前来攻城。”

“遵令！”

“诺！”

“诺……”

两位大将和四位大神纷纷应诺，自去召集众将士在城门下预先埋伏起来。

方庆隐独自屹立在崇崤关上，双手背负，青袍飘飘，宛如一尊雕塑也似。

此时他看似从容淡定，其实内心思潮起伏：一时想到师尊鸿钧老祖交代的“三字计”；一时想到两位贤人何时能来阴阳界助战；一时又想到宗布大神与太白金星的十日之约，尽管只剩下四日，但这四日却要一日一日度过，面对森罗王和夜离的大军压境，当真充满着不可预知的变数。

******

时光在悄悄流逝，亥时不知不觉来临。

在无边昏冥寂静中，突然战鼓“咚咚”擂响，声震百里之遥。

但见度朔山大营内灯火来去，刀枪穿梭，各营将士迅速集结起来，旌幡卷风声，兵甲摩擦声，脚步疾行声，将领吆喝声……声声不绝，惊动天地。

骤然间，辕门打开，烟滚雾驰，度朔山大军冲出大营，直奔崇崤关而来，远远望去，恰如一条巨大的火龙伏在地上蜿蜒疾走，声势端的惊心动魄。

亥时既至，度朔山大军开始进攻崇崤关来了！

不多时，已奔至崇崤关下，度朔山大军迅速横摆战阵，扎住阵脚。

此一战，森罗王志在攻克崇崤关，因此仅留费天君守营，以防止或有将士偷偷向后羿通风报信，其余将近三万将士几乎全部倾巢而出。

当度朔山大军摆好战阵后，森罗王不无洋洋得意，准备亲自出手，首先用化光宝鉴击溃守城之敌，然后再指挥大军进攻崇崤关。

他和夜离双双走出战阵，神色傲然地昂视崇崤关，却见崇崤关上居然无有一兵一卒，只有方庆隐青袍飘飘地屹立在关头上，自不知方庆隐早已做好应战准备。

森罗王顿时傻了眼，满脑子冒问号：“咦？崇崤关的守城将士呢？怎么不见一兵一卒？难道他们都躲起来了？嗯，不错！他们果然是躲起来了，想必是方庆隐已经告知他们本王的化光宝鉴厉害！”

想到此，森罗王精神为之一振，譬如嗑了兴奋药，对着关楼上叫嚣道：“方庆隐，山海鸿图已破，你也只剩下些残兵败将，还不乖乖束手就擒？！别以为逃到这崇崤关内就可以保你无虞！”

方庆隐屹立在关楼之上，俯视进犯来敌，一派潇洒自信道：“森罗王：自古以来，两军交战，胜败乃是兵家常事，不到最后，谁胜谁负谁都说不定。”

“嚯哈哈哈……二十年前，本王放过了你；二十年后，休想本王再放过你！”

“森罗王：旧仇新恨，在下迟早都要找你算清！你有本事就尽管放马过来吧。”

“方庆隐，你好狡猾啊，知道本王的化光宝鉴厉害，就叫那些将士都躲起来，但他们躲得过化光宝鉴之威，能躲得过本王数万大军的进攻吗？！”

“量你小小的阎罗天子也不知道在下的本事！在下早已安排妙计，如果你胆敢攻城，定叫你数万大军有来无回，你森罗王和夜离也必无葬身之地！”方庆隐直指关下，声色俱厉，意在激怒森罗王挥军攻城。

森罗王固然不会轻易着道上当，一边与方庆隐对话，一边观察关上情况。

但站在他右旁的夜离却早已按捺不住，怒气冲冲道：“休要再与他方庆隐啰嗦，速速攻城，斩杀了他！”

森罗王慌忙劝道：“贤弟不可鲁莽，你看那关上没有一兵一卒，必是方庆隐在耍什么阴谋，弄什么诡计，我们还是要小心一点为好。”

“哼！如果方庆隐在耍阴谋诡计，那我们就不攻城了？！”

“不是此话，还待为兄观察观察。”

“还待观察什么？！你不进攻！寡人来进攻！！”夜离恨不得即刻斩杀方庆隐，岂能忍受二人一而再，再而三地胡扯乱谈？

话音未落，他已经纵起一道玄光，直扑崇崤关关楼：

“方庆隐！你不是说寡人无论逃到天涯海角，你都要追杀寡人吗？！今日寡人送上门来了，你尽管来斩杀寡人！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649040"  chaptername="第二八二章  庆隐安排应战  夜离挟怒攻关">加入书签</a>
</div>
