    火龙顺着电梯井向下爆发式地奔涌而去，沿途那密密麻麻的死侍直接被化作飞灰，电梯井四周那厚重的，在之前那么多死侍的挤压撕咬之下没有出现半点损伤的合金钢梁都出现了熔化烧毁的迹象！

    “我先把下面堵死然后再去找辉夜姬主机，顺便告诉源稚生一声，准备做个全新翻修，不然这源氏重工就要变成危房了！”墨秋染冲着楚子航和芬格尔那边喊了一声，紧接着直接从眼前的电梯井跳了下去。

    芬格尔和楚子航下意识对视一眼。

    “墨学弟刚刚说的是全新翻修对吧？”芬格尔寻求确认。

    “嗯。”楚子航点头。

    “那个……我的意思是，咱们作为客人把别人家拆了是不是不太好，这样容易导致我们可能很难离开？好吧，有他在离开很简单，但是之后作为组长的我写报告是不是有点……”芬格尔强颜欢笑道。

    楚子航用奇怪的眼神看着芬格尔，他又不是第一次认识墨秋染，墨秋染走哪拆哪的特性难道他还没有领悟到吗？

    还有身为组长难道不是就应该担负起事后写报告的责任吗？不然总不能什么事情都不干吧？

    似乎是从楚子航的眼神中读懂了楚子航的意思，芬格尔陷入对未来的沉思……然后生无可恋。

    “先帮助解决其他楼层已经入侵的死侍吧。”楚子航拿起蜘蛛切向楼梯走去，虽然电梯井来源方向的死侍已然被墨秋染肃之一空甚至打上老巢但其他楼层的那些死侍还在肆虐，别看在几人尤其是墨秋染面前它们显得那么脆弱，要知道楚子航他们可是混血种之间的佼佼者了！

    换做其他低阶级的混血种或者是普通人……要是没有强大的武器在手，这些死侍一只就足以造成一场屠杀！

    ……

    火龙贯穿了上百米的距离，直入地底，穿过入口，终于接触到地面向外爆炸开来，那刺目的光与亮驱散了这片区域建成以来便恒久长存的黑暗，那些首当其冲的死侍甚至来不及作何反应便被烈焰吞噬，后方反应过来的径直跳入水中，可在这恐怖的高温下那只不过是温水煮青蛙般更加痛苦的死亡而已！

    落在那出口处的墨秋染手向前一指，他已经无缝切换成了另一个永久投影，冰霜的力量在他的体内涌现，眸中放出湛蓝色的光，厚重的冰晶瞬间凭空凝结，将出口彻底封死，甚至担心这里面的工程质量不够好他还控制着冰晶向里蔓延出去将里面偌大的空间全部包裹上了一层！

    “秘技·终极奥义·高压锅之术！”墨秋染透过冰晶看了眼里面那漫天高温火焰与水接触蒸腾的水雾……牢固的冰晶限制之下那些高温蒸汽只能呆在这空间之中，短时间内反复经历被蒸发、液化，然后又被蒸发的过程，此时此刻这里面还真是一个高压锅没错！

    所以做出来的东西应该叫做什么？蛇形死侍肉糜羹？

    “呕……”光是想了想墨秋染便有些反胃的欲望，于是他也懒得在这里驻足观看这“真·黑暗料理”的制作过程了，眼中湛蓝色的光芒消失的一瞬间他整个人也消失在原地，切换成快银投影来搜寻辉夜姬主机的所在之处自然是最快的办法。

    下一刻墨秋染就找到了辉夜姬主机层，这里同样经过电梯，也就在死侍所在的最底层的上一层，两者之间隔开了相当厚实起码有三四米厚度的距离……然而通向这里的电梯门却完好无损，死侍像是直接无视了这一层似的直接去往了更上层。

    直到墨秋染直接强行拆开了这一层的电梯门之后才明白了原因……这里的电梯门简直比银行保鲜库的大门还要厚个好几倍！

    整个完全就是一超级堡垒！

    而且还有着各种防御机制……不过这样的防御机制在面对墨秋染的时候只能吃瘪，他所做的也很简单，只是给自己瞬间套上了一层极冰铠甲。

    “入侵者，请立即离开，你的行为已经……”一个女性的声音说，语气中严肃警告的意味相当浓厚。

    “蛇岐八家现任大家长已经死亡，即将继任的是现任执行局局长源稚生，我已经与其达成协议，要求你开放防御机制让我将这个U盘插到你的主机上。”墨秋染看了眼面前那厚重的合金门说，“或者我就强行破开了，不过那样有可能会导致你受损。”

    进入电梯门之后并不是就进入辉夜姬主机了，只是进入到了辉夜姬主机室所在的地下层……这种恐怖功能的超算拥有着庞大的主机群，所以需要独立的供电设施保证工作以及高效率的散热设施来解决各种芯片硬盘运算时产生的高温热量……占地面积自然不可能小了。

    更别提还需要加装一个防御空间以防止有人入侵到这里，很显然墨秋染现在就是这个角色。

    “……蛇岐八家大家长死亡已确认，正在寻求继任少主源稚生方面信息确认。”辉夜姬的声音响起，人工智能与人显然还是有相当差距的，要是换做是一个人的话恐怕还是会不管不顾先动手再说。

    当然，那也就意味着墨秋染需要多费一点手脚以及辉夜姬的灭顶之灾了……

    ……

    正坐在车上赶往源氏重工路上的源稚生很快接到了电话。

    他看也没看就接了起来：“这里是预备大家长源稚生。”

    就在刚刚他已经接到了几个电话也打出去了几个电话，橘政宗死亡的消息在一瞬间就传了出去，不过只是被各个家主所知晓，同样的他们也知道了在源氏重工所发生的事情……于是难免的他们心思浮动起来，如果是橘政宗还在他们当然不敢如此，毕竟橘政宗可是一手将蛇岐八家联合起来稳固了位置的存在，莫大的威望以及彪悍的战绩让这些家主不可能起任何异心，但现在橘政宗死了，死在了他亲自培养的死侍手中……只剩下源稚生了！

    而源稚生，只是一个执行局局长而已，他还年轻！虽然是天照命，但年龄年轻，就代表着经验不足啊！

    一个合格的领袖需要的绝对不是能打，而是有谋，这样才能统领全局！

    然而就在他们打过去或者接到源稚生电话的时候虽然没有直接面对只是隔着电话但却像是被一柄出鞘锋利的刀刃架在了脖子上似的……

    有些时候从一个人说话的语气和说话的内容就能够听得出一个人的状态，这些都像是人精一样的家主很快就从源稚生的安排之中明白了一件事，大家长死了，但空出来的位置谁都不要想，只能是源稚生的！

    刀刃已然出鞘，锋锐的气息几乎冲天，稚子化作成人不过在一瞬之间，以前的源稚生懒洋洋的总是想着逃避，可现在他忽然发现自己所看到的一切竟然全部都是虚假的，自己居然一直生活在一个骗局之中被人所利用……还是最最亲近的人！

    于是他亲手埋葬了他，在自己的心中，于是现在责任的重担落在了他的身上，也只能落在他的身上！

    他绝对无法容忍这种类似的事情再一次发生，而想要做到……除了实力，还需要地位！

    执行局局长，当然是不够的，唯有大家长才可以做到这一点，至于那内心的疲惫以及想要去天体海滩卖防晒油的理想已经被他藏起来了……理想固然重要，但现在他有需要守护的人，不管是自己，还是自己的家人。

    所以在接听完来自辉夜姬的电话询问之后他回答了是，他选择将辉夜姬的控制权直接移交给墨秋染……老实说他不相信橘政宗就这样死去了，他绝对以另外一个身份，也就是“王将”的身份而活着，之所以离开是什么缘故目前不清楚，但绝对不可以掉以轻心，尤其是在辉夜姬这种重要的东西的掌控权上面，王将绝对留了后手，毋庸置疑！

    与其留着给王将捅刀子，不如直接送给墨秋染，这样至少这刀子是在明面上的……而且反正也打不过不是？别人根本不需要和你讲道理。

    想到这里源稚生有些疲惫又无奈地揉了揉太阳穴，忽的想起之前那几个有些蠢蠢欲动的家主，于是不免笑了起来，现在自己站在了墨秋染这边，而那几个家主想要给自己添堵那就是给墨秋染添堵……这样的话岂不是就能够合情合理的让墨秋染教训一下他们了？

    是时候让他们体验一下什么叫做绝望了，那可是真正意义的实力碾压！

    己所不欲，施于他人，妙哉，妙哉！

    ……

    “已经确认获得授权。”辉夜姬主机这边，随着辉夜姬的声音，那厚实的合金门打开，露出后面密密麻麻的计算机阵列，隐藏着蛇岐八家不知道多少秘密，在这个高度信息化的时代犹如心脏般重要的地方就这样直接暴露在了墨秋染面前。

    墨秋染直接迈步走了进去，跟随着辉夜姬的指引来到了主控台。

    “U盘只是一个【钥匙】，一个超级人工智能计算机的防火墙想要强行攻破是很困难的，那样所需要的程序和工程量绝对不可能浓缩在一个U盘里……至少现在的技术达不到这种程度。

    所以破解工作必续要由诺玛来完成，但只要情况不对他们甚至能够直接断开网络连接，没有网络连接的情况下就算是再顶级的黑客也没办法隔着一个太平洋的距离攻破另一台超级人工智能计算机。”施耐德教授的话语声仿佛在耳边响起。

    教授说这句话的时候墨秋染联想到了一件事，那时是高中还在上课的时候班上一个学生信誓旦旦地说顶级的黑客能够通过控制电线黑掉一台电脑。

    当时墨秋染没有半点纠正他的想法，只是默默拉开了与他们的距离，防止被降智光环拉低智商。

    “【钥匙】的作用是打开一扇门，一扇除非拔掉U盘否则无法被关闭的门，以此来保证强行连接网络……”墨秋染念叨着将U盘插到了主控台上的接口处。

    实际上在此之后施耐德教授还特意叮嘱一旦U盘插上去辉夜姬虽然无法控制在网络世界关上门但是能够警告蛇岐八家的人的，所以并不是插上之后就可以一走了之了，要等到传输攻破彻底完成，这是一项艰巨的任务……

    但施耐德教授怎么也没想到墨秋染是就这么大摇大摆地走进来，还是辉夜姬给他开门然后让他插，U盘的，既然担心对方反抗那就搞定对方的主人不就可以解决了吗？

    辉夜姬现在可谓是任由施为的状态！

    【钥匙】插上，【门】被打开了。

    美国，芝加哥偏远山区，卡塞尔学院，图书馆。

    自从赴日巡查专员小组抵达日本，脚踏上实地的那一刻起，诺玛就二十四小时准备就绪，时刻准备对接工作。

    在门被打开的那一刻，诺玛的主机室内的音量瞬间加大，各个CPU硬盘等设施的工作效率瞬间提升到了一个档次！骤然加大的热量即使是有直接进入到满负荷工作的散热系统散热相较之前也瞬间飙升到六七十度！

    诺玛沉睡了，在这超级计算机之中醒来的是另外一个存在。

    图书馆顶层总控制室之中的大屏幕上，一个身穿白裙的美少女出现，脸上带着甜甜的笑容：“EVA已上线，【门】已打开，对接破解工作正式开始！”

    与此同时，芬格尔的手机震了震。

    还保持着一副生无可恋的面容的他摸出手机，看到了短信的内容，浑身一震。

    脸上，不自主地冒出一丝温和的笑。

    【我正在与你并肩作战哦~】

    前方，楚子航一刀斩落一个死侍头颅，然而下一秒一只利爪却如闪电般弹到他的眼前，他反应过来想要使用言灵，然而却已经来不及了！

    但这利爪却没能落到楚子航身上，一只青灰色肌肉虬结的大手稳稳抓住了那利爪，紧接着一拳轰飞！

    楚子航还没有反应过来的时候就看到芬格尔嗷嗷叫着冲了上去，一路那些看上去极为可怖的蛇人死侍根本没能阻挡他分毫，几乎全部都是一个照面就被干掉……

    这家伙……是打了鸡血吗？

    楚子航愣愣看着一路横推过去的芬格尔心想。

    搞了半天，原来自己才是团队里面最废的那个？？？

