    “就……感觉脚下有什么东西拌了我一下，然后就摔倒了。”

    夏水有些惨兮兮的说。

    夏奕霆问，“当时林达丽在哪里？”

    “在……在……不记得了，没注意。”

    夏水只对自己有兴趣的事情记得很清楚，其他事情她都记不住。

    “那好吧，现在换衣服洗漱，吃过饭后，我带你去林家。”

    闻言夏水眼神都亮了，“可是看到那位身上香香的九小姐吗？”

    “可以，但是你需要现在就去换衣服，要不就该晚了。”

    夏奕霆看着她的小模样，伸手直接上前，扣住她的脑袋，偷了一个香吻之后这才放开夏水。

    夏水小脸微红，但没有像之前那般，在夏奕霆亲过她之后还会要求亲亲，这次只是乖乖去穿衣服，似乎见林达若都比跟夏奕霆亲亲来的重要。

    夏奕霆看到夏水的样子，心中还是有些失落的，总有一种自己女人被林达若那个女人抢走的感觉。

    因为要去林家，夏奕霆早就写好了拜贴，先让下面的人送过去，他这才慢慢与夏水一起吃早饭，拜贴前一天送会更好，可因为夏水特别着急想要见到林达若，夏奕霆只能提前通知，等不到第二天了。

    吃过饭后，夏水就眼巴巴等着夏奕霆带她去，夏奕霆看到她乖巧的样子，又吃味儿的起来，心中对夏林若又多了几份厌恶。

    一路到林家，夏奕霆还没下马车，夏水就迫不及待的跳了下去，还催促着夏奕霆，“奕霆你快些呀。”

    夏奕霆：“……”林家早就得到了消息，林老爷还让下人准备了一下，昨天林达丽就去夏奕霆落脚的宅子了，可得到的结果竟然是夏奕霆带着夏水出去了。

    林达丽心中清楚，夏奕霆并没有带着夏水出去，就在宅子里呢，可能夏奕霆因为夏水的事情生气了，昨天晚上都没有怎么睡好，就想着办法。

    谁知今天早上夏奕霆就派人送来了拜贴，她慌忙收拾吃早饭，刚刚收拾完就赶出来，生怕错过了夏奕霆来，没想到刚到门口，就看到夏水先从马车上跳下去，还催促着夏奕霆。

    “夏水，你怎么样了？”

    林达丽上前免不了对夏水的一通关心。

    夏水却是很认真的回答，“达丽我没事儿，你不用担心啦。”

    “恩。”

    林达丽眼睛红红的看着夏水，声音都哽咽起来，“夏水你落水的事情真是对不起，我也没想到……”“没关系的，你不用内疚，我这不是没事儿？

    现在好着呢。”

    夏水说着甚至还转了一个圈，生怕林达丽不相信她一般。

    林达丽笑着，紧紧拉着夏水的手，“你人没事儿就好，可是吓到我了，以为你出事儿了，昨天……”突然她想到夏奕霆是故意不想见林家人，刚提一句，她便意识到自己说错了，轻轻摇头，有些嘲讽的说：“算了，也没什么。”

    夏水很不理解这是什么意思，刚才达丽好像有什么事情，可是突然间又不说了。

    夏奕霆到是看出来了，心中也是有些不好意思，昨天自己与夏水在家，他不想让人打扰，便对夏金等人吩咐，如果来什么人，就说他带着夏水出去了。

    “达丽你怎么了？

    是不是有什么话要说呀？”

    夏水眨着眼，十分不能理解的样子。

    林达丽轻轻摇头，“没事儿了，快进去吧，都别在这里站着了，快里面请。”

    夏水整个人伸长脖子往里面看，夏奕霆看到夏水的小动作，感觉可爱极了，但还是上前轻轻握住她的手，小声在她耳边道：“一会儿就能见到了，别着急。”

    “哦。”

    夏水有些迫不及待。

    林达丽走在前面，回头看到两个人又牵到一起去了，握着手帕的手紧了紧，但又不能说什么，只能依旧面带微笑带着两人往院子里去面。

    进到大厅里，林老爷已经在等着，双方打过招呼坐下之后，林老爷看着夏水道：“看来夏小姐的身体好些了。”

    “是。”

    夏奕霆轻轻回答。

    夏水是真的等不急了，干脆直接对着林老爷问，“九小姐在吗？

    我想见见她。”

    林老爷一下就想歪了，在他的想法中，是林达若害夏水落水的，现在受害者上门就问达若，肯定是来质问了。

    但对于之个女儿，他也不是很在乎，便笑着解释，“夏小姐请稍等一下，我现在就让人去叫她过来。”

    夏奕霆没说话，林达丽在一边犹豫的看着夏水，又看看夏奕霆，一副不知道怎么开口的样子，她的变化太明显，就连坐在一边等着林达若出来的夏水都发现了。

    “达若你怎么了？

    好像有话想说的样子  。”

    “夏水……我……”林达丽一时间又欲言又止，甚至无全不开口了。

    夏水坐在椅子上，认真看着她，“达丽你有什么话就说呀，为什么不说？”

    “夏水，害你落水是我九妹妹不对，不过她毕竟是我妹妹，我希望你可以……惩罚她轻一点。”

    林达丽一副好姐姐的样子。

    夏水皱眉，有些听不太懂林达丽的意思，“我为什么要惩罚她呀？”

    “难道你今天过来不是因为我和妹妹害你落水，你过来找她算账的？”

    林达丽诧异了，没太明白夏奕霆与夏水今天过来的目的，难道不是来找林达若算账？

    夏水更懵了，“不是她害我落水的呀，当时她走在我前面，我想喊她留下来，着急去追她，可是自己摔进水里去了。”

    林达丽见夏水这样说，心中很快就有了别的想法，她诧异的问，“夏水你可记清楚了，当时不是我九妹妹的原因你才掉进水里的？”

    “不是呀，九小姐走在我前面，也不可能害我落水呀。”

    夏水很不明白。

    林达丽有些感激的看着夏水，嘴里说着，“那会儿太乱了，我还以为九妹妹欺负了你，说了她几句，正生气呢，看到九妹妹要走，听到你喊妹妹，紧跟着不知道怎的你就落下去了，我现在想起来还有些后怕。”

    

