    “准备防空！撤到自行高炮的保护范围内！”胡贝此时的心中好像有一万只羊驼在狂奔。＋，他实在想不明白，总体占据优势的德国空军到底在干什么？不能提供增援就算了，为何还让对方的空军如此嚣张！此时双方的距离大概在600米上下。德国装甲部队开始始终保持和对方的距离。而现在，想要彻底绞在一起显然不太可能了。对方的移动速度太快了，也许片刻之后炸弹和炮弹就会落到自己头上，好在自己还带着一些装备着40mm博福斯高炮的防空车，这些东西也许能让低空攻击的轰炸机收敛一些吧！

    来袭的机群并不多，只有6架。但是这六架双发攻击机对战局的影响却是巨大的，沃克的战斗群得以撤出战场。而胡贝则要面对从来自空中的怒火！对方进入战场的高度很低，大概只有200米左右。在第一波飞快掠过战场的时候一共扔下了12发250公斤重的子母弹，在空中爆裂开的弹体向下方撒播着大量小型炸弹，这些炸弹很难彻底摧毁坦克，但是如果落在发动机盖上方或者击中履带、变速箱等部件的时候，聚能装药依然可以瘫痪这些巨兽。

    如同雨点般落下打小型炸弹正好覆盖了一个正在撤退的德国坦克连。数百发小型炸弹的爆炸散发出的致命火光在烟雾中闪耀。不断传来的爆炸声和不时腾起的火焰看的胡贝心都碎了！虽然这种炸弹的精度完全可以用百分之几来形容，但是架不住数量太多了，在硝烟过后。大概7辆坦克被瘫痪。而这仅仅是个开始。在防空火炮发威之前，对方还有一次机会使用机首的6磅炮进行一次攻击。

    别看放在地上的6磅炮对坦克杀伤力有限。但是放在飞机上的6磅炮表示开坦克的顶部装甲不要太轻松，虽然精度同样不咋地。但是只要打中一发就足够重创4号坦克了，一辆正在退却的4号坦克丝毫没注意到一架攻击机从自己侧后方袭来，后者微微压了一下机首，随后如同黄蜂致命尾刺一般的火力从炮口倾泻而出，拜自动装弹机所赐，这辆坦克在12秒钟之内遭到了3次炮击，其中一发打穿了后部的油箱，并且引燃了整个坦克。

    仅仅两轮攻击造成的损失就已经比刚才和沃克战斗群正面冲突造成的损失相当。别看美国人坦克玩不好，飞机倒是弄得挺溜的。胡贝亲眼看到。一辆四号坦克和另外一辆谢尔曼坦克直接只相聚300米不到，然后一架攻击机以不到150米的高度从上空飞过，一发穿甲弹准确的在4号坦克侧面开了一个洞。这种攻击精度（或者说运气？）和飞行员的胆量让胡贝不得不说一个服字！

    不过好在这种可怕的攻击持续时间并不长，也许是忌惮坦克群后面的那几辆40mm高炮？（好吧这个可能性不大。）或者说刚才的攻击已经消耗掉了这些攻击机所有的弹药。在进行了三轮攻击后，对方扬长而去，挥一挥衣袖留下了遍地的残骸和碎片。看着远去的沃克战斗群，胡贝不由的摇了摇头，现在的他不要说继续攻击了，如何收拾这些被击伤的战车防止对方攻击恐怕都力有未逮。主力部队距离自己还有三天的路程。谁知道对方的轰炸机会不会再来？

    所以胡贝一边收拢部队。一边向上级汇报今天的交战情况。这时候到了考验一个人的文学素养的时候了。同样的事情不同的阐述方式会导致截然不同的结果，最明显的一个例子就是屡战屡败和屡败屡战的区别。虽然都是打了就输，但是性质可不一样啊！更何况今天这场战斗是德国人打赢了，而且最终失败的原因还是因为空军掩护的不到位造成的。

    前面的报告先叙述了整个事情的经过。并且把双方的损失罗列了一下，总体来说，德国人还是占据了很大优势的。如果以彻底被摧毁的坦克来计算的话，胡贝战斗群和沃克战斗群的交换比在1比2.2左右。而且这些损失有不少还是被攻击机和当初试探对手时造成的损失。单纯的坦克战损失会更小，当然。除了被彻底击毁的之物，胡贝手中还有大量受损需要更换发动机或者大修的坦克。这些坦克数量大概有20多辆。再算上被击毁和其它原因无法出动的车辆。胡贝剩余的可以战斗的车辆只有40辆左右，再加上其它的损耗。胡贝只能暂时据守待援。

    战斗情况的介绍只是开胃菜，没什么太大的作用，后面的内容才是关键！“这次战斗暴露出很多问题，虽然我的战斗群堪称德国最为精锐的机械化部队，但是在面对诸多威胁时依然力有未逮。我们的装甲部队相对于美英部队质量上的差距已经被逐渐追平，虽然4号改进型坦克面对谢尔曼有一定的优势，但是并不是决定性的，根据同等底盘同等重量下坦克歼击车的性能要高于坦克的原则。如果对方有一种用谢尔曼坦克改装的坦克歼击车的话，那么在防御状态下将会给我们的装甲部队造成极大的杀伤。对方已经对我们软肋有了一定的了解，他们已经学会了先用战防炮来消耗我们，随后投入装甲力量反击的战术，虽然还不纯熟，但是这种倾向是值得注意的。”

    “4号坦克是一种优秀的中型坦克，但那时并不适合突破，因为太多的火炮可以威胁到它了。所以我们需要一种突破坦克，不但正面可以免疫绝大多数火炮的攻击，同时侧面也可以抵御大部分火炮的攻击。同时他需要拥有尽可能大的火炮，因为我们还需要对付各种土木工事。为了保证突破的顺利进行，我们还需要配属足够的步兵和支援火力。我所在战斗群中装甲单位和机械化步兵之间1比1的比例显然有些低了，我们需要更多的步兵和支援火力。同时这些支援火力需要有一定的反装甲能力，他们可以用来保证我们侧翼的安全，防止对方的反扑，相对而言，我认为在意大利战争中我所在装甲部队与奥地利部队的搭配方式更加合理。（说白了就是需要额外的大口径自行加农炮用来提供反压制火力和超强的反坦克火力。）”

    “最后，也是最重要的一点，我们必须加强防空，无论是增加高炮，还是和空军取得协调，甚至是陆军建立自己的航空队，我们都需要加强防空，我们已经不是第一次在对方的空中打击下功败垂成了。尤其是这一次，我实在无法理解对方的空军为何比我们的空军还要活跃还要致命！地面进攻部队得不到掩护，而空军却在数百公里之外无所作为，这简直就是犯罪！”胡贝斟酌再三还是将写下了最后两个字，由此可见，这哥们对空军的怨恨有多深了！

    让胡贝想不到的是，自己这封电报对今后的战局产生了极其深远的影响。当愤怒的德国陆军高层愤怒的质问空军的支援计划的时候，空军居然罕见的没怎么进行辩解，反而积极按照陆军的意图将原本部署在北部的大量机群向南部调集。并且重新完善了地面支援机制。这种情况让原本做好大吵一架准备的德国陆军感到十分的不解，但是随后博克等人想明白了！

    “在德皇的干预下，陆军的战略遵循先解决英美再和华夏交战的意图。而空军方面则是秉承德皇的意志和战斗力完整的华夏空军交手，里希特霍芬元帅对此并不满意，但是又无法轻易改进计划，所以他们的选择是先消极应对，然后再找一个合适的借口来将矛头转向美英。好吧，也许这要说有些一端，但是空军打算依靠陆军的推进来缩短机场到战场的距离的打算却是真的。而胡贝少将（战争中提拔上去的。）的报告正好让空军找到了借口。而作为回报，南下的德国空军确实在未来的战斗中给予陆军相当大的帮助。这也算一次公平的交易吧。”古德里安在战后的一本回忆录中这样写道。

    当然，这个消息对于英美来说绝对不算一个好消息。从此，英美联军必须对抗德国陆军和空军的联合打击，当然，这还是后话，说完胡贝后，那么沃克也必须说说。作为战败者，他必须给巴顿，给美国高层一个交待。其实从沃克的角度来看，他在大方向上也没有出什么大错误。对方设置警戒线是无法回避的问题，正好碰上了被打了伏击也是没办法的事情。最后双方爆发的坦克交战中沃克的指挥也没有问题，能带着一支装备和素质都不如德国人的装甲部队撑到空军的支援到来已经是很不容易的事情了。当然，另外一个更重要的原因就是如果沃克撂挑子不干的话，目前的驻伊美军中还真找不到更加合适的指挥官。战争时期对于有能力的将领是最宽容的。当然，如果能解决目前迫切需要解决的问题的话，那么沃克这次战败根本不算什么。而最为迫切的问题就是装甲部队的补充问题。

    感谢书友zhouyu1976、失绎的石头的打赏~~~。(未完待续。。)u