
"铃铃铃！"摆放在床头的闹钟忽然响起，躺在床上的某少女慵懒的伸了个懒腰，明媚的阳光直射进房间，照在她那弥漫着粉红的脸蛋上，柔软细腻的小手轻轻揉着双眼，按下吵闹不止的闹钟，坐起了身，凌乱的短发披散在肩头，满脸睡相的她望向窗外。

今天...是要举行校文化祭的隆重日子，应该选择一件正式的衣服才对，少女自顾自的暗想，右手迷迷糊糊的意识摸向一旁，却无意间触碰到一只细腻光滑的大手掌，嗯...她好奇的扭过侧脸，被放大的焦距瞬间定格在某少年的身上，啊咧？

"阿阿阿阿！！！！！~~~"原本和谐的安家，被一声歇斯底里的吼声几乎震塌，浑浑噩噩的安凌宇睁开双眼，烦躁的瞪了一眼叶琪琪，"你你你你！！！你你你！！！"狂躁不安的叶琪琪紧紧包裹着毛巾被在身上，愤怒的指向他，居然有些语无伦次。

"吵死了。"穿着一件浅灰色一字领T恤的安凌宇微皱双眉坐了起来，"你给我搞清楚叶琪琪，这是我房间，你的房间在隔壁。"为了避免叶琪琪这家伙胡思乱想，不提前给她打个预防针，一定会被她当成**骂个千百次。

"我我我...你你你...这...这到底是怎么回事啊！为什么我会在你的房间，而且还是在你的床上！你把我怎么样了！变态！**！王八蛋！我要告诉美奈阿姨去！！"蹲坐在墙角的叶琪琪活像个受了委屈的小猫儿，因无处藏身而用毛巾被紧紧裹在身上寻找安全感，安凌宇苦恼的叹了口气，对于她过激的举动，真是哭笑不得，她有什么地方值得他去欣赏？该凸的不凸，该翘的不翘，根本就是个发育还不成熟的小学生啊。

"谁昨晚喝醉了，把我的房间霸占成你的房间？哪个猪？还吐了我一身，我说，你恶心不恶心？嗯？"说罢，安凌宇径直下床，穿着一双男士深蓝色凉拖走向窗前，修长的双手轻轻拉住窗帘往两边用力一扯，刺眼的阳光瞬间覆盖了叶琪琪的视线。

"怎---么可能！你别想诬赖我！为毛每次都是我做错事？难道你就没有做错过一次？"盘腿坐在床上的叶琪琪在确定自己还穿着衣服的情况下，总算是松了一口气，好在衣服什么的都还在，否则，她可不敢保证自己会不会和安凌宇拼命。

"呼``就知道你不会承认，非要让我把录像拿出来你才肯承认是吧？"安凌宇毫不犹豫的从电脑桌上拿过手机，打开录像画面，递到叶琪琪的面前，"自己好好看看！"他不满的转身走出房间，只有手机屏幕里清晰可见的画面，那个穿着伽洛学院制服的女孩儿不就是她吗？旁边的那个人，不就是安凌宇吗？

如果不是亲眼所见，叶琪琪一定不会想到自己居然可一旦达成这种程度，这还真是人们常说的一句老话：酒壮人胆大。

（呕~呕~叶琪琪趴在安凌宇的腿上，不断的呕吐，不仅吐了他一身，更是吐得满地都是，"你丫的算老几啊？凭什么只欺负我一个人？我告诉你，安，安凌宇，我喜欢你是瞧得起你，别顺着杆儿往上爬，哼！"）

哎？喜喜喜喜...喜欢？叶琪琪不禁睁大双眼，对于自己所做的一切，所说的话无法置信，怎么会这样？她居然当着安凌宇的面说喜欢他？天呐！这让她的面子往哪搁啊？（"那天，你和别的女生在酒吧Kiss，别以为我没看到，我啊，我...嗝！我可是看的真真的呢，嘁！你就是个典型的花心大萝卜，大，大萝卜！）

"这绝对不是我，这...这怎么可能会是我嘛！"叶琪琪的脸皮一向很薄，绝不可能说出这种话。

"喜欢我，是瞧得起我，你的面子还真大啊。"呃！斜靠在门口一副居高临下的姿态的安凌宇双手环胸拽拽的俯视着她，叶琪琪尴尬的傻笑出来，都说了这种话，打死她也不会说的。

"一定是搞错了，我怎么可能会喜欢你，不可能，绝...绝不可能。"叶琪琪迅速掀开毛巾被下了床，穿上拖鞋站了起来，"你，你别以为随便找个长得和我像的女生就要恐吓我，我是不会承认的，再说，就算我喝醉，你不会打电话给圣佑学长吗？让他把我接走不就好了，嘁！"

"闵圣佑是你谁啊！我不是警告过你离他远点儿吗？你是听不见还是耳朵塞驴毛了？。"愤怒不已的安凌宇走上前去，极其不满的对她低吼出声。

"你耳朵才塞驴毛了，我爱跟谁在一起是我的自由！凭啥被你拷牢？你又是我谁啊？我就是认为圣佑学长温柔，善良，比你强不知道多少倍，或许一万倍，或许一千万倍，总之，和他在一起我就是很开心，总比被你欺压强，就算他再不好，也比你强！哼！"叶琪琪不由分说的冲出房间，顺手拎起沙发上的背包飞快的冲出安家大门，因为什么不愿和他共处一室，因为什么讨厌和他暧昧不清，因为什么，厌倦了被他欺负的日子。

"嘁！~一口一个圣佑学长，真是够了。"安凌宇的心或许还有几分犹豫，但自从叶琪琪决定离开安家之后，似乎已经不再有任何犹豫，那丫头既然那么喜欢和闵圣佑在一起，就成全他们吧，两个白痴级别的人相恋，真是绝了。

喧闹的伽洛学院门口，进进出出的学生们纷纷扰扰的小声议论着，因过度生气的叶琪琪竟也忘了重换衣服，现在已经八点了，根本来不及，无奈之下，她只好硬着头皮往上走了，"琪琪！"身后倏地传来一声陌汐涵的呼喊声，"琪琪，怎么样？大会的演讲词都准备好了吗？"

"演讲词？干嘛要准备？我什么都没准备呐！~"话说，校文化祭的大会不是叶琪琪主动张罗着举办的吗？随便说几句心悦诚服的话不就好了，干嘛还要搞得这么隆重？不至于吧？

"哈？不会吧？你什么都没准备？喂喂喂，圣佑难道没对你说过吗？校文化祭的大会虽然是你主动要求举办的，但全校的主任呐，老师呐，就连理事长都会来参加的，你居然什么都没准备？开什么玩笑？"陌汐涵的话让叶琪琪当场傻眼，她什么都不知道，她可以肯定自己什么都不知道，她只是拜托闵圣佑说服大家来参加今天的会议而已，至于其他的，她根本是毫不知情的。

"我...我真的什么都不知道啊，我如果知道的话，是一定会准备的。"叶琪琪急的眼眶通红，泪水在眼中不停打转，没想到这次的大会会举办的这么隆重，她才是主动要求的人好吗，为什么所有情况都不知道？

"不会吧？琪琪...那怎么办？没有演讲稿的话.."

（离闵圣佑远点儿，那家伙没你想得那么简单，像你这种呆萌的女孩儿，最容易被骗了。）

安凌宇的忠告在叶琪琪的耳边不断回响，真的吗？他说的是真的吗？闵圣佑真是个表里不一的人？难道说，他趁着这次校文化祭的大会要让自己当众下不来台？不可能，这...这怎么可能，圣佑学长的为人那么和善，又那么阳光，那么善良，那么温柔，怎，怎么会有这种想法？

"琪琪，我再跟你说话呢，你听着没？我说，没有演讲稿，你是无法说服大家的，更不可能说服主任和老师们，但是现在要是准备，一定来不及了，怎么办？"陌汐涵焦急万分，叶琪琪却镇定自如，已经来不及准备演讲稿了，干脆直接随便说几句，大不了，褪去被委托人的身份，有什么了不起，豁出去了！~

"没事，汐涵，放心吧，我没事。"距离会议开始还有不到四十分钟的时间，叶琪琪拖着沉重的身体走进教学楼，她需要一个人冷静一下，好好想想解决问题的办法。

寂静的走廊空无一人，教学楼外却是分外喧闹，叶琪琪独自一人站在墙边，拎着沉重的背包，已经...来不及了吗？

"我早说过，闵圣佑的为人比他的外表看上去更肮脏，更龌龊。"耳边猛地传来安凌宇不屑的声音，叶琪琪瞬间提高警惕，紧张的环视四周，他又来幸灾乐祸的吗？已经不知道是第几回了，他...就不能给她一个独立的私人空间吗？可恶！混蛋！

"安凌宇，如果你想笑，就尽管笑好了，反正我叶琪琪就这样了，出丑的次数多了，脸皮自然也会厚很多。"她愤怒的别过脸去，不满的低声抱怨，眼泪几乎夺眶而出。

一张被写满的演讲稿瞬间递到叶琪琪的面前，她眼前一亮，不可思议的抬起眼眸仰视他，"全当你买个教训，这次我可以帮你，但不代表下次还会帮你，我只是不希望伽洛学院被其他学校踩在脚下，如果是那样，我的面子，可真会挂不住。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004107"  chaptername="ES.67：出手相助，喜从中来">加入书签</a>
</div>
