    “吼！”

    乱石林中，一道凶兽嘶吼之声传出。

    下一刻……

    便看到一道黑影疾驰而出！

    与此同时，周围耸立的嶙峋怪石在这道黑影侵掠之下，纷纷断裂！

    “吼！”

    又是一声巨吼，便见那道黑影继续朝着某个方向狂奔而去。

    与此同时……

    距离那黑影约莫是百米距离，还有数道人影。

    “你们保护公主先走！”

    这时，一名身披铠甲，类似与偏将之流的护卫怒吼一声。

    随后便手持大戟拦在了凶兽面前，百米距离只不过是一个呼吸的时间便已经被这只凶兽所逾越！

    “吼！”

    只见它嘶吼一声，阵阵音波震耳欲聋！

    那名偏将也是跟着怒吼，随后手持大戟便是朝着凶兽头颅戳去。

    但……

    还不待他的大戟戳中凶兽，一只巨大的爪子直接将他拍飞出去。

    击碎几座怪石之后，那名偏将便已经死得不能再死了。

    远处……正在逃亡的几人看到这一幕，双眼之中尽是骇然之色。

    只见这头凶兽纵身一跃，直接挡在了他们面前。

    其中一名身穿紫色华服的少女看着这头凶神恶煞，万分绝望地呢喃道：

    “难道……天要亡我玄夜皇朝？”

    她跪倒在地上，泪水止不住决堤地落下。

    “若是当初我愿意听父皇的话，专心习武，今日也不会落得如此下场！”

    “父皇……青儿知道错了！”

    “吼！”

    就在这时，凶兽再度发出一阵怒吼。

    只见它张开血盆大口，就要朝着地面之上那几人咬去。

    然而就在这个时候……

    一道流光疾驰而来！

    【苍龙出水：-2732！（护甲格挡）】

    【剑齿焱虎：开府境巅峰】

    【气血：67150/67150】

    【护甲：7595/11010】

    【攻击：7010】

    【防御：5510】

    【破甲：7000】

    【韧性（减免会心伤害）：46%】

    【闪避（有几率闪避对方攻击）：86%】

    【ps：闪避计算公式为（1-敌方命中率+我方闪避率）*25%】

    【技能：虎啸、虎踏、剑齿】

    “吼！”

    被林枫一剑刺中的剑齿焱虎顿时发出一阵愤怒的咆哮声。

    不过……正当他打算看看攻击自己的到底是谁时，那双原本愤怒无比的瞳孔却是陡然收缩。

    只见其中一座乱世之上，一位身穿七星道袍，宛若仙人般的年轻人飘然而立。

    在年轻人的旁边，则是站着一个胖乎乎，又有些可爱的土拨鼠。

    “我就说怎么到处都找不到你，原来你躲这来了。”

    林枫悠悠开口，手中的玄星剑已经发出了一阵清脆的颤鸣声。

    “旺财，这次给我守好了，若是再让他跑了，我就要把你宰了捡装备了！”

    “吱！”

    话音一落，一人一鼠便直接朝着剑齿焱虎夹击而去！

    后者见状，哪里还有半点犹豫，扭头就朝着身后跑去。

    它怎么也想不到，自己就是随便散步，然后就遇见了一只鲜肥无比的土拨鼠。

    本想着把这土拨鼠吃了，解解馋，毕竟还没吃过土拨鼠。

    可谁知道，这土拨鼠居然还有帮手！

    而且那帮手在看到自己第一眼就想杀自己！

    自己只不过是嘴馋了想吃点东西，你就这么刀剑相向，你礼貌吗？！

    喵了个咪的！

    铿！

    正当剑齿焱虎奔逃之际，又是一道剑光在他面前闪过。

    正是那只鲜肥无比的土拨鼠！

    “吱！”

    旺财轻喝一声，手中双刀狠狠朝着剑齿焱虎头颅斩去。

    与此同时……

    剑齿焱虎的另一边，林枫也手持玄星剑袭杀而来！

    手中剑刃挥动，剑光闪烁，瞬间便在剑齿焱虎的身上炸开。

    一剑之后，林枫意犹未尽，又连续叠加了数剑。

    反正有旺财在前面挡着拉仇恨，自己只需要跟在屁股后面使劲输出就可以了。

    大不了旺财被这剑齿焱虎吃了，自己再给旺财报仇就是了。

    而且还能收获装备，简直是一举两得！

    旺财：吱吱吱吱？

    （翻译：你礼貌吗？）

    剑齿焱虎在林枫递出这数剑之后，也是吃痛难忍。

    他想要从旺财这边寻找突破口。

    可旺财虽然看上去肥硕异常，笨手笨脚的，但速度却是快得惊人！

    好似牛皮糖一样，死死粘住了他，让他避无可避！

    锵！

    就在这时，林枫又是一点菊花先到，随后剑出如龙！

    被林枫这么用力的捅了一下，剑齿焱虎整个虎都不好了。

    腿软之下，几步踉跄，剑齿焱虎差点直接栽倒在地。

    远处，白衣女子看到这一人一鼠竟然将这开府境巅峰的剑齿焱虎打得毫无招架之力，双眼之中也是多出了几分骇然之色。

    一个炼气境的人族修士，带着一个开府境的土拨鼠，愣是将这头剑齿焱虎打得没有半点招架之力。

    尤其是那炼气境的年轻剑修，剑术更是到了出神入化的地步！

    白衣女子心思飞速流转，双眼紧紧盯着林枫，脸上神色不定，也不知道在想些什么。

    “吼！”

    剑齿焱虎在林枫和旺财的夹击之下，血条只剩下不到1/4。

    不过……

    当他血条低于1/4这条线的那一瞬间，原本漆黑的皮毛在这一刻变得通红！

    身上更是又一股股元气在疯狂往外涌动，好似是着火了一般。

    炙热的气息，铺面而来！

    林枫见状，目光微凝。

    这就是剑齿焱虎的真正形态！

    “吼！”

    只见剑齿焱虎怒吼一声，随后一跃而起，直接摆脱了旺财。

    他回头看向林枫，压低身躯，双眼之中杀意凛然。

    “吼！”

    这时，坚持焱虎陡然怒吼一声。

    恐怖的冲击波，瞬间形成AOE技能！

    方圆数十米地界的怪石也在这个时候崩塌散落！

    林枫以及白衣女子等人，只感觉自己的耳膜被刺穿了一番。

    一股极为不适的眩晕感，直接涌上心头！

    【虎啸（狂暴）：-11039！】

    【眩晕：眩晕状态，10s无法动弹！】

    “不好！”

    感受到这股力量之后，白衣女子顿时惊呼出声。

    尤其是这力量还不偏不倚，完完全全地落在了林枫身上！

    见林枫已经被自己眩晕，剑齿焱虎的双眼之中，顿时浮现了一抹狂喜之色。

    没有半点犹豫，他便直扑林枫而去！

    手中利爪在元气加持之下，其中散发出来的杀意，已经不言而喻！

