    “你是九禾仙尊，我怎么可能不会认识呢？”

    陈朽缓缓的在虚空之中走动，一步步的朝着九禾仙尊走来，似乎没有丝毫畏惧九禾仙尊。

    “我从来没有见过像你这样嚣张的仙王，你知道仙王和仙尊之间的差距吗？”

    当望着陈朽不但没有逃跑，反而是朝着他这边走了过来，这一刻九禾仙尊的嘴角带着一丝的讥讽的笑意，似乎有着一种猫戏老鼠的快、感。

    “你很快就会知道仙王和仙尊之间的差距了！”

    陈朽面色平淡，他终于来到了距离九禾仙尊不到一百米的距离之内。

    还没有等到九禾仙尊反应过来，这一刻陈朽身上轰然之间，就爆发出来了无尽的恐怖威力。

    “时光永恒”

    一道淡淡的声音，响彻在了这片空间之中。

    无尽的时间法则和空间法则，聚集在了陈朽的手中，随后被陈朽轻轻的朝着前方一推，在陈朽方圆千米之内，整片区域的时间流速，开始变得缓慢起来。

    “无相世界！”

    在九禾仙尊感觉到了自身陷入到了空间和时间的法则交叉的区域之中后，一道淡淡的世界之力，将九禾仙尊笼罩。

    无相世界，地火水风，全部翻腾起来，让整片无相世界变得迷蒙不已。

    九禾仙尊被陈朽的世界笼罩住了，这一片区域迷蒙。

    “镇压！”

    在无相世界的内部，陈朽言出法随，这是他的世界，是属于他的地盘，随着他刚刚出口，虚空之中一道神山从虚空之中镇压而下，带着浓郁的道则之力。

    “不可能，你竟然修炼成了世界，而且还是完美的世界。你这世界之中的道则，竟然这么多，这绝对不是一个仙王能够做到的。你到底是谁？”

    此时九禾仙尊的眼神之中满是震撼之色，一连串的打击，让他几乎崩溃了。

    “你不知道的事情，并不代表着不会发生。你不过是井底之蛙罢了，受死吧！”

    陈朽手中持着戮仙戟，一个闪身，就来到了九禾仙尊的面前，朝着九禾仙尊刺去。

    此时的九禾仙尊，身上也出现了一片世界的蒙光，将九禾仙尊仅仅的包裹起来，但是他的世界之力，却是被陈朽直接压制在了十个平方左右。

    在世界之力的触碰之中，陈朽的完美世界，已经真正的击败了九禾仙尊的世界之力。

    此刻九禾仙尊，在陈朽的无相世界之中，只能勉强的撑、开，非常的艰难。

    让他感觉到畏惧的，还不仅仅于此。

    一道充斥着无边煞气的血色戮仙戟，从天而降，像是撕、裂了布昂一般，轻易的就将九禾仙尊的世界之力撕碎，随后戮仙戟就进入到了九禾仙尊的身体之中，开始疯狂的汲取九禾仙尊的道则。

    如今九禾仙尊孕育出来了世界之力，其道则早就已经融入到了九禾仙尊的世界之力中。

    而此刻陈朽的戮仙戟扎入到了九禾仙尊的世界之中，疯狂的抽取着九禾仙尊的道则，这一刻九禾仙尊的世界之力，彻底的崩溃了。

    在陈朽的无相世界压制之下，在戮仙戟的抽取道则的情况之下，迅速的缩小，最后竟然如同抛灭一般，逐渐的消失了。

    “轰隆！”

    没有了世界之力的对抗，无相世界的力量，直接压制在了九禾仙尊的身上，让九禾仙尊这一刻睚眦欲裂，发生了痛苦的嚎叫。

    “陈朽，你敢暗算我！”

    九禾仙尊这一刻露出了无比悔恨的目光，他后悔自己不该如此轻易的让陈朽来到自己的面前。他后悔自己不该如此的大意，进入到了陈朽的无相世界之中。

    但是，无论此刻九禾仙尊怎么想，也改变不了事实。

    在戮仙戟的疯狂冲杀之下，九禾仙尊只感觉到了自己意志，已经被这股滔天的煞气彻底的笼罩住了，只是冲击了几次，他的意志就动摇，被戮仙戟的煞意占据，随后渐渐的失去了抵抗之力。

    整个交手的过程，没有超过一分钟。

    高手，都是分秒必争。

    不到一分钟的时间，九禾仙尊就无法挣扎，彻底的被陈朽屠戮。

    而还在数百里开外的云华宗的两大仙尊，这一刻眼神之中满是震撼之色。

    一个仙王，竟然偷袭了一个仙尊，而且还成功了，这实在是出乎于他们的预料之外。

    “贼子，敢尔？”

    西北方，一个清瘦的老者，大叫道。

    此刻他极速赶来，想要留下陈朽。

    “好胆色，不过今天若是不将你留下，我云华宗的威严，岂不是丢尽？”

    西南方向，也有一个壮实的大汉，此刻身后浮现出来了一道迷蒙的世界，里面充满了无尽的太古之神山，是力之规则构成的世界，这一刻以一种横冲的恐怖姿态，硬生生的朝着陈朽这边赶来。

    至于一直关注陈朽和九禾的诸多修士，本来是在见证，云华宗是如何将陈朽缉拿归案的，但是此刻他们见证的却是，陈朽竟然反杀了九禾仙尊，让云华宗失去了一个仙尊。

    发生了这一幕，出乎于所有人的预料之外，诸多的仙域之中的修士一时间没有反应过来。

    然而，让众人更加毁三观的事情出现了。

    刚刚一直充当告密角色的大和尚，此刻竟然和陈朽迅速汇合，在云华宗的两大仙王还没有到来的时候，这个大和尚和陈朽一同钻入到了无名山谷之中。

    当两个人钻入到了无名山谷之中的时候，山谷之中立刻起了一层迷雾，将整个山谷都覆盖住了。

    此时的山谷迷雾重重，在阳光之下，折射出七彩霞光，看起来颇为神秘，变得无比幽静。

    如果不是刚刚目睹了一切，诸多的修士，还以为这座无名山谷本来就如此的优美。

    一切，都超出了他们的想象范畴。

    “这……”

    每一个仙域之中的修士，都无法在短时间内接受刚刚发生的一切。

    “他是什么人？为何与陈朽一同躲进了这座山谷之中？”

    围观的仙域之中的修士，此刻一脸的懵逼，似乎没有反应过来。

    “我们都被骗了，如果没有猜错的话，那个胖和尚，一定是人族的修士，他们主动告发了陈朽，而后得到了时空之翼，然后进入到了之前布下来的阵法之中，他们早就做好了完全的准备，这完全是一个局！”

    终于有修士幽幽的醒转过来，望着变得波澜不惊的山谷，此刻叹息道。

