    始源尊竟然在王俊辉的身体里还可以说话？

    魔帝的意识对他不起作用吗？

    正在我心中充满疑惑的时候，魔帝就愣在了原地，接着他飞快地用心境之力探查了一下自己的身体，脸上露出一抹冷笑道：“原来我的身体里还有一股意识，我还真是大意了，竟然没有第一时间发现！”

    始源尊没有理会魔帝，而是在王俊辉的身体里继续对我说：“初一，你听到我说的话了吗，可以帮我救下俊辉吗，我知道他犯下了不可饶恕的错误，可他也是受了奸人的蛊惑，给他一个赎罪的机会好吗？”

    其实我在知道实情后，心里已经不是那么恨王俊辉了，我心中恨的只有那个“1”，他才是罪魁祸首。

    所以在始源尊话音落下后，我就慢慢地说了一句：“我会尽力的！”

    说罢，我把水晶剑又一次召唤到了手中。

    “嗖！”

    我的身体一下飞了出去，不过这一次我不是飞向王俊辉，而是飞向牙骨剑没入的那块岩石。

    到了岩石边，我手中的水晶剑猛的一砍，直接把岩石劈成了两瓣，接着我一股心境之力缠绕过去，牙骨剑在我心境之力的控制下飞到了我的左手中。

    我握紧牙骨剑看着王俊辉道：“这是我朋友的剑，你不能乱扔！”

    接着我把牙骨剑对准王俊辉继续道：“那是我朋友的身体，你也不能随便占，现在我命令你，给我从他的身体里滚出去！”

    魔帝被我这么一吼，不由怔了一下，不过很快他就“哈哈”地大笑了起来。

    他在嘲笑我，我从他的眼神里看到的满是不屑。

    他会为他的自大付出代价。

    不等他的笑声停止，我握着双剑就冲了过去，九招龙剑也是再一次用了起来。

    “嗖！”

    我右手一剑青衣剑招刺出，剑威和天罚之雷也是猛然迸发出去，剑未至，剑威和天罚之雷却是先行到了王俊辉的身边。

    魔帝控制着王俊辉的身体原地不动，只是重重地“哼”了一声，一股巨大的魔气就从他的毛孔中喷射出来，我的剑威和天罚之雷也是全部被挡了下来。

    “轰！”

    “吱吱吱……”

    爆炸和雷电声音交织，就在这个时候，魔帝化为一道红色的残影向我这边飞来。

    我直接召唤出生死门去挡。

    “轰！”

    魔帝一拳砸在我的生死门上，他的行动也是一下停了下来，我这边也没有闲着，在魔帝接触到生死门的一瞬间，我一个逆换术换到了魔帝的身后，然后牙骨剑也是刺出了一招青衣。

    魔帝反应也是很快，一拳打在生死门上，见无法击破，便借着反弹的力道，直接转身，然后又是带着魔气的一拳，对着我手中的牙骨剑打了过来。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，我的身体被推的向后退了几步。

    魔帝也是往后退去，不过我的生死门还没有收起来，他的身体直接撞到了我的生死门上。

    “轰！”

    魔帝重重地撞在生死门上，他不由裂了一下嘴角，好像感觉到十分的疼痛。

    我怕伤到王俊辉的身体，也是赶紧把生死门收了起来，魔帝一下没有了依靠，身体又往后跄踉了几步。

    这一次交手，从形式上来看，我占据了上风。

    魔帝停稳身子后看了看我道：“你小子不简单啊，没想到你年纪轻轻，竟然就有了仙帝的水准，现在的人类的资质已经到了如此逆天的程度了吗？”

    我“哼”了一声道：“人类的资质向来都好的很！”

    说罢，我握着手中的长剑又一次对着魔帝刺了过去，这一次我优先刺出的是水晶剑。

    魔帝挥拳来挡。

    “轰！”

    在他挡住我的水晶剑后，我手中的牙骨剑也是飞快刺了过去。

    “轰！”

    魔帝又是一拳，把我手中的两把长剑都给挡住了。

    不过这一次我们两个谁也没有被弹开，而是在进行角力。

    我身上的力量全部集中在两把剑上，魔帝那边则是把所有的力量都集中到了自己的拳头上。

    “嗡嗡嗡……”

    随着我们两个角力开始，两把长剑也是不停地抖动，发出轰鸣的声音。

    接着我和魔帝的力量仿佛吸附到了一起，如果任何一方想要先抽回自己的力量，都会被反噬所伤。

    我们两个必须在力量上压制住对方，甚至战胜对方才有可能全身而退。

    就在这个时候，王俊辉身体里始源尊的声音再次响起来：“初一，你坚持住，只要魔帝不能脱身，你就救了俊辉。”

    我没有说话，始源尊继续道：“我会在俊辉的身体里，燃烧我的始源尊道气，当然跟着道气一起燃尽的，还有我的地魂和命魂，我将用我的两魂之命来换回俊辉的清醒，并将魔帝的意识彻底抹除！”

    听到始源尊的声音，魔帝有些惊讶道：“你敢！”

    远处的“1”也是愣了一下，然后飞快捏了一个指诀，对着我这边便冲了过来。

    不过他刚冲到一半就被李念桦给挡了下来。

    李念桦挡住“1”的去路道：“想要伤害父亲大人，那就先过我这一关！”

    “1”的心里很清楚，他在短时间根本打不败李念桦，所以转头看了看帝君、人王等人道：“你们还愣着干嘛，出手啊！”

    帝君道：“我们的目标是秽宸，不能在李初一身上浪费大量的精力，李初一和王俊辉两败俱伤，这是对我们最好的结局了，他们要打，就由他们打好了，就算魔帝被清除了，李初一的情况怕也是好不到哪里去，看看那两股附着在一起的力量，就算一方把另一方给压制了下去，那获胜的一方，也会受到一些损失，甚至是重伤。”

    帝君说的没错，我和魔帝的力量相互交织、渗透的太厉害，一方受损，另一方也会受到牵连。

    不管是谁赢，都会是两败俱伤的结局。

    另外帝君心里也有自己的打算，如果“1”手里有一个魔帝做战友的话，那他以后可能会受到“1”的限制，倒不如现在让始源尊清楚了那魔帝。

    这样对帝君来说也是有利的。

    在和魔帝做对抗的时候，我已经把周围的形式看了个一清二楚。

    “1”那边在听到帝君的话后，一脸气氛道：“这个时候你竟然还在打自己的小算盘？”

    帝君笑而不语，干脆默认了。

    看到帝君等人没有出手的意思，“1”看了看秽宸道：“你难道也要眼睁睁地看着魔帝死掉吗？”

    秽宸笑了笑说：“当初我既然把魔帝给了你，并把复活魔帝的阵法教给你，那就证明魔帝对我来说已经是一颗弃子了，所以我是不可能为了一颗弃子出手的。”

    “倒是你，拿我给你的一颗弃子当宝贝，这就足以见得我们两个之间的差距了！”

    “1”这个时候已经被气的七窍生烟了。

    不过很快他就沉了一口气，把自己的情绪压制了一下，他没有再和李念桦做较量，而是飞快地退了回去，退到了帝君、人王等人的身边。

    帝君笑了笑，仿佛为“1”妥协感觉到高兴。

    人王那边没什么表情，他直勾勾盯着我们这边，不知道他心里在想什么。

    神君和昆仑的一众人，表情十分的严肃，甚至是有些紧张，因为接下来面对秽宸，那是关乎灵异界存亡的一战。

    如果他们输了，整个灵异界，甚至是这个世界将会面临灭顶之灾。

    “1”那边主动撤了回去，这就证明，他也放弃了魔帝。

    看到“1”不出手了，魔帝“哼”了一声道：“我竟然在你们眼中只是一颗弃子，也罢！神皇大人再也没有复活的希望了，我在这个世界上苟活还有什么意思！”

    说罢，魔帝竟然要撤了和我对抗的力量。

    如果他一撤力，那我的力量肯定直接向王俊辉灌过去，到时候我会受到较小的损伤，可王俊辉极有可能会没命的！

    想到这里，我下意识里把力量也是收了回来。

    在我刚收力的时候，魔帝的一股力量直接沿着我的双臂钻入我的身体里！

    “啊！”

    我双臂上的相门忽然传来针扎的刺痛，接着我的胸口，再接着我的灵台，最后我全身都开始产来针扎的疼。

    不对，是比针扎的疼，要厉害千倍，万倍。

    魔帝的力量，混合着我的力量在我的身体开始飞快地游走。

    王俊辉那边的情况和我差不多，魔帝在撤那力量的时候，无数的力量也是开始倒袭他的经脉。

    王俊辉也是“啊”的大叫着在地上开始打滚。

    不过王俊辉的意识还是由魔帝控制，那些疼痛也暂时由魔帝的意识来受着。

    魔帝看着我道：“没想到，你竟然为了保护这个人的身体，选择让自己重伤，你可真是有情有义啊！”

    我“哼”了一声没说话。

    虽然这个时候，我还勉强地站着，可我身上的疼痛正在急剧地消耗我身体里的力量。

    天罚之雷、相气、混沌火、混沌水……

    这些力量正在飞快地消失。

    我感觉最多十分钟，我就要彻底变成了一个废人了。

