    林然一边在RW的下半野区游荡，一边猜测着奥拉夫的位置。

    就在他刚跑到红buff处的时候，突然看到下方的石头人处，飞过来了一个奥拉夫的斧子。

    原来在打石头人嘛……而且看起来，weiyan的心态现在并不是很好。

    毕竟连斧子都丢失误了，没有甩到自己脚下，心没乱林然可是不信的。

    那么喜欢助人为乐的林然，当然不会放过这么好的机会了。

    等了大概有两三秒后，林然一个E技能跳墙而过，瞬间贴到了奥拉夫的脸上。

    沉迷打野的奥拉夫顿时被吓了一跳，由于是盲视野袭击，反应不及的他当即被晕在了原地。

    由于奥拉夫此时的血量本就不满，身上还只有小熔渣和打野刀，被林然触发丛刃，唰唰三刀过后，一个小Q就秒掉了。

    看着再度陷入灰白色的屏幕，weiyan只感觉自己要脑溢血了。

    这个b派克的伤害就高的你妈离谱！辅助单杀自己打野是吧？

    再点一下派克的装备，顿觉抑郁，颓废地瘫在了椅子上，没了脾气。

    好嘛，自己现在身上连个小布甲都没有，人家已经双穿在手了，这还打鸡毛。

    而且这个辅助还是最能滚雪球的英雄——派克。

    杀一个人等于杀三个人，经济膨胀的太快了。

    而且又吃下他的单杀经验后，等级已然到达了七级，和他一个打野平级了。

    Weiyan只得把目光投向他的队友们，看看有没有哪一条路有机会打开困境。

    上路的奥恩此时根本还不了手，补刀都要小心翼翼地躲在塔后丢Q来补。

    下路受制于派克的威胁，更是不敢深入，厄锤双人组愣是被EZ一人卡线压刀，简直是奇耻大辱。

    也就是趁着他刚刚死掉的时候，二人才得知派克并没有在下路猫着，才压过河道稍微推了推线，但仍旧不敢对EZ动手。

    唯有中路的佐伊收到过人头，还有些战斗力，能够与妮蔻抗衡。

    Ruby再回家再补一次装备的话，差不多能摸出卢登了。

    那么他就得和佐伊一起行动，找机会去下杀一次这个派克，才有机会翻盘。

    毕竟派克是一个不管怎么出都肉不起来的英雄，被气泡阴一下的话，锤石接上一个钩子，还是很有机会秒他的。

    1000块的大人头不管是让佐伊还是厄斐琉斯拿到，对他们而言都是一记大补。

    于是奥拉夫在复活之后，野也不刷了，直接先朝着中路赶去，准备和佐伊一起先弄一下妮蔻，解放一下佐伊。

    反正下半野区石头人被抢，其他的还没有刷新。

    再加上刚刚自己阵亡，上半野区肯定在被巨魔猛吃，想刷野也没得刷。

    不如孤注一掷，强行抓抓人找机会算了。

    此时中路的Rookie仗着自己冰枪的优势，打的相当凶悍，一直在找机会与佐伊换血，使得二人吃光了全部的腐败药水。

    佐伊的血量已经被打到了半血以下。

    妮蔻虽然没药，但血还是没怎么掉的。

    冰枪和QE都用了！机会来了！

    看到妮蔻又一次冲过河道后，用技能把线清完后，weiyan果断从下面的草丛中冲出。

    他开启大招的同时，还把手中的斧子丢向妮蔻，减缓了Rookie的移速。

    佐伊也点出治疗，触发治疗与W技能的双重加速，准备快速冲到Rookie的脸上睡他。

    然而就在他们冲锋之时，咕噜噜的水声突然萦绕身畔，他们俩的周围也溅起了绿油油的水花。

    是派克！他怎么在？！

    Weiyan大惊失色。

    刚刚才从小地图中，看到这家伙在下路露头啊！

    难道这家伙又玩空城计这一套？露了个头就跑了？

    野区击杀完自己之后，跑到下路冲厄锤示了示威，现在又来到中路……

    受制于林然手中的排眼刀，他们下半区的视野已经全面沦陷，统统变为了林然的金币。

    所以他们对林然的行踪完全只能靠猜。

    但这派克未免有点太过于神头鬼脸了。

    在幽梦、五速鞋与无情猎手的三重加速下，跑的实在太快，明明感觉他上一秒钟还在下路，这一秒钟就来到了中路反蹲，着实恶心啊。

    已经领略过派克伤害的weiyan不敢恋战，急忙给佐伊一个撤退信号，同时往自家中路一塔处跑去。

    开玩笑，刚刚没有大招的派克都能瞬间秒杀自己，更何况是现在有大招的他？

    白交了治疗的佐伊虽然很不甘心，很想与林然拼了算球。

    但理智告诉Ruby，走为上策，派克的装备太好，硬上的话只会白白送命。

    于是他也灰溜溜地跑向了塔下。

    但就是因为那一刹那的犹豫，让他的撤退没有那么及时，被林然随后的一个钩子逼出了闪，使得Ruby更加郁闷了。

    看到二人就此放弃，暂时没人可杀的林然也没丧气，交代一下杰克爱小心被包之后，又光速朝着上路跑去。

    在他常态移速就接近五百的情况下，不消片刻，便绕到了奥恩的塔后，突然跳起一个暴斩，斩掉了毫无防备、刚刚吃满了一套圣枪洗礼、血量大残的奥恩。

    Crazy被吓得当即一哆嗦，看着自己的灰白屏幕，失神地拍了拍自己的胸口。

    这尼玛！原来LOL是一个恐怖游戏！

    自己刚刚还在全神贯注地和卢仙斗智斗勇，想办法尽可能地多吃兵线；

    下个瞬间，就不知道哪里冒出来一个水鬼，把自己给一刀剁了……

    太他妈吓人了。

    而且吃完这一斩的他还没有tp，已经完全丧失了守塔的能力，上路的一塔怕是要掉了。

    TheShy看到钱袋入手，奥恩阵亡，当即笑歪了嘴，开心地把兵线推到塔下猛吃塔皮，并给林然比了个大拇指：

    “销然帅！多帮窝膏点钱呆，窝呆泥萌打！”

    林然笑了笑没有说话。

    这当然不是为了装高手，而是要赶着执行接下来的计划。

    他在斩掉奥恩之后，那是一刻都没有停留，立马钻到蓝色方上路的三角草处，A爆炸果实跳下去，重新往下跑去。

    这次跑的稍微有点远，如果不赶紧往下靠一靠，杰克爱可能还真有点危险。

    虽然就算杰克爱死了也无伤大雅，但他免不了要嘴自己几句。

    与其听自己的搭档唠叨，还不如回去保一保他。

    而且要是赶路赶得够快的话，没准儿还能赶上下路的战斗，趁机再毛几个人头，把KDA再往上拔一拔，增加一下自己MVP的权重。

    自己可是很久没拿MVP了，像这种千载难逢的辅核机会，当然要好好珍惜。

