
    好像天上的月亮落在了这草地之上。

    然后在不远处，有一座三层的木楼。

    木楼古朴典雅，却又透着厚重和大气。

    更远处的山林中不时传来鸟的叫声与动物的吼声。

    顾乔乔不知道自己进到哪里了，但是总归是因为玄龙盒的原因，她没有惊慌失措，而是沉稳淡定的抬腿朝着那座木屋而去。

    只是可惜她刚到草地边缘的时候，前面似乎有一道屏障，就将她挡住了。

    顾乔乔停住了脚步，尽管她知道，这一切似乎都是在梦里实现的，根本就不是在现实中发生的。

    因为在现实中，她这个时候应该是坐在沙发上的。

    旁边的小雯和凌楠都担心的看着她。

    最担心的是太爷爷，脸色都变了。

    虽然顾乔乔看不到，但是这些都是她感觉到的。

    此时此刻的顾乔乔无比的认定自己是清醒的。

    可是，就算是这样，有些事情依然是她无法控制的。

    她只得站在那道透明的屏障旁。

    这个时候，从木楼上施施然的下来一个身形颀长的男子。

    年纪有二十余岁。

    一头乌发如瀑，一身白衫胜雪

    眼角眉梢，带着了然世情的淡薄。

    当他从楼梯走下的时候，犹如仙人下凡。

    而那双眼睛很熟悉。

    可是顾乔乔却想不起来，在什么地方见到过这双眼睛。

    随后，顾乔乔想张口喊一声，因为她不知道她到底在什么地方，而看起来这人似乎并没有什么伤害性。

    于是顾乔乔就什么都顾不得了，张开嘴大声的喊着。

    只是可惜，那人依然不疾不徐的朝着草地中央走去。

    草地中央有一块巨石，巨石上似乎有土壤，上面有一株绿色的植物，最上面开着一朵花。

    离得远，看不清那花到底有几瓣，但是却知道，那花的颜色，是红色，像火焰一样的颜色。

    男子并没有走到那里，而是在草地中央停了下来。

    随后回头朝着顾乔乔的方向看了一眼。

    顾乔乔吓了一跳，张张嘴却没敢说话。

    她不确定这个男人是不是看到她了，而这一回头，顾乔乔更加清晰的看到了这个男子的长相。

    面容清俊如玉，却没有年轻人的稚气，而是带着一种历经世事沧桑的睿智，似乎，只一眼就可以包容天下万物，大海山川。

    顾乔乔怔怔的看着这个男子，总觉得这双眼睛，真的是太熟悉了，好像经常能看到这双眼睛一样。

    顾乔乔掩去了心底的诧异，依然不错眼珠的看着男子。

    她知道她能到这个地方来，肯定是玄龙盒某些不为人知道的神奇之处，这个机会并不是每次都有的。

    那是因为开启了玄龙盒，而且玄龙盒只能开启一次。

    所以也就是说，她这一生，只有这一次的机会。

    这个时候，男子的身形动了。

    他左手背在身后，伸出右手食指，在虚空之中，开始画了起来。

    此时顾乔乔好像被钉在了那一处透明的屏障之外。

    男子的动作，不疾不徐，顾乔乔眼睛眨都不眨的看着。

    然后，令人震惊的景象发生了。
