

    出了柳府，谢安澜和陆离牵着手走在大街上。谢安澜道：“陛下若是知道了柳家跟咱们合作，只怕也要容不下柳浮云。”

    陆离摇头道：“如今京城的局势越加复杂，陛下反倒是不会那么随便做决定了。他会忌惮睿王府，又怎么不会忌惮百里家？说不定，他正希望百里家和睿王府拼个两败俱伤呢。这个时候，柳家其实已经不重要了。柳家所有的一切，都是陛下给的。就算柳家真的投靠了睿王府，对局势影响也不大，因为那些东西陛下抬手就可以收回。更何况，睿王府怎么会接受柳家？”

    昭平帝花了二十年的时间捧出来一个名声臭不可闻的柳家，只要想要名声的人，谁都不会跟柳家合作。所以柳家只能紧紧的依靠着昭平帝，别无选择。

    至于柳浮云，现在在昭平帝眼中还没那么重要。

    但是昭平帝却不知道，很多时候就是那些在他眼中不是那么重要的人，在左右着他的决定。

    陆离蹙眉道：“最让我想不明白的是，陛下为什么会如此信任百里家。百里家这次来势汹汹，以陛下的多疑早就应该怀疑他们了才对。”就算是为了对付睿王，昭平帝也不可能不想办法控制百里家，否则一旦睿王府没了，百里家又会成为下一个麻烦。

    谢安澜道：“说不定陛下手里有百里家的什么把柄。”

    陆离愣了愣，低头思索了起来。

    好一会儿方才无奈地叹了口气。谢安澜扬眉道：“怎么？我说的不对？”

    陆离道：“如果没有别的原因，那大约只有这个可能了。只是…我对陛下挑选把柄的眼光，实在是有些担忧。”所以，昭平帝手里那所谓的百里家的把柄到底是真的呢，还是百里修故意给他的呢？

    谢安澜也想起了当初昭平帝派陆离去肃州的事情，忍不住干咳了一声道：“这个还真有些不好说啊。”

    陆家虽然如今被百里家压着，但是实力毕竟在那里。办事的速度自然是不慢的，两天后陆闻就顺利的返回了朝堂，入职的正是刑部郎中。区区一个五品官，并不能碍到什么事情，自然也不会引起太多的注意。但是有心的人却依然不会忽视这一点变化。原本门可罗雀的陆家，渐渐地也开始有了朝中官员家眷走动。只是陆夫人如今还在后院养病，大少夫人和三少夫人都没有诰命在身，如何能与那些命妇们交往？陆闻一时间倒是有些为难。不过很快，陆家本家替他解决了这个问题。

    既然陆夫人不能执掌中馈，打理陆家的事务，那就找一个能行的人来。陆家飞快地替陆闻找了一个陆家旁支的一位姑奶奶。这位姑奶奶已经年过花甲，论辈分陆闻要叫一声姑母。只是早年丧夫无子，等到公婆都不在了便自己搬回了娘家，靠着自己的嫁妆过。如今连兄弟姐妹都差不多过世了，跟娘家的侄儿也不算亲近。但是她本身却有着三品诰命夫人的诰封。陆闻将她接到府中奉养，她替陆闻打理陆家，也教导一下陆家的三个儿媳妇，却是两全其美。

    陆闻自然是十分乐意，派人知会了陆离和谢安澜一声。陆离自然也没什么意见，还同谢安澜一起回陆家拜见了一番这位姑奶奶。确实是一个相当干练精神的老人家。之后便将这事儿抛到脑后了，夫妻俩与陆家依然是不咸不淡的相处着，偶尔见个面那种疏离感正常人都能看出来。许多人心中都明白，这对父子俩这辈子最多大概也就是这样了。

    从柳家回来之后几天，谢安澜和陆离都在忙着商量流云会的事情，等到商议的差不多了已经是好几天之后了。这日一封信函送到了府中，谢安澜拍了拍脑门才想起来，自己将言醉欢给抛到脑后了。信函是言醉欢让人送来的，信中说是许久不见，邀他一聚。还有一些事情想要请她帮忙。

    信都送到这里来了，显然言醉欢也已经知道她的身份了。

    言醉欢既然知道她的身份，自然不会约她去云香阁。而是约在了灵武寺的后院中。谢安澜陪着陆离在家中蹲了好几天，正是闷得发慌的时候。想了想，便拖着陆离一起出门了。虽然马甲掉了，但是谢安澜还是换上了一身男装出门，只是不再像从前一般精细的化妆掩饰。如此一来，绝美的容颜展露无遗，加上她本身气质就不同于寻常闺秀的大气洒脱。一眼看过去，倒是一个比陆离还耀眼的美少年。只是这美少年经不起细看罢了。

    拉着陆离走进灵武寺，因为不是初一十五寺中倒是比上次来的时候安静不少。清幽的檀香伴随着远处传来的诵经的声音，不远处扫着落叶的僧人，偶尔经过的香客，静谧得让人仿佛忘记了外面的喧嚣和复杂。

    谢安澜搂着陆离的胳膊漫步在后园中，这个季节灵武寺的后院也没什么花草可看，显得有几分萧瑟苍凉。陆离抬手握住她微凉的指尖，再看看她身上的衣衫忍不住皱眉。抬手想要将自己身上的披风解下来给她。谢安澜连忙按住他的手，笑道：“别，你还是自己留着吧，我不冷。”陆公子一向对她冬天穿太少衣服的行为很是诟病，时不时的总是要皱眉念叨。但是自从跟着睿王殿下学了内功之后，她是真的不冷啊。

    陆离轻哼一声，伸手摸摸她的脸颊，“有点凉。”

    “胡扯，刚刚一路走上山，正热呢。”仔细看看陆公子，谢安澜挑眉道：“其实你是嫉妒吧？”嫉妒她冬天也可以穿的风度翩翩。

    不远处的凉亭里传来一身轻笑，一个披着浅绿色斗篷的美丽女子从凉亭里走了出来，笑道：“两位这般恩爱，若是让人瞧见了可不好说啊。”

    “言姐姐？”谢安澜转身看向她笑道。

    言醉欢微笑，“风尘女子，可不敢当探花夫人一声姐姐。”

    谢安澜有些歉意地看着言醉欢，言醉欢笑道：“我倒是没想到，这世上还有这般胆大妄为的女子。”

    谢安澜说了声抱歉，拉着陆离走了过去，道：“我叫谢安澜，这是陆离。言姐姐近来可好？”

    “言姑娘。”陆离淡淡点头道。

    言醉欢浅笑道：“陆公子，请坐。”

    三人在凉亭中坐了下来，言醉欢道：“原本我不该再找你，跟我这种人交往容易坏了名声。但是我想着，敢男扮女装去醉欢楼的女人，想来是不会在意这些的。所以还是厚颜让人送了信过去，谢谢你愿意来见我。”

    谢安澜摇头，“言姐姐这么说却是让我惭愧了，当初毕竟是我骗了你。”

    言醉欢笑道：“这算得什么骗？你骗我钱了还是骗我色了？哦，对了，你骗了我一坛酒。若是知道你是个绝色美人儿，我才不会送你酒。”

    谢安澜苦着脸，“这是为何？”

    言醉欢理所当然地道：“美人相忌啊。我才不会送酒给一个比我还好看的女人。”

    谢安澜无奈地耸肩，“回头我请你喝静水居的酒。”

    言醉欢伸手为两位倒了热茶，道：“那我就等着了。这几日我也听说过，静水居的酒可是有钱也不好买的。”

    说笑了几句，瞬间便将近两年没有见过的陌生感消去了。不得不说，人和人之间是需要看缘分的。比起京城里那些大家闺秀们，谢安澜天生就与性格爽朗洒脱的女人更投缘一些。诚然在感情上言醉欢着实算不得洒脱，但是感情之事旁人也无可奈何。

两个女人说话，陆离坐在一边却是有些不太方便。虽然陆四少本人向来不知道尴尬为何物，但是谢安澜却看出了言醉欢多少还是有些不自在。便让陆离先出去转转，她先跟言醉欢聊一会。陆离淡淡瞥了两人一眼，对言醉欢点了下头果然起身走了。

    看着陆离远去的背影，言醉欢不由得长出了一口气。

    谢安澜不解地道：“怎么？陆离得罪了言姐姐不成？”

    言醉欢摆摆手，无奈地道：“我好像有点怕陆公子。”

    怕？

    谢安澜更加不解了，寻常小姑娘怕陆离的冷脸还说得过去。但是即便是冷着脸，陆四少那张俊脸也还是经常吸引不少小姑娘偷看。言醉欢为什么会怕陆离？

    言醉欢道：“除了比你们家那位长得好看的以外，无论是比他凶狠的还是比他冷酷的人我都见过不少。但是，我还是觉得你们家那位比较可怕一点。好像被他看上一眼，都不知道手脚该怎么放了一般。”

    谢安澜忍不住笑了，“没这么严重吧？”

    言醉欢郑重地点头道：“就是这么严重。”其实陆离的外表根本算不上冷酷，最多也只是比较冷淡而已。但是那种气势，还有那双眼睛，被他一眼扫过去真的像是你最隐秘的秘密都被他看得清清楚楚一般。这种人…谢安澜竟然能跟他一起生活还如此恩爱，言醉欢不得不说她真的十分佩服。

    谢安澜严重怀疑陆离是不是趁着她不注意恐吓言醉欢了。毕竟同样是女子，无论是叶无情朱颜还是二缺的苏琼玉和正经闺秀出身的宁疏都没反映过这个问题。

    耸耸肩，谢安澜笑道：“好吧，下次见面我不带他来了。你信上说有事情找我帮忙，出什么事了吗？”

    言醉欢犹豫了一下道：“我听说你刚从肃州回来，可见过高二公子了？”

    谢安澜一怔，很快就反应过来，道：“高小胖去找你了么？”

    言醉欢点了点头，皱眉道：“我以为两年过去，他早就已经……”

    谢安澜道：“前几天我遇见他了，他也没提起你我便也没有提。这小胖子还挺执着的啊。”

    言醉欢苦笑，“承蒙高二公子青眼，我是什么身份我自己心里清楚，实在是当不起定远侯府小公子的厚爱。”

    谢安澜看着言醉欢，正色道：“这话，言姐姐可跟高小胖说了？”

    言醉欢点头。

    “他还是不肯放弃？”执着是好事，但是死缠烂打却不是什么好事了。谢安澜看着言醉欢，问道：“言姐姐，可是高小胖给你添什么麻烦了？”离开上阳关的时候高裴还托她照顾弟弟呢，高小胖要是搞出什么事情来，倒是不好跟高裴交代。

    言醉欢摇头道：“我这种人能有什么麻烦？最多也不过是被人酸几句罢了。只是对高公子的名声终归是不好。这几日他时常让人送东西去云香阁，安澜…若是寻常男子，送也就送了，我并非那种清高之人。只是正是因为我知道高公子的诚心，才不愿让他再与我纠缠。不会有结果的，他好好一个权贵公子，何苦为了我弄得声名狼藉。我听说你跟高少将军和高家小小姐关系都不错，所以想请你劝劝他。”

    谢安澜看着她道：“你当真一点也看不中高齐么？”

    言醉欢坚定地摇头，眼神没有丝毫的犹豫，“我九年前就已经决定了。”

    谢安澜轻叹了一声，点头道：“我知道了，你放心，我会想办法劝劝高齐的。”她其实也不知道，言醉欢当真是爱那个人爱的如此痴心不悔，还是只是在为了自己的选择坚持。但是既然这是她的决定，她也不会多说什么。

    言醉欢唇边绽出一抹笑容，“多谢，麻烦你了。”

    谢安澜苦笑，“当初我要是再狠狠地揍高小胖几顿，他说不准就已经断念了。”

    