    睁开眼，身体却无法动弹。

    男孩有些惊慌的看着周围，发现自己被固定在一个台子上，在他的周围，是一个个和他一样被固定在这里的人，不限男女，各种职业都有，西装制服和劳保工作服混杂在一起。

    “这是，这是哪里？”

    男孩挣扎着，但没有办法，他打量着四周，这似乎是一个特殊的房间，房间的四周没有门窗，只有头顶的玻璃天花板透过一些光亮。

    他最后的记忆是独自一人回家的时候，被小巷中窜出的乌鸦人拦住了去路。

    就在他思考的时候，一个巨大的面孔覆盖了他的视野。

    “哈哈哈哈哈~”

    是乌鸦人，带着令人战栗的笑声出现在了众人面前。

    一时间，恐惧席卷了所有人的心头。

    男孩按捺住心中的恐惧，对他质问道：

    “你这家伙到底是什么东西？快放开我！”

    “没用的，臭小子，安心当我们的奴隶吧。”

    “奴隶？”

    “没错，在我们勒比克星上，有着和你们地球人相似的生物，我们把它们当奴隶来使用，不过最近已经濒临灭绝了，我们不得不到其他星球寻找奴隶，最近我们发现，地球上的人类很适合当我们的奴隶，哈哈哈哈。”

    不知是不是心情极其愉悦的关系，乌鸦人对男孩的质问有问必答，饶有兴趣的对他解释着自己的目的，他很想看看，人类因为恐惧而变得绝望的身影。

    事实上确实如此，男孩的心中已经被恐惧所填满。

    但他还是强忍恐惧说道：

    “休想，地球上有奈欧斯奥特曼和迪迦奥特曼，他们一定会保护我们的，一定会！”

    “奥特曼？哈哈哈哈，奥特曼？哈哈哈哈····”

    仿佛听到了什么好笑的事情，乌鸦人哈哈大笑了起来。

    接着，他拿出了缩小枪，将枪上的屏幕怼到了男孩面前。

    “看看吧，你的奥特曼在这里！”

    “奈欧斯已经被我们捕获了，迪迦不久之后也将会被我们捕获，地球将会成为我们的殖民地，哈哈哈哈哈哈。”

    坦率的说，他的话配合奈欧斯躺在枪里的画面确实很让人绝望。

    但是，当奈欧斯从地上爬起来并摆了个胜利的姿势后，这个场面就变得异常滑稽。

    原本还陷入绝望的少年看到这一幕，忍不住笑出了声。

    “你在笑什么？”

    乌鸦人的笑声戛然而止，他看着面带笑容的男孩，心中不由得有些恼火。

    就在他打算将这个不知天高地厚的男孩吃了的时候，手里的缩小枪瞬间炸裂开来。

    “什么？！”

    还没有等他反应过来，出现在他面前的奈欧斯直接一记上勾拳打在了它的下巴上，那只和乌鸦相似的喙直接被打烂。

    这一变故惊呆了在场的所有人。

    但是男孩看到这一幕后，兴奋的大叫起来。

    “太好了，奥特曼，加油——！”

    其他被绑架来的人也同样的欢呼起来。

    在任何时候，只要那位光的化身到来，就有希望。

    怪兽频发期的现在，这两道身影早就如同主心骨一般牢牢的定在了人们的心中。

    他们就是光，将一切恐怖的黑暗击散。

    而此刻，这位奥特曼在他们现身绝境的时刻出现了。

    “混蛋，你这家伙是故意装晕吗？”

    乌鸦人头领尖叫的说道，接着，他用凶狠的目光看向把奈欧斯带进来的罪魁祸首：

    “就是你把奈欧斯带进来的？”

    “抱歉，我没想到他······”

    “还愣什么，给我上！”

    一声令下，房间中的几名乌鸦人冲了上来，对此，奈欧斯丝毫不惧。

    本身在等身大小下，他的能量的消耗就极少，更不用说，在此之前他被缩小枪缩小过，能量消耗进一步减少，现在，让他再战斗一小时都没问题。

    嗡——！

    金色的光芒之剑从右手延伸，挥动着剑刃奈欧斯对准了冲上来的乌鸦人。

    而另一旁，被奈欧斯打断嘴的乌鸦人匆忙丢下了自己的部下，打算撤离。

    他们所在的地方是一栋废弃多年的建筑，地处偏僻，也正是因为这个原因，这群勒比克星人将自己的飞船藏在了建筑下方。

    因为之前的小队长已经告诉过他奈欧斯的实力，所以他不认为自己这支部队可以对抗奈欧斯，唯一的办法就是赶紧撤离，通知母星派遣大部队前来，将整个地球化为殖民地。

    而在此之前，就必须召集所有成员阻挡这个家伙。

    他是这么想的，也是这么做的。

    然而······

    嗖——！

    头领停住了，一道白色的光轮越过了他的身体，他下意识的低头，整个人却天旋地转的落了下来，最后时刻，他看到了一具没有头颅的黑色尸体。

    “那个····好像有点熟悉·····”

    另一旁，奈欧斯放下了刚刚发射八分光轮的左手，紧接着一剑斩出将旁边的乌鸦人斩成了两半，顺着斩击的力道，整个人旋转一周后又是一剑劈下。

    咔嚓——！

    地上再次多了两具尸体。

    似乎是因为见到领队和同伴的惨死，剩下的乌鸦人也心生恐惧，犹豫不前。

    然而，在这种情况下，恐惧将会是最大的催命符。

    嗖——！

    金色的剑刃再度伸长，化为了近十米的巨型光剑，伴随着奈欧斯一记横扫，这群乌鸦人还没反应过来就成为了他的剑下亡魂。

    这还没完，使用透视能力透视了整个大楼的他也看到了这栋大楼的现状。

    数十个乌鸦人正在各处巡逻，因为奈欧斯解决战斗的速度太过迅速，他们还没有察觉。

    看到这里，奈欧斯却并没有立刻动手，反而转身来到了这群被囚禁的人类面前。

    “我先去把他们解决掉，放心，这里很安全。”

    “我们还能变回来吗？”

    男孩有些害怕的说道。

    从刚才他就察觉到了，头顶上那个灯泡太过硕大，而且刚才奈欧斯出现的方式也证明了，他们都已经被变小了。

    对此，奈欧斯温柔的声音在他的心中响起。

    “可以的，一定可以，相信我。”

    “嗯！”

    男孩重重的点了点头。

    大楼中的战斗开始了，却又迅速结束。

    当胜利队通过调查各种线索找到这里的时候，奈欧斯搬着两箱人类缓步走出了门口。

    天边的太阳渐渐升起。

    晨曦的光芒洒落在大地上。

    也洒落在了这位异星的来客身上，构成了一副唯美的画卷。

    然而，宗方却知道，接下来，tpc恐怕会迎来一场大事件。

