    深夜，四合院。

    “妈，开门，是我，大军。”

    江大军一听说可以恢复自由，当然要急着回家，怎能可能留在看守所再待一晚。

    索性, 李老头也是敞亮人，不仅答应了小江的要求，还派了自己的司机，开车送他回去。

    屋内赵秀英早已睡下，听到疑似儿子的叫声跟拍门声，尽管有些怀疑, 还是开灯，穿衣，紧接着打开一道门缝。

    待确定眼前人是小江无疑, 老赵一把将他拉进屋里，然后像电影里地下党接头般，探头出去，发现左右没人。

    只听‘嘭’地一声，迅速把门关上。

    “你怎么回来了，逃回来的？”老赵拉着他，小声急切地问道。

    “算了，我也不问了，时间紧急，你抓紧跑吧，我跟你说，你沿着火车轨道，随便扒一辆去往西北的货车, 钱粮你也带在身上，等搁几年，事情过去啦, 你再跟家里联系。”

    老赵怀疑江大军，其实也很正常，监狱自古以来都是白天释放犯人，哪有晚上放人的规矩。

    除非……

    而犯事之后，往西北跑，也是这个时候约定俗成的惯例。

    电影《牧马人》，就是那部【老许，你要老婆不】，其中的女主角那么漂亮，为什么当地人没人要，最后便宜了许灵均。

    当然是因为那个女主本身有问题啦，电影里介绍说，她是因为逃荒，才从天府之国一路跑到大西北的，这不是搞笑吗？

    江大军此时也不甚明白自己的心情，是被母亲怀疑时的郁闷，还是母亲明明‘知道’他犯事，还要帮他跑路的感动，亦或兼而有之。

    小江转身把门打开，请刚才开车送他回来的警察进屋, 倒上一杯热水。

    “妈, 看到没，公安同志，是他开车把我送回来的，这下您可以放心了吧。”

    “再说，您也太高看您儿子了，看守所那是什么地方，是一般人想跑，就跑的了的吗？”

    “真的？”老赵看了一眼面前的警察，问了一句。

    小江不禁莞尔，也不知老赵到底是怀疑他的话，还是怀疑这个警察的身份。

    “这位母亲同志，因为我们的保密条例，我不能跟你说出事情的真相，但是，我可以告诉您，您为国家培养出了一个好儿子！”

    “这是我们单位领导亲笔写的感谢函，按照以往惯例，本来就一封的，今天已正式发往红星轧钢厂，领导考虑我们行事不周密，给小江同志带来的一些麻烦，就多写了一份，让我随身带来。”

    警察把感谢函交给老赵，水也没喝一口，就籍着领导用车，转身离开了。

    小江暗中塞了两包大前门，把警察送走。

    回头看着一旁喜极而泣的赵秀英，小江忍不住打岔。

    “那个我爸呢，这么晚了还在工厂加班？”

    “加什么班，你爸这些天哪有心思上班，净想着找人捞你了，你说那些警察也是，就不能想点别的法子，把你当假坏蛋抓了，也就算了，还不让你跟家里联系，这不让家里空担心嘛。”

    小江干笑，他不是假坏蛋好不。

    但，这事也没法细说，赶紧再次转移话题。

    “那个，要不咱们还是先通知我爸一声，也让他早点安心，他去谁家了，我去找他去。”

    “回来，跑什么啊，这么晚了，你爸能去谁家，在你那个小家里住着呢。”

    小江疑惑，这又是什么情况，莫非老两口在家打架了？

    但，看着也不像啊！

    “那个妈，我爸好好地，跑后院干嘛？”

    “你说呢，还不是因为你，家里房子有人住着，才没人动歪心思，你说你也是，要是你早早成家了，哪里还用我们操心这个。”

    呵！

    又是催婚，小江已经习惯了。

    随着江大军参加工作，家里的日常话题，就变成了他什么时候结婚，跟谁结婚，他的择偶标准是什么……。

    随着大民把老江叫了回来，老江家人终于齐了。

    小江于是把那一套他跟老李头合力整理的骗人说辞，说了一遍。

    好在这个时候的人们，保密意识都很强，一听事涉机密，即便心有疑惑，也没人再问。

    一通忙活，时间已经很晚了，既然事情都解释明白，小江也就不再打扰家人休息了，正准备回家。

    【镗镗镗镗……】

    一阵洪亮粗狂的铜锣敲击声，划破了寂静的夜空。

    同时，还伴随着一个老生的大喊大叫。

    【快来人呐，咱们这个院进贼了，可不能让他跑喽。】

    “进贼？什么贼这么蠢，独门独户的人家不去偷，专偷咱们这大杂院？”老赵一脸疑惑地问道。

    “什么贼，出去看看不就知道了，”小江嘿嘿笑道，好几天没着家了，没想到一回来，就遇到一场大戏。

    小江拿上板凳，跟着老江出门，刚过月亮门，就看见大门口附近有俩人聚集，其中卖力喊叫的是易中海，在旁敲锣打鼓的是傻柱。

    难怪刚才小江在家听的这么清楚，插旗都插到小江家门口了，能不清楚嘛。

    只是，小江心里还是有些疑惑，这俩人怎么又勾搭到一起了，不是说送帽之仇、夺妻之恨，不共戴天嘛！

    他自然不知道易何二人的纠葛，老易不但帮着傻柱保下了厨师班长的位子，还帮他跟杨厂长搭上了关系。

    在傻柱眼里，亲爹也不过如此了。

    至于秦淮茹，随着傻柱结婚，加上老秦近期一系列的减分操作，她早已不再是傻柱心中的白月光啦。

    虽然，傻柱对老易不声不响间拱了老秦，还是有些不爽，但，这属于父子之间的内部矛盾。

    “那个一大爷，您大半夜的喊什么，真有贼，也被您这大嗓门给吓跑了。”

    “嘿嘿，喊什么，当然是喊贼了，要不然，这蠢贼怎么会自个跑上门，你说是不是啊，大军，”易中海一脸阴森地笑道。

    小江哑然，合着这老易跟赵秀英一个师傅教出来的，打心里就认定，他是从看守所偷跑出来的。

    这是易中海在报复前些日子，小江把他跟秦淮茹关菜窖之仇啊！

    也不知这老家伙消息怎么就这么灵通，小江前脚进了家门，后脚老易就知道了。

    “我哪知道贼是怎么想的，再说，我极少听闻蠢贼，倒是经常听说一些老贼。”

    老易被当面讽刺，也不生气，这点度量他还是有的。

    看着周围来人渐多，易中海大声喊道：“江大军，你不要揣着明白装糊涂啦，你自己说说，你为什么大半夜要鬼鬼祟祟的回家？”

    老易虽然不知道小江到底犯了什么事，但，能让公安上门抓人，怎么可能关了三天，就给放出来。

    何况，他心里隐隐猜测，江大军屡次冒犯龙须，杨厂长忍无可忍，最终出手了。

    “易中海，你不要给脸不要脸，我什么时候回家，那是我自己的事，你管的着吗？”

    傻柱在一旁看不过眼，说了句看似公道的话，“那个大军，你怎么跟一大爷说话呢？”

    小江被傻柱噎得都不会生气了，摇头叹道：“柱子哥，今天没你什么事，你就别在这里瞎掺和了，小心被易中海这老阴人当枪使了。”

    “怎么会没我什么事，一大爷两口子尽心照顾我们兄妹多年，我们就跟一家人一般，他的事就是我的事，你嘴里要是再这么不干不净的，我就对你不客气了。”

    江大军气急反笑，“不客气，怎么个不客气法，你倒是说啊，人家都说新人入了房，媒人丢过墙，傻柱啊，今天，你真的让我明白这句话的意思啦。”

    一句话说的何雨柱羞愧难当，进退不得，僵在当场。

    至于小江没什么宁愿跟傻柱这个二愣子斗嘴，也不愿把事情跟易中海解释清楚。

    那当然是小江知道，老易就是条阴狠的毒蛇。

    平日里靠着一副与人无害的老好人形象，平淡无奇地生活，一旦发现敌人漏洞，他就会露出充满毒液的獠牙，以掩耳不及盗铃之势，朝敌人发出致命一击。

    小江深知只有千人做贼、没有千人防贼的道理，没心思跟他继续扮演你我我好大家好的假象。

    现在，好不容易有个机会阴他一下，小江哪能这么轻易放过这老贼。

    简单说，就是小江觉得这事整得还不够大，一个大院的街坊邻居来的还不够多。

    江大军现在就想着利用易中海召集全院人过来整他的机会，把老易反杀！

    让他做不成院里的一大爷。

    去TND的一大爷吧！

