    一棵挺拔、高耸的苍天大树，树冠极其茂盛，如同一把大伞，遮天蔽日。

    将一块修炼场，遮挡得十分阴凉。

    尽管如此，偌大的修炼场之上，几十个孩童，赤果着上身，露出晒得褐色的皮肤，身上因为修炼拳法和腿法，各自都是汗流浃背。

    唯独修炼场北面角楼，却跪着一位少年，面色幽黑，而且双手举着一块上百斤中的石墩！

    在太阳下暴晒，尽管汗水如雨，但一双眼睛中，充满了倔强！

    而指导这些孩童的修炼的，却是一个虎背熊腰的精壮中年大汉，中年大汉身上肌肉坟起，胸口的肌肉鼓起，虽然上面有几道伤疤，但是看上去更加强壮。

    中年大汉一头褐色长发，扎成了许多数不清的辫子，散落在肩头，给人一种十分狂野不羁之感。

    中年大汉声如洪钟，一脸肃然道：“你们都给我听好了！如今整个炎龙山脉中，现在有个几个族落？谁来回答！”

    忽然一个虎头虎脑的小孩，脸上因为擦拭汗水，而有很多污渍，上前一步，背负双手，挺立了身子，朗声道：

    “回西莽师父，还有四个族落，分别是炎族，虎丘族、蟒骨族，还有青石族……”

    “很好！铁头！你可知道，十年前，有几个族落吗？”

    中年大汉西莽凝视着那名叫做铁头的小孩道。

    “五个，还有一个是风印族。”

    说到此处，铁头眼神中有些慌张。

    “如今风印族呢？”

    “风印族在七年前，被虎丘族给灭族了！如今残留的族人，也是下落不知！”

    铁头说着，眼睛中还有些泪光。

    “铁头，你哭了？”

    西莽正色道。

    铁头把头一扬起来，挺了挺胸膛，手一抬，擦拭眼角泪珠：

    “西莽师父，铁头不会哭……铁头会努力修炼，将来为秀竹妹妹报仇！如果不是虎丘族去灭了风印族，秀竹妹妹也不会死！”

    “很好。好男儿，流血不流泪！”

    西莽昂起头，向几十个炎族的孩童大声道：

    “刚才铁头说的，你们都听清楚了没有？”

    “听清楚了，西莽师父！”

    几十个孩童异口同声，虽然声音稚嫩，但是满腔热血不减。

    “很好！”

    西莽在列队整齐的几十个孩童面前来回踱步，朗声道：

    “如今，虎丘族正在崛起，近十年来，虎丘族出了一位叫做乌昆的天赋极佳的族人，自封为虎丘王，夺取了虎丘族的族长之位。

    “从虎丘王灭风印族，夺其风印族的通天神碑石刻那一刻起，虎丘王的野心勃勃，试图称霸整个炎龙山脉的野心，就是人尽皆知了！

    “如果你们这些孩子，不努力修炼，不远的将来的一天，你们的下场，我们炎族的下场，最终也跟风印族一样，会被虎丘族给灭杀。

    “到那一天，我们炎族的通天神碑也将被虎丘族所夺！我们族人、亲人、爹娘所有的朋友，都将跟风印族一样，历经生离死别，阴阳相隔！

    “所以，你们，还有我们，都应该恪守炎族古老遗训：修炼成圣，炎族不灭！”

    西莽大汉声如洪钟，在修炼场上喊出来，气势如虹。

    这些充满了童稚的孩童声音，也随之高喊起来。

    “修炼成圣，炎族不灭！”

    “修炼成圣，炎族不灭！”

    ……

    “很好，我们炎族虽然古老，但是炎族的将来的生死存亡，都决定在你们这些孩子身上了！孩子们，努力修炼，提升修为！为了炎族的存亡，而努力修炼！”

    西莽高喊道，

    “从现在开始，将昨天教给你们的拳法和腿法，各自修十遍！然后，再修炼一个时辰的灵力！谁要偷懒，族规严惩不贷！”

    “是，西莽师父！”

    一声声孩童声音传来，虽然稚嫩，但很坚定。

    西莽双眼中，露出的欣喜神色，但是他的脸上并没有表现出来。

    毕竟，这些都是孩子，如果过于温和，这些孩子就会偷懒。

    “西莽师父，我不会偷懒的！我一定要努力修炼，努力长大，亲手杀死虎丘王乌昆！为风印族秀竹妹妹报仇！”

    铁头这一次一双大眼睛没有流泪，只有恨意，然后走到那苍天大树下，一个人人默默修炼拳法和腿法……

    “喝喝！喝喝喝！”

    西莽望着铁头的认真而努力的尽头，不由微微点头认可。

    西莽踱着步子，一面敦促和指导这些孩子修炼，生怕他们偷懒，一面走到修炼场北面一脚，跪在地上、举着石墩、面色幽黑的少年跟前！

    “黑虎子，你可知道西莽师父罚你是为了什么，你可知道自己错在哪里？”

    西莽见面前少年的眼睛中充满了倔强和不服气，出手打一顿，又有些不忍心。不禁罚他已经快一个时辰了。

    “西莽师父，黑虎不知道哪里错了……难道黑虎不爱修炼有错吗？难道非要让黑虎跟族中其他孩童一样，天天在修炼场修炼吗？难道黑虎就不能去山脉中寻找凶兽来猎杀，非要在这修炼场炼气、练拳吗？”

    黑虎说着，把头一抬，直视西莽的眼睛，“修炼远远没有去山脉中寻找凶兽猎杀有趣！”

    “你！”

    黑虎这番话，把西莽气得顿时吹胡子瞪眼，举掌作势要打，但是高高举起，又缓缓往身后一放，拳头紧紧握起，拳骨咔咔作响。

    西莽长叹一口气：“黑虎，你的根骨不错，就算炼气一途进展慢点，但是你可以在炼体上有所突破，我们炎族是护龙一族，流传下的功法，也各有各特点，你总会能选择一卷功法修炼来提升自己！可是你……你如今这点修为，去怎么去山脉寻找凶兽猎杀，我看最终还是凶兽来猎杀你！”

    “西莽师父，我不是好好站……跪在你面前吗！”

    黑虎一脸倔强，不服输抬头，直视西莽的眼睛道。

    “黑虎，你……万一虎丘族杀来，以你黑虎的修为，先不说你保护你家的家人，保护炎族族人，单单就是你，能保护你自己吗！”

    西莽气得脸色涨红，“你这孩子，怎么就这么不明白事理呢？”

    “西莽师父，你就别说了，就让我跪死晒死在修炼场上……我就算死了也不去修炼无趣的功法！”

    黑虎丝毫不退让。

    “你！”

    西莽气得抬起手，作势要打……

    正此时。

    “西莽兄……”

    忽然，一道铿锵有力的声音，从西莽身后传来。

    西莽微微一怔，这声音有些陌生，却又有些熟悉。

    西莽猛然一回头，惊呆了，良久，才回过神来。

    “你是……孟延祖……孟兄？”

    孟延祖一脸欣喜，满心激动，重重点点头！

    “孟兄！哈哈哈哈！这……”

    西莽惊讶片刻后，飞快冲上来，给孟延祖一个大大的拥抱，然后用力拍打孟延祖的肩膀。

    随即，西莽向身后依然跪在地上黑虎冷冷道：“起来，黑虎，你先回去，好好反省反省，你要是不反省过来，跪在这里，也没用！快回去！”

    黑虎蓬的一声将近百斤石墩砸在地上，溅起一阵灰尘，随即面容倔强的离开修炼场。

    西莽心中叹息：这孩子，这根骨，就是不爱修炼，实在太可惜了！

    “孟兄，你总算又回来了！这一转眼，都……”

    西莽沉吟片刻，轻声算了一算，感叹道，“都快十年了啊！十年了啊！”

    “西莽兄，是啊，十年了！十年了，西莽兄可是一点也没变！”

    孟延祖凝神打量西莽的粗线条的脸轮廓，给人一种很有力量和劲道。

    孟星河在一旁，听到刚才西莽大汉那雄浑有爆炸力的嗓音，在指导孩童修炼。

    可此刻，在老爹面前，又是如此柔和温暖，西莽大汉绝对与老爹是个有故事的好友。

    “哈哈哈哈，十年了，要不是当年孟兄从一群巫族妖孽手中救下我，我这十年应该早就化成尘土了！”

    西莽不由感叹，忽然目光落在孟星河身上，双眸不由一凝，疑惑问道：

    “孟兄，这位小兄弟是……我怎么看上去跟小姐有点像啊……嘶，这还真是越看越像……”

    西莽松开了孟延祖，然后走到孟星河面前，上上下下仔仔细细打量孟星河。

    “星河，快叫西莽叔叔。”

    孟延祖上前来，吩咐道，“这是你老爹在炎族的好兄弟，西莽叔叔。”

    “西莽叔叔。”

    孟星河行礼道。

    “孟兄，这小兄弟莫不是孟兄跟小姐的……”

    西莽突然间，双眸睁得滚圆，嘴巴也张开滚圆。

    “正是我与琰儿的骨肉……”

    “小姐的骨肉？”

    西莽咕噜一声咽下口水，惊叹道，

    “真的是小姐的骨肉？都这么大了，这么高了啊？怪不得，看上去十分像小姐，这么一说，真是越看越像小姐了！哈哈哈哈！

    “走走走走，快去告诉族老，族老要是知道小姐的骨肉，如今生得如此俊秀非凡，不知该有多高兴呢！”

    “等等，西莽兄。”

    孟延祖忽然驻足道，“在见族老之前，我想先请西莽兄带星河去见另一个人。”

    西莽微微一怔。

    “孟兄说吧，见谁？”

