    “死！”

    雷耀一声低喝，矮小的身材在这一刻，竟然变得如同巨人一般伟岸。

    他身后的黑影，无限拉长，犹如神魔降临。

    虚空在这个时候，都被挤压得出现一道道恐怖的波纹，琉璃一般粉碎，倾泻下来。

    轰隆！    一声平推，就算是一个国度，一个星球，这一刻也会被直接摧毁，炸成齑粉。

    虚空通道砰砰砰砰，彻底炸成了好几截。

    四周滚荡的火焰汹涌而来，瞬间就将断裂的虚空通道彻底吞没，烧得干干净净。

    楚言的身形，在一片爆炸中消失不见。

    雷耀对此似乎早有所料，此刻冷哼一声，抬手打出一串符箓。

    符箓迅速燃烧，化作精芒，消失不见。

    他略一沉吟后，再度抬手，凌空划出一串字符。

    但就在这个时候，一道锐芒，陡然出现。

    唰！    时间的长河，此时好似被无限拉长。

    一切流逝，都变得缓慢起来。

    雷耀看到一道锋锐，细如发丝，但却锋利无比，凭空出现，一下子就将自己抬起的手腕割断。

    他的手掌，飞了出去，被火焰吞噬，转瞬化作飞灰。

    过了好一会儿，断腕的剧痛，才传了过来。

    “什么！”

    雷耀发出一声惊怒的大吼，身形向后爆退。

    几乎同一时刻，一支血矛从天而降，仿佛坠落的流星，直接砸下。

    轰！    烈焰滚荡，化作无数的同心圆向外扩散。

    虚空一片又一片的破碎了。

    那悬停在半空的门户，都如同暴风雨中的小舟一样起伏，好似下一刻就会被拍成碎片。

    雷耀全身撕裂无数细密的伤口，血如雨点，不断喷洒。

    原本就矮小的身躯，此时就像是被拧的麻花一样，看上去分外诡异。

    他满脸是血，眼中透着难以置信的神色，看向再次出现的楚言：“你怎么可能躲得过我一击！”

    楚言冷笑连连：“空间大道嘛，说得好像谁不会似的。”

    前半句话，楚言叫出了雷耀的神通秘密，这就已经让他身子一颤，脸色发白了。

    等听到楚言后半句话，雷耀呼吸凝滞，仿佛是白日见鬼，完全不敢相信，厉声呼喊：“空间大道为大道守则，你怎么可能掌握！”

    “我怎么就不可能。”

    楚言脸色一沉。

    雷耀旋即也沉默下来，一张脸比刚刚死了弟弟还要难看百倍。

    他怎么会不明白，要对抗大道，唯有大道。

    事实上也的确如此。

    刚刚楚言在那一瞬间，直接潜入另外一片虚空，避开了致命一击。

    强行深吸一口气，压制住内心的惊惧和愤怒，雷耀看向楚言，咬牙切齿道：“你到底是什么人，加入我们的队伍，有什么目的！”

    不过没等楚言回答，雷耀就冷笑道：“不过你现在说不说都无所谓了，因为我们的人很快就会赶来。

    你就算掌握了空间大道又如何？

    我们前来的同伴中，拥有真仙境九重的强者！    你觉得你能够挡得住他一击？

    你杀我弟弟，那就一定要血债血偿！”

    “你觉得我会乖乖等他们抵达？”

    楚言哼了一声。

    雷耀一愣，旋即反应了过来，失声惊呼：“混账！你休想！大罗周天！”

    他一声狂吼，双手张开，四面八方、洪荒宇宙，在这个时候，都好像受到大力牵引，猛烈旋转起来。

    无数的阻碍，出现在了那通往相门汪洋的门户面前。

    雷耀已经意识到，楚言想要进入相门汪洋。

    这处秘境里面，是没有人了解的环境。

    一旦要楚言逃入其中，再想要抓住他，就好比大海捞针，几乎没有可能。

    “我绝对不会让你就这么逃走！”

    雷耀全身灵气爆发，大片的虚空，堆叠起来，让那门户看上去近在咫尺，但又远在天边，如梦似幻，无比虚无。

    “谁说我就这么逃走，我要杀了你再走！”

    楚言一声爆喝，抬手一道血矛打出。

    咔嚓！    层叠的虚空，顿时就像是厚实的冰层一样被洞穿。

    那堆积起来的虚空，顿时就在中间炸出了一条通道。

    这个时候，楚言已经感觉到有数十股强大的神念，在朝着这边快速逼近。

    恐怕只需要数个呼吸的功夫，就可以抵达这里。

    其中有好几股神念，让此时的他都感觉到阵阵压力。

    “你还想杀我？”

    雷耀气得笑了起来，“你怕是没有见过真仙境七重修士的手段！森罗万象！大道诸天！”

    雷耀双手快速挥动，顿时之间，浮现出无数的残影，仿佛他拥有数千条手臂一般。

    每一条手臂，此刻都绽放无穷光芒，无数的空间，好比拼图，在他掌心辗转腾挪。

    他的身形，在不断变化的虚空中，也一下子幻化出千千万万的分身。

    每一个分身，都朝楚言打出绝杀神通，仿佛是一条大河，从中间断裂，天地灵气都喷发出来，四面气流暴涨。

    “剑四式！”

    楚言手并剑指，横扫而出。

    一口利剑，长达万丈，发出千百条巨龙一起吟唱的声音。

    滚滚长吟，震得天上星辰都剧烈颤抖。

    剑气直冲星空，摇动日月，显现出恐怖绝伦的爆发。

    轰隆！    一剑，纵横切割，夹杂雷光，仿佛将天柱都打得塌陷，滚滚青天，立刻崩溃坍塌。

    蔓延无尽的虚空，顿时层层破碎，片片瓦解。

    雷耀的一具具分身幻影，也都龟裂、爆炸，顷刻之间，消散无形。

    等剩下最后一道幻影的时候，那就是雷耀的本体。

    随着虚空爆裂，他一声惨叫，喉咙里喷出粗长血箭，小小的身子，再度扭曲，传出骨头断裂的脆裂声响，笔直飞了出去。

    “我可是真仙境七重！”

    雷耀的眼中，闪现出浓浓震惊。

    因为剧痛，他的大脑几乎变得一片空白，只想要呼嚎，一张扭曲的脸孔上，写满了绝望。

    但就在这个时候，雷耀上方的虚空，突然像是清泉中滴入一滴墨水，浓烈的黑色，猛然晕染开来。

    与此同时，道道强悍的威压，猛烈横扫，甚至就连楚言前进的脚步，都为之一滞。

    雷耀表情一僵，旋即嘴角翘起，眼中闪烁出绝处逢生的喜悦。

    “哇哈哈哈哈！”

    他张嘴狂笑，不顾喷出的血水，“来啦！我的人来啦！你杀不了我啦！”

    

