    季景然将车子停在别墅门口的路边，季溏心接到电话迎出去，一眼就看到了停在一旁的黑色保时捷帕拉梅拉。

    她一路小跑到车子跟前，拉开车门坐进去，有些微微气喘，“哥。”

    季景然见她喘息的厉害，不禁皱起眉头，“这么着急做什么？”

    季溏心有些尴尬的抬手捋了下耳边的头发，总不能说是因为怕被戚嵘看到，所以才紧忙跑出来，随口寻了个理由，“怕你等太久。”

    “学校到底是怎么一回事？”提到上学的事情，季景然表情严肃起来，“怎么从来都没听你提起过，是不是临时决定的？”

    见季景然准备就着‘临时决定’做话题，季溏心连忙解释，“不是的，这件事一个月之前就商量过了。”

    商量？

    她从来都没跟任何一个人说过，季家的人更是无从得知，她跟谁商量？

    季景然脑海里闪过一个人，脸色更是难看，“是戚嵘给你安排的？”

    “嗯，他不想我出国读书，所以就安排了国内的学校。”季溏心也老老实实全盘托出，面对季景然她不想说谎。

    “心心，当初你考上国外的学校废了多少力气，怎么现在说放弃就放弃了？这不像是你的作风。”

    季景然的话让她心里有些难受，“可是哥，我现在结婚了，根本没办法再出国留学……”

    “哥哥可以帮你想办法。”季景然摇了摇头，显然不赞同她这样的想法，脸色绷得很紧，“家里那边你不用担心，我帮你兜着。”

    就算只有百分之一的可能，他也不想让季溏心留在国内读书！

    哪怕季伟和白玲玲不同意，动用私人关系也一定要把她送出国，让季溏心留在戚嵘身边，就等于是羊入虎口。

    戚嵘能忍住一时不动她，可如果整天在眼前晃，总有一天会被戚嵘得手！

    “哥，真的不用了，他都已经安排好了，我现在做什么都晚了，虽然从国外留学是很好，可能进J大也算是因祸得福，现在我妈身体没完全康复，我担心如果出国了，季伟会继续为难妈妈。”上次季伟突然出现在医院的事总算让她长了个心眼儿，她现在不仅仅是一个人，还是戚嵘的妻子，立场不一样，留在国内或许真的好一些。

    “心心，我知道你孝顺，可是你想过没有，如果你留在国内，那你的未来将会发生很大的改变，你不是一直都想考出去，离季家远远的吗？哥要管理公司走不开，要是你能摆脱家里的压制，哥也算是心愿圆满了。”季景然说的每一句话都像是在为她考虑，一点私心都不夹杂，好哥哥的样子，“我不想看到你因为家里跟我一样，被牵制，被限制，没办法做自己真心想要做的事情，你懂吗？”

    虽然这么多年，他们的感情一直都很好，这番话季景然是第一次跟她说，可季溏心始终认为季伟对于季景然而言，和对她而言也是不一样的，她从来都不知道，原来在季景然的心里，也是这么想摆脱季家。

    从小到大几近相同的成长经历让她这一瞬心口酸酸的，只是……

    “哥，我知道你是为了我好，但我已经定下来要留在国内了，这一次我想自己做决定，就算有一天我会后悔，我也认了。”她目光坚定的看着一旁的季景然，清亮的黑眸如同被水洗过般的黑曜石。

    季景然见她铁了心要留下来，不面焦急，还想说什么，身后却突然响起一阵不耐的鸣笛声。

    ‘嘀嘀——嘀——’

    刺耳的车载喇叭透过车门传进耳朵，季景然朝车子的后视镜看了一眼，对方开着远光灯，光线之明亮，照的他只看了一眼便立刻移开目光，再看别处时，眼前还泛着白光。

    现在天才刚刚黑下来，路边都有路灯，这么近的距离根本不需要远光灯。

    这人是故意的。

    季景然这会儿心情正不好，被对方没素质的行为一激，立刻拉开车门走过去，，敲了敲那贴着深色车膜的车窗。

    不多时，窗户降下来。

    一张英俊熟悉的面容慢慢出现在视线之中，等窗户降下去三分之二季景然才恍然，“戚总？”

    戚嵘视线越过他看向后面姗姗跑来的女孩，她穿着家居服，视线触及到他的时候明显带了慌乱和不安。

    是做了什么见不得人的事，害怕成这样？还是他应该感到欣慰，起码她被自己撞见还会慌？

    他从季景然一停车就看到了，本不想下车‘打扰’两人的幽会，不料等了十几分钟还没把人等下来，只好亲自出马。

    坐在车里看着前面那静止似的车子，完全不清楚两人在里面干什么，他实在没耐心了。

    “戚嵘？你、你下班了啊。”季溏心心跳瞬间飙升到顶点，很难形容她现在的心情，有种被捉奸在床的罪恶感和愧疚感。

    尽管她什么都没做，但是她非常清楚，戚嵘对季景然的敌意有多强，而她又倒霉，每次跟季景然见面都会被撞见。

    跟她的慌乱相比，季景然倒是坦然，“没想到会以这样的方式再次见到戚总，真巧。”

    戚嵘视线从两人身上错开，看着前方，声音清冷，“不巧，你挡我的路了。”

    他没有说一句话是关于他们的，看起来只是想尽快回到家而已。

    季溏心知道他肯定生气了，可是从那张近乎完美的俊颜上却找不出任何情绪，好像……他们只是堵在他家门口的陌生人。

    这样的认知让季溏心有些不舒服，她不想他又一次的误会自己，可一向不擅长解释，嘴巴像是生了锈一样张都张不开。

    “既然碰到了，正好有件事季某也想跟戚总商量一下。”季景然站在车外没动，朝季溏心看了眼才幽幽开口道，“听说戚总把小妹送进来本市的大学，说起来作为哥哥也是疏忽了，劳烦戚总费心，但是小妹在国外读了一年的语言，已经考上了自己想去的大学，还希望戚总能够尊重她的意愿。”

    季溏心本来低垂着的头因为这句话抬起来，错愕的朝季景然看去，“哥，别说了……！”

    天知道她现在多希望季景然能立刻把车子挪开，她就快要窒息了。

    闻言，戚嵘那双眼眸非常明显的略过一抹不悦，他向来很会隐藏自己的情绪，能被人看出来就证明他一定是非常不爽

    他轻轻嗤了声，嘲弄的扯唇，目光落在季溏心身上，“你告诉他，你是自愿的还是被逼的。”

