    如果有腿骨的话，那么楚桓所说的话基本上就八！九不离十了。

    “这个是什么高级怪物的骨头吗？”

    黄志远说着，眉头皱了起来，因为他也是第一次遇到这样的情况，虽然这个怪物的体积不是特别的大，但是从他的骨头上面却透露着一点点的能量波动。

    要知道，一般等级低的怪物得话，它的骨头上面是不会有任何的能量波动的。

    就算有，也微乎其微，几乎无法察觉。

    而如果等级达到了五六十级的话，那么，这个能量波动就非常的强烈，反正就这么正常的观察，就能够感受到那个能量波动。

    眼前的骨头也就是后者的情况。

    “应该是，但是不知道是被什么东西猎杀的……看这个样子，应该打的挺激烈的……”

    楚桓一边说一边仔细的观察这个骨头，只见这个骨头并不是特别完整的，他的中间有一个非常大的裂口。

    也就是断裂的地方。

    如果你说，这个断裂的地方是他自己弄断的，那楚桓也不知道说什么好了。

    反正最大的可能性就是在战斗的过程中跟对方碰撞，从而产生了断裂。

    而且，他打架打输了，很有可能也就是因为这个原因

    毕竟，无论是人类或者是怪物，基本上神经的传输都是通过脊椎的，如果脊椎断裂了，那就真的是玩完了。

    随着楚桓不断的发现，竟然发现这个骨头的边缘好像有一点点的洞。

    “这是什么……”

    楚桓一边自言自语，一边向这个洞缓缓靠近，直到仔细的查看了一分，这才发现这个东西是一个类似于弹孔的东西。

    可问题是，这个世界应该没有枪支这样的东西才对啊……

    楚桓得心中划过了一抹疑惑，随后用手轻轻地在那个子弹孔里面扒了一下。

    赫然便掏到了一个非常坚硬的东西。

    怀揣着疑惑，楚桓拿出了自己的长剑，然后轻轻地把这个洞给打开了一些。

    所以这个洞的体积变得更大，这个子弹也在楚桓的操作之下被取了出来。

    能够看得出来，这颗子弹看起来非常的奇怪。

    因为一般子弹都是用钢铁合金之类的东西制造而成的。

    但是这个东西呢，铁不像铁合金不像合金，如果非要说它像什么东西呢？那么楚桓只能说这个东西像骨头了。

    可问题是，用骨头做成的子弹，可能吗？

    反正楚桓觉得应该不可能。

    “这个东西是什么？”

    一旁的黄志远声音紧跟着传来。

    “应该是类似子弹的东西，但我也不知道它是什么原理，好了，不管这些了，走吧，继续观察周围。”

    楚桓咬了咬嘴唇，最后用不确定的语气说道。

    声音落下之后，楚桓这便带着众人开始在周围巡查。

    天上的乌云略微的散开了一些，趁着这个间隙，月光再次撒了下来。

    笼罩着整一片山脉。

    而楚桓所不知道的事，借着这个月光，如果你能从天上俯视下来的话，你就会发现此刻在这个噩梦山脉的深处，有一个非常巨大的坑洞。

    而且在这个空洞之中，还闪烁着一双又一双的红眼睛，看起来非常的血腥和恐怖，仿佛隐藏着什么诡异的机密。

    ……

    “奇了怪了，怎么什么都没有？按理来说，高等级怪物死亡的周围应该会有其他的高级怪物才对啊！”

    看着死气沉沉的四周，楚桓心中那叫一个奇怪。

    因为按照一般的道理来说，一般的高等级怪物死亡之后，只要死亡时间不会超过太久之后，一般都会有其他的高等级怪物存在。

    就算这个高等级怪，等级不是特别的高。

    那么，在他的周围，至少也会或多或少聚集一些怪物。

    哪怕比较少，起码会有。

    可问题是，现在楚桓等人都已经按照刚才那个尸骨进行千米范围的寻找了。

    但是依旧没有找到任何一丝一毫的线索。

    “会不会有什么变故？”

    就在这个时候，一直都没有说话的白琦缓缓开口，能够听得出来他的声音，并不像是开玩笑的。

    更像是经过深思熟虑之后的结果。

    “哦，这句话怎么说？”

    听到他的声音之后，楚桓缓缓的转过了头。

    “我也不知道应该怎么说？反正直觉吧。”

    白琦犹豫了两秒，似乎在寻找理由，但是在寻找了一番之后，最终还是开口说道。

    “行吧，说了当没说。”

    楚桓听到这里，无可奈何的耸了耸肩。

    可就在楚桓还准备说些什么的时候。

    一旁寂静的森林之中。

    “砰！”

    “吼！”

    一到沉重的声音突然响起，紧跟着这个声音响起的，还有一到怪物的咆哮声音，听起来非常的愤怒。

    “好家伙，这是打起来了吗？”

    楚桓听到声音，立刻抬起了头，看向声源的位置。

    根据声音来判断的话，打斗的地方距离他们这个位置起码有着将近一千米左右。

    “怎么说老大？咱们要过去吗？”

    黄志远和雷全听到这里，连忙走了过来，看得出来，他们两个都有一些跃跃欲试的感觉。

    “必须要过去啊，现在就唯一的线索就是这个了。”

    楚桓头也没回的说着，随后便直接朝着这个位置迈开了步伐。

    众人只好紧跟其后。

    再穿过一片茂密的丛林之后，终于，楚桓等人来到了声源的位置。

    前方大概一两百米的地方。

    一道人影在树上不断的晃动，而在这个人影前，还有着一头看起来非常大的怪物。

    至于说这个怪物有多么的巨大？

    起码有着四米高，浑身的肉就跟小山一样隆！起，看起来非常的恐怖，仿佛一拳就能够把人给砸扁一样。

    “好家伙，这个人胆子这么大的吗？55级的怪物也能够单挑……”

    黑暗之中，楚桓正在观察，黄志远的声音却突然从一旁传了过来，该说不说，确实是吓了楚桓一跳。

    “以后说话不要这么突然好吧，小心的看着就行了，别被他们给发现了。”

    楚桓缓缓的说着，他并不想这么早就暴露他们的位置。

    因为眼前的这个怪物，起码有着50多级，就凭这个气质和气质，就55级开外。

    而前面那个人居然敢跟55级的怪物单挑。

