    洛美露拿房卡将新娘化妆室的门刷开，里面尝试开了好久门都没打开的洛敬顿时就起身到了门边。

    “洛美露，你到底想做什么？”

    他一来就听说洛家对洛青辞特别不好，而今天洛美露将要结婚的对象也是洛青辞原本的未婚夫，他的情绪就很激动，又被关在这里，就更着急了。

    “急什么，我这不是将你的好女儿给你带来了吗？”洛美露将身子让开，露出了洛青辞。

    “青辞……”洛敬顿时满脸关切的看向洛青辞。

    “爸，我没什么事，你不用着急。”

    “洛美露把我们带过来，无非是向我们炫耀她抢了个我不要的男人而已。”

    “但她很快就会后悔的，因为我嫁的男人，都不知道甩云浩林那个渣滓多少条街。”

    洛美露并不知道墨九钦的腿已经恢复了，听到这话，满脸都是轻蔑：“哼！你们这种低贱的东西，也就是嘴皮子厉害，自我安慰的能力特别强而已了。”

    “不过像洛青辞这种乡下出来的野丫头，也就只配嫁不能人道随便能弄死她的残废了！”

    “什么？青辞你嫁人了？你嫁给谁了？你……”洛敬顿时更急了。

    这是真正对原主满心在意的养父，洛青辞自然温和的解释：“你别听洛美露胡说。”

    又转过头问洛美露：“你放心，我既然来了，就会全城参加完你的婚礼，也对云浩林那种渣男没有半点兴趣，现在，我们可以走了吧。”

    她这样说，洛美露就以为洛青辞的想法果然很简单——还以为她只是单纯的让这野丫头过来看她风光大嫁呢？

    呵呵，真是个不折不扣的蠢货！

    “别这么着急的走啊，”她将桌子上早就准备好的一瓶酒打开：“来都来了，提前恭喜我一杯总是可以的吧？”

    “这可是一百多年前的极品红酒，就算墨阎王为了自己的脸面给你渡了一层金，想必也舍不得真的给你喝这么好的酒吧。”

    她倒了三杯酒出来，两杯放在了洛青辞和洛敬的面前。

    最后一杯留给了自己。

    【宿主，洛美露用的那个酒壶是机关阴阳壶，给你和洛敬倒的酒是强效的欲药，她自己那杯没有。】

    当洛美露举起酒杯的时候，洛青辞就收到了小四统子的提醒。

    “喝了这杯酒，我就告诉你们姜禹君在哪里。”洛美露说：“说实话我也没什么耐心和你们耗着，毕竟今天是我的好日子，我还着急让所有人都看到我最美丽最风光的时候呢。”

    似乎是担心洛青辞不会彻底入套，洛美露又补上一句：“而你们，喝了我的喜酒，以后就给我闭上你们那张烂嘴巴，别再说我老公是洛青辞前男友的事了，知道吗？”

    说完，她就把自己的酒放在了嘴边。

    洛青辞很想吐槽一句——这演技也太拙劣的，她就算瞎了眼睛都看出这别有目的了……

    为了配合，她还得装更眼瞎更蠢，真的太不容易了……

    【把我酒杯里的药转移到洛美露那杯酒里面去吧，再把洛敬那杯酒……】

    ——洛青辞还没吩咐完小四统子，洛天朗忽然推开门进来，指着洛青辞和洛敬就骂：“你们想要对美露做什么？她马上就要嫁给云少了，你们竟然还敢来找她的麻烦？”

