
　　看到他们，周围不少店铺老板脸色纷纷一变，下意识散开。

　　原本对夏天充满自信的苏小小，也流露出担忧的神色，向着他身边靠了靠。

　　“那个年轻人叫白西。”小吃店老板娘低声道，“据说是宸堡十二金刚之一，他一直代表着宸堡老板在明面上活动，上次请我们去宸堡消费，也是他出的面。”

　　夏天点点头，眯眼望去。

　　这是约莫三十岁上下的青年，西装革履，带着一副眼镜，看起来文质彬彬，举手投足之间非常有气质。

　　可若是细看的话，就会发现，在他行走间，裤管下的肌肉绷的很紧，随时保持着一种蓄势待发的警惕。

　　这不是刻意为之，而是已经融入了本能之中。

　　街道上再次安静下来，所有人的目光跟随着他们的脚步而移动。

　　远远地，一名染着黄头发的黄毛便指着夏天大吼，“小西哥，就是他！”

　　所有人的目光也齐刷刷集中在夏天身上。

　　许多店面老板面呈担忧，而黄毛等等则朝着夏天狰狞笑着，嘴角扯着残忍之色。

　　反倒是是被称作白西的青年。

　　看到夏天时，不自禁眉头一皱。

　　而后面呈疑惑，转而凝眉沉思。

　　不知怎地，他感觉对面青年有些面熟，似在哪儿见过。

　　“小杂种，敢抢我们宸堡的钱，你活腻歪了吧。”

　　“就是，今天让你知道知道我们宸堡的厉害。”

　　这群五大三粗的壮汉，浑然没有方才屁滚尿流的狼狈，一个个咬牙切齿，恨不得将夏天千刀万剐了。

　　黄毛一边骂一边走上前，指着苏小小，眼神邪淫一闪而逝。

　　“还有你这个……”

　　他本想暴粗口，但是想到身后小西哥的习惯，生生止住，又将目光对准夏天，“小子，你刚才不是很嚣张吗？”

　　话音刚落，扬手就是一巴掌，朝着夏天脸上抽去，同时喝道，“你再给老子嚣张一个试试？”

　　“啪。”

　　黄毛愣住了。

　　他的手还未触及对方呢，脸上便传来火烧火燎的疼痛，挨了一记大嘴巴。

　　“你……你特码敢打我？”

　　他有些不相信，下意识重复一句，“你敢打我？”

　　“你算个屁！”

　　夏天声音传来的同时，抬腿一脚蹬了出去，重重蹬在黄毛的脸上。

　　嗷的一声惨叫，黄毛痛的涕泪血长流，感觉鼻子像是碎裂了一样，整张脸已经不属于自己了。

　　哗。

　　四周旁观着的人们一片哗然。

　　跟随而来的一群混子也都面色大变，同样有些吃惊，吃惊之余，是愤怒。

　　他们没想到这家伙当着小西哥的面都敢动手。

　　难道他不知道宸堡代表着什么吗？

　　这家伙……简直不知死活！

　　这时，黄毛嚎叫着连滚带爬逃了回去，嘶声裂肺大喊道，“小西哥，你要为我们报仇啊……”

　　四周不少人面面相觑，而美食街店面老板们则无不拍手称快。

　　活该！

　　这些混蛋，人渣！

　　解恨的同时，也有些担忧。

　　毕竟，黄毛的话一点都不夸张。

　　如今宸堡的势头实在是太猛了，虽然只是一个超级会所，名声却彻响黑白两道。

　　没有人敢随便得罪。

　　不夸张的说，别说是宸堡老板，就是眼前的白西，那也是跺一跺脚，整个青海地下世界都要颤上三颤的人物。

　　谁不惧上三分。

　　然而。

　　谁都没想到，接下来的一幕，简直让所有人大跌眼镜，呆若木鸡。

　　“啪。”

　　就在黄毛话音刚落，只听一声脆响，白西竟然狠狠抽了他一记耳光。

　　十成力。

　　直接把黄毛抽的转着圈趔趄出去，然后咚的一声栽倒地上。

　　“小西哥……你，你怎么也打我啊……”

　　黄毛捂着脸，简直不敢相信。

　　不止是他，还有跟随而来的一群壮汉，一个个面色震惊而不解。

　　白西没有理会他们，而是有些犹豫，又有些踌躇的缓缓迈步。

　　走向夏天。

　　没有人知道他要做什么。

　　无论是黄毛等人，还是美食街店面老板，乃至围观的路人，都非常疑惑。

　　这时，白西已经走至近前，他瞪着一双眼睛，打量夏天。

　　似乎觉得看不清楚，他又把眼镜摘下来，死死盯着。

　　很快。

　　他的额头浮现了一层细密的汗珠。

　　而他的脸色，变得越来越难看。

　　看到这一幕，众人更加疑惑了。

　　此间，夏天仍然静静站着，脸上的表情自始自终都没有半分波动，冷冷凝视对方。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　三分钟。

　　整整五分钟，双方都没有开口。

　　所不同的是，夏天依旧如初，而白西的嘴角却是在不自然的抽搐着。

　　似乎想笑，却怎么也笑不出来。

　　他用一种不确定的语气问道，“我们……是不是在哪儿见过？”

　　话音刚落，四周一寂。

　　实乃是白西说话的态度让众人疑惑不解。

　　虽然是询问，可是却带着恭敬，更多的是紧张不安。

　　“我没见过你。”

　　夏天摇摇头。

　　白西不自禁的重重松了口气。

　　只是，夏天接下来的一句话，却犹如一道炸雷在白西脑海中轰然爆炸开来。

　　“但是和雷霆很熟悉。”夏天看着对方，“你是哪一位？”

　　非常简单的一句话。

　　落在白西耳中，却是一瞬间让他确定了对方的身份。

　　他虽然不知道对方是什么人，却不止一次远远地见过，而自己老大对他的态度……非常尊敬。

　　并且不止一次，当着他们的面吹嘘，那个人是他的老大和兄弟，非常非常厉害的老大。

　　是他！

　　绝对是他！

　　也只有他才知道老大的姓名。

　　白西脸上的神色一阵变换，看着夏天，恭敬道，“您……您是……天哥？”

　　没有人知道发生了什么。

　　更没有人知道白西为什么会这般恭敬的喊一个年轻人天哥。

　　“天哥就不必了。”夏天淡淡道，“我叫夏天，现在我要走，你没意见吧？”

　　闻言。

　　白西的脸色更加难看了，面带着些许不安，“天哥，我不知道是您……”

　　“你不必这样，也不用怕雷霆责怪你。”夏天摆手打断了他，“那二十万是我赢来的，就不给你了，这里很多人都能作证，回去告诉雷霆，改天我去找他喝酒。”

　　说完之后，拉着苏小小径直迈步。

　　白西根本不敢阻拦，赶忙让开道路。

　　直至两人的身影彻底消失，他才重重松了口气。

　　然后，看向一旁早已经陷入呆滞的黄毛等人，白西的眼中一瞬间闪现厉色，露出了本性。

　　“给老子说，究竟怎么回事，敢少说半个字，老子今年把你们全都沉到黄浦江！”

　　“小西哥，饶命啊……”

　　黄毛等人全都脸色发白，没有一丝血色，一个个瘫软地上，直接吓尿了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第38章 我没见过你免费阅读。https://xs.23sk.com 