    蔷薇圣骑士看着高谦，她并没有愤怒，有的只是惊疑：“高谦想干什么？联邦这群五阶想干什么？”

    蔷薇圣骑士又看向应太玄等人，发现他们眼神表情也都有点不对。

    徐重、夏春秋等人明显表现出了紧张。

    很显然，高谦这番说辞并不是他们事前计划好的。

    所以，高谦这么说是一种心理战术，表现自己必胜的信心？

    蔷薇圣骑士想来想去，也只能是这个理由！

    其他几位圣骑士却忍不住了，脾气最暴烈的无畏圣骑士走上前指着高谦说：“我也想和你决斗怎么办？”

    无畏圣骑士是所有圣骑士里最高大的，身高足有两米四，一身银色源甲，胸口徽章是面方形盾牌，背后别着两柄双刃巨斧。

    他沉默的时候还不显眼，大步走出来时却像一座山在移动。

    众多联邦强者都觉得眼前发暗，对方高大魁梧的身影似乎把天上太阳都遮挡住了。

    无畏圣骑士就是再高大，也无法遮挡太阳。只是他突然爆发源力气势太强，影响到了众多五阶强者的感官。

    应太玄才要说话，却被山须弥用眼神制止了。

    他们不知道高谦要做什么，这时候插话可不太明智。

    高谦不紧不慢对无畏圣骑士点头问好：“无畏圣骑士您好。您要是愿意的话，可以排第三位。”

    “我等着你！”

    无畏圣骑士硬邦邦的说道，他说的是铁马帝国语言，他会说联邦话，但他不屑的说东方语言。

    “我尽量不让您久等。”

    和无畏圣骑士不同，高谦显得非常礼貌客气，甚至还带着几分亲切体贴。

    高谦越是如此，众多圣骑士越是愤怒。这小子什么意思，真以为吃定他们了？！

    不管是心理战术，还是高谦本性猖狂，几位圣骑士都忍不了。

    同样一身银色源甲旳正义圣骑士也站出来，“高先生，我也想试试，你给我安排一下。”

    正义圣骑士手里提着长柄重剑，看起来厚重的如同门板。作为手持武器，形制非常夸张。

    “尊敬的正义圣骑士，您不介意的话可以把您安排在无畏圣骑士后面。”

    不等高谦说话，正义圣骑士高声说道：“好，说定了。”

    血玫瑰圣骑士也走上前一步：“再算我一个，我很有耐心，我可以等。”

    联邦众多五阶强者都是神色复杂，圣骑士联盟也不要脸了，可这件事都是高谦主动挑衅，他们也不知该怎么说。

    应太玄忍不住了，“你们还要不要脸？”

    血玫瑰冷笑，无畏圣骑士一指应太玄，“你有意见，那你来动手，一样。”

    应太玄到不怕无畏圣骑士，但他怕动起手会引发局面失控。

    虽然他们在人数上不吃亏，但在总体实力上却和对方差了不少。

    圣骑士联盟内部算不上多团结，对外却能保持强势，绝不会有人退缩。

    联邦这群五阶强者，就真的是一盘散沙了。

    真要双方动手，己方只要有一个人退缩，其他人立即就会跟上，然后就是全面崩溃。

    不等应太玄说话，高谦柔声对应太玄说道：“应老，让我来。”

    高谦转又血玫瑰圣骑士说道：“您也要来，欢迎欢迎。就是要麻烦你等一会了。”

    他又对其他圣骑士说道：“非常欢迎大家下场指教。谁想来都可以。”

    公理、铁狮、红龙、光荣四位圣骑士都没说话，他们觉得没必要搭理高谦。

    高谦真要能连胜黑暗、蔷薇两位，他们要么联手一拥而上用尽全力灭杀高谦，要么立即退走。

    这可不是玩回合制游戏，众多五阶强者一个个排队有序上去和高谦单挑。

    血玫瑰他们几个人，都落入高谦的节奏，可不怎么聪明。

    远方观战的应自如却十分紧张，抓着她手的杨云瑾更紧张。

    应自如不太理解高谦的做法，但她手甲都被杨云瑾捏的要变形了，她忍不住提醒一声：“云瑾姐、”

    杨云瑾看了眼应自如，她顺着应自如的眼光看下去，才发现是自己太用力了。

    杨云瑾急忙松手，她有些不好意思解释：“我太紧张了，你没事吧？”

    “没事没事，我看姐夫胸有成竹，此战必胜。”

    应自如觉得高谦骨子里很深沉强硬，不是喜欢嘴炮的轻浮性子。

    这么做这么说，必然有他的用意。

    至于是什么用意，她的境界太低了，真看不懂！

    看杨云瑾这么大的反应，应自如才知道这位姐姐也是懵的。

    更远处的武藏苍雄，他双眉紧锁神色异常严肃。

    他也看不懂高谦的操作，这到底有什么用意？

    这一战不是两个人的恩怨，而是关系到联邦的国运，关系到数十亿人的命运！

    高谦若败，联邦就此彻底陷入颓势，完全被圣骑士联盟压制。

    哪怕万无忌有天元炮，也不过是苟延残喘，绝对撑不了多久。

    高谦若胜，则能一举扭转联邦的颓势，不说压制圣骑士联盟，至少也有了和圣骑士联盟平起平坐的资格。

    到那个时候，就是光辉圣骑士也不敢乱动了。

    因为光辉圣骑士再败，那圣骑士联盟会就此崩溃。

    东西方的局势也会因此逆转。

    武藏苍雄其实希望高谦能赢下这一战，这样，东西方就成一个均势的状态。

    这样，站在东西方中间的海狼帝国就有了更多资本，可以在东西方之间左右逢源。

    按照武藏苍雄来看，高谦对上黑暗圣骑士胜算很低，但也不是没有胜算。

    只是高谦表现的太自信太从容，让他都觉得有些夸张。

    武藏苍雄是真的看不懂，高谦到底在做什么，这么做的意义又是什么！

    海狼的其他几位五阶，就更茫然了。他们眼光不如武藏苍雄，风间雪他们甚至希望黑暗圣骑士能赢！

    这样圣骑士联盟大举入侵联邦，他们还有机会跟着分一杯羹。

    不管观战的人怎么想，高谦的想法却很简单，他只是想要蔷薇之心，只是想找一个动手的合理理由，如此而已。

    黑暗圣骑士对这些也并不在意，他到觉得高谦挺有趣的，远比其他一群圣骑士有趣的多。

    世界上要是多一些像高谦这样的人，也不会那么无趣。

    众多圣骑士对高谦怒目相向，血玫瑰等圣骑士还忍不住各种讥讽。

    黑暗圣骑士举起手中黑暗之枪，“好了，你们退下吧。”

    黑暗圣骑士并不是请求，而是命令。

    他也不管众人是不是听从，举起黑暗之枪的时候已经催发了黑暗领域。

    所有人眼前的世界一下黯淡下来。那感觉就像是突然戴上了一副墨镜。

    与此同时，周围的温度也猛然降了许多。

    众多五阶强者，都感受到了刺骨的寒意。所有人都本能向后退避。

    联邦的五阶强者们，众多圣骑士，几乎是同时退出了火焰岛，退到了数公里之外。

    应太玄、山须弥等人都是表情非常凝重，刚才短短几秒钟的接触，他们已经感受到了黑暗领域的强大。

    他们身上的次神器，都受到了一定程度的压制。

    应太玄、山须弥听过黑暗圣骑士很多传闻，只是从没和这人接触过，对这人也缺少一個直观的认识。

    刚才那几秒钟，黑暗圣骑士展现出的黑暗领域，让他们真正认识到了这位圣骑士的实力。

    两人对高谦一直还有几分信心，毕竟高谦天资超绝，刀法更是自成大家，已经有大宗师风范。

    哪怕没有神器，对上黑暗圣骑士也能一战！

    感受到了黑暗领域的威力，应太玄和山须弥的信心就都没了。

    黑暗领域的强大类规则力量，完全改变了这片空间的源力规则。

    高谦没有同阶神器，就是没办法抗衡。

    事实上，就算高谦有同阶神器，也难以和黑暗圣骑士抗衡。

    黑暗领域催发出来，众人完全感应不到黑暗圣骑士的存在。

    可见，黑暗圣骑士和神器无比契合，能把神器威能完全催发出来。

    从这点上说，黑暗圣骑士比起万无忌都要强大一些。

    武金戈轻轻叹气：“我们走吧，留下来毫无意义，反而给敌人一网打尽的机会！”

    有黑暗圣骑士在这里，对方真要一窝蜂强行动手，在场的五阶强者至少也要留下三四位。

    这个时候继续观战，可不是什么明智选择。

    武金戈一直就不看好高谦，见识到黑暗领域后，他只想立即离开，不给对方任何机会。

    应太玄迟疑了一下，武金戈说的非常有道理，却很不合人情。

    一群人来给高谦站脚助威，高谦才动手他们就跑了，这是什么事！

    不说外人怎么看，他们自己心里都过不去这一关。

    山须弥断然否决了这个提议：“不能走，真要走了我们成什么人了！其他人都看着我们呢，我们带头走了，本就不齐的人心立即就散了！”

    应太玄想了下点点头：“是不能走。不论如何，我们都不能弃高谦于不顾。他要是战死，我们怎么也要给他收尸。”

    武金戈叹了口气，他觉得这样坚持毫无意义。

    至于收尸，就更没意义了。人都死了，何必在意这些细节。

    只是两人如此坚决，还要考虑到其他五阶强者的的看法，他也不好再坚持。

    几个人说话的功夫，整座黑暗岛都被笼罩在一片黑暗之中。

    那黑暗浓郁、纯净、透彻，就像是最深沉的黑夜。

    天空上阳光强盛明亮，却无法照亮这片黑暗。

    众多五阶强者，谁都无法看透黑暗，更不知道到黑暗领域里发生了什么。

    在这片黑暗之中，高谦只能感应到无尽的黑暗和冰冷，除此之外，他再感受不到别的任何信息。

    黑暗之枪的类法则力量，明显比冰河之星强很多很多，可以说两者完全不在一个层次。

    不过，高谦还是能敏锐感应到自己身体的存在，感应到手里的龙鳞刀。

    在他眉心深处的金色本命星辰，也在闪耀着纯净金光。

    黑暗之中他什么都看不到听不到，但他也不会被黑暗所迷惑困扰。

    高谦想到这里以力量催动龙鳞刀，龙鳞刀发出如龙吟般的刀鸣。

    在这一刻，高谦和龙鳞刀真正达到了身刀合一、神刀合一。

    高谦对外界的所有感应都被切断，但是，龙鳞刀却成为了他的眼睛、耳朵。

    以龙鳞刀来观察天地，高谦瞬间就捕捉到了黑暗圣骑士的位置。

    用龙鳞刀去观察黑暗圣骑士，就能看到一团黑色人影，浓郁的黑暗源力在他身上聚集流转，这和用眼睛去观察是完全不同的状态。

    高谦知道，以刀观天，看到不是万物生灵的外在形态，而是它们的精神和力量。

    所以，这种状态下的黑暗圣骑士就如同一团黑烟，非常诡异。

    黑暗圣骑士手中的黑暗之枪，在黑暗中反而在闪耀着纯粹强大的黑光。

    相比之下，黑暗圣骑士都变得无足轻重。

    黑暗圣骑士也在观察高谦，他感觉到高谦手里刀有些玄妙，隐隐带着一股如同生命般的灵动气息。

    不过，总归不是神器，无法制订类规则力量。在黑暗领域中，这种刀器再灵动也没用。

    黑暗圣骑士知道高谦刀法高明，他并不急着动手，黑暗领域能不断叠加。

    等到黑暗力量释放到极限后，以黑暗之枪收拢黑暗力量，任何人都抗不住这一枪。

    只是这个蓄力需要一段时间，敌人如果有神器，在这个时候可以和黑暗领域抗衡，破坏黑暗领域，或者逃离黑暗领域。

    很显然，高谦没有这种能力。那么，他的结局就已经注定了！

    高谦也不着急动手，黑暗领域很强大，完全展现了类规则神器的种种变化。

    这是一个异常难得的学习、体验机会。

    以刀为眼，能够洞悉黑暗领域，黑暗圣骑士就再没有任何机会获胜。

    “老师、救命啊、”

    高谦正想着，突然感应到了唐红英的呼救，只是那呼救瞬间就被某种强大力量切断了。

    高谦微微皱了下眉，唐红英在这个时候出事，可有点不巧了。

    黑暗圣骑士捕捉到了高谦表情上的细微变化，他得意的嘴角微微翘起：“现在知道怕了，太晚了！”

