    从户籍登记处出来，毛利小五郎气的就要将委托信给撕了，“该死的，居然是死人寄的信，这恶劣的恶作剧，气死我了……”

    “谁恶作剧会先付五十万呢？这恶作剧代价未免太大了。”星野空摸着下巴，思索道，“不过话又说回来，如果是我搞恶作剧，想把大叔支开，唔，五十万倒是小意思……大叔，你有没有兴趣去塔克拉玛干沙漠玩，我请你去。”

    毛利小五郎：“！！！”

    小兰和柯南：“……”

    “魂淡，你想我死吗？”毛利小五郎气的直吹胡子，虽然不清楚塔克拉玛干在哪里，但沙漠他还是知道的，去沙漠玩，那不是给自己找墓地吗？

    星野空一脸遗憾的道：“其实沙漠蛮好玩的，在那里可以真正体会到‘大漠孤烟直，长河落日圆’的意境。”

    柯南吐槽道：“怕是到时候没机会看到这种场景，反倒是会遇到什么都看不见的沙尘暴。”

    经过星野空的一通插科打诨，毛利小五郎也意识到这或许并不是恶作剧那么简单。

    “叔叔，这一定是岛上的某个人想请叔叔调查麻生圭二的事。”柯南忍不住提醒道。

    “对啊，爸爸，这可能是麻生圭二的朋友！”小兰反应过来，“既然如此，我们不如去问问管理着这座小岛的村长吧，或许可以找到线索，你说呢，爸爸？”

    毛利小五郎沉吟了一会儿，点头道：“嗯，也好。听说村长好像是在公民馆来着，走，我们去公民馆。”

    于是，一行人根据之前那位主任的指引，朝着主干道而去，但毕竟是第一次来，在岔路口的时候，就不知道该往哪边走了。

    好在他们看到前方到路边开着一家名为‘月影岛诊疗所’的诊所，一位穿着白大褂的单马尾靓丽女性正在叮嘱一位小朋友，让他好好休息。

    眼见她与小朋友叮嘱完，准备回诊所之际，小兰连忙上前询问道：“对不起，请问，公民馆在哪里？”

    女子转过身，见到毛利一行人，尤其是看到毛利小五郎时，心里微微一颤，而后假装不认识的给他们指路，“公民馆的话，你们在前方右拐，走到底就到了……咦，你们是外地来的吧，没见过你们呢。”

    “是的，我们是从东亰坐船过来的。”小兰微笑着点头。

    女子闻言露出惊喜之色，一副老乡见老乡的模样，“不瞒你们说，我其实是在东亰出生的，不过这个岛跟东亰不一样，很棒吧……”

    说着，她张开怀抱，自豪的向大家介绍道：“这里空气清新，环境清幽，非常……”

    正在这时，一辆汽车从远处驶来，还未来临，就有震耳的喇叭声从汽车上传来：“清水正人，请投清水正人一票……”

    隆隆的声音从一行人的身边划过，朝着其它地方轰炸。

    一时间，现场有些微妙。

    女子嘴角抽了一下，尴尬的解释道：“哈哈，这是例外，因为正在进行村长换届选举，所以会有点吵。说起选村长，目前有三个人正在竞争，分别是……”

    “咳咳，这位护士小姐，我们对谁当村长并不感兴趣。”毛利小五郎赶紧打断这位自来熟的女子的自说自话。

    虽然这个女护士很靓丽，但毛利小五郎却意外的没来电，或许是她英气太足，又或许是她的身材不够有冲击力，总之还不足以让毛利小五郎化身为舔狗。

    “不是护士哦，我是这里的医生浅井成实，有医师执照的。”浅井成实纠正了毛利小五郎的话。

    “原来是医生啊，失敬失敬。”毛利小五郎不好意思的道。

    随后，一行人被浅井成实告知，公民馆今晚会举行前任村长的龟山先生两周年法事。

    在告别了浅井成实，一行四人前往公民馆，还未等他们靠近，隔着老远，就听到喧闹的抗议声。

    “不允许现任村长的专横！”

    “打倒特权！”

    “还我农地！”

    “不要污染渔场！”

    “……”

    就光是听到这些，给人的印象就是现任村长不是个好村长。

    “现任村长的口碑这么差的吗？”小兰疑惑的问道。

    “看起来是这样了。”毛利小五郎沉吟道，“不过，也不排除有人想恶意抹黑他，刚才那位浅井医生不是说有三个人在竞争村长之位嘛。”

    “还能这样？”小兰有点不敢相信，“这手段未免也太阴险了吧。”

    星野空笑着道：“这种事很常见的，就比如我的公司，就经常被黑，习以为常了。”

    “我也听过不少星愿望公司的负面消息，现在虽然少了，但还是有。”小兰担忧的问道，“阿空，你的损失一定很大吧？”

    “损失？哦，我无所谓的，赚不赚钱都可以。遇到这种事，不需要理会跳梁小丑，直接把跳梁小丑的主人家给端了，就没问题了。如果实在找不到主人家，你就想，我的公司倒了，谁受益，按照这个逻辑，开地图炮轰击就好了。”星野空淡定的说道。

    毛利小五郎脸皮一抖，无语的道：“难怪没有其他公司愿意跟你们合作，听说你们公司还得罪了运营商。”

    “好像是有这么回事，那群傻x非得让星星手机的开机logo换成他们的款式，然后还要交给他们去卖，我呸，就他们那点技术，我上我也行，至于烧钱，他们都是一群菜鸡，我都打算用十年二十年跟他们烧了，他们居然怂了，就这也好意思称老大哥。”星野空不屑的说道。

    毛利三人：“……”

    所以，你不光造手机，还顺便当了运营商。

    众人说话间，便来到了公民馆前，然后就见一个微胖的，戴着眼镜，三十岁左右的男人从公民馆出来，劝说抗议的民众离开，因为晚上还有前任村长的法事。

    听着民众骂骂咧咧的对话，一行人知道了这个微胖男人正是现任村长的秘书。

    毛利小五郎眼前一亮，立即上前，介绍了自己的身份，然后表示想要见一下村长，了解一些情况。

    微胖男人名叫平田和明，看起来畏首畏尾的，颇为不自信，一听说毛利小五郎是侦探之后，浑身一震，连忙跑去通报。

