    场面只是安静了几秒钟，又再次沸腾起来，果然最近发生的事没有最离谱，只有更离谱。

    韩掌教顿了顿后轻声道：“大长老你说这话可有仔细考虑过？”

    “萧寒可是刚刚为宗门立了一大功，现在这么做会不会太让人寒心了点。”

    “我这样说有违反规定吗？”吴封开口反驳，随后继续说道：“我记得从一开始好像就没有说过，这一次的八长老考核就这么取消吧！”

    “况且这可是宗门的八长老，哪里是这么随随便便就设立的。”

    “吴封，你真当流云宗是你一人的吗？”韩掌教厉声喝道。

    正当韩掌教还准备说些什么的时候，萧寒却是微微抬手道：“掌教无需多言。”

    “这八长老之位不要也罢，今日这八长老之位就此作废，真以为我就稀罕你这八长老吗？”

    “呵。”萧寒又是一声冷笑，随后眼神伶俐的看向吴封继续说道：“不就是想让众金丹修士挑战我，最终击溃我吗？”

    “今天我在此接受所有人的挑战，但我有个前提，我最近这脾气可有些暴虐，真的把人打伤打残我可不负责。”

    轰！

    场面一度炸裂，不少人眼神中都有着不服气，但看了看那惨死的历行衍最终也没说什么。

    就连那使用了血祭术的历行衍都不是萧寒的对手，他们又凭什么敢挑战萧寒。

    大长老一连看向好几位金丹期修士，他们皆是无动于衷，没一个人主动站出来说要挑战萧寒。

    最终在大长老的威压之下，三长老申旭一步踏出。

    “我来。”说罢便开始单手结印。

    萧寒并没有完成彻底巨猿变身，只是将两条手臂膨胀起来。

    就算是这样那轰鸣之声也是不断，单手一抓无尽威压便涌向申旭。

    刚触碰到那凝结的术法便轰然碎裂，一个腾挪萧寒便抵达申旭身前，夹杂着造化之力的拳头一拳砸向申旭。

    嘭！

    申旭整个人从高空被砸落地面，整个地面都被申旭的身体砸出一个深坑。

    当这一幕发生过后，没人再敢挑战萧寒，哪怕是用车轮战的这种方式都没人再敢进一步挑战。

    见到事情走到这一步，大长老没有任何反应，心中却是暗喜，他就喜欢萧寒这副样子，如此的话这八长老的位置便可以顺理成章的取消。

    目的已经达到还执着于此又有何意义。

    历行衍做为四长老已经废了，就算他重新安排一个人走上四长老之位，可这明摆着金丹境内无人能敌。

    做的那一手准备多半也起不到什么大用，八长老之位铁定归萧寒。

    这么一来，原本他跟掌教之间的平衡就会打破。

    这于短期来看非常不利。

    “幽云老祖实在是霸气。”

    “我就喜欢幽云老祖这种直接的战斗方式，不服就干，仅靠身体的力量就足以战胜一切。”

    “嘿，真的好羡慕体修啊，哪里需要这么多复杂的斗法。”

    “是不是只有我注意到了大长老说的那些话？”

    “卧槽，我也注意到了啊，刚刚大长老说那些话我都听不下去了，这实在是太让人寒心了。”

    “刚刚不是还有人预判呢吗，这次过后幽云老祖为八长老，结果你现在看看呢。”

    “大长老平日里看起来还不错啊！”

    “不错个鬼哦，那是你没看到大长老绝情的时候。”

    “这个回答简直爱了，我一定要给幽云老祖做秀荚。”一个长相青涩的少女一脸崇拜的看着虚空中的萧寒。

    一个男修一脸不屑的看着长相普通的女修道：“就你幽云老祖能看上？”

    “咱们流云宗的檀儿仙子够优秀吧，幽云老祖不照样没有接纳。”

    “我只是想当个秀荚，又不是要跟老祖成为道侣，要求不多。”

    ……

    韩掌教一脸铁青的看着大长老道：“今天四长老违反宗门规定，修行禁忌之术，现废除历行衍四长老之位。”

    “我想这个你该没意见吧！”

    吴封点了点头道：“这个当然没意见，虽然他是我最喜欢的弟子，但修行禁忌之术终归是不归之路。”

    “直接废除四长老身份没任何问题，说起这个事，我还想跟你提呢，这四长老按照正常情况，应该是由我来安排吧。”

    “我这刚好有合适的人选，而且实力上也没任何问题。”

    “当然你如果觉得历练不够，可以暂代四长老，等我将他安排出去历练一段时间再成为正式长老也没任何问题。”

    吴封言语中尽是我已经把这件事安排好了的意思，丝毫没给掌教任何发表见解的机会。

    韩掌教将袖袍一甩道：“按照正常情况今天萧寒定然是八长老呢，怎么到你这就是两个标准了？”

    “不知道的还以为你是这流云宗掌教呢。”韩掌教说这话之时，没有任何压低声音的意思。

    吴封摆了摆手道：“不不，这不一样，八长老的位置是萧寒自愿放弃的，可不是我说的。”

    “此事再议。”韩掌教说完后，直接朝着下方众弟子喊道：“众弟子可各自回峰，今日之事就此结束。”

    “至于萧寒八长老的事跟四长老的位置改日再议。”说完后率先离去。

    正当萧寒也准备回去之时，收到了掌教的传音。

    “大长老在宗门内的影响太大，暂时的退让只为以后更好的压过去。”

    “今日是我流云宗对不起你萧寒，等到我彻底掌握这流云宗之时再对你好好进行补偿。”

    听到这萧寒也没回什么，更是强忍住现在就要向掌教询问自己身世的事情。

    他现在整个思绪都是混乱的，今天收到的信息实在是有点多，需要稍微消化一下好好思考。

    幽云峰外众弟子也是快速退去，至于历行衍跟萧寒战斗所造成的各种痕迹，自然会有杂事堂的弟子过来处理。

    今天这场战斗足以成为整个流云宗的饭后谈资。

    秦明看着萧寒，拱了拱手道：“今天这事我并没有什么实际话语权，对于这件事实在是抱歉。”

    “要不这样，你现在跟我回去，我好好请你吃顿饭，再喝个酒当赔罪。”

    “我那里可是有着不少好酒的，当然如果你喜欢喝茶，我那好茶也有不少。”

    萧寒停下要回去的步子，转身同样拱了拱手道：“我理解秦长老的苦衷，还是很感谢秦长老。”

    “至于这喝酒吃饭就算了，刚刚跟历行衍之间的战斗受伤不轻，现在需要回去休养一下。”

    说这些话之时，萧寒脑海里一直徘徊着之前收到的那个信息，秦明不可能喜欢女人，无缘无故的请自己吃饭，这不能答应，毕竟咱不是那种人。

