    第194章：围攻光明顶（1更求订阅！）

    [ps：最近小羊在评论区发现，有几位书友说本书偏离主题，我想说一下，并没有偏离，主题依旧是掠夺，只是没有掠夺女主而已，因为小羊不是很喜欢周芷若和赵敏，所以就不打算收，比如张无忌的乾坤大挪移，我当然不会留下，还有圣火令，九阳真经......如果说主角的存在感在这几章被我拉低了，那我承认，主题绝对没有偏离。]

    ......

    陡然，站在光明顶密道入口处的慕清霄一愣。

    因为，成昆已然从自己的神识覆盖范围消失，估计是追小昭去了吧，密道中空无一人，自己直接去阳顶天的密室拿乾坤大挪移即可。

    想到这里，慕清霄便不再犹豫，身形一闪直接朝着密道内部窜去，密道很深，且光线越来越暗，若是普通人进入这里，没有火把，估计连东西南北都分不清楚。

    对于慕清霄来说，并不存在这种情况，身形闪烁几下，按照脑海中的路线，巧妙的避开一路上的重重机关，短短几十秒后，就来到成昆安放炸药的密室。

    由于成昆刚才在里面转了一圈，慕清霄对这里的情况也非常清楚，随着火药设下的路线，直接来到左边通道的尽头，面前石门挡住了去路。

    面前的石门正是通往阳顶天密室的唯一通道，中间还隔着两条密道和一间密室，若不是剧情中，成昆的神助攻，张无忌和小昭根本就找不到这里。

    不再多想，手掌朝墙壁上一按，暗格就凹陷下去，随着轰隆隆的声响，石门慢慢转动，慕清霄直接迈入其中。

    慕清霄脚下的密道还很长，估计有四五十米左右，其中隐隐有一丝光线，走到尽头就是一间没有石门阻挡的兵器储存室。

    洞口挂着很多蜘蛛网，到处都是灰尘。

    进入兵器室后，便是数排兵器架，还有琳琅满目，寒光闪闪的兵器，兵器室的尽头是一面凹凸不平的石门，只要智商没有问题，估计都能看出来。

    想当初，张无忌的劲力打不开这扇门，成昆安置在这个房间的炸药，正好帮了他的大忙，不过慕清霄不需要这么复杂，让一道石门给难住，岂不是笑话。

    来到石门处，慕清霄一脚踹出，简单粗暴，顿时石门爆碎开来，碎石飞射，尘土飞扬，又一条宽敞的密道映入眼中，通过这里便是阳顶天的密室了。

    十几秒后，抵达密道的尽头，映入眼中的是一扇凸起的石门，慕清霄只是轻轻一推，便发出轰隆隆的声响......

    紧接着一具身着金色长袍的骷髅尸体出现在眼前，尸体盘坐在垫子上，四周还盘着许多蜘蛛网，必然是阳顶天无疑。

    慕清霄慢慢走上前去，只见阳顶天的双手之间还放着一块白色羊皮卷，肯定是乾坤大挪移心法。

    当他将白色羊皮卷拿到手中后，脑海中果然响起系统的提示声音。

    “叮，宿主获得《乾坤大挪移》，功法收录中，宿主还需要收集《九阳真经》即可完成任务。”

    拿到《乾坤大挪移》后，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，没有乾坤大挪移的张无忌，也就空有一身浑厚的内力和防御力的绝顶高手而已。

    既然已经拿到了任务所需，慕清霄自然不可能在留下，身形一闪便离开修炼室，几个呼吸之间便来到连接杨不悔房间的密室。

    看着面前厚重无比，人力无法打开的旋转石门，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑。

    现在，成昆估计已经跟明教高层对上了，只要将这扇石门的机关破坏掉，谁都别想在进入光明顶密道，到时候光明顶炸上天，这个黑锅也有成昆来背。

    说干就干，反正成昆的死活跟他也没关系。

    慕清霄心念一动，悬浮在阴阳玉中的魂剑便出现在手中，随后嗤一声，魂剑剑刃毫无阻隔的插入石墙中，直接将开启石门的机关毁坏。

    收起魂剑，慕清霄双手放在石门上，轻轻发力，石门就轰隆作响，慢慢旋转起来，很快就将通道堵上。

    看着毫无缝隙的石门，慕清霄满意的点了点头。

    旋即，将自己的力量控制在宗师级别，想试着推开石门，结果石门纹丝不动，这扇门的重量，连宗师都难以撼动，更别说成昆和张无忌了。

    估计六大派围攻光明顶也快开始了，瞥了眼安置完毕的大量炸药，慕清霄身形一闪便朝着出口奔驰而去。

    前脚刚踏出光明顶密道，便看到一线峡方向漫天的示警焰火，看来，六大派围攻光明顶已经开始了。

    足足奔驰了二十多里后，山谷中已经尘烟四起，旗帜飞扬，六大派排列整齐，不断朝着光明顶前进，路边随处可见各派尸体，气氛压抑到了极点。

    打头阵的是武当俞莲舟，殷梨亭，宋青书，峨嵋派周芷若，丁敏君，静玄，少林派空性......

    而六大派掌门首领，空闻，宋远桥，灭绝师太，鲜于通，何太冲夫妇等人都跟在部队的后方，边观察着战局，边商议如何将损失减少到最小。

    看到慕清霄的出现，各大掌门都为之一愣。

    宋远桥急忙走上前来，问道：“清霄，昨日怎不见你在营地，虽然你武力高强，但这一线峡谷中危险无比，处处都魔教埋伏。”

    “师傅，我看那成昆神色不对，所以跟上去看看，没想到却半路跟丢了，我在深谷中迷路，看到示警焰火才找对方向。”

    闻言，宋远桥有些困惑，但也没有多问，毕竟大战在即，只是让慕清霄回到队伍中，莫要再次乱跑。

    此时，正值初晨，阳光从光明顶方向冉冉升起，六大门派正式开始围攻光明顶。

    灭绝师太五指合一，道：“魔教作恶多端，屡次犯我峨嵋，今日灭绝定要大开杀戒，降魔卫道。”

    “师太说的对，魔教之人心狠手辣，看我鲜于通，神机妙算，如何将明教百年基业，一举连根拔起。”鲜于通自信满满的说道。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。