    西沙孤注一掷的攻击还是没能见效，因为三大蛊魔之一的双头蛇不顾性命的朝血炎巨剑迎来上去。

    双头蛇以肉身之躯强行挡住了西沙的全力一击，但以它的实力实在是太勉强了。

    “嘶嘶嘶——”

    双头蛇在血炎巨剑的攻击下惨叫着悲鸣着，最终化为了一具死躯。

    尽管双头蛇身死，但也延缓了血炎巨剑的速度和偏转了方向，最后血炎巨剑从魔蛊巫师身旁掠过，砸进了魔蛊巫师身后的小树林之中。

    伴随着“轰隆”一声巨响，顿时乱石飞溅碎木翻滚，前一秒还好端端的一片小树林顿时化为了一片平地。

    这一击破坏力极强，莱恩自认他使用全部的魔力进行圣剑解放也比不过。

    可威力再强打不中人又有什么意义呢？

    看着这小树林被一击夷为平地的这一幕，魔蛊巫师不由得哈哈大笑起来，兴奋之情洋溢而出，“好！好！好！不愧是真红圣骑，不愧是圣殿骑士，血脉天赋不愧是被誉为学徒境界斗战第一的燃斗血炎！”

    魔蛊巫师双瞳紧盯着西沙，垂涎得口水都流出来了，“血脉天赋燃斗血炎需要大量燃烧魔力、生命力和精神力，而人类之躯是拥有极限的，根本无法长时间维持燃斗血炎，无法百分之百的发挥出燃斗血炎的真正威力。”

    “不过等你到了我的手中，被我改造为蛊魔之后就大不一样了。”

    “我的蛊魔是比魔化改造人更加高深厉害的技术，对实力的增强远在魔化改造人之上。”

    “等你成为我的蛊魔之后，你的魔力量可以提升十倍以上，生命力可以增加百倍以上，你将成为当之无愧的正式巫师之下第一人！”

    魔蛊巫师朝西沙伸出手，诱惑道：“面对你这样的好素材，如果把理智抹除的话也太可惜了，不如投降于我怎么样？跟着我，金钱、美女、力量……你能拥有到你不敢想象的一切！”

    面对魔蛊巫师的劝诱，西沙不屑道：“就凭你还给我不敢想象的一切？正式巫师来了都不敢说怎么狂妄的话，你一个个连净化序列都进不了的小小巫师学徒，也太瞧得起自己了！”

    已经力竭，自知报仇无望的西沙把剑柄对准自己的心脏。

    他知道魔蛊巫师这次的目的是得到他，想要把他改造为最强的蛊魔。

    但他也知道魔蛊巫师改造人体的方法虽然强大，制作出来的蛊魔比一般的魔化人要强大许多，但同时对于改造体的要求也高不少。

    比如必须是活人！

    只要他死了，魔蛊巫师的目的也就失败了。

    虽说无法为家人和村民们报仇很是可惜，但他的实力实在是有限，现在他能做的唯一一件事也只有自杀了。

    问题是魔蛊巫师岂会眼睁睁的看着到手的鸭子飞了？

    对于西沙自杀这种可能他早就想到并且做有预案了，“如果你一开始就自杀的话，我还真没办法阻挡你，可你在力竭的现在才自杀？嘿嘿，是不是太瞧不起我了？”

    当西沙手握剑柄就要发力，剑尖也已经刺破皮肤，就要贯穿肋骨刺穿心脏的时候，他的手一抖，竟然差点握不住手中的剑。

    “是毒？”

    他刚才找准机会想要一击杀死魔蛊巫师的时候，是身上的毒素作祟让他的动作慢了半拍，最后不得不孤注一掷把凝聚了全身力量的长剑透支出去。

    现在他想自杀，没想到身上的毒素又在作祟。

    身体在剧毒的摧残下全身乏力，连剑都快握不稳了，更别说想要用剑贯穿心脏自杀了。

    自知连自杀都做不到的他，只能瞪着魔蛊巫师怒骂道：“你这个邪恶的巫师卑鄙的小人，你不会有好下场的！你一定会遭到上天的审判的！你一定会为今天你所做的一切付出代价的！”

    “啧啧啧……”魔蛊巫师看着西沙，笑道道：“就这些吗？或许真的会那样也说不定，可惜你永远看不到那一幕了，接下来你将作为我最强的蛊魔为我征战，为我击杀一个又一个想要置我于死地的正义人士。”

    魔蛊巫师觉得他已经胜券在握了，西沙已经落在他手里了，接下来他只需要活捉西沙，把西沙改造为他的最强蛊魔就可以了。

    不过有一个人并不这么觉得。

    在魔蛊巫师的身后，一道比寒风还要冷冽的声音突然响起，“我觉得他可以看到你死去的那一幕。”

    “什么？”

    魔蛊巫师陡然一惊。

    在他刚想要有所动作的时候，一道致命的剑刃从他背部刺入，贯穿了他的身体从他的胸膛刺出。

    看着胸前这一截眼熟的剑刃，听着从身后传来的耳熟声音，魔蛊巫师不敢置信道：“你是和西沙一起行动的药剂师艾特？你不是在看到我现身的时候就逃跑了吗？你是什么时候接近我的？”

    莱恩没有立即回答这个问题，他只是手握着圣剑狮心咆哮，用力！

    “嗡嗡嗡——”

    强大的振荡之力从圣剑剑刃中散发开来，犹如一颗爆炸的炸弹一样瞬间把魔蛊巫师的身体炸成碎片。

    这时，莱恩才开口道：“大概是因为我的隐匿技巧比较高深吧。”

    眼看着魔蛊巫师身死，在西沙目瞪口呆的时候，剩下的两只蛊魔八臂剑魔和狮头人大叫一声朝莱恩冲了过来。

    西沙连忙提醒道：“它们的实力非同一般，要小心啊！”

    莱恩对着西沙点点头后，一身魔力猛地灌注近圣剑之中，用古老的精灵语喊道：“圣剑狮心咆哮，解放！”

    刹那间，圣剑散发出刺眼的光芒。

    而后，莱恩把仅剩不到一百的魔力全部用来发动另外一个巫术，“蚀死魔手！”

    魔力转化而成的死之黑炎从右手灌入圣剑狮心咆哮之中。

    莱恩轻轻挥动着圣剑狮心咆哮，剑刃划过空气发出“嗡嗡”的震响声，同时一道道附着着死之黑炎的振荡之力犹如一道道黑色闪电一样朝八臂剑魔和狮头人两只蛊魔笼罩而去。

    无形的振荡之力把它们的皮肤、肌肉和骨骼震碎，可以把一切腐蚀殆尽的死之黑炎从里到外把它们团团笼罩住。

    “哇——”

    “吼——”

    在振荡之力和死之黑炎两股力量的作用下，八臂剑魔和狮头人痛苦的哀嚎着。

    它们的挣扎越来越弱，哀嚎声越来越小，最后渐渐归于平静，身躯也在振荡之力和死之黑炎的作用下化为一摊血水。

    确定八臂剑魔和狮头人都死去之后，莱恩长呼了一口气，身体一虚，差点站不住了。

    他为了能够秒杀两只实力堪比高阶圣骑士的蛊魔，直接使用了圣剑解放和巫术蚀死魔手，这两两个技能虽强，可消耗都非常的大。

    他那只有五百出头的魔力瞬间就被榨干了。

    而这么大的消耗下，威力却不是很让他满意。

    他摇摇头，叹气道：“这就是圣剑狮心咆哮的极限了吗？”

    曾经的他手握圣剑狮心咆哮，实力顿时能够上升几个台阶，如今的他已经强大到圣剑狮心咆哮都只能给它锦上添花的程度了。

    而且由于他的魔力量太少，圣剑狮心咆哮的解放耗魔又非常大的缘故，根本和他不是很匹配。

    “总不能换一把圣剑吧？”

    莱恩苦笑一声，把圣剑归鞘。

    之后他朝西沙走过去，道：“你身上的毒有点麻烦，必须尽快解毒才行。”

    然而面对杀了魔蛊巫师救了他性命的莱恩，西沙却警惕无比。

    他双瞳紧盯着莱恩，脚步随着莱恩的靠近不断向后退去，他沉声问道：“你那把剑是狮心剑圣的佩剑狮心咆哮？”

    注意到西沙的表情变化，莱恩这才反应过来，西沙是一名冒险者，但他更是教会圣殿的圣骑士！

    关于狮心剑圣伯恩杀死圣女背叛教会一事，虽然教会对外隐瞒了，但身为教会圣骑士的西沙肯定是知道的。

    莱恩回答道：“这把剑是意外捡到的。”

    不过他这个解释根本无法让西沙信服。

    对于这个结果，莱恩撇撇嘴就要转身走人——他这趟的目的是活抓魔蛊巫师，西沙警惕他还是认同他，跟他有什么关系？

    只是想了想，为了不让西沙传出莫名其妙的流言，比如见到了叛徒伯恩的弟子之类的。

    万一西沙还对教会的人仔细描述了他的长相，搞得教会通缉他就麻烦了，毕竟他是有家室的人。

    想要解决这个问题的最好方法，自然是杀人灭口。

    可这种事情他怎么会做呢？

    这时，他想起了一年前和费丽卡分别的时候，费丽卡送他的那枚勋章。

    他从怀着掏出那枚刻着天使之翼的勋章对着西沙晃了晃，说道：“你认得这个东西吗？”

    西沙面容呆滞的看着莱恩手中的勋章，点头道：“这是天翼之章？你怎么会有？”

    莱恩回答道：“费丽卡送我的。”

    西沙一惊，“您认识费丽卡大人？她还送了你天翼之章？这、这……”

    莱恩开口道：“你不相信吗？觉得这枚勋章是假的？还是说认为这枚勋章是我捡到的或是抢来的？”

    西沙摇摇头，道：“天翼之章岂是那么容易仿造的？还捡到和抢来？不可能的！”

    西沙定定的看了莱恩好一会儿后，眼里的警惕慢慢消失了，“既然你认识费丽卡大人，还得到了天翼之章，那么你绝对不是恶徒，虽然……”

    他瞄了一眼莱恩背着的圣剑狮心咆哮，犹豫一番后，决定当作什么都没看到。

    “哈呼。”

    知道莱恩是一个值得信任的人之后，西沙一屁股坐在了地上，大口大口呼吸着空气，神色看上去无比的悲伤。

    他环顾一眼四周，长叹一口气，“都是我害了他们啊。”

    莱恩也不知道该怎么劝，他只能专心给西沙检查伤势和治疗毒素。

    西沙抬头紧盯着高悬夜空上的残月，心神仿佛回到了过去一样，“凯利村是一个很小很偏僻的村子，村民们日出而作。日入而息，偶尔会有药剂师前来采药……”

    “我出生在这样的一个小村子里，我原本应该和其他村民一样平平凡凡的度过一生的，然而我从小就展现出了超越普通人的力量和智慧。”

    “我从出生开始就没病没灾，学习速度和成长速度都异于常人。”

    “别人七岁还在泥巴里打滚的时候，我已经能独自一人猎杀猛虎了，把父亲母亲他们教的种田、打猎、采药等所有技巧都学会了。”

    “在我十岁那年，当时身为苍牙冒险团团长的老师听到我的传闻，特意寻到了凯利村找我，想要收我做徒弟。”

    “那时候年幼的我对外面的世界是那么的向往，对于老师描绘的存在着各种神奇魔兽和植物的奇妙世界是那么的感兴趣。”

    “所以对于离开凯利村成为老师的徒弟，踏入冒险界一事我是欣然答应的。”

    “……没想到当年那个没有经过深思熟虑的决定，竟然让我落到如今这个境地。”

    西沙低垂着头，默默的流着泪，“尽管我成为了一名强大的圣骑士，成为了西里安行省数一数二的冒险者，最后更是加入了教会成为了圣殿骑士，可是……”

    “可是又有什么用呢？”

    “我的父亲母亲，我的弟弟侄子侄女，我的……”

    “他们不仅没得到我变强带来的恩惠，反而因为我的缘故最终丧命，连个全尸都无法留下来。”

    莱恩一边默默的听着西沙的故事，一边为西沙进行治疗。

    由于他早就从那利德伯爵那里得到了魔蛊巫师的资料的缘故，所以他准备了不少解毒药。

    借助解毒药以及他高超的医疗水平，不过是半个小时的时间他就完成解毒工作了。

    他给了西沙几瓶魔药，说明使用方法之后，告辞道：“魔蛊巫师已经成功诛杀，我没有留下来的必要了，有缘再见。”

    西沙说道：“我埋葬村民之后就会离开西里安行省前往教会总部圣维安城了，大概率能见到费丽卡大人，不知道你有什么话需要我为你转达吗？”

    原来莱恩打算来一句“没有”就直接走人的，毕竟他等下还要事情要做，万一让魔蛊巫师的真身跑远就麻烦了。

    不过他犹豫了一下后，还是开口道：“麻烦你转告费丽卡一句，‘我结婚了，即将有一个可爱的女儿，希望她能为我的女儿祈福’。”

    西沙看着莱恩远去的背影点头道：“我会的。”

