    “砰”

    一个木箱被从卡车中卸下来，被两名健壮的，身上涂着油彩的部落战士抬着，放在临时搭建的大帐篷前方。

    龙辛氏酋长的忠诚护卫，一个皮肤黝黑，带着兽骨头盔，头顶插着鲜艳翎羽，身高在两米三以上的战士，弯腰轻松的掀开了木箱的盖子。

    里面整整齐齐的码放着十支步枪。

    酸梨木做的枪身打磨光滑，黑色的枪管散发着寒光，旁边还放着配套的刺刀和弹袋，每一支枪的做工都一模一样，散发着工业的美感。

    那战士头盔之下，露出一抹笑容。

    他捞起一把枪，很娴熟的放入子弹，又拉开枪栓，以不太标准的站姿射击，以枪抵肩，瞄准三十米外本地族人挂在那里的腊肠。

    “砰”

    低沉的响声，惊动了周围看热闹的族人。

    在辛辣的硝烟中，子弹精准的击中了腊肠中心，爆掉落下的肉，引来了周围几条狗的争抢。

    “好！”

    酋长的护卫满意的点了点头。

    将手中制作精良的火枪，丢给了身边的同伴。

    又拄着腰间弧度极大的佩刀，往前行走，酋长带来的护卫们，这会正在昆仑坊掌柜和伙计的帮助下，将几辆卡车里装满的武器取出来。

    整个场面忙碌的很。

    一箱又一箱的武器被抬下来，又被送到已经准备的牛车中，不多时，十几辆牛车已经装满了武器弹药。

    但还有源源不断的箱子被抬下来。

    “这车，很好！”

    那护卫长带着一抹惊讶，伸手拍了拍钢铁做的车，眼中闪过一丝羡慕与渴求，他扭头对身边打着算盘的掌柜说：

    “这车，卖不卖？”

    “暂时是不卖的，客人。”

    被老四精挑细选出的掌柜，带着温和的笑容，靠着芯片翻译，用不太娴熟的本地话，对眼前的高大战士说：

    “或许几年后会卖，客人可以去后面几辆车看看，那里也有大匠用秘法锻出的上好宝刀，还有一些精品枪械。

    但价格更高一些。”

    “嗯？还有更好的？”

    护卫长眼中闪过一丝惊喜，便带着自己的几个随从，快步往后面几辆卡车走去。

    这些卡车都做了改装，车厢可以向四面打开，又有配套的机械，打开之后，就成了一个商品展销的平台。

    老四这次过来，除了带了大量火器弹药外，还带了些东土特产，种类很多，很全面，就是为了探探这边部落人士的喜好，方便以后大规模采购。

    装着火枪的几辆车，被酋长的护卫包围着，不许其他人靠近。

    但后面几辆，就没有那么多规矩。

    南荒这边还是部落社会，商业活动本就稀少，这次从东土来了大商队，提前就有消息告知给本地几个寨子的族人。

    因而在昆仑坊的摊子支起来的时候，周遭已经围满了好奇的男女，还有些孩子则被随车带来的糖葫芦吸引到旁边。

    叽叽喳喳的，也分外热闹。

    龙辛氏族的族人们，带着好奇与惊讶，看着眼前东土的商号伙计们，将一匹匹精致的，色彩鲜艳的布匹展开。

    引得一群年轻姑娘们叽叽喳喳。

    还有被放在摊位上，用金银打造的各种首饰，装了珠宝，外形飘逸，以及一些粗大的夸张的金链子，也引得躁动的少男少女们争相询价。

    最后是一些冷兵器的宝刀宝剑。

    不是附灵物品。

    但都是马尔特用合金一体锻造的，相比南荒土著依靠精怪等神奇力量弄出的冶炼技术，这些刀剑算不得绝品。

    但肯定都是上好的精品，也让本寨子中的武士们流连忘返。

    至于最后一辆车。

    那辆车没有展开车厢，弄得神神秘秘的，只是邀请客人上车查看。

    里面摆放的是一些精品枪械。

    和大路货的火枪相比，更精良，还有刘易斯步枪这样的初级半自动，这些火枪要价高昂，普通的族人根本买不起。

    但对于龙辛氏族中的上层阶级来说，却是非常好的东西。

    重卡们一字排开，弄出了一个移动街道，让寨子里热闹非凡，已经有商品成交了，但老四却并不着急推销。

    这一次双方通商，只是个开始。

    这场商会，也要持续六七天呢。

    除了在这个寨子之外，老四还要去附近几个寨子转一转，做生意的同时，也要摸清本地的民生情况。

    但现在不急。

    现在老四大掌柜，正跟着老板，参加龙辛氏酋长专为他们举办的欢迎宴会。

    就在寨子最中心的大厅里，酋长龙辛玛哈坐在主座，本寨的寨主坐在侧首，还有几名部落大巫，也坐在右侧。

    左侧这边则是客人们。

    南荒人并不以左为尊，不过看样子这次宴会是酋长提前安排的，迁就了东土来的客人们，这种小细节，让江夏很满意。

    这代表了龙辛玛哈酋长对己方的重视，是个很好的合作开端。

    “哈哈，乌合大巫那一日，送那礼物给我，我当时还感觉到只是玩物，但后来让麾下武士比斗，才知道那火枪之利。”

    今年已有五十多岁的龙辛玛哈酋长，是个大腹便便的中年人了。

    尽管已有了将军肚，但从他宽大的肩膀和挺直的腰杆，依然能看出这位酋长年轻时，必然是一个极其勇武之人。

    他的脸颊宽大，和乾铎有几分相似。

    不过脸上涂着红色的彩纹，应该是部落的习俗，并不难看，那彩纹还被涂成兽形一般，结合酋长那双明亮煞气的眼睛，倒是又多了一分威武来。

    酋长能说一口不甚流利的东土语，倒是免了翻译的困难。

    他坐在上首，身后有打扮野性的侍女，为他撑开孔雀羽做的仪仗，又有大巫们烧的香，并不难闻，还让厅中有股烟云气。

    这格调，一下子就高了起来。

    “此番也幸的我那孩儿，与江修士成了同门，倒是让咱们两家做起生意来，更方便了些。”

    酋长哈哈一笑，又端起眼前粗犷的青铜杯，对江夏这方举了举杯。

    江夏也面带笑容，举杯回应。

    他一个修士，虽然大家都知道昆仑坊是他的产业，但这涉及到凡人交易的事，还是武器这种，实在是不太方便在这个场合说话。

    就由老四代表江夏回答。

    老四这些时间，也是充分练了口才，靠着芯片中对南荒习俗的了解，如妙语生花一样，一顿奉承，把马屁神功运转到极致。

    说话极其好听，让酋长听的非常舒服，几名作陪大巫，也是连连点头。

    他们也是提前得了好处的。

    否则就靠乌合大巫一人，就算火枪确实给力，也无法劝说酋长如此快的下决心。

    这种活老江很熟悉了。

    前世做过无数遍，所谓阎王好见小鬼难搪，不提前和目标人物周围打好关系，再好的买卖，也会被搅黄掉。

    “老板，龙辛氏用作付款的灵草，灵木，妖兽骨还有各色矿石，已经送过来了。”

    如月的声音，在江夏芯片通讯中响起。

    秘书小姐这会郑在外面负责交接。

    她说：

    “我看过品质，都是上好材料，而且比说好的要多出一成，据说是酋长的意思，请老板你在东土，替他照顾一下乾铎。”

    “才一成？”

    江夏在大厅中笑颜如花的端着酒杯，欣赏眼前颇有氏族风格的歌舞，这些南荒女子一个个腰细腿长，皮肤呈健康的小麦色。

    穿的又是本地服饰，火辣的紧，又极有异域风情。

    他身边的老四已有些食髓知味了。

    这家伙，就是改不了这色气的毛病，但男人嘛...理解。

    “看来乾铎在他父亲这里，确实不怎么受宠，连委托他人代为照顾，出手都如此小气，小胖子不喜欢回来，怕也和这事有关。

    一个不欢迎游子的家，待着也确实没多大意思了。”

    老江在通讯中感慨了一句。

    他喝了口酒，对如月说：

    “乾铎呢？怎么不见他？”

    “小胖子似乎有些伤心，他可能一时间无法接受我们的行事风格，对我们给南荒卖武器的事有些难以接受。”

    如月语气平静的回答说：

    “他刚才一个人离开寨子了，说是要去他母族的祖地祭拜，据说那里距离这并不太远。”

    “唉，年轻人啊。”

    江夏微微摇头，说：

    “我这边还得一会才能结束，让刘慧去看着他，别闹出什么事，另外，酋长说要请我们享用本地特色的千虫宴。

    你不来尝尝吗？”

    “我就算了。”

    如月沉默几息，说：

    “那么多虫子...我实在是无福消受。老板，今晚要双修吗？”

    “好啊。”

    江夏笑着回应到：

    “不过这里没有你最喜欢的浴池了。”

    “我刚问过本地人，附近山上有一眼灵泉，据说还是温泉...晚上我在那里等你。”

    ---

    “呱”

    嘹亮的蛙鸣声，在山中回荡，惊起林中飞鸟。

    在蜿蜒的山路上，一头体型庞大的异种魔蟾，正顶着头顶的龙辛乾铎，一步一跳的往幽静的山谷中行进。

    这头魔蟾叫阿福。

    是乾铎最好的朋友，也是他的血契灵兽。

    它的模样和之前在墨霜山初次登场时，没有太大变化，不过脸上那个有血纹的木头面具倒是不见了。

    那个有精怪灵纹的面具，已被厌战一枪轰碎。

    连带着魔蟾的左眼也被打瞎，现在这大蛤蟆的左眼处，蒙着一块如眼罩一样的皮革，那是件乾铎自己做的法器。

    能帮助自己的朋友视线不受影响。

    除此之外，这头具有水行和土行两种灵根的魔蟾，体型比之前更大了一圈，而且身上覆盖的紫色石头，也更厚重，更狰狞了一些。

    身上的魔纹也更明亮。

    乾铎把自己卖了，给阿福换来了好神通。

    灰烬宝药的神通加持在这异种灵兽身上，效果拔群，让阿福的战斗力进一步提升。

    “为什么人人都想着互相伤害？为什么大家就不能和和气气的坐在一起？”

    乾铎忧郁的盘坐在阿福头顶。

    他看着眼前越近的山谷，叹了口气，对身下灵兽说：

    “我本以为老板只是凶狠一些，脾气坏一些，大体应该是个好人，却没想到，老板居然也做这种害人性命的生意。

    也怪我之前没问清楚，就和他签了那个契。

    唉，现在连阻止都做不得。

    阿爸如今有了那杀人火器，或许下一次天地大祭之后，他就要向周围几个部落开战，为什么呢？”

    乾铎低声说：

    “他已经有了这么大的领地，为什么还不满足呢？”

    “呱”

    阿福能听懂乾铎的话，但作为一头灵兽，它无法理解人族的复杂思维。

    它毕竟只是一头蛤蟆。

    在它的认知中。

    强者拥有一切，弱者失去一切，这乃是妖兽一族的法则，又有什么意外的呢？

    不过越靠近自己诞生的地方，阿福就越是喜欢，它是在眼前这个幽静山谷出生的，这一次不只是乾铎回家。

    也是它回家了。

    但就在跳进山谷的那一瞬，阿福却突然大叫一声，将双爪拍向地面，引动周遭大地破碎摇晃，转瞬间，就将一群躲起来的家伙逼了出来。

    “嗯？”

    乾铎反应极快，抓起江夏之前塞给他的手枪，朝着眼前开火，那群人被逼出来一瞬，就各用法器，朝着他和阿福打来。

    这是一场伏击！

    不。

    这是一场谋杀...

    乾铎都不用想，就知道，是谁安排的这一切。

    这会他心中涌起一股愤怒。

    自己都远远跑出去了！

    自己都表明自己不愿意和他们争抢这些凡尘之物！但他们还是不愿意放过自己！

    那些被他叫做哥哥姐姐的人...

    他们的心，怎么能这么狠！

    “阿福！”

    “揍他们！！！”

