    第七七八章母凭子贵

    并不是全旭小心眼，也不是全旭反对言论自由，主要是这是前车之鉴！

    就像崇祯，其实是被舆论绑架住了。

    在皇太极称帝，其实早在崇祯八年的时候就称帝了，全旭知道这事，崇祯其实也知道，但是，站在他的立场上，大明必须北伐满清。

    很多时侯，政府就会被所谓的民意绑架。

    言论可以相对自由，比如说漂亮国，可以攻击总统，辱骂政客，但是从来没有人敢攻击财团或者提出人种歧视。在我们在观看好莱坞的电影，几乎每个电影里，都有黑人演员扮演的“好人”角色。

    这是漂亮国典型的有限制的言论自由，大不列颠英国其实也是一样，可以攻击政客，也可以八卦皇室的风流韵事和八卦新闻，甚至可以调侃王室，但是禁忌还在明显存在的。

    虽然开除了一个皇家学院的教谕，同时也给政务院提了一个醒。

    与国外的国情不同，揣摩上意，这是官场的金科玉律，身在官场，如果不能从一个眼神，一个少许的举动，揣测到上面的真正意思，这样的官员，注定只是糊涂官。

    虽然说，刘理顺被开除，表面上看合乎情礼，似乎也没有漏洞。

    可问题是，官场中人，大都是人精，谁不知道谁？

    刘理顺虽然年过四旬，身材纤瘦，能被崇祯钦点为状元，至少说明他仪表堂堂，别说他现在还是知府一级的高官，就算是一个平民百姓，有不少人愿意嫁给他为妻，或者为妾。

    他完全不需要与一名车夫的妻子通奸，更何况，以他的人生轨迹，如果不是有心人安排，刘理顺也不可能与刘俊之妻相遇。

    这中间肯定有猫腻。

    看破不说破，也是官场的金科玉律。

    在赈灾的大环境下，稳定压倒一切，所谓的言论自由，那简直就是笑话。

    至于，做魏征，那就更是一种笑话了。

    魏征于其说是直臣，不如说是非常默契的配合李世民，毕竟，作为人，都会有失言的时候，李世民也是这样，他喜欢喝酒，也喜欢吹牛逼。

    可是作为皇帝，他又是金口玉言，说出来的话，那就是金科玉律，那就是要执行的，在这个时候，魏征承担的角色，既是直臣，也是给双方一个台阶下来。

    就像生皇子李象的时候，李世民当时夸下海口，五品以上官员要升一转军功，话说出来了，冷静之后，李世民也后悔了。

    唐朝官员虽然不像明朝那么多，然而问题是，唐朝当时十道、三百六十七军州，仅正五品以上官员就多达三千余名，每人增加一转军功，好嘛，国库收入十分之一都要发出去。

    魏征劝李世民不要赏，为了直臣的忠言，李世民只好勉为其难的接受了魏征的建议。

    换一个形式来说，魏征如果劝李世民不杀李承道会怎么样？

    李世民恐怕要怀疑魏征是什么心意了。

    有些事，不能做。

    有些话，坚决不能说。

    可以说，刘理顺是一个悲剧。

    如果不是刘理顺多嘴，那么他就是儒家的新大旗，取代孔氏不可能，至少现如今全旭并没有封孔。

    至少可以与王明阳的地位相当。

    可惜，他错过了自己最好的机会。

    京城待不下去了，没有官场在身，也就意味着没有收入来源，而且全旭不准在民间设立私塾，那么刘理顺就算想当一个教书先生也为难。

    更何况，他私德有亏。

    全旭废除全国所有的私塾，统一开设小学、中学和大学，其目的就是培养读书人的统一价值观，形成统一的思想。

    他也为刘理顺惋惜，他原本还想让大明手握白起之剑，面带商君微笑，布威四海八荒，儒家的伦理纲常，确实适合对国家的统治需求。

    全旭希望儒学可以在新占领区域，统一人们的思想，并且在新占领区扎根发芽。

    可惜……有些太可惜了。

    像刘理顺这样的人可不好找。

    精通儒学的人不少，可是能像刘理顺这样甘愿以苦行僧的标准来要求自己的儒家，还真是凤毛麟角。

    人跟人真的不一样。

    有人为了推卸责任，枉顾真相和事实。

    有人为了求公道，冒着生命危险在坚持。

    诚实、正直、忠于友谊这些人性中最美好的品质，在卑鄙无耻面前就是如此的无力。

    全干只是小施手段，让刘理顺身败名裂，一无所有。

    其实，那个刘李氏只不过是一个半遮门，通俗点来讲，她只是一个暗娼，察言观色和演戏，那是本能，或者说专业的。

    而且，锦衣卫的布置还非常有针对性，针对的就是刘理顺没有儿子，急需要一个儿子，能生儿子的女人对于刘理顺来说，那就是一个宝贝。

    刘理顺只是沧海里的一朵浪花，很快就消失不见了。

    这场雪灾加地震灾害，对于全旭的新朝来说，只是一个小小的考验。

    沈明泽也快速动员了政务院所有的官员，并且，不分本质工作，而是组成了一个个临时工作小组，每个临时工作小组，由一名部长级官员带队，若干府司级官员配合，开始积极调动百姓。

    甚至把无家可归的老百姓组织起来，清理废墟瓦砾和积雪，兴建临时性的住房，天寒地冻，还真不是建造房屋的好时机。

    临时性的住房倒没有那么多的讲究，虽然说明朝生产的移动板房，质量要比后世的稍差，可以应对这个严冬应该是足够了。

    组织百姓把地面的雪冰用火烧掉，然后用石滚夯实，就地组建移动板房，随着移动板房组建完毕。

    受灾百姓得到了妥善的安置，损失在钱财并不可怕，百姓参加工作是可以赚钱的，赚到的钱可以购买到充足的物资，粮食、布匹、盐、甚至农具等等无数生活用品，都可以买到。

    河北省的顺天府饱受雪灾和地震摧残创伤，很快就恢复生机。一条条道路被清理了出来，到处都是百姓忙碌的身影。

    灾难的破坏是难以想象的，可是在新朝政府的带领下，有了充足的物资和住房，足够熬过这个艰难的寒冬了。

    华夏民族的自我恢复能力是无以伦比的。

    这场地震起源于蓟县，地震等级是没法判断，估计不轻，好在蓟县受辽东的影响较小，百姓还是习惯性的居住木质房屋。

    木质房屋在防寒保暖甚至抗击病虫害方面，远远低于钢筋水泥建筑，但是对于地震的防御，反而更高。

    即使是位于震源的蓟县地区，很多木质房屋保住了，只是不少百姓出现了不同程度的砸伤或冻伤。

    不过，大明的医疗卫生行业，几乎如同白纸，好在全旭之前建立了军队医院，第一师和第九师的师属野战医院，紧急赶往灾区，救助受灾百姓。

    而全旭也即将前往蓟县。

    李康妃发现朱微媞有些闷闷不乐，就找来自己的女儿谈心。

    现在的李康妃生活相对安逸，可以说，在全旭的新朝，她的头上可没有任何人了，李康妃的地位最高，女儿是皇后，女婿是皇帝，外孙是太子。

    原本她还居住在冷宫，全旭要给她一个宫殿，用她的话说，这个宫殿居住了这么多年，有了感情，不想再换了。

    不过，冷宫现在成了大明皇宫最热闹的地方。

    朱微媞自从搬来皇宫之后，与李康妃的关系也变得更加紧密，全旭只是随口吩咐一句，多与李康妃聊聊天，说说话。

    毕竟，全旭是真正佩服李康妃的为人，毕竟，如果不是她，紫禁城守不住，肯定变得一片狼藉。

    她保住的不仅仅一座皇城，关键是皇城里储存着大明历朝历代的文献，包括永乐大典，这给全旭保存华夏文化，可以说功在千秋。

    朱微媞几乎隔三差五过来请安，冷宫还是冷宫吗？

    看着朱微媞眉头之间凝结的郁色，李康妃问道：“皇后这是有心事？”

    “娘，女儿没事！”

    “真的没事？”

    朱微媞长长叹了口气。

    女人最懂女人。

    虽然说，在皇宫之中，没有人敢监视全旭的一举一动。

    可是，海伦娜这个大活人不仅来到了皇宫，还光明正大的住进来，全旭安排给海伦娜住的宫殿，就在御书院隔壁的别院。

    而且，海伦娜刚刚来的时候，明显是一副饥渴难耐的模样，见过全旭之后，就像换了一个人一样。

    不用打听不用问，肯定是知道发生了什么。

    只是，起初，只是有点不快，可是在看到凯瑟琳的时候，她的心态瞬间崩了。

    凯瑟琳女生男相，眉眼简直就是跟全旭一个模子刻出来的一样。

    谁知，李康妃听到这话，不以为然的笑道：“你可以担心二娘、或者三娘，唯独不用担心这个番婆子！”

    朱微媞有些不解：“为什么？”

    “因为她永远威胁不了你！”

    李康妃道：“大明绝对不会允许一个有番邦血统的皇子登上大宝，别说她只是生了一个女儿，就是生一堆儿子，一样没用！”

    每个时代都有时代的特征，后世会以混血为荣。

    但是在大明，混血就是杂种。

    上至文武百官，下至黎民百姓，对此都是一样的认同。

    朱微媞点点头：“可是……”

    “女儿啊，你要记住，咱们女人，只有一个办法母凭子贵，你非男儿身，若是男儿身，这天下轮不到朱由检，就算是抢，为娘也会给你抢过来！”

    李康妃指着朱微媞怀中的全景亮道：“你有亮儿在怕什么？”

