    第188章 虚实变化创奇迹

    现在还没有人拜访方赫这里，暂时也就无从得知这个秘密。但是又能保护多久，方赫因为对这个世界所知甚少，所以即便从定中苏醒估计也不会在意。

    就这样，因为素灵估计方赫也在静修转化所得。已经修复消耗的心力，但是这次自己没必要上去保护了。

    看到方赫的时空屏障，他已经知道谁去也讨不找好的。虽然这次方赫高调的在虚灵界立足，但是也算是打了广告，以后应该不会有不开眼的去招惹他。

    现在这个虚灵界的险地，很少有人光顾的地方也被人占住了，现在虚灵界可供占的地盘本来就少，素灵本来想看方赫如何挑选。

    实在没地方，就帮他在自己洞府旁开辟一块，这样也好牵制方赫照顾小凤凰。只是没想到方赫竟然选择了虚灵界的七大险地之一的絙风之地。

    这点让他感觉自从方赫到了此界，自己的命运大道，

    好像就不能在掌控方赫的命运了。这让一个警惕名誉之道喜欢窥探他人命运的人如何忍受。

    人类的缺点就是越不想让你知道，你越想探究。现在素灵也去闭关了，一方面补回缺失的两层功力，另一方面势必要搞清楚，方赫身边到底发生啥了，为何自己不能窥探了。

    凤凰之母因为担心方赫体内的小凤凰，所以还是守望在宫殿里。一边担心的不时地张望。看看方赫那里宛如鸡蛋壳一样的结界虽然看不见里面，可是心情驱使就要看几眼。

    一边担心的看看丈夫闭关的地方，虽然不明白为何素灵为何这时候闭关，但是好像每次闭关都有大事发生，自己也不知道该如何了。

    方赫还沉浸在修行中，一年，两年，时间就这么过去，但是这里的纪年可不是凡界的计算方式，而是火耀之地爆发一次记作一年。每次都很有规律的爆发，不像絙风无时不刻的乱吹。

    葵水之地也是不稳定，时而飞瀑流泉时而涓涓细流。七大险地就是火耀之地非常有规律，而且火光蹦现大家也正好得知，可观测性非常强。

    七大元素分别产生了七个绝地，现在仅仅絙风之地被方赫占了，其他地方也没人敢去，因为着水不是普通的水而是蚀骨销魂水，火也不是火，而是能消灭灵魂的极道阴火。所以这里大多数人都失去肉身过来的自然不敢去。

    所以久而久之就成了虚灵界的禁地，但是现在竟然有人占领了其中一个禁地，现在大家都给方赫起名叫絙风禁地之主。这就是方赫在这里的代称了。

    大家都明白这个新来的可不是软柿子，毕竟能在禁地创建居所，这是多少人感想不敢做的事情。

    毕竟这里天然就有絙风保护一般超圣尤其是缺少肉身的根本不敢过来，只有有肉身保护的超圣才可以进来。

    但是这样就淘汰了绝大部分的超圣，安全系数超级高，在看方赫创建的结界更是可怕，神识不能深入一部分深入想要窥探的神识都被割裂消失了。

    所以大家都不敢以身试法了，毕竟还不知道这个新来的禁地之主有多强大，也是不了解，方赫有啥攻击手段，所以大家心照不宣的把方赫列为不可招惹的系列。

    就这样方赫惹来的目光和震撼久久不能消散，但是平静虚灵界却似乎暗藏了波动的力量。毕竟一片平静的湖面一粒石子扔进去的涟漪哪有那么简单就消散。

    只不过暂时被隐藏了下来而已。

    方赫则沉浸在修行中，身边的实体化的东西越来越多了，渐渐的连整个浮空岛也变成真实之物了。真的山，真的植被，真的水。一切都是真的了，不在是虚幻的了。

    质量重力一切全都出来了，但是真实的物质，却依旧飘在虚幻的世界，这才是最诡异的事情。

    方赫也渐渐的开始从深深的修行中清醒过来，看着眼前的一幕感到由衷的满足，这才是自己想要的。

    坐在石桌前开始变化茶具，可是心变化出来的茶具一点也不满意，毕竟虚拟的就是虚拟的，只能灵魂满足却不能肉身满足。

    而且也没法拿虚化的茶具泡眼前的真实的茶树的叶子吧。回想起定中的无意识的以虚化实后，方赫开始真正意义上的自主虚化变实。

    只见这个茶壶开始从虚化中慢慢的有了实体，而且由于方赫并不是很高调的人，所以仅仅是紫砂的平淡无奇的茶壶。接下来就更方便了，直接又以虚化实了几个茶杯

    这才对嘛，随手一挥，几片新长的翠绿的茶叶就飞了下来。

    “水来。”

    方赫的一声呼喊山涧里的泉水就凭空飞来，落入茶壶，方赫的手上一团火焰冒了出来瞬间加热的壶中的水，然后放入茶叶嫩芽。一股清香悄然的出现在这虚灵界中。

    这要是让那些有实体进入虚灵界的人，现还不打破头抢夺。他们已经无数个量劫时间里，从未见过除了肉身以外的实体。

    仿佛方赫和别人完全不一样就连方赫的法宝，竟然也因为在方赫的体内孕育被带进了这个世界。

    而且竟然在方赫穿越过来时候被虚化了，所以才能针对虚灵进行灵魂攻击。

    方赫一开始也不明白这种原理，但是自从自己会以虚化实后，才明白是自身体内的玄黄功德之气在帮自己。

    让自己借助时空之力领悟了虚实之间的变化，方赫此时也倒是没有多想，毕竟就和人自己左撇子习惯了后根本没有感觉，只有别人提出后才会觉得和别人不同。

    所以方赫并没有觉得吧物品实体化有何问题，还以为这个世界的人都会，因为刚看到素灵的宫殿时候还以为找人帮忙建筑了。

    但是素灵说是自己心力所致，因为是在人家地盘，方赫就没有拿神念仔细观察，要是观察后就明白了只不过是虚化的宫殿

    。完全没有一个实体。而且进去就在谈话也没有招待，要是招待方赫就明白了那些食物什么的也都是心力变现

    不过素灵的心力强大，又模仿真实非常像，所以误导了方赫。

    (本章完)

