    “真的被扔了东西？”

    站在井边，白拿铁和张大花几人，面面相觑。

    井里被下毒，会很可怕。

    但又有点古怪。

    毕竟，下毒这回事，要讲究剂量。剂量太小没有意义。井水是活水，连通地下水道，下一点点毒进去，会被无限稀释。也正因如此，水井的防护，并不严格。

    白拿铁心中，很多念头闪过。

    幸亏这次走运，发现的早，否则指不定，会牵扯到什么乱子。

    以后厨房用水，要专门派两个人，严防死守！

    这次的投毒案件，也必须一查到底！

    投毒的幕后黑手，必须弄死！

    给身边几人，下达任务。

    “驾驶马车去医务部，找主任，说明情况，请求支援。

    “去镇守官大院，把九队的赵队长，也请来帮忙。”

    ……

    农民宿舍。

    张小强坐在窗前，捧着个面饼，正啃得起劲。一边啃一边喝水。

    “投毒的事情，该不会被发现吧？”

    但是仔细想想，就算有一个两个被发现，也没啥关系。

    “毕竟，我找了十二个农民去投毒。

    “有两个被发现，也还剩下十个。”

    ……

    藤田中。

    白拿铁继续思考。

    假设存在一个幕后黑手……

    他能控制一个农民，那就能控制两个、三个、四个……

    为了加大成功率，会不会找很多人投毒？

    看看旁边的张大花。

    “去把所有在水井旁边工作的农民，都叫到休息室。”

    ……

    农民宿舍。

    张小强啃完最后一口饼，“吨吨吨”喝下半杯水，打个饱嗝。

    “嗝~”

    就算有某个农民不好死被抓了现行，他也不怕。

    这些农民绝对不敢把他供出来！

    他看看身后的床上，横七竖八躺了十几个小孩儿，有的十几岁，有的几岁，都是那些农民的孩子，都是他绑来的人质。

    这些孩子，都被注射了药剂，此时迷迷糊糊，半睡半醒。

    张小强站起身，看看这些孩子，咧嘴一笑。

    “这任务，也没有想象中那么难。

    “偌大藤田，就像一个筛子，有太多漏洞可钻。”

    他搓搓自己的试管手指。

    “老师总说我做事不够周详，这次，没问题了吧？”

    ……

    藤田的休息室，其实是个大棚，可以供农民们，在里面纳凉休息。

    此时，四十多个农民，都被集中过来。

    有的莫名其妙，不知道发生了什么。

    “咋回事？怎么突然让来这儿？”

    “手里还有活儿呢。”

    “水井出毛病么？”

    还有十几人，或强装镇定，或瑟瑟发抖。

    他们都被张小强威胁了，家中孩子被带走。

    如果不投毒，孩子就会被撕票！

    如果今晚不回去，孩子也会被撕票！

    如果张小强遇到危险，孩子还会被撕票！

    农民赵四，已经把头埋进膝盖里，流出眼泪。身体止不住颤抖。

    他五十多岁，老来得子，妻子难产离去，只有孩子相依为命！

    他很害怕，他害怕白队，但也害怕昨晚的坏人，害怕自己的孩子回不来！

    “我该怎么办……怎么办……

    “一定是被白队发现了……

    “我不能说实话……我要想办法，编一套谎话，起码今晚要回家……

    “哪怕白队给我上刑，我也不能说，我必须保住孩子……

    “哪怕白队一枪崩了我，那……那我就去和孩子妈团聚，我没脸见孩子妈……

    “我……”

    他不敢哭出声，头埋在膝盖上，泪水已经湿透了衣服。

    突然，有人拍他的肩膀。

    “赵四叔，抬起头来。”

    赵四匆忙用裤子，蹭蹭泪眼，抬起头。

    却见这一手搭在他肩膀的人，正是白队！

    白队的脸很年轻。

    没有怨怼，反而带着笑意。

    “赵四叔，没事了，你安全了。

    “你的孩子，遇到问题了么？”

    赵四看到，白队的语气，如春风般温暖。

    白队的眼神，如春水般和煦。

    白队身后，镇守官成群结队，蓄势待发。

    几十只镇守犬蹲坐，同样蓄势待发。

    ……

    白拿铁已经了解过水井农民们的情况。

    知道这位赵四叔，只有一个孩子相依为命。

    刚刚又看到，他在哭。那大概率，是被人拿捏了孩子？

    此时，白拿铁用坚定的眼神，盯住赵四的眼睛。

    用身后的镇守官和镇守犬背景墙，给赵四安全感。

    “赵四叔，你的孩子，遇到危险了么？

    “几十个医师，已经在赶来的路上。

    “城镇最强的赵队，也在赶来的路上。

    “孩子怎么了？

    “告诉我，我们一起，把孩子救出来。”

    白拿铁看到，赵四的眼神，开始闪烁，开始天人交战。

    看到赵四喉头哽动，好像要说什么，又说不出。

    “赵四叔，你的遭遇，过错在我。

    “是我没有保护好你们，才让你遭遇危险。”

    赵四的眼角，再次淌出泪水。

    明明是他往井里投毒，做了错事……可白队……

    “赵四叔，到底发生了什么？

    “孩子真的处于危险中？”

    看看赵四犹豫的眼神，白拿铁已然确定，八成就是被拿捏了孩子！

    他陡然提高嗓音。

    “快说！

    “你不能和魔鬼做交易！

    “孩子也不能再等！

    “说！”

    一声断喝，击破了赵四的心防。

    “呜……”

    他痛哭出声，鼻涕眼泪一起喷出来。

    “有个坏人，把我儿子抓走了！

    “他逼我往井里投毒！

    “不投毒就杀了我儿！”

    大棚之下，立刻轰然！

    水井农民们，纷纷侧目。

    “咋回事？有人抓了赵四的儿子？”

    “卧槽？咋不早点找白队？”

    “我今天还喝了井水！”

    ……

    白拿铁一声断喝。

    “都安静！

    “还有谁家出事了，立刻，都过来！”

    ……

    大棚外面，几十个镇守官，都冒出冷汗。

    还真有人往水井里投毒？

    幸亏白队发现了，否则岂不是要遭？

    赵雪晴也已经赶来，目睹白拿铁审讯的全过程。仔细想想，突然察觉，白拿铁这一套，还挺有技术含量。如果换个问话方法，也许赵四就负隅顽抗，死保秘密，不说实话了？

    而如今，短短一分钟，赵四就被攻破心防，吐露实情。

    跟随而来的陈绿，心情复杂。差距越来越大了！

    跟随陈绿的马大壮，心情也复杂，想想当初被白队教训的场景，顿时感觉，一点都不丢人！

