
第1757章一脚神通

“狂妄小儿，你以为在皇城大陆跟断西河学了几天，就有跟我叫板的资格嘛？”

天空之中的伟大声音如同雷声滚滚，当传递下来之时，在场的所有血天使部队都全部跪下，向断东流致敬。

小赵炎却是昂着头，冷哼一声道，“断东流，你不要装神弄鬼，你给我出来！你给我出来，我就告诉你一个秘密；你如果不出来，我让你死都不知道这个秘密！”

“我才不要知道你的秘密，等我将你拿下，到时候自然知道！”

当这句话说完，天空之中又一次传递下来镇压之力。

当年的小赵炎，在这种镇压之下，根本连逃走都很困难，但是现在，这样一点手段根本别想奈何他！

“雕虫小技而已！”

小赵炎冷哼一声，麒麟骨玉所打造的肉身中，神血飞速的运行，力量疯狂的诞生，循环往复，永不枯竭。

在如此力量之下，小赵炎对于天空之中镇压下来的力量，根本毫不在意，立刻冲天而起，笔直飞向天空的尽头！

他很清楚，断东流就躲在天空的最高处，隐藏在黑暗的天幕之中。

当时断西河就是凭借自己的力量，将其震了出来。

小赵炎修为不高，没有那种巨震之力，但是小赵炎的精神力足够强大，已经锁定了段东流的位置；同时小赵炎的蛮力很强，他要凭借神血在身体之中带给他的蛮力，战胜断东流。

“小子，你学习了我们血天使的功法，果然强了很多！”

段东流有些意外，以前他只要凭借着释放出来的镇压伟力，就可以将小赵炎吃定了；但是今天这一招不好使，他镇压伟力放大到极限，小赵炎依然是顶着力量飞起，越飞越高！

“我倒是不相信，你有什么本事？！”

断东流又是冷哼一声，在小赵炎飞行的前方，一根有力量凝结的巨柱正在形成，当小赵炎越飞越高之时，这个力量巨柱轰然砸落，直接对小赵炎当头一棒！

“不过是一些法术而已！”

小赵炎没有躲闪，冷哼一声，手中的砍柴刀抡圆，向着上空一刀砍去！

轰！

金色的刀光横扫长空，力量巨柱竟然被这一刀直接劈成两半，从半空之中，向两侧轰然翻滚！

“这……”当这根力量巨柱砸落之时，下方观战的血天使兵士们都一阵欢呼，可是小赵炎的这一刀，却是他们都哑口无言。

断东流也是相当意外，不过他并没有当一回事，冷哼一声道，“怪不得如此嚣张，原来是断西河给了你这样一件萨罗帝武器！”

小赵炎使用的砍柴刀，是来自于护卫的洞府，也被天使们称为萨罗帝武器！

“你有萨罗帝武器，你以为我没有吗？”断东流冷笑一声。

顿时从天空的黑色光幕之内，一道又一道的金色剑光，向下笔直刺落！

这剑光相当奇特，不但威力要比小赵炎的砍柴刀，而且剑光刺出之后，并不会立刻消失，而是存在于虚空之中，维持很长一段时间，依然有攻击效果！

如此一来，天空之中，仿佛出现向下倾斜的万道金剑，看上去相当之壮观。

小赵炎向上飞行，等于是一个人顶住万道金剑，感觉根本不可能！

“万岁！”观战的血天使们又一次兴奋高呼。

不过小赵炎却根本没有向着万道金剑扑过去，因为他的精神力已经锁定了断东流，断东流真正的位置其实在另一个方向，这个家伙相当之狡猾，用万道金剑封锁小赵炎，而他自己却是躲到了另外一边，立于不败之地！

小赵炎身影一个盘旋，猛然改变位置，直扑那一边的天宇。

同时他的双手握住手中的砍柴刀，将自己的力量发挥到极致，他双目凝视上方，口中暴喝，“给我出来！”

轰！

这一次，巨大的刀光相当骇人，已经绝对达到了伟大的程度！

这一到惊天伟光夺目无比，金色的光华照亮所有人的双眼，头顶上方大片黑色的天幕，直接被这金色的刀光撕破，一个灰衣长衫的男子身影也随之出现！

“小子，你怎么知道我在这里？！”

断东流此刻已经是蒙了，他感觉在萨罗帝世界，能够发现他位置的也只有断皇和断西河等少数人而已。

可是没想到，小赵炎飞起以后，就立刻找到他的位置，打了他一个措手不及，让他颇为狼狈！

小赵炎冷笑道，“断西河当年能把你从黑色天幕之后震出来，我也能将你打出来，要知道断西河已经不是我的对手了！”

“好大的牛皮。”断东流根本不信，他自己都不是断西河的对手，小赵炎这样的外域小儿怎么可能打得过断西河呢！

“我管你信不信？”

小赵炎挥舞着手中的砍柴刀，又一次扑了上去；断东流也毫不示弱，这一次，他不敢再小看对手，拿着手中一把看上去锈得一塌糊涂的古老神剑，向下轰然劈来！

轰！

在两人对战之中，小赵炎的心里也是为之震撼！

他倒不是震撼于断东流的实力，断东流的实力和断西河在伯仲之间，略弱一些；让小赵炎震撼的是断东流手中的这一把古老神剑，虽然锈迹斑斑，但是威力确实挺震撼。

而小赵炎手中拿着的砍柴刀，却只是那些护卫用来砍柴之物，档次要比古老神剑差了许多。

因此，当两人战斗起来，小赵炎竟然有一些难以施展。

更加让小赵炎难以接受的是，自己的砍柴刀在对手的古老神剑之下，竟然出现一个又一个的缺口，长时间的战斗，这把刀恐怕要先完蛋！

“哈哈哈！”断东流哈哈大笑，“我不得不承认，你这小子这些年提高很多！但是你想战胜我，还差得远！等你这把萨罗帝武器毁掉之后，你也命不久矣！”

“是吗？”

小赵炎面色冷静，虽然他的武器不如对手，现在落于下风，但是他在寻找机会。

等待了片刻，当小赵炎手中的砍柴刀快要不行之时，他也终于找到了一个机会。

“断东流，你吃我一脚！”

小赵炎找到了机会，立刻使用他的神力神通，将自己的所有神血汇聚于一只脚上，随后一脚踩了出去，刚好踩在断东流的脸上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="43871434"  chaptername="第1757章  一脚神通">加入书签</a>
</div>
