    京城。

    一辆马车由什刹海附近的晋王府向清水坊行去。

    顾横波懒洋洋地坐在马车上，揽着董小宛的手，嘴里叽叽喳喳说个不停。

    “前几日我就随笑郎和姐姐们到积雪巷收拾了两间屋子出来，姐姐们都与他在那附近相识，唯独就我不是。但要说起来，小院子住着也有小院子的好处。总之你要买宅子，我与家里打过招呼了，过去挑一间便是，那条巷子都是王家的产业。”

    董小宛道：“只怕我的银两买不得这般地段。”

    顾横波露出好看的笑容来，反问道：“你这是瞧不起我在笑郎眼里的份量？总归是休要啰嗦……咦，你看那边那妇人抱着个孩子好可爱，我好想给笑郎生一个。”

    董小宛也是习惯了她这般开口笑郎闭口笑郎的，终是无言以对。

    如今顾横波已离开知事院，她这人虽有才干，却一门心思地扑在夫君身上。

    两人如今所关心的事也大相径庭。

    董小宛听着顾横波说完那些相夫教子的东西，才说起自己关心的事。

    “知道吗？朝廷终于肯外放刘偀大人为县令了。”

    “是吗？”顾横波正掀帘子看着外面某个卖首饰的铺面，眼中发亮，漫不经心道：“我好像有听姐姐们说过。”

    “此事蹉跎了一年多了。”董小宛道：“中间朝廷收复江南、平定西南。也是如今天下太平了，夏向维大人这才递了辞呈，要陪妻子到外地上任。”

    “嗯？”顾横波这才放下帘子，“他不做官了？”

    “是啊，眼看四海清平了，朝中本就有多位重臣如左老大人、董老大人功成身退，但夏大人年纪轻轻，又是晋王门生，这次致仕，可谓替刘大人付出良多。”

    “怪不得人都反对女子出仕，这多亏啊。丢了丈夫的大官，得了妻子的小官。也不知往后别人要怎么议论刘偀。怕是要说她败家，坏了丈夫的前程。”

    这就是顾横波与董小宛的不同了。董小宛提起刘偀始终都是尊称，顾横波如今身份不同，则是随意称呼。

    董小宛道：“旁人议论便让他们议论去，我认为他们此举是对的。刘大人以女子之身首任一方父母，远比夏大人任一高官于世间有益。”

    “好吧。”顾横波眼看董小宛一副认认真真的样子，颇为宠溺地拉过她的手拍了拍，笑道：“刘偀有夏向维这样的夫婿在背后支撑，可惜我们小宛没有，不过你放心，有我在，保你顺顺利利地当高官，女高官……”

    董小宛对此哭笑不得。

    她说这些哪是为了让顾横波替她撑腰，只是有感而发，迫不及待地告诉好友而已。不过她素来知道顾横波待姐妹好。

    彼此相依为命那么多年，董小宛自是不会认为顾横波是在炫耀什么，只是笑着让她倚在自己肩上。

    以前一起唱戏，都是顾横波扮小生，她扮花旦，如今却有些反过来，顾横波愈发有些娇滴滴的。

    “小宛，你从知事院调到了哪里？”

    “大理事，任七品评事官，但其实做的是协助修定律例，我负责领人审阅校对。”

    “好小的官啊。”

    “很大了，这可是有品级的。在知事院虽然权力大，却不是这般正式官员。我看晋王还会继续官制改革吧？那时这些品级、官称也许会有个大变化。”

    “嗯……这事我可不能和你说。”

    “我知道……”

    她们这般说着话，到了积雪巷附近置了个宅子。

    因这边是王家附近，去年还遭过刺客，如今王家已翻修了一遭，又安排了人手巡卫，环境与治安都十分好。

    顾横波虽说是晋王府的妾，但王家下人却满口“三少奶奶”叫着，颇为殷勤，办完房契又领着她们入府坐了坐。

    她们正好遇见了布木布泰。

    布木布泰穿着一身汉家女子的襦裙，挽着头发，一副家中儿媳的打扮，手里抱着个娃娃，与王玉说说笑笑地从后院踱过来，竟有些闲适温柔之感。

    董小宛有些好奇，多看了几眼。

    顾横波却很是忌惮对方，虽说她才是王笑名正言顺的妾室，却是拉着董小宛避开了那女人。

    “别理她，就是个蛇蝎妇人……”

    ~~

    董小宛如今调任大理寺，因这边上衙更方便，她很快就带着娘亲搬到了积雪巷买的宅院。

    天下初定，承平之世，日子过得波澜不惊。她大部分时候忙着公务，偶尔与顾横波、李香君见上一面。

    待到十二月，顾横波随王笑去了城外的山庄，也就不太常见到了。

    之后董小宛倒是交了个新朋友，也许又不算朋友……她时常见到布木布泰，一来二去也能聊上几句。

    在董小宛看来，布木布泰那“蛇蝎妇人”的评语是有些偏颇的，接触下来，她能感受得到对方为人大气，待人也好。

    但董小宛始终是保持着一些警惕，聊的都是些平常的话题。

    “如今新订的律例是小宛修的吗？”

    “我哪会修律例，只是任着这个差事，组织各位老先生们修订……”

    之后又她们再见，话题多也是这方面的内容……也许是因为布木布泰知道董小宛对什么感兴趣，有意引导。

    “其实在如今楚朝，蒙人、满人只要落了户籍，也能与汉人一样，晋王便说过，蒙汉一家，满汉一家。”

    “什么人都行吗？”

    “自是要查清没有烧杀抢掳的恶行。”

    “那我也可以落这户籍吗？”

    “许是可以的……”

    ……

    “小宛，我今日去落那户籍，却是不行的啊。”

    “为何？”

    “那吏员问我有人亲属，我说大儿子王玄烨，小儿子王融。他又问我儿子父亲是谁，我便说了，王笑。他又问我哪个王笑，我只好说是晋王王笑……”

    “嗯……确是没有道理阻你落户，明日我到衙中问问这个章程要怎么办。”

    “辛苦小宛了。对了，如今这新的楚律我也能学吗？”

    “自是可以的，朝廷也是号召臣庶知法、懂法……”

    通过平时这般聊天，董小宛认为布木布泰是一个想要融入这承平盛世的新朝的女人。

    但在临近年关这天，布木布泰又问了一个问题，让董小宛整个人都懵了。

    “小宛认为，我可以告状王笑吗？”

    “你说什么？”

    “我与王笑的儿子，我养到四岁，含辛茹苦，王笑仗其权威把他带走，我可以告他吗？”

    “这……”

    布木布泰道：“前几天京城有桩案子，有一富户早年强掳了一女人，其后那女人生下儿子，富户又把那儿子抢回，那女人上告之后，案子发到大理寺，你们不是依法惩治了那富户，又罚他还回儿子，且赔付抚养银……我看，这与我这桩案子颇为相似……”

    董小宛整个人都是懵的，喃喃道：“可是……不一样的。”

    “是不是一样，那是审理时审的，岂是我们能争论出来的？”

    “晋王……”

    “因为他是晋王，所以不能告是吗？那你们修订的这新律有何意义？”

