    黑影悬浮在空气里。

    他头生双角，宛若恶魔。

    他显然是一个异人，他身上散发着恐怖气息！

    他面无表情，直勾勾盯着陈铭，“你是如何进入能源塔内部的？”

    “谁给予你的权限，你来能源塔所为何事，请赶紧离开，你可要知道，这里是世界各国的禁地！”

    “胆敢在禁地乱来，不管哪个国度都会视你为最大的敌人！”

    能源塔能够为异人们的国度，提供源源不断的能源！

    不管世界各国如何争斗，谁也不会对能源塔动心思！

    毕竟，这是异人们生存的根本，没有了能源塔，异人们会瞬间步入末日！

    胆敢对能源塔出手的人，将会变成全民公敌，人人得而诛之！

    眼前这个黑影，根据脑海中的记忆，陈铭知道他的身份，这是一位能源守护者！

    能源守护者拥有着极高的权限，任何侵犯能源塔的存在，他们有无上权力，将侵犯者屠戮灭杀！

    “你守护着能源塔，对于能源塔内部的情况，你比任何人都清楚，对吧？”陈铭笑着问出这样一个问题。

    不等那道黑影反应过来，陈铭施展了意识迁移与附身能力！

    陈铭可是具有一个宇宙的全部力量，他强大无比，完全没有任何对手！

    他轻而易举占据了能源守护者的身躯，并且获得了守护者的记忆！

    顿时间，陈铭在一瞬间，搞清楚了能源塔的情况!

    这座巨大的能源塔里面，分为若干个区域！

    每个区域尽皆进行了编号！

    比如，编号为486的区域，那个区域的人类，全都被安排在名为486号宇宙的虚拟世界之中生活！

    为了方便管理，虚拟宇宙之中，自然又缔造了若干个星球，让486号区域的数万亿人类，分散在各个星球之中生活！

    能源守护者的工作，主要是守护能源塔的安全。

    至于虚拟世界的情况，则是由刚才那个类似蜂巢模样的机构管理！

    蜂巢机构的工作人员，平日里会巡视各个虚拟宇宙的情况。

    一旦某个宇宙出现危险情况，他们会化身成为玩家，进入某个宇宙处理紧急情况！

    平日里，各个宇宙的情况，则是由他们安排的观察者管理者，掌管着各个宇宙与星球的事务！

    不得不说，他们这套管理机构设置得很不错。

    他们足足圈养奴役了人类无尽岁月，一直以来没有出错过！

    无尽岁月以来，生活在虚拟世界的人类，有无数人发现了世界是虚拟的！

    无数人前赴后继，想要对虚拟世界发起冲击，试图挣脱虚拟世界的束缚！

    很可惜，那些抵抗者全都失败了，他们被玩家们给镇压了！

    而这一次，陈铭算是机缘巧合！

    他脱离了虚拟世界！

    来到了现实之中！

    此时，陈铭前往486号区域。

    面对这个区域之中，数万亿个睡眠舱。

    或许是灵魂意识，与真正的身躯产生了感应。

    陈铭轻而易举，找寻到了禁锢自己本体的睡眠舱。

    来到那个睡眠舱前面，陈铭看见了处于无意识状态的自己。

    他的身躯被营养管与能量源相连，陈铭伸出手，开启睡眠舱的舱门，将连接身体的管子切断。

    之后，他进行意识迁移，他进入了自己真正的身躯之中！

    一股无力感袭来，他这副身躯从出生到长大，一直被禁锢在睡眠舱里面，他的双腿根本无法支撑起整个身躯的重量！

    还好，来自虚拟宇宙的力量跟随而来！

    转瞬之间，陈铭身体里，充斥着整个宇宙的力量！

    当他从睡眠舱之中起身的时候，整个486号区域亮起了红灯！

    其他能源守护者发现情况，纷纷赶过来查看发生了什么事。

    见到有人类从睡眠舱之中逃逸而出，他们着实被吓了跳！

    这样一种情况，他们可谓是前所未见！

    他们无法理解，人类的意识和灵魂被禁锢在虚拟世界！

    虚拟世界里面根本没有任何通道，能够让人类的灵魂和意识回到本体！

    眼前的人类到底是怎么一回事，他是通过什么方式，用怎样的办法，回到本体之中的？

    就在他们疑惑之际，陈铭伸出手，动用吞噬能力，轻而易举将他们变成能量，吞噬进入自己的身体里面！

    一连好几个能源守护者遇难，自然是惊动了更加高级别的异人！

    此时，一个身披黑色斗篷的异人现身，那是一个管理守护者的高层人员。

    见到一个人类居然从睡眠舱之中现身，他能感觉到，那个人类身体里面，蕴藏着极为恐怖的力量！

    他知道自己不是对手，他第一时间举起双手，做出了投降的姿态！

    他惊恐地开口，忍不住劝说陈铭，“我，我可以带你前去与各个国家的首领见面！”

    “如果你需要自由，你需要权力，我相信那些国家的首领会满足你！”

    “自由，权力？”陈铭呵呵冷笑，“你觉得，我需要的东西，那些首领会给予我吗，你觉得，我没有足够的力量，获得我想要得到的东西吗？”

    冷笑反问过后，陈铭毫不犹豫灭杀那个管理者！

    之后，陈铭动用自身恐怖的力量，直接切断能源塔对外传输能源的通道！

    没有了能源的话，生活在地下世界的异人们，绝对只有死路一条！

    陈铭并不需要去灭杀他们，那些异人们会为了争夺能源，自相残杀而死！

    此时此刻，偌大的能源塔以及附近的区域，被陈铭注入力量，他将这个地方变成自己的领域，谁也无法入侵！

    随后，陈铭在486号区域之中。

    找寻到了林俏瑶，杨御心，还有御那些人的本体。

    是否应该将他们唤醒呢，陈铭有些犹豫！

    唤醒之后，她们将会面对一个无比残酷的世界！

    如果可以的话，陈铭希望她们能幸福快乐生活在虚拟的世界里面！

    然而，这样一个念头刚刚出现，便被陈铭毫不犹豫掐断！

    要知道，这座能源塔运行的方式十分反人道！

    人死之后，将会制作成为营养液，注入其他人的人体！

    无论如何，陈铭都不希望，林俏瑶她们以这样一种方式续命！

    虽然现实世界很糟糕，但每个人都拥有生活在现实世界的权力！

    更何况，自古以来，人类便具有与天斗，与地斗的超凡能力！

    陈铭相信，再恶劣艰苦的现实环境，都能够被人类改造！

