    安静的车子里，他终于开口了，但是，一开口说的，却是这么一句。

    霍桑立刻抬头看他，“嗯。”

    本来想骂他一顿，早告诉她不就没这么多事了么？可看到他的眼睛，霍桑只嗯了一个字。

    “秋小池的生母是一个脱衣舞女，偶然间遇见她的生父，生父是一个叫做弗吉的小国的王子，明翊和明伊人是王室正牌继承人。”

    刑臣佑只简单说了这么一句，然后顿了顿，似乎在酝酿情绪。

    霍桑彻底无语了，“……”

    于是她就是狗血的私生女的女儿？

    有些国家还保留了王室的存在，大国小国都有，每次王室王子娶王妃还都会上电视和各种头版头条，但是，霍桑真是万万没想到，自己的身份这么狗血。

    “那我生父真的是霍司廉？”霍桑忍不住问道。

    霍司廉对待自己的态度，可不像是一个真的父亲该做的。

    “应该也不是，不过，你生父究竟是谁，应该只有秋小池知道。”刑臣佑瞥了霍桑一眼，见她怀疑地看着自己，语气冷淡矜冷，“查不到你生父，只肯定霍司廉不是你生父，这一点，毋庸置疑。”

    霍桑放心了，这么说来，霍家人真的可以和她撇清关系了，不管是霍皎，还是霍司廉，蒋玉华，霍临琛都没关系了。

    想到霍皎，霍桑想到疫苗案的事情，想到小白月……

    最近她忙着疫苗案和被抄袭的事情，接着又出国，她都快忘记了再疫苗案上添油加醋的小白月了。

    “秋小池的身份是这样，内部斗争很厉害，他们是不会希望你活着回去分一杯羹的。”

    刑臣佑又说道，但他看着霍桑，很明显感觉到她有点心不在焉。

    “那明翊要我的肾是为什么？”霍桑又问道。

    她觉得刑臣佑肯定知道。

    刑臣佑扫了她一眼，“明伊人身体不好，需要你的肾。”

    一句话，霍桑就知道了自己的处境了，明翊要是真的这么在乎自己的妹妹的话，那她估计接下来都要在保护自己的小命里狂奔了。

    霍桑有点郁闷，低着头靠在车椅上。

    原来她苦苦追寻的真相，关于秋小池的身份，竟然是这么一件事，她还知道自己成了一个移动的神药了，只能救明伊人那一种神药。

    “你明知道明翊要你的命，你自己跑来A国，是嫌命不够长？”刑臣佑冷哼了一声，打破了刚才的和谐。

    霍桑抿了抿唇，“你别说了，我已经觉得自己挺傻的了，你要是再说，我觉得自己傻透了。”

    刑臣佑又哼了一声，语气又沉又肃。

    车子里又安静下来，这下换霍桑有问题要问了，她也缓过劲了。

    “你怎么会来这里？你电话里不是说不来么？”霍桑抬头丢给刑臣佑这么个问题。

    她觉得自己不该问的，但是忍不住想问。

    “我说过不来么？”刑臣佑伸手揉了揉眉心，现在精神放松下来了，他的神色就有点疲惫了。

    “你也没说你要来啊！”霍桑眼睛一瞪。

    他好像是没说过要来，也没说过不来。

    “回家。”他放下手来，命令一样的两个字。

    虽然他的声音冷冰冰的，但是霍桑心里却生出一股暖意来，她有点摸不清刑臣佑的心思，但那又怎么样，反正，他来救她了。

    刑臣佑开了窗，雷克见了，立刻让司机上前。

    后面的保镖陆续上了另外的车，车子很快开往飞机停下的地方。

    霍桑上了飞机就看到了等在上面焦灼不安的方里里。

    方里里看到霍桑过来，眼底里也露出惊讶来，她立刻站起来，眼眶都红了，“太好了，桑桑，还好你没事！盛溶……没对你做什么吧？”

    霍桑笑着拉她的手，“那个变态光看脸还真看不出是变态，不过，他也没对我做什么，所以，我还真不知道这人变态起来什么样。”

    方里里松了口气，“那你还是别看到他变态起来的样子比较好。”

    霍桑点点头，反正以后也不会见到盛溶了，她就说道，“刑臣佑说他真的变态起来会比盛溶更变态。”

    方里里，“……”

    飞机还要飞五六个小时才到华国上京。

    刑臣佑一直感觉很疲倦，眉头一直紧皱着，脸色也很苍白，他泡了浓的不能更浓的黑咖啡来提神，确定自己不会昏迷。

    别人或许注意不到他，但是霍桑一眼就看到了。

    “你是不是身体不舒服？”

    霍桑见方里里和雷克避开了，她才低着头轻轻开口。

    她就坐在旁边，刑臣佑捏了捏鼻梁，没打算隐瞒，“快发病了……”

    轻描淡写的四个字，但把霍桑吓了一跳，好像印象里，他上次发病也没离现在多久，这就又来了？

    霍桑想到他发病后什么都不记得，还可能会做一些事情，瞬间心也提了起来。

    飞机上虽然配备了医生，但是，设施是不齐全的，万一正好要用到什么设备，飞机上却没有的话……

    刑臣佑斜睨了一眼霍桑的表情，瞬间唇角扯了扯，无语。

    “我还没死。”

    霍桑却觉得情况危急，飞机上没有足够的医生和设备，一会儿遇到什么麻烦，只能在飞机上老老实实待着，现在他们正在过大西洋……

    “你要是死了，小星星就要找后爹了。”霍桑一本正经地对刑臣佑说道。

    她睫毛垂着，视线却在刑臣佑脸上，神色很是认真。

    刑臣佑，“……我没死！”

    霍桑想的确实不乐观，她都想安排后面的事情了。

    心里憋着气，时间过的飞快，她下车重新踩在这片土地上的时候，霍桑就觉得逃出一条命。

    南氏医院，刑臣佑是被南少琛直接给揪了进去的。

    嘴里还在碎碎念什么，但没人听得清楚。

    小星星知道霍桑和刑臣佑安全回来了，激动地不得了，当下逃了课，直接自己打的奔到了医院里。

    霍桑等在刑臣佑的病房外，南少琛和一群医生在里面。

    她其实不明白，刑臣佑到底有什么病？

    印象里真的没有病是这样，时不时昏迷，发病规律为一个月左右，然后，醒来还会完全忘记做过的事情。”

