    “这个一定可以。”

    库里南看着这张图纸，信心满满。

    【125毫米滑膛炮：4级汽车配件，发射弹药为稳定翼脱壳穿甲弹，可在所有极端条件下正常工作，穿深1000毫米均质钢甲，500毫米复合装甲，100毫米钛合金装甲。】

    【制作材料：钛合金：50单位，高级金属锭：50单位，金属零件：100单位。】

    【附录：稳定翼脱壳穿甲弹制作图】

    “这玩意总不能被制作出来吧？”

    库里南摸索着这张图纸。

    汽车等级先放到一边不说，光是这个钛合金他就不相信有人能拿的出来。

    他们车队全都有神秘阴影雕像，搜集物资的速度是普通玩家的两倍，哪怕如此，也没弄到哪怕一块钛合金，就连获得的方法也没有。

    他不相信会有玩家能拿的出足够的资源来制作这个东西，他肯定能平安将图纸回收回来。

    “就这么决定了！”

    库里南搓了搓手，将125滑膛炮的性能参数发了过去，不过，他的心思多了一点，特意没有发制造材料。

    他生怕对方看了制作材料之后，就不买了。

    “这东西不错啊。”

    看着125滑膛炮的参数，张拓海心中十分的满意。

    他现在正在犯愁怎么提升火炮的威力。

    毕竟冰蜘蛛奥克因，和发条盔甲的事情还没过去多久，一直让他耿耿于怀。

    主炮居然无法对对方造成有效伤害，这说明他的火炮还有升级的空间。

    而125滑膛炮正好解决了这个问题。

    1000毫米的均质钢甲，500毫米的复合装甲，这已经超出了绝大多数陆战武器的防护性能了。

    更不用说还能击破不超过100毫米的钛合金装甲了。

    要是把主炮升级到了这个层次，打BOSS破防就应该没什么问题了。

    至于没配套高爆弹的问题，张拓海并不是太在意。

    高爆外加火力覆盖这种工作，张拓海早就交给火箭弹了。

    覆盖范围大，威力强，密度高，速度还快，比高爆弹强的太多了，缺少了高爆弹也没什么大影响。

    他甚至都考虑好了以后的战术安排，用脱壳穿甲弹打开防御，然后用高爆弹洗地。

    简直完美。

    “秘修会这些家伙还真是有点东西的，看来韭菜还得照着肥的割才行。”

    张拓海一口答应了下来。

    双方立刻完成了交易，两个人都暗自窃喜，认为自己获得了最大的利益。

    库里南看着手中的药剂，眼中泛着绿色的光芒。

    “哈哈哈，蜥蜴人药剂，我终于可以摆脱狗尾巴了！”

    库里南打开了盖子，一口气把药剂喝了下去。

    吨吨吨。

    一瓶药剂被库里南喝了个精光，一滴都没漏出去。

    药剂刚一喝完，库里南就感觉到身上有一股异样的感觉，身体变得燥热，一股剧烈的疼痛从身体内部向着周围蔓延，身上的肌肉都发出了撕裂般的痛感。

    “啊！”

    库里南痛苦的叫了起来。

    伴随着他的叫声，他的双手变成了黑色的利爪，狗尾巴变成了粗大有力的蜥蜴尾巴，双眼变成了橙色的竖瞳，原本多余的赘肉全都变成了结实的肌肉，看起来比之前有气势多了。

    “呸！”

    库里南吐了一口，两颗金牙被从嘴里吐了出来。

    库里南摸了摸牙齿，被拔掉的牙齿居然又重新长了出来。

    “哈哈哈！”

    库里南看着镜子里自己威风凛凛的样子放声大笑：“看你们还有谁敢嘲笑我。”

    库里南说着，用利爪一拍旁边的桌子。

    实木的桌子当场被拍成了碎片。

    “哈哈哈，这就是力量的感觉，真是太棒了！”

    库里南眼中满是兴奋的光芒。

    “既然我拥有了力量，那么图纸也该收回来了！为了表达我对你的感谢，我会让你亲眼看着自己的心脏被挖出来！”

    库里南兴奋的摸向了雕像：“启动决斗程序！”

    【玩家库里南向你发起决斗，请问是否接受，如果拒绝需要缴纳双倍的赔偿，赔偿清单如下……】

    下面是密密麻麻的一大堆物资列表。

    “这家伙也有邀请决斗的物品？”

    张拓海看到这行提示略微一愣。

    上一次见到这个东西，还是在第二个世界樱花车队那里。

    那个雕像也被他收缴了，当做底牌，只不过，一直没有出手的机会。

    没想到，今天又被人约斗了。

    “库里南？这不就是刚才买走药剂的人吗？刚喝了药剂就感觉自己行了，想要过来抢物资？”

    张拓海的嘴角露出了嗤笑。

    “好，既然你想抢，那我就成全你，让你尝尝自己卖出的火炮的厉害。”

    张拓海果断的选择了同意。

    【由于你是被动应战方，具有优先挑选场地的权利。当然，你也可以选择放弃此权利。】

    随后游戏系统列出了一大堆可选场景：角斗场，热带雨林，沙漠，迷宫，死亡废墟，沼泽地，荒岛……

    “这家伙的速度大幅度提高，不能选择太大的场地，一定要限制他优势的发挥，最好一炮就能搞定。”

    张拓海想了想，最终选择了角斗场。

    这个场景场地面积小，周旋空间有限，双方一出场就能遇到，最适合他这种火力覆盖的选手。

    【场景选定，正在载入中……】

    一道白光笼罩了张拓海。

    等到白光消散，张拓海出现在了一个巨大的角斗场之中。

    地上铺着黄沙，到处都是斑斑点点的血迹和残破的兵器，不知道有多少人惨死在这片土地上。

    在他的对面停着一辆巨大的虎式主战坦克。

    外面还披挂了狰狞的尖刺钢甲，看起来威风凛凛。

    看到那辆虎式坦克，张拓海的脸上露出了不屑的笑容。

    这玩意或许在二战时期算的上是顶尖的存在，但是，在现代的火炮面前和纸糊的没什么区别。

    “小爱同学，让他尝尝新火炮的厉害。”张拓海说道。

    “明白。”

    小爱同学欢快的填装了一枚稳定翼脱壳穿甲弹，瞄准了前方的虎式坦克，按动了发射按钮。

    此时，库里南正摩擦着自己锋利的双爪，幻想着撕开对方胸膛，摘取心脏的样子。

    在发现场地是决斗场后，库里南的心中就放下了大半，他手中的虎式坦克着重加强了防御和火炮，速度最不擅长。

    他最害怕张拓海跟他捉迷藏，那样他就会很麻烦。

    看到选取了角斗场之后，他就觉得自己赢了一半。

    当看到对方是一辆步兵战车后，他的心就更稳了。

    自己的虎式坦克可是刚安装了200毫米的复合式前装甲，步兵战车又是出了名的没有攻坚能力，他对胜利更加有信心了。

    就在他琢磨着是用火炮取胜还是直接冲出去，撕开对方的装甲的时候，他的眼睛瞥到了对方的车上的125毫米线膛炮……

    “这怎么可能？他怎么弄到的钛合金？他……”

    库里南惊恐了起来，他拼命的踩动油门想要躲开。

    可是为时已晚，一枚炮弹在他的眼中变得越来越大。

