    【叮！发现[未知来历的磨刀石]！】

    系统声音缓缓落下。

    凌风便看见。

    在盒子之中，放置着一块漆黑如墨，却有着一块具备无数岁月磨刀痕迹的黑色石头！

    好奇之下，他将石头拿起，放在掌间。

    突然！

    一道绿色的波光，如同扫描仪一般，在磨刀石上一闪而过。

    下一秒。

    一张面板，直接浮现在眼前。

    【未知来历的磨刀石】

    描述：里面具备着各种驳杂的刀剑奥义，若是可以提取出来，转化为能量，可以提升自身的实力与感悟！

    ……

    凌风的神色一动，连忙默声问道：“系统，这是什么意思？”

    【回宿主，意思是里面有能量可以提取，但无法直接提取，需要使用[提取液]才能提取。】

    【这里系统十分建议您将其提取出来，因为它的年份很久远，蕴含的隐藏能量相当的强大！】

    系统的声音，登时在脑海中响起。

    凌风的眼眸微微一闪，凝声追问：“【提取液】需要多少积分？”

    系统很快给出了答案——1W积分！

    但是。

    凌风现在的全部积分，也不过只有5750点，根本不够！

    “罢了！”

    “先留着吧！”

    “若是有机会的话，就将【提取液】兑换出来。”

    凌风想了想，最后只能无奈的接受事实了，随手丢掉盒子，把磨刀石收起，随即转身带着乞伏灵香一起离开宝库。

    然后。

    在马贼们热泪盈眶，却笑脸满面的相送之下，坐上了哈雷姆特，继续赶往仙临城。

    当然。

    在离开之前，凌风还无比体贴地留下了一句话。

    “都别这么热情哈！”

    “以后你们要是继续做马贼的话，我还会常回‘家’看看的！”

    “希望你们可以洗心革面！”

    “那么……”

    “再会！”

    当凌风离开之后。

    一个个马贼当场抱头痛哭。

    不知道的还以为是在为凌风的离去，而使得他们伤心到绝望。

    实际上呢？

    凌风这个人，是他们未来迷茫的人生之中的洗心革面“戒毒药”。

    ……

    一天之后。

    凌风骑着哈雷姆特，载着乞伏灵香奔驰在一处林间小道上。

    车子呼啸在林间，别有一番感觉。

    看那枯叶飘落，洋洋洒洒，算是旅途之中的一道风景线。

    而且。

    经过了一天的行程，乞伏灵香也已经从那种惧怕的气氛之下，渐渐变得豁然开朗了起来！

    或许是玩累了。

    她此刻正与小白一起趴在凌风的背脊上微微酣睡着。

    哪怕哈雷姆特颠颠震震，她也睡得可香了。

    突然！

    “啪啪啪——”

    一片玄天黑鸦从林间惊飞四起。

    凌风的眉头一皱，立即放慢了速度，警惕地扫了一眼四周的情况。

    正在这时。

    “轰！”

    一道硕大的身影突兀间从林间飞出，当场撞碎一片树木。

    然后。

    在一声沉闷的巨响之下，挡住了他们的去路。

    “哧啦——”

    凌风神色一变，连忙捏住刹车，让哈雷姆特紧急停下。

    下一秒。

    在一片甩尾之下，尘烟立即弥漫而起！

    “怎么了？”

    乞伏灵香与小白一起从急刹中惊醒，迷茫地问道。

    凌风眼眸微微一闪，沉声道。

    “先别说话……”

    “四周有点情况！”

    乞伏灵香立即闭嘴，眼眸四望而起。

    当尘烟散去时。

    一只体型巨大的妖兽，立即出现在了眼前！

    那是一只具有双头的黑色大金刚。

    【叮！您发现了后天八重妖兽——双头火金刚，状态已死亡！】

    是的。

    已经死了！

    只是身上的火焰，没有来得及熄灭而已。

    诡异的是。

    这只双头火金刚身上的骨头都好像扭曲变形了一样，就连那两个脑袋，也是以奇特的弧度，各种360°旋转垂在一侧。

    场面可谓是相当的瘆人！

    凌风心中一阵惊疑不定。

    自从他们进入到这条小路之后，就一直风平浪静的。

    别说是鸟兽了，恐怕连一只蚊子都难以见到！

    但此刻突然出现一只死状如此奇特的妖兽，的确有点让人心惊得很！

    蓦地！

    “沙沙沙——”

    摩擦地面的声音随之响起，一片火红色的藤蔓，如蛇一般弯弯扭扭地从密林之中跑了出来。

    然后。

    往哈雷姆特的位置，不断地靠来！

    速度很快！

    【叮！您发现了通幽境一重妖兽——陀罗蔓妖！】

    凌风的神色随之一凛！

    居然是通幽境的妖兽！

    如果在此刻被缠上了，那么想脱身就会很费劲！

    因为。

    像这种藤类妖兽，需要直攻妖核命脉，才能将其毙命，否则只是将一些触手根茎斩断是没有什么作用的！

    所以。

    必须立马就走！

    “抓稳了！”

    凌风的目光骤冷，提醒了乞伏灵香一句，随后松开刹车，猛然踩下油门！

    “嗡——轰！”

    哈雷姆特在妖核力量转换的力量爆发下，猛冲而出，跃过了断木与尸体，落向了远处的大地。

    下一秒。

    身影便立即化为一道残影，直接朝着远处疾驰而去！

    但是。

    就在这时。

    “嗖！”

    那追击而出的藤蔓如同发了狂一般，形成一道藤蔓龙卷，朝着哈雷姆特紧追而来。

    张牙舞爪的藤影，狰狞而又恐怖！

    大地尘土飞扬，让宁静的林间小道翻搅得天翻地覆，不得安宁！

    乞伏灵香的小脸有些泛白，双手环住凌风的腰，看向紧追而来的藤蔓，柳眉当即蹙起：“那是陀罗蔓妖，无法移动出规定的范围，只要我们跑出它可以笼罩的范围，就可以安全离开了！”

    凌风闻言一愣，但没有多问，只是猛然转动加速阀。

    “轰——嗡——”

    引擎在能量冲击之下，发出了如同龙吼般的咆哮，回荡在林间，声音更是响彻不息！

    哈雷姆特的速度，在这一刻达到了极限，带着两人一兽化为一道电掣。

    以至于。

    没有一会儿的功夫，那藤蔓的身影，就被两人甩得无影无踪！

    哈雷姆特没有停下，而是又持续开了一阵子。

    一直到……

    抵达一片夕阳可以倾洒到的旷野上。

    “哧啦——”

    凌风停下车，对着乞伏灵香说道：“咱们先休息一下，我给它充能。”

    哈雷姆特的能量差不多要耗竭了，所以需要稍微补充一下能量才能再继续！

    不然的话。

    半路中若是再遇到危机，而导致没有能量无法逃离，那就很难受了！

    乞伏灵香微微颔首，便抱着小白从哈雷姆特上走了下来。

    凌风拿出一块妖核，放在了能量槽上，让其慢慢吸收。

    之后。

    他走到乞伏灵香的身旁，诧异地问道：“你是如何知道那妖兽只要超出范围，就无法追上来的？”

    也难怪凌风会奇怪。

    乞伏灵香一点实力都没有，居然懂得妖兽的各种缺陷，这显然不合理。

    “博物志！”

    “我以前在西凉，因为无法修炼，所以经常看这类的文献。”

    “只是没有想到……”

    “会有用上的这一天。”

    乞伏灵香苦笑一声，摇了摇头，轻声道。

    身为西凉国的公主，又没有实力，自然不可能抛头露面。

    以前更不敢想象……

    会和一个男人出现在这样的地方！

    凌风顿时恍然大悟，便看了一眼天色，眯眼说道：“太阳开始西落了，今天晚上咱们就不赶路了，找个山洞歇息一晚，养足精神，差不多明天中午，我们应该可以抵达仙临城了！”

    乞伏灵香微微点头，随后迟疑问道：“你说……那些人还会再追上来吗？”

    “不清楚。”

    “但据我了解。”

    “黑铁神骑没有没有那么容易放弃！”

    凌风的双眼泛起寒光，一字一顿地说道。“但他们若是敢追来，本少就让他们有来无回！”

    乞伏灵香抿了抿唇，便沉默不语。

    毕竟。

    她帮不了什么，反而可能成为累赘。

    两人晒了一会儿太阳之后。

    一道系统提示音毫无征兆地响起。

    【叮！您的哈雷姆特能量已经充满！】

    凌风神色一动，朝着乞伏灵香打了一声招呼。

    然后。

    两人便朝着车子走去。

    突然！

    “轰隆隆——”

    大地颤栗而起。

    或许太过剧烈，乞伏灵香都站不住脚，险些跌倒在地。

    幸好凌风及时扶住。

    但是。

    凌风无暇顾得上软玉入怀的美好体验。

    他的双眼，已经警惕地凝视着四周的变化。

    同时。

    一道警报声，随之响起！

    【叮！警告！有强大的气息在靠近！请宿主小心！】

    当提示一落之际。

    “轰！”

    一道道硕大的黑影，瞬间突破了大地，一把将哈雷姆特撞飞得老高。

    然后。

    伴随着无尽尘土沙硕，飞跃两人的头顶，砸入一处山坳之中。

    下一秒。

    “轰！”

    火光冲天，瞬间燃烧起烈火！

    凌风神色一沉，立即失去了对哈雷姆特的感应。

    与此同时。

    一道恐怖地身影，出现在了眼前！

