    夏尔与卢修斯寒暄了几句，也让卢修斯微微放下心来，起码夏尔表现出来的没有那位黑魔王那么疯。

    他的性格还看不出来，但现在表现出来的，已经比后期的黑魔王好很多的，起码和早期的黑魔王差不多。

    对待下属的时候还是能沟通的，而不是一言不合就直接钻心刺骨，无论是对敌人，还是下属。

    “啪！”

    就在俩人表面相谈甚欢的时候，多比一个闪身进入正厅。

    “主，主人..”

    它尖着嗓子刚准备说话，就看到已经出现的夏尔，它顿了一下，似乎意识到了什么，开始准备撞自己的脑袋。

    “坏多比，坏多比，竟然错过了客人！”

    “够了！”

    卢修斯立刻呵止了它。

    在夏尔面前，他还是维持了些许的风度。

    “快下去准备晚宴。”

    多比摇头晃脑的再次消失不见。

    法式甜点是第一被端上来的，作为开胃餐，卢修斯很自然的便继续与夏尔交流起来，在处理人际关系上，马尔福家的人还是很有一套的。

    包括德拉科..起码他的确让救世主同学对他另眼相看了不是吗，如果不是哈利而是哈莉说不定现在已经延伸出一系列霸道总裁爱你就欺负你的剧情了。

    夏尔的外表很容易让卢修斯忽略他的真正年龄，卢修斯已经知道了夏尔是从斯内普那里取得一种特殊的增龄剂，维持时间更久，还会改变服用者的外表，而不仅仅只是拔高了年龄。

    当然，最重要的是夏尔的谈吐实在是不像一个小巫师。

    夏尔对纯血圈子并不陌生，冥想盆的存在就像是让他拥有了一台随时可查询的攻略，虽然他的大脑无法处理几百几千次的存档记忆，可它们的确就存在他的大脑中。

    只要需要，随时调用冥想盆重新复习就好。

    看过了相关记忆的夏尔出世与行为完全就像是一个老牌的纯血巫师一般，当然，纯血巫师虽然自称所谓的贵族，但并不是真正的贵族，因为巫师和麻瓜都玩不到一起去。

    不过纯血家族的确往往传承历史悠久，有自己一套奇奇怪怪的礼仪或者习惯什么的，并不奇怪。

    外来者如果不熟悉，的确会显得格格不入。

    短暂的闲聊过后，话题终于进入了正题。

    “我记得..普威特家应该还剩下一个人。”

    卢修斯的刀叉顿了一下。

    与夏尔相谈甚欢，但他也从来没有放松警惕，虽然不像黑魔王那般直接的威胁，可卢修斯还是听出了这句话中的血腥含义。

    这是要斩草除根。

    夏尔的确是这样想的。

    如果他没记错，普威特家应该还有两个人，不过一个是近亲结婚后的畸形儿，被关在地下室，另一个则是奇威普威特的妻子。

    这也是为什么哪怕夏尔非常看不上这群纯血巫师，也仍然试图有相对温和的手段收服他们的原因。

    魔法界的圈子太小了，纯血巫师的圈子更小，每个人都是沾亲带故的，人与人之间的关系也更加紧密。

    死亡，只会让仇恨不断扩散，最终导致一切崩盘。

    这也是为什么当年黑魔王的阴影如此恐怖的原因，魔法界每天都在死人，而几乎每个死去的人都会关联出其他人。

    当听到自己熟悉的人，或者朋友，或者同学，或者亲人不断死去，怎么能不心生恐惧。

    而现在，夏尔既然杀了奇威，那么普威特家族就不能留下来了。

    还有其他那些死在戈德里克山谷中的人的家族。

    “是的，她..”

    卢修斯顿了顿，最终还是说道。

    “可能在法国。”

    “普威特家有一处庄园，在一座山谷里，我只知道一个大概的位置。”

    夏尔交给了他一个透明的魔药瓶。

    卢修斯抽出魔杖，然后抽出了一抹记忆。

    “看来你们的关系不错，对吗。”

    “我们曾是同学。”

    后者露出一个略显僵硬的笑容。

    “伟大的斯莱特林学院..我们都是同学，谁不是呢。”

    听着毫无营养的废话，卢修斯附和着夏尔的笑容而笑着。

    魔药瓶中卢修斯关于普威特家线索的记忆，就是夏尔这次来的目的，地址不是关键，关键是卢修斯的投名状。

    普威特家几个隐藏地点夏尔都知道，这些事情他要比卢修斯更清楚，他要的是态度。

    现在，卢修斯暂且看起来，的确是站在了他这边。

    “我需要你发动魔法界的人脉，弄来一些东西。”

    夏尔一挥魔杖，一个羊皮卷轴慢慢在卢修斯的面前成型，他解开系带，打开卷轴开始阅读。

    “无论是买，是抢，还是其他的方式。”

    “弄到手，如果很麻烦的话，线索也可以。”

    “唯一的要求，尽量做一些遮掩，被魔法部发现了没关系，我只希望不要第二天就见到登上预言家日报，传遍整个英国，甚至是欧洲。”

    “你听明白了吗。”

    卢修斯微微蹙眉。

    卷轴上的东西很多，并且非常复杂，涉及面极光。

    从普通的魔药材料再到罕见的魔法生物，甚至其中有一大半都是他听都没听过的，或者只存在于传说中的。

    比如木鹿，蝇人，国王环蛇。

    “我..尽量。”

    卢修斯有些紧张。

    他也知道，之前的问题像是投名状，出卖普威特家族，他并无心理压力，虽然普威特也是二十八纯血家族之一，和他们家关系紧密，但那是历史上。

    起码最近这近三代以内，他们与普威特家并无联姻，关系淡了，卖起来就不手软。

    如果是出卖布莱克家，那他可能就没有这么潇洒了，毕竟那是纳西莎的家族，他的老丈人和丈母娘。

    而现在夏尔交给他的任务，才是第一个任务，真正的考验。

    这事说麻烦也麻烦，说简单也简单。

    像当初黑魔王时期一样，出去打打杀杀，拼死拼活？不用，只要有钱，这些东西其实就可以买到。

    但问题是有些东西就算是有钱，可能也买不到！

    “我说了，线索也行。”

    “我也知道，很多东西已经不存在了。”

    夏尔再次说道。

    卢修斯松了一口气。

    “资金和人手问题你也不用担心。”

    “做些准备，法国的炼金材料交易，还有甘草棒的原材料渠道，魔杖木料的渠道..”夏尔说了一大堆的交易渠道。

    “都可以接手了。”

    “它们会成为你的新资金来源。”

    “至于人手吗，那晚我记得英国的纯血巫师们差不多都到齐了，你去找他们帮忙，就说是我的命令，如果有人拒绝。”

    “你就启动它。”

    夏尔将一个透明的圆球放在桌子上。

    “它叫空腔。”

