    韦特堡是一座距离霍威要塞约五十英里远的泰伦联邦城市，有一条多年未曾养护过高速公路可直达已经被夷为平地的城市中心。

    奥古斯都所在的第三排乘坐的装甲运兵车自霍威要塞出发以后，车队已经在图拉西斯Ⅱ寒冷的黑夜中行驶了将近一个小时。由于多段公路都已经被炸毁，他们一路上走的并不顺利。

    这座城市所处的地区已经接近寒带，在北半球的这个时节，最低气温已低至零度十度以下。寒冷的风自南方的正在逐渐封冻的、图拉西斯上唯一的一片海洋上吹来，车斗后厚实的防水帘布呼呼作响。

    “我想知道我们为什么非得在这个点跑到这里远的地方，去侦查压根就没影儿的凯莫瑞安人。”分配给奥古斯都班的运兵车里，哈纳克抱怨说：“而且要塞里的停机坪上有的是运输机，凭什么要我们坐车？”

    “大概是怕我们被当地人有效射程只有几十码远的小手枪给打下来？”雷诺说：“范德斯普一直都很体贴，他是个绅士，也是个好人。”

    “我说，早点收工回去睡觉才是正事。”泰凯斯的动力装甲比一般型号的还要大一些：“要不，我们就去当地的酒吧找点乐子？”

    “好耶！”哈纳克高呼。

    “行了行了。”奥古斯都瞪了哈纳克一眼：“你知道那是什么地方吗？而且要是真有凯莫瑞安人，在你喝醉的时候，我可不会为了救你搭上几条人命。”

    哈纳克、约瑟芬和泰凯斯几人放光的眼睛立即以惊人的速度暗淡了下来。

    正说着，车队在一阵颠簸之后驶入了韦特堡坑坑洼洼布满弹坑的公路，一路驶向市区，最终在一个有着红绿灯的十字路口停下。

    奥古斯都合上头盔面罩，第一个掀开装甲运兵车的帘布，跨着一把枪柄处装饰着灰色狼头徽章的高斯步枪跳下了车，其他的陆战队员也一个接着一个地跳下来。

    雪花落在奥古斯都的面罩上立即融化并凝结成冰，他朝仅有的几处还有灯光的地方望去，映入其眼帘的，是连绵起伏的黑影，仿佛是一片紧挨在一起的丘陵。

    但奥古斯都很快就发现事实远非如此，这其实是一座城市的废墟，高楼倒塌，遍地瓦砾和汽车的残骸，雪吞没了一切，使得灯火辉煌和富有活力的喧嚣都归于沉寂，只剩下一片白色荒原。

    韦特堡曾是一座拥有二十万人口的城市，凯联之战的这几年时间里，它多次侥幸地免于被战火吞噬。但在几个月前，韦特堡遭遇了与波克之傲一样的命运，凯莫瑞安的海戈龙军团入侵、掠夺并摧毁了这座城市。

    “所以，我们要到哪里去抓凯莫瑞安人的小以巴？”泰凯斯瓮声瓮气地说：“既没个计划，情报也少得可怜。”

    “你们没觉得不对劲吗，是什么样的敌人非要我们大晚上过来侦查，凯莫瑞安人又不是瞎子，听见车声他们难道还不知道跑？那个中校真的是个天真的家伙，我真怀疑他是怎么坐到这个位子的。”

    “沃菲尔德上尉的意思是，至少我们得来一趟。”奥古斯都说：“毕竟，这片废墟之中还生活着几千个人，都是些不愿意离开家园的难民，我们至少应该确保他们的安全。”

    “哟呵？这听着可不是我们陆战队的作风。”泰凯斯乐了：“你知道瑞丁Ⅲ号上的陆战队是怎么保护他的人民的？”

    “把他们都杀光，然后说是凯莫瑞安人干的。这样，UNN宇宙新闻网的战地记者们就好写上一篇图文并茂的文章抨击凯莫瑞安人的恶毒，激起核心世界居民对敌人的憎恶。然后，联邦政府可以大肆地以战争的名义发行公债。”他说。

    “至于公债最后要由谁来还，那当然就是战败的凯莫瑞安人了。”

    “泰凯斯，我希望你能够理解这一点。虽然我们并非天使，但也不该是恶魔。”奥古斯都说着就带着班里的人走向韦特堡仅有的几处光源，第三排的排长里根命令他的班去调查其中的一处。

    奥古斯都沿着一条显然经过清扫的小路经过一座只剩下三面墙壁的教堂，破碎的彩色玻璃花窗在装甲探照灯的光芒下折射出五彩缤纷的光芒，一个巨大的十字架从教堂的顶端坠落，斜插在雪地里，仿佛是矗立于一座巨大的坟墓之上。

    按照图拉西斯Ⅱ总督府和北半球第一主大陆板块司令部的命令，这块区域所有的城市和乡镇都应严格地执行灯火管制和宵禁，但韦特堡的居民显然不在乎这项规定。

    韦特堡已经沦为了一片废墟，大部分的居民建筑却依旧可以使用太阳能电池板进行供电，电力其实并非这个时代最紧缺的资源。只是，这片废墟其实是一片混乱的死亡之地，由于已经算作是泰伦联邦与凯莫瑞安联合体都不想管辖的地区，因此这里隐藏着各式各样的人。

    无家可归的当地人、被通缉的亡命之徒、于此地修整并与当地人交易以获得补给和燃料的星际海盗和雇佣兵。再者，隆冬之季，当地饥肠辘辘的野兽也会在黑夜袭击人类，你必须谨防野兽甚至是你的邻居为了一点食物就爬上你的院墙。

    只有很少的一些建筑的灯是彻夜不熄的，通常都是当地最大黑帮的老巢或者是向星际海盗和雇佣兵开放的酒吧。

    奥古斯都的目的地正是一家面积并不算大的小酒吧，酒吧外有几个岗哨，但没人敢对身着动力装甲的联邦陆战队开枪，甚至连一句像样的喝问都没有。对于饱经磨难的当地人来说，联邦和凯莫瑞安人的军队都没什么两样。

    观察过一阵以后，奥古斯都带着几名士兵走进酒吧，留其他人布置岗哨。

    酒吧出乎意料的干净整洁，好闻的熏香和门外干冷的空气混在一起，地面是修补过的木制地板，有十几张桌子和配套的椅子。里面只坐着四五个人，想来其他的人在听到有联邦陆战队前来时早就已经跑掉了。

    奥古斯都径直走向柜台后的酒吧老板，动力靴踩得木板嘎吱作响。

    “我要买一份有关于凯莫瑞安人的情报。”奥古斯都把一叠厚厚的钞票扔在了柜台上。

    “蒙斯克中士这么有钱？”通讯频道里，泰凯斯诧异地问着，同时通过这笔钞票的厚度准确地估算到了一个不菲的金额。

    “那当然。”雷诺不无得意地说：“奥古斯都可能是这颗星球上最有钱的人。”

    “关你什么事儿，你得瑟个什么劲儿？”泰凯斯这么说着，心里想的却是要弄清奥古斯都的底细。如果奥古斯都真是个大人物，那泰凯斯不介意去巴结他一下。

    “啊！长官，我什么都不知道！”那名酒吧老板是名少了一只手的中年男人，他一开始的确是被这叠钞票的厚度吓到了，但想了想，还是自己的命比较重要。

    “你害怕的是报复吧？”奥古斯都问。

    “得了吧得了吧，这家伙知道的绝对没有我多。”这时，一名带着装束奇怪的男人凑到了奥古斯都的面前，趴到桌子上把上面的钞票全都捞走，然后兴奋地和旁边一位同伴一起数着钞票。

    奥古斯都转过头去看他。这个男人的穿着与当地人一样，披着厚呢军大衣，穿深棕色的厚绒军靴，戴有绒毛的三耳护耳帽。这种深咖啡色的大衣下摆很长，一直延伸到脚踝之上。

    如果这一切都还算正常，那他大半夜的还带着个墨镜就很奇怪了。从这个男人的面容和一听就很年轻的声音来看，他应该也就二十多岁的年纪。

    “见到您可真让我泪流满面，您可能不知道，我和雷米正在创业。”数完以后，这个男人才看向奥古斯都，不顾与陆战队员的身高差距，热情地与其握手：“哦，我叫格莱文·希尔，来自尤摩杨，是名雇佣兵，这是我的名片，上面有我的邮箱地址。”

    “这样啊，那你为什么会认定你的情报就值这个价呢？”奥古斯都接过名片收好，在希尔看不到的面罩背后，他笑了。

    格莱文·希尔，就是游戏中休伯利安号上的那个雇佣兵领袖，专门向雷诺推销雇佣兵合同的那家伙。

    “它绝对值这个价，长官，有一支凯莫瑞安的海戈龙突击分队正准备突袭霍威要塞，时间就在今天晚上。”希尔说。

    “你怎么会知道这个的？”奥古斯都的脸色变了。

    “我是个雇佣兵嘛，以前主要是接凯莫瑞安人那边的活儿，还有一部分经我之手为凯莫瑞安干脏活的佣兵还混在他们之中，情报是不缺的。”希尔说：“当然，联邦和凯莫瑞安的佣兵合同我都签过，而且还不少。”

    “凯莫瑞安人现在的军事压力很大，唉......其实我们也很难办的，求大于供，佣金肯定是要涨，可他们付不起，都欠着。”也许是年轻的缘故，这时候的希尔要健谈得多：“雇佣兵们也是要吃饭的，有父母孩子要养，多少人家里都揭不开锅啦。”

    “所以，这真的不能怪我，我可不是真心实意地想要出卖他们的。”

    “吉姆，快，我们去找里根，只有他那里有能直接联系沃菲尔德的设备。”奥古斯都转身就走。

    “嗯，你就这么相信我？”希尔也是一愣。

    “不管怎么样，都得去确认一下。”奥古斯都丢下几句话就带着一头雾水的雷诺等人走出酒吧：“我们以后再联系，如果这个消息是真的，刚才的钱我再付你一倍。”

    “我会联系你的。”

    “这是个有钱的潜在客户啊。”希尔的同伴雷米说：“我们应该跟他保持联系。”

