    阿拉妮雅说话的同时铠甲表层喷射出蒸汽，一下子冲到了天上，非常的灵活。

    “飞起来了？”

    “怎么可能？”

    “慌什么？”

    海军上校大喊道：“阿拉妮雅是自然系能力者，配合身上的装备能够飞常很正常。”

    上校说话的同时，阿拉妮雅已经消失在众人的视野。

    再快的船在新世界恶劣的环境下，从香波群岛到达阿尔迪米也需要二十天，但是阿拉妮雅飞行，也仅仅只需要五天。

    罗伊这段时间已经再次出海，现在他觉得，今年，会有大事情发生。

    “调查的怎么样？”贝加庞克询问阿拉妮雅的情况，罗伊不在，阿拉妮雅汇报的对象自然是他了。

    “待了几天，一个天龙人没逮到，倒是先让海军发现了我，而且感觉最近香波群岛戒备森严，感觉有事情要发生。”

    “那就先回来吧，不需要着急！”

    贝加庞克不急不缓的说道：“现在要确认的就是政府的飞空舰队的建设程度，你和熊去侦查一下，我不能输给卢克。”

    “您已经下定决心站在政府的对立面了吗？”阿拉妮雅单手托腮，似笑非笑的说道。

    “我觉得政府迟早要玩。”

    ……

    罗伊从阿尔迪米启航半天左右，正好碰见了返回的铁腕海贼团和红心海贼团组成的队伍，看到罗伊漂流在大海上的小船，战舰和潜水艇马上停下来问好。

    “罗伊大人，今年堂吉诃德联盟不知道搞什么鬼，居然又给了四十亿。”乌尔达哈挠了挠脑袋。

    堂吉诃德联盟，就是明哥，泰佐洛和托雷加三人组成的海贼联盟，人们都喜欢叫他们堂吉诃德联盟。

    “似乎从两年前就变成四十亿了啊！”罗伊点头笑道。

    船上罗的目光有些闪躲，并且复杂，对，没错，就是他首次挑战明哥失败之后，出现的这个情况。

    罗现在也明白明哥的意思，就是要让罗伊知道他的重要性，那样才能毫无顾忌的杀自己。

    他更加意识到，可能下一次的第二次挑战，他若是杀不了多弗朗明哥，对方就要弄死他。

    注意到罗的躲闪目光，圣光海贼团和罗关系不错的乌尔达哈向着罗伊问道：“老大，罗依旧没有放弃对明哥的复仇，如果……”

    “嗯，到时候等罗打败了明哥，黄金城就是我们的！”罗伊笑道

    “哈？？？”罗听到这个回答，终于是开口了：“对我这么有信心吗？”

    罗伊笑道：“不受对你有信心，有些事情，命中注定！”

    罗伊这句话又搞的所有人一脸懵逼。

    ……

    东海，风车村。

    踩在一条小船上，单手按着自己的草帽，一脸憨笑着看着无边大海的少年嘻嘻笑道，身后传来村民们的担忧和祝福。

    “终于轮到我了！”

    头带着草帽，身穿红色背心夹克，下面穿着短裤拖鞋的少年双手高举，两脚劈开，仰头大笑：“海贼王！！！我当定了！”

    站在风车村的码头上，村长和玛琪诺完成了第三次送行，看着少年远去的背影，一时百感交集。

    “最后一个终于也滚蛋了！”

    村长斯普拉虽然嘴上不客气，但是压低帽子的时候，眼睛中不禁闪过泪光。

    而作为一直在背后默默支持三兄弟的玛琪诺，自然也是知道艾斯和萨博最近的情况，只能一路祈祷三人的平安。

    海圆历，1520年5月5日。

    蒙奇·D·路飞，和自己的两个义兄一样，选择自己十七岁生日这天出海。

    但是与两个义兄不同的是，没有搜集任何情报，只有一条小船。

    直到半天之后，已经完全看不到风车村的影子，并且肚子传来“咕噜咕噜”抗议声的时候，才惊恐大喊：“糟糕，忘记拿肉了！”

    远在新世界，他的义兄艾斯正在发狂。

    包括马尔科，乔兹以及耶稣布等白胡子海贼团一线战斗员都在狠狠阻拦，不让他冲动，但是已经气愤至极的他，居然发动能力。

    阻拦艾斯的几人手中一烫，下意识松开了双手，而艾斯则是逮住这个机会，双脚元素化，使自己双脚变成推进器，往莫比迪克号外一冲，刚好落到一艘系着绳子的一艘小船上。

    所有人跑到船边，大声阻止。

    “快回来，艾斯！”

    “艾斯队长！”

    “别冲动！”

    马尔科转头朝着身后坐在王座上，神情凝重的白胡子看去，说道：“老爹，我去追！”

    艾斯火焰推进的小艇速度虽然快，但是快不过他这只能在天空飞行的鸟啊。

    “算了！”

    白胡子沉重开口，“你抓回他一次，能够天天看着他吗？”

    白胡子叹出一口重气，身感疲惫！

    今日一早，发现第四番队队长萨奇的尸体，而第二番队的蒂奇失踪，与其一起消失的，还有一颗恶魔果实。

    “我的部下，必须由我制裁，侮辱白胡子这个称号的家伙，我绝对不会原谅！”

    艾斯留下一句话，驾驶着小船，往远处开去，却不知道，这是一条死亡之路。

    ……

    在天气诡异无常的新世界，别祈祷能遇到正常的天气，下刀子雨都是有可能得，更别提什么海难了。

    虽然眼下没有下刀子，而是下冰雹，但是每一颗都巨大如同一头猪，不够结实飞船估计瞬间砸烂。

    而此时，在一块木筏上方，有好几颗体积比海王类还大的冰雹从天而降。

    站在上面的正是马歇尔·D·蒂奇。

    面对将自己整个视线内天空遮住的巨大冰雹，蒂奇“贼哈哈”一笑，两只布满臂毛的手猛然一挥：“暗水！”

    从双手爆发出来的暗黑水流将巨大的冰雹完全包裹，并且吞噬，最终消散于无，而就在蒂奇打算把暗水收起来的时候，他手势又是一变，双手往两侧一探，顿时，将冰雹吞噬的暗水犹如龙卷风一般爆裂旋转。

    “解放，暗穴道！”

    随着暗水的旋转，可以看到里面的冰山正在被压缩肢解，原本体积堪比海王类的冰块，前后两秒不到的时间，竟然变成了冰渣，洒落到周围的海面，随即黑暗的力量重新回到蒂奇体内。

    “贼哈哈哈哈哈哈……”

    蒂奇看着自己的双手掌心，忍不住疯狂大笑：“真是太棒了，这股力量！”