    医院，确实是一个令人胆战心惊，又充满着绝望与希望的地界。在这里，每天都有许多人发现自己有病，或许是小病，或许有大病。

    昂贵的治疗费用又搞垮了多少家庭，更不要提那些患了重病，有望治愈，又支付不齐昂贵费用的可怜人。

    正是那种带有希望的绝望，更令人悲哀到窒息。

    陈安很庆幸，自己的幸运的。

    自己得了病，却没有那个大病。

    自己得了病，却遇到了专业的，善良的，值得信任的医生。

    陈安坐在走廊的台子里，认真的完成每一条工作内容，遵守着医院内的每一条规章制度。

    面对病人，表达出亲切，关怀，以及百分之两百的耐心。

    他感觉很幸福。

    在他的眼中，这些人的容貌依旧有些扭曲，眼睛大鼻子小，耳朵尖尖嘴巴歪。

    可陈安心中根本不慌的。

    赵医生都说了没问题，那就是没问题的。

    ...

    ...

    “落樱小姐，你最近感觉怎样？”

    陈安悠哉的将今天中午的盒饭放在苗落樱的床头，看着这个有着爆炸头的，脸上带着雀斑的，肌肤干瘦发黄的女人。

    “感觉很好，先生。”

    苗落樱露出笑意，她的脸色不太好看，精神头却不错。

    “我也是。”

    陈安点了点头，有些感慨。

    “等咱们的病治好了，得去趟北区。”

    “你哪有病？”

    苗落樱拿起盒饭。

    “哈，哈哈哈。”

    陈安轻笑道：“可不，咱哪有病？”

    ...

    ...

    踏出244号病房，陈安感觉身体好极了。

    本身想去再看看张大侠的，但想着张大侠最后对自己的态度，还是算了。

    别打草惊蛇了。

    陈安很清楚，他现在要做的是暗暗观察，治疗脑子，积蓄精神头，等待时机...

    “虽说我很相信赵医生，但...已经两天了，我的病症并没有减轻，不过倒也没有恶化就是了。”

    陈安靠在台子上，看着走廊来来往往的病人。

    哦对了。

    还有那个像是青蛙脸一样的女护士。

    那女孩叫丁萍，这两天一来二去的，陈安也和她熟络了起来。

    “陈安。”

    丁萍刚从一间病房中走出来，她看见陈安又靠在台子上了，便是叫了他一声，然后一路小跑过去。

    “中午一起吃饭？”

    她的眼神有些闪躲，声音微弱道。

    “可以啊。”

    陈安露出笑容，看来自己还是很有魅力的嘛。

    紧接着，他又道：“对了，丁萍，我测试个东西，你别害怕啊。”

    丁萍眨巴了下眼睛，无奈道：“你一定是又要倒立了吧。”

    陈安哈哈一笑，道：“你怎么知道的，真聪明。”

    丁萍见陈安这副模样，便是跺了跺脚，道：“你这几天天天这样！你是不知道，第一次的时候你可吓死我了，我还以为你有病呢！”

    陈安笑了笑，直接撑着台子开始倒立了。

    在陈安的眼中，伴随着自己的倒立，丁萍的身影逐渐膨胀，逐渐变矮，很快...

    那原本略微变大的眼睛凸了出来，小巧的樱桃小嘴也变得厚重，肌肤变成了绿色，带着黑色斑纹，上面浮上了一层油光。

    双腿缓缓折叠，变得厚重，夹着在地上。

    就连丁萍说话的声音，在陈安耳中也变成了“呱，呱。”。

    陈安倒立着，心情平静。

    “还是一样，我倒立着看别人，就看不到那像是怪异的动物一样的脸了，我看他们，就是正常的了，是原本属于人类的正常模样的了。”

    紧接着，陈安熟练的站了起来。

    赵医生没有骗我，李子目的情况也是和我一样的。

    自己之前干嘛怀疑那么多？

    这个世界多一点爱不好么？

    陈安感觉自己的脑袋前所未有的舒坦。

    没有猜疑，没有怀疑，像是医患规则中写的那样，充满了信任与爱。

    虽然，陈安的心底最近总是莫名的泛起一股恐惧，那是不明来源的，似乎带着巨大的绝望的恐惧。

    可陈安并不在意，那些都是杂念，压制一下就好了。

    “到饭点了，走吧，我美丽的丁萍小姐姐。”

    陈安伸出手，摆了一个绅士的模样，邀请着丁萍。

    丁萍脸色微红，悄悄地别过头的，却将手放在了陈安的手上。

    ...

    在楼梯间中吃午饭已经变成习惯，也充满了趣味。

    今天的午饭，还是陈安和丁萍两个人的二人世界。

    那前辈医生，大概是在忙其他重要的事情了。

    两人吃着饭，丁萍忽然道：

    “陈安，你有没有觉得咱们医院有点奇怪？”

    “奇怪？”陈安吞下一口红烧肉，道：“你是说我怪可爱的么？”

    丁萍的脸色僵硬了一下，一口饭差点没喷出去。

    “没事，吃饭吧。”

    丁萍的语气有些失落的道。

    陈安也没察觉到什么不对劲，继续大口吃着饭。

    丁萍在一旁悄悄地瞥了陈安一眼，她发现陈安的眼神有些呆滞，有些失神，心中不仅颤抖了两下。

    半响后，眼看就要吃完了，丁萍再度开口：

    “陈安，你觉不觉得，医院的规则，我们可能...不能去遵守？”

    “啊？”陈安诧异的看了丁萍一眼，严肃道：“丁萍女士，我现在严重怀疑你的思想正确性，请不要犯下原则性错误，这是咱们的饭碗不说，医院也是绝对正确的。”

    “哦。”丁萍嘟了嘟嘴：“我吃完了。”

    陈安眨巴了下眼睛，看着突然离开的丁萍，有些诧异。

    她不是还剩小半没吃完么，这女孩子饭量这么小？

    ...

    ...

    今天是陈安在景山医院上班的第四天。

    陈安一如往昔的一大早来到赵医生的办公室，汇报工作情况，领取上级领导的新任务。

    “陈安。”赵医生亲切的拍了拍他的肩，道：“最近感觉怎么样？”

    陈安笑了笑：“感觉好极了，从没有这么好过。”

    “那就行。”

    赵医生应了一声，从桌子里翻出一个执勤表。

    “今天该你值夜班了，你白天在我这儿睡一会儿，下午去找安保部的小刘接受夜班培训，晚上去执勤吧。”

    “保证完成任务！”

    陈安拍着胸脯，嘴角洋溢着自信和阳光的微笑。

    在他的眼中，赵医生的耳朵也开始变大了，症状，好像变严重了呢...

    但自己的感觉真的很好啊。

    感谢医院，感恩医院。

