    进士就这等货色？

    种建中对李逵的行为深恶痛绝，什么万恶淫为首，小人怀土，之类的圣人言如同洪钟大吕在耳畔一遍遍的想起来。想着自己做官的意义……他决定要和李逵这等恶人斗争。

    突然有人在边上对他提醒道：“种大人，我家老爷有请！”

    种建中回过神，发现是李逵身边的书史李邦彦，腆着脸对他不冷不热的笑着。李邦彦是始终如一的人，他敬仰读书人，但对种建中这种靠着恩荫做官的人颇为不屑。他可是拥有远大志向的人，将来肯定是要中进士的大才，怎么可能对恩荫官巴结？

    李邦彦一如既往的只巴结真正的读书人，举子和进士。如今跟着李逵，普通举子他已经看不上了，除非是太学之类的上上舍生名列前茅的举子，才能将就着入眼。

    显然，种建中在李邦彦的眼里属于档次比较低的官僚，这辈子也就这样了。说白了，李邦彦就是狗眼看人低。见种建中不乐意的样子，李邦彦却故意拦着对方，低声道：“种大人，有道是官官相护，当官的不帮当官的，朝廷为何要将科举取士时同科视为同门？”

    “你……”种建中气地一甩衣袂，扭头就走。走了两步，却觉得浑身不得劲，干脆回头去了后衙。他非要和李逵说道说道，君子有所为有所不为，知其可为而为之，知其不可为而不为。做官不能把百姓当成草芥。尤其是强抢民女，这等卑劣的行径，如何能成为百姓表率？

    李邦彦随后跟着种建中而去。

    李邦彦对于李逵的话，那是指哪儿打哪儿，说是铁杆狗腿子也当得。堂堂探花老爷，被发配来了西北这等苦寒之地，找个暖被窝的女人又如何？这是哪个女子是几辈子修来的福分好不好？再说了，还是个破有经验的几手货，都已经委屈了咱老李家的门第。还有，聂氏自己都不愿意和丈夫一起过日子了，咱们老爷收了，那是给弱女子个遮风挡雨的地方，这是仁德。

    至于为何要叫种建中？

    李邦彦单纯的认为，自家的大人要找个同僚做见证。多半种建中要给李逵做个牵头拉线的身份，姑且就当是媒人吧。

    这可是抬举，别不识相！

    来到后衙，种建中气咻咻地埋头往前走。宣抚使吕惠卿兼了延安府的知府，可是鄜延路的情况很特殊。延安府是军府，城市也不如鄜州热闹，而且规模很小，只有两个州。不像是秦凤路，拥有七八个州。所以，州里的转运、宣抚、提举衙门都在鄜州办公。

    吕惠卿要不是因为打仗了，他也不会来延安路。

    实际上，延安路就是个军队掌控的府。这在大宋是属于很特殊的情况。一般来说，府级别的官衙，要比州大。但是延安府却另有原因。因为和西夏边境接壤的防线很长，延安府基本上以驻军为主。百姓数量很少，而且多半是为军队服务的匠人和商人。

    “人杰，你这么做，让苏公知道了，该如何失望至极？”

    种建中想来想去，还是觉得和李逵正面冲突的危险性很高，别人他不知道，李逵可是在战场上甘当锋矢之首，追着西夏主将杀人的魔头。老种虽说也是出自将门种家，但要说武力，就连种氏最杰出的将领，他的伯父种谔也不是李逵的对手。

    铁鹞子副帅讹其满被他如同耍猴般欺负，最后索然无趣才给了手下鲁达练手。就连是敌人，种建中都为讹其满的死感到羞辱。太憋屈了，大宋科举百年，才出了李逵这么个人。堂堂战场猛将却被读书人欺负的没脾气，上哪儿说理去！

    想着让苏辙的威名让李逵悬崖勒马，可让种建中不解的是，李逵好像没听到似的，对种建中道：“老种，我决定去西夏瞧一瞧！”

    “啥？你不是想要纳妾？”

    种建中急忙摇头，惊诧道：“你要去西夏？”

    大宋的文官去西夏，还不是以使节的身份去，这货到底想要干什么？

    想起苏辙临走时候，千叮咛万嘱咐，一定要让他看住李逵，种建中终于明白了这句话是如何的不容易。至于说李逵去西夏要投靠西夏？这种蠢话他说什么也不会说出来的，大宋的进士，什么时候投降过异族？

    只有屡试不第的倒霉蛋，或许迫于对科举的愤恨，蹉跎半生的偏执，才可能铤而走险。可这样的人，也是极少数。

    那么李逵去西夏的目的显而易见，肯定是去搞破坏！

    种建中大叫起来：“人杰，你不要命了！”

    “知己知彼才能百战不殆，你看我大宋，如今和西夏的大战如同箭在弦上，迫在眉睫。如果我等边军官员不知西夏风土，如何能将其战胜？大宋和西夏的征战已经超过五十年，这五十年内，你想过我大宋消耗了多少钱财，付出了多少将士的性命。西军一年消耗三千万贯，十年就是三万万，五十年，那是十五万万贯，这笔钱足够让我大宋普通百姓永远免除所有的农税了。”

    “你我都是朝廷的官员，我们岂能尸位素餐，只喊着守土有责就能保护一方百姓。不谋全局者，不足以谋一隅，不谋大势者，不足以谋一时；找出颠覆西夏王权的症结，才是为我大宋谋万世之福祉！不入虎穴，焉得虎子？这也是我去西夏的原因。”

    “聂翠翠的弟弟在王府做事，肯定是做岁币贸易的王府管事。如今多半是在这肤施城内，跟着他的王府商队进入西夏免去了从边境偷偷过河的危险，更不用伪装商队成异族，这是最好的办法，也是最稳妥的办法。”

    李逵这话一出，种建中顿时觉得李逵高大无比起来。可是之前……对了，那个聂氏呢？怎么没看到？

    “大人，聂氏你准备如何处置？”种建中问。

    李逵古怪道：“你这眼神不对啊！似乎对本官有敌意！”

    “人杰你误会了，我这是怕人杰留下聂氏恐引起不必要的麻烦，再说了，聂氏蒲柳之姿，哪配得上你？”

    种建中尴尬地讪笑起来，也为自己的龌蹉想法而羞愧不已。之前还以为李逵贪图聂氏美色，准备对其下手。

    当然，就种建中看来，聂氏虽不是绝色，但也颇为不俗，李逵贪图这等美色，也说得过去。可李逵却勃然怒道：“我是这样的人吗？我只不过听到她兄弟在王府里办差事，显然是负责西北这里的生意。我已经让我长随带着她去将兄弟找来。能混在商队之中进入西夏，总好过两眼一抹黑的去撞大运。”

    “可是钱舟为何又要关押起来？”

    “此人说话闪烁其词，显然有所保留。而且此人是水工，西夏如今也开始种植，需要灌溉，他这样的人才西夏应该不多见，肯定不会如他所说的做牛做马。这家伙应该是运气不好，才被俘虏了过来，我估摸着这货在西夏的待遇肯定不差，甚至成为低级官员都有可能。可是之前大战之后，俘虏甄别确实太难。党项土人不同言语，还不是这些二狗子随便说？”

    李逵对钱舟的兴趣很浓，之前好水川之战，西夏做出了一个惊人之举，就是掘开了西夏的黄河灌溉总渠，将大宋主力困死在平原之上，十万大军，最后才活了一万多人。

    凭什么西夏人可以挖渠，大宋人就不能挖？

    有水工带路，应该很方便。

    而且西夏的灌溉渠，每年都在变化，有一个熟悉的水工，比他胡乱挖一气总要强很多。另外，别以为党项人是异族，就一定会将俘虏的大宋百姓当成奴隶。有才能，有专业技能，读书人就算是被俘虏之后，到西夏也能享受优待。李逵甚至不怀好意的想着，钱舟在西夏恐怕连妻妾都有。

    西夏对人才的渴望，可要比大宋迫切的多的多。

    虽说李逵说的轻松，但种建中还是不建议李逵去西夏犯险。胆子大，艺高人胆大是一回事，可命是自己的，而且只有一次，要是命都没了，李逵的大好前程岂不是毁于旦夕之间？

    李逵的打算没把种建中吓住，却把郝随给吓出来了。自从跟着李逵，郝随真的没过过几天安稳日子，一路跑，一路嚷嚷：“人杰，你非害死咱家才甘心吗？”

    “郝公公，这是朝廷政务，和你不相干！”李逵摆明了不想和郝随说道，他要说服种建中不难。君子喻于义，只要在大义上说服种建中，种建中只会配合李逵，绝对不会拖李逵的后腿。但是郝随不一样，他是宦官，有时候比女人都要偏执。

    想要和他说明白道理，这辈子都难。

    既然讲道理不成，李逵只能用不讲道理的办法。

    郝随愣住了，随后走到李逵边上，轻声道：“人杰，莫要糊涂，官员擅离职守可是大罪，真要是被朝堂知道，要是立功了还好，要是寸功未立，那就是天大的麻烦。仅仅御史台就不会放过你。而且人杰，你想一想，读书考科举多难呐？你还没有子嗣，万一出点意外，岂不是让后继无人？”

    对郝随，李逵真的服气了，这货无论做什么事都能牵扯到生娃这种事上面。

    最气人的是，郝随自己还是个没有本事生娃的主。

    你一个宦官，教唆别人生孩子，心里就不难受？

    可问题是李逵是听劝的人吗？他根本就不是这种人，郝随和李逵的交锋，就从来没有赢过。因为立功，被选入京营的鲁达，如今已经是郝随的护卫首领，这货很没有眼力见地对李逵道：“大人，你们是否商量着去西夏？”

    “嗯！”李逵拖长了音道：“你也来劝我？”

    “不是，大人。”鲁达突然正色起来，正了正衣襟，对李逵哀求道：“大人，我也要去！”

    郝随对付不了李逵，还能镇不住鲁达，回头指着鲁达大骂道：“你添什么乱？滚出去！”

    说话间，郝随继续苦口婆心的对李逵道：“人杰，不值得，陛下知道你忠心，但木秀于林，风必摧之。出头的椽子先烂。你如今的身份，只要十年，四品官唾手可得，未来前途不可限量，为何要以身犯险？再说了，李家就你一人苦苦支撑，万一你倒下了，即便陛下念着你的好，可总该有个可以照顾的对象啊！”

    郝随似乎认准了李逵这厮不解风情，对李逵发狠道：“人杰你要去也行，纳妾之后，只要有了后人，即便你有三长两短，我郝随替你照顾妻儿。”

    种建中在边上颇为无语，一个宦官对一个文官说，你的妻儿我会尽力照顾。这话听着像是兄弟情深，可细细一想，让人惊恐万分，这似乎有让人辣眼睛的隐情！

    当然，宦官照顾妻儿的好处也不是没有，即便正主死了，也不用担心坟头被绿。

    不多时，阮小二带着聂翠翠，身后还跟着个看似颇为机灵的年轻人，紧随其后。进入院子之后，年轻人立刻对李逵参拜道：“小人聂石渠拜见李直秘。”

    李逵居高临下，也没有让人起来，等了一会儿，才缓缓开口道：“你是那家府上的管事？”

    “启禀大人，小人是端王府的管事。”

    “端王，他也缺钱？”

    李逵愣了愣，觉着天下好小，转悠了一圈之后，竟然撞见了端王府的管事。

    聂石渠苦笑不已，端王府缺钱吗？

    缺大了去了。

    端王的性子，喜欢文玩游戏，对于玩一途，简直就是无师自通。可是大宋的王府每年的收入都是有数的，即便是端王是皇帝的弟弟，也没办法在供奉上做文章。再说了，俸禄上做文章又能如何？

    多一倍的王府供奉，端王赵佶还是不够用。

    加上端王赵佶是宫女所生，在外也没个娘家人可以帮衬。不得已，只能铤而走险。好在大宋和西夏虽然年年打仗，但是贸易并没有断绝。生意照做，劫掠继续。大家都睁着眼视而不见。聂石渠见李逵没有开口，对于眼前这位皇帝身边的红人，他一个王府的管事，根本就不敢得罪，只能硬生生的跪着。

    李逵显然是给聂石渠一个下马威，故意拖着，聂翠翠看不下去了，他们姐弟相见才几天，偷偷想要拉兄弟，发现聂石渠根本就不敢起来。

    李逵这才开口：“起来吧！”

    “谢大人。”聂石渠这才战战兢兢的从地上爬起来。

    猥琐太监郝随目光落在了聂翠翠的脸上，随后看看李逵，摸着光秃秃的下巴也知道在想什么。反倒是李逵先开口：“你们商队什么时候启程？”

    “要等五月之后，蜀地去年的锦缎送出来之后，才能启程去西夏。大人问是要……”聂石渠想着不会是李逵也想做生意吧？可是李逵会缺钱吗？京城谁不知道李逵因为雪花盐而积累了百万家产？李逵如此身价，怎么会看得上这点小钱？

    可是李逵接下来的话让聂石渠吓了个半死：“也没多少日子了，到时候我和你一起去！”

    “大人，小人哪敢带着大人一起去？求大人可怜小人，别吓唬小人！”聂石渠再次趴在地上苦苦哀求。

    李逵哪是听劝的人，摆手道：“就这么定了！”

    突然，郝随指着聂翠翠道：“此女可有婚配？”

    聂石渠茫然摇头道：“家姊，刚和离。”

    “可愿意为李大人做妾？”

    聂翠翠惊呆了，她发现自己还是逃不掉被恶人霸占的劫难。反倒是聂石渠听到郝随的话，微微迟疑了一会儿，小声问：“这位是？”

    “咱家内省殿前押班头领，郝随。”郝随挺了挺略显怀的肚子，傲然道。

    听到郝随的身份，聂石渠惊喜万分，心说：“姐姐哪里来的好运气，这等好事都赶上了。她还是个二婚，不对，是三婚的残花败柳。怎能如此好命？”

    急忙躬身感激道：“谢大人垂青，还请大人收了家姊。”

    聂翠翠心中暗道苦也！遇到个只认钱不认人的表舅也就罢了，还遇到个遇到官宦转眼就卖姐姐的兄弟。她怎么命这么苦呢？

    偷偷瞥了一眼李逵，除了黑一点，模样也算周正，关键是文官光环加分无数。觉得未尝不可，心中忽地患得患失起来。羞涩地低垂眼皮，不敢看人。李逵身材高大，高大英武，当然读书人的正气更是不缺。主要是李逵的正义感有时候太浓烈了，很多人都受不了。尤其是被他盯上的山贼、绿林好汉之类的倒霉蛋，只要被他盯上，就注定走上了覆灭的道路。

    就算是脸皮足够厚的李逵，没好气地撇了一眼自作主张的郝随，懊恼道：“别胡说八道，本官并没此意。”

    聂石渠偷偷看向李逵，还是发现李逵闹了个大红脸。他哪里知道郝随笃定李逵不会纳聂翠翠为妾，他说什么也不可能找个嫁过人的民妇，虽说对方年纪不大，以前也是官宦人家的女儿。

    可李逵什么身份？

    进士及第出身，前途似锦，总不至于年纪轻轻的就给自己贴上个好色的标签吧？

    郝随是故意恶心李逵，让李逵知难而退，乖乖的在延安府当官。可聂石渠看着李逵被羞臊的大红脸，顿时自以为是另外一种情况——不好意思了！

