    一行人穿过一片郁郁葱葱的竹林，便见到一座竹屋矗立在眼前。

    他们沿着白色鹅卵石小道，缓缓地往里走去。

    “染尘，煦风，你们终于来啦。”小苏清辞看见他们哭着迎了上去。

    白须老人看见他们也是欣慰至极，“孩子们，回来就好，回来就好啊。”

    他们二人都看向后面，随后互相对视一眼，问道：“淳于天麒呢？”

    小洛煦风正想说什么的时候，却被小墨染尘给打断了，“师父，他和我们失散了，还没找到。”

    话音刚落，他体内的冰火力量又开始斗争，痛苦完全展现于面部。

    白须老人见状，立马上前把住他的脉，双眼瞪大，视线马上看向影一他们，“他何故会中毒？”

    “中毒？”小苏清辞和小洛煦风异口同声地问道，两张小脸上布满了不可思议。

    只见白须来人转头说道：“清辞，去倒杯水过来。”

    “是，师父。”

    很快地，她就端着一个竹杯急急地走来。

    白须老人从怀中掏出一颗药丸，立马放进了竹杯中，然后晃动着，直到药丸完全溶解，随后递到小墨染尘面前，“来，喝下去。”

    他伸手缓缓地接过竹杯，咕咚咕咚地就全部喝完了。

    影一问道：“敢问白须老人，这是解药吗？”

    他摸了摸自己的长白胡须，随后摆了摆手道：“非也非也，这只是让他调理一下气息，暂缓一下症状而已。”

    “那还烦请您替我们少主解毒。”影一双手抱拳恭敬地拜托着。

    “不必多礼，尘儿是我徒儿，我必定会尽力救治，不过，这个毒，还得研究一下，据我看来，这好像不只是一种毒，可能不能一次性解除。”

    白须老人招呼着大家坐下来休息。

    影一环顾了下四周，发现这屋内所有的用具几乎都是竹子做的，他扶着小墨染尘在一张竹椅上坐了下来，“少主，坐下先歇息一下。”

    大家都坐下来，面色都不是很好看，每个人的心中都有着自己的想法，白须老人摸了摸自己的白胡子，“你们先坐，我去做饭。”

    小苏清辞马上跟了上去，“师父，我来帮您。”

    “好好好，走吧。”他轻轻地牵起她的手，一起往外走去。

    看见他们离开之后，影一转头看了一眼小墨染尘他们，“少主、洛少主，经过今日之事，此处已然不安全，稍后我们会护送你们一道离开。”

    “影一，现在城中是何情况？”小墨染尘皱着眉头问着，反而小洛煦风却是一脸的迷茫，他还完全在状况外。

    “回少主，目前城内......战事焦灼。”影一无意隐瞒，他想着，单凭少主的智商，也决然是骗不了的。

    小墨染尘笃定地看着他，“待会儿你派人一路护送煦风和清辞回莲雨城，务必亲自交给城主。”

    “是，少主，那您......”

    影一接到的命令是将他们三人一道护送至安全的地方，相比较飘渺城的现状，莲雨城绝对是更安全一些的。

    “我随你一道回飘渺城。”

    “可是城主......”

    小墨染尘投去一个不容否定的眼神，看的影一直点头，“是，少主，属下明白了，这就去安排。”

    说完就起身出去做准备了。

    看着他离开之后哦，小洛煦风有些不明所以地从椅子上下来，走到小墨染尘身旁，问道：“是不是发生很厉害的事情了？我们真的要离开这里了吗？我还舍不得。”

    小墨染尘忍着体内的疼痛，给出一个难得的安慰，“不用怕，没什么事的，稍后你就和清辞一道回去，七影他们一定会保护好你的。”

    “可是，我想让你跟我们一起。”“听话些，我现在需要回城。”

    小洛煦风抓住他的手，小手使足了劲，“染尘，你告诉我，天麒是不是已经出事了呀？”

    小墨染尘没想到他会突然这么问，当下顿了一下，随即挤出一丝笑容道：“没有的事，他已经被人接回去了，就是还没来得及跟你道别而已。”

    “是这样吗？真的吗？”他有些半信半疑地问道。

    “我骗过你吗？”

    小洛煦风被这么一问，倒是也愣住了，以为他是要生气了，马上紧张地摇着头，“没有没有，我相信你。”

    “嗯，出去看看师父吧。”

    他一听到说去看师父，就想着又有好吃的了，马上忘记了刚才的一切，笑着蹦蹦跳跳地就跑了出去。

    小墨染尘看见他离开屋子之后，马上放下了伪装，捂住心口处，手抓紧了胸口的衣服，那两道力量又在体内肆意乱串着，仿佛就要破体而出一般。

    影一走进来就看见他痛苦的模样，紧张地跑了过去，扶着他靠在自己的胸膛，“少主，您可还好？属下这就去找白须老人。”

    刚想走的他就被小墨染尘一把薅住了，摇着头道：“别去。”

    “好。”影一无奈地点着头。

    当白须老人将饭菜端上桌子的时候，大家的心中已经充满了不舍，他看了一眼三个孩子，轻声叹了口气，“孩子们，你们终究是不属于这里的，该是回去自己应该在的地方了。”

    随后又将视线定格在小墨染尘的身上，道：“待会吃完之后，你来我屋内。”

    小墨染尘有些觉得奇怪，当时心想着师父肯定是有什么想要交待自己吧，便点了点头。

    白须老人跟大家打了个招呼后，就没有吃饭，直接转身回屋了。

    待大家全部吃完之后，小洛煦风他们都去收拾包袱，而小墨染尘却独自来到了师父的房间。

    来到门口，他轻轻敲了下门，道：“师父。”

    “进来吧。”一个苍老的声音从门内传出。

    听到了应允，他便推开门，走了进去。

    “尘儿，你过来。”白须老人对着他招了招手，示意他坐到自己身旁的蒲团上。

    他过去坐下之后，就看见师父将一个小锦盒递到了自己的面前，并示意他打开。

    小墨染尘有些犹豫地将锦盒打开，看见一朵小小的花躺在里面，他不由地轻皱眉头，不解地问道：“师父，这是何物？”

    “这是鹤鸢花，生长在极寒之地的山峭上，百年才开一株，且一株上只有一朵能够存活下来，它能解百毒，你将它食下，或许能够解了体内之毒。”

    听到师父这么说，他立刻关上锦盒盖子，推了回去，“师父，此物甚是珍贵，尘儿不能收。”

    “傻孩子，这鹤鸢花本就是用来救人的，我留着作甚，难不成你还盼着为师身中剧毒不成？”

    “尘儿不敢，尘儿不是这个意思。”

    哈哈哈哈哈......

    白须老人笑着摸着他的头，说道：“傻孩子，为师与你开玩笑的，你现在体内有两重毒，此花也只能解了一种，但是，至少能够先保命，至于另一种毒素，为师会尽力研制解药。”

    小墨染尘感恩地看着他，“师父......”

    “好了，别说那么多了，你不是还急着要回去吗？赶紧吃了，就走吧。”

    他再次将锦盒打开，小心翼翼地拿起那朵小花，看向师父，收到那肯定的眼神之后，便将那花直接放入了口中。

    他盘膝而坐，运行着内力，将口中的花朵炼化，使得在体内游走。

    只见他额头冒出大大小小的汗珠，过了好一会儿，才慢慢地放软了身子，看着气色略有些红润。

    白须老人马上替他把脉，“嗯，不错，现在脉象比方才可观不少，想必你体内那道热力给解了吧，不过......”

    “不过什么？师父？”小墨染尘抬起略有些虚弱的脸问道。

    “尘儿，你体内还有一股寒力，加上这个鹤鸢花也是属极寒之物，为师怕你会受不了。”

    “师父，我没事的。”

    白须老人有些心疼地看着他，心中下定决心，一定要将此解药给研制出来。

    待他稍缓了一会儿之后，就起身出了屋子。

    小洛煦风他们已经全部准备好，站在院中等着了，就在这时，小苏清辞突然跑到白须老人面前，噗通一下就跪在地上。

    众人皆是一愣，她重重地磕了个头，“师父，清辞不想走，我想留下来随您一道研制解药。”

    “孩子......”

    还没带他说完话，小苏清辞马上又说道：“师父，他们二人是少主，故而有危险，但是，我什么都不是，不会有人为难我，您不是也说了，徒儿有习医的天赋，那您就让我留下来，助您一道研制，可好？”

    白须老人看了看众人，眼眶中情不自禁地积聚了些泪水，他轻轻用衣袖一拂，随后弯下身子，将她扶了起来，道：“好孩子，师父就依你，留下来吧。”

    “谢谢师父。”

    一切确定好之后，便就告别了。

    当他们三个孩子分别之际，小苏清辞拉着小墨染尘的手，严肃地说道：“我一定会努力跟着师父学习，早日研制出解药，你一定要等我，在我没有回去找你之前，绝对不能死了。”

    离别之前，小墨染尘给了她一个微笑，“我，没那么容易死。”

    听到他的承诺，小苏清辞开心地笑着，“染尘，我一定会回去找你的。”

    “好，我等你回来。”

    之后，三个孩子就这样分别了。

    当小墨染尘回到飘渺城的时候，那群攻城之人已经破了城门，影一为他杀开一道血路，将他送回到了城主的身旁。

    接下来就是雪霜城连日的攻陷，就在那些人快要攻进城主府之际，就听到捷报道：“雪霜城城主和城主夫人双双被杀了。”

    群龙无首了，那群士兵便纷纷弃械返回自己的城中去了。

    飘渺城的官员谏言城主，应该趁胜追击，将那些人逐一诛杀。

    城主不由地念及着与淳于城主的往日交情，实在是下不去痛手，无奈地摇着头，想着，倘若他们就此住手，那也就这样不了了之吧。

    不管是哪一方胜利，一旦开始战争，受到淳于城主的不幸遭遇，便决定将秘密告知于他。

    当小墨染尘知道了这一切的缘由之难的只能是双方百姓，这是墨城主万万不想看到的情况。

    墨城主在得知自己的孩子身中奇毒之后，心中满是懊悔。

    知道小墨染尘心中满是疑问，再想后，心中的震惊不小，当下最为担心的却是淳于天麒，不知道他在突然失去双亲的打击下，会怎么办。

    事情慢慢地得到了平复，墨城主和莲雨城的洛城主互通消息，他们都对于淳于城主的死亡感到震惊。

    最终的答案便是，淳于城主夫妇是被一股他们都不知道的势力给杀害了，也就是说，在这场争夺战中，有一个莫名出现的对手。

    只是这些事情，他们自然不会告诉两个孩子，两位城主一直在暗中调查着真正的凶手，因为在江湖上已经流言四起了。

    坊间都在盛传着，是飘渺城和莲雨城合力，一夜间灭了雪霜城，而淳于天麒也失去了踪迹。

    世人记住的都是最终的那个受害方，却已经全然忘记先前飘渺城如何被虐杀，而云沁蕊的父母亲也就是死于那场战役中。

    从那之后，小墨染尘心中的责任又多了一份。

