
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1267章围堵

    那道身影，浑身被黑袍笼罩，让人看不清其体型，就连面庞都是被一个黑色的斗笠给遮掩着，根本看不出来他的身份。

    而且，他的气息隐藏得极深，让人无法端详出他的实力，不过，身为圣级强者的他们都知晓，都是从后者身上感到一股隐隐的压力，显然，此人的实力并不弱与他们。

    “他现在在你们西南方向三千里的位置。”

    面对蓝崖的问话，一道干涩的声音，从黑袍之中传出。

    “嗯？”

    闻言，蓝崖眼眸微微一眯，在其眸子中，有着明显的怀疑之色。

    若不是敏锐的感知，让他知晓眼前这个家伙并非什么泛泛之辈，恐怕他已经要动手，揭出后者的身份了。

    “你知道我们在找谁？”

    蓝崖目光紧紧的注视着黑袍人，带着怀疑的声音，也是响起。

    “秦逸尘，不是吗？”

    干涩的声音，再度响起，面对二三十尊圣级强者的注视，在其身上，却没有半点惊慌失措的感觉传出，甚至连其身上的气息，都没有任何的波动，仿若，他根本不担心这些圣级强者会暴起动手一般。

    “阁下究竟是谁，你又是如何知晓他的行踪的？”

    蓝崖沉吟少许，问道。

    “我是谁并不重要，你只要知道，我随时能掌握他的行踪便可。”

    那个黑袍人淡淡的说道，随即，他话语微微一顿，如若自言自语一般，轻喃道：“这小子还挺滑头，又换了方向。”

    听到这话，蓝崖等人的面色都是忍不住有些变化。

    他们连秦逸尘的气息都察觉不到，这个黑袍人，却仿若能够看到一般，将后者的行踪尽收眼底。

    “请问，他现在往哪个方向去了？”

    这个时候，即便是蓝崖都没有再去思考后者的身份了，他既然不愿意透露身份，他们即便费尽口舌，后者也不会说。

    最为关键的是，蓝崖等人对于后者的话语，已经相信了几分，在这问话间，蓝崖的语气都是不由的变得缓和了几分。

    “西方，不过这小子挺警惕的，不时便变化方向。”

    黑袍人沉吟少许，随后袖袍一挥，一个黑色的东西便是对着蓝崖射去。

    蓝崖面色一凝，手掌一抬，便是将那东西抓在手中。

    “拿着这块传音石，他一旦变动方向，我便告知你们。”

    话音落下，随着一阵微风刮过，黑袍人的身影直接是化为了一缕黑烟，诡异的消失在了众人的目光之中。

    这等手段之诡异，让得众多圣级强者的面色都是微微一凝。

    “蓝公子，你看如何？”

    半响，在蓝崖身侧，一个中年男子方才是试探性的问道。

    “信他一次！”

    蓝崖摸着手中的传音石，沉吟少许，最后微微咬牙，道。

    “西方，追！”

    随着蓝崖一挥手，众多圣级强者都是大喝一声，旋即都是爆掠而出，对着西边方向急射而去。

    而与此同时，在远处一群圣级强者的面前，一个黑袍人缓缓的出现在了他们面前。

    “你们想要知道他的行踪吗？”

    ……

    而对于这些，秦逸尘却是一无所知。

    若是寻常强者，被如此之多的圣级强者追杀，恐怕早就乱了分寸了。

    不过，秦逸尘却是显得异常的平静。

    他收敛着气息，在低空中快速的飞掠着，不时的便是改变着方向，让人根本无法捉摸到其目的。

    而他所过之处，连魔兽都未惊动，空气中，所留下的气息更是转瞬便是消失得一干二净。

    这等手段，也只有秦逸尘这种神武双修的强者，方才能够做到了，换成其余强者，恐怕都无法做到这般隐匿。

    对于自己掩藏的手段，秦逸尘也是极为的自信。

    只要他不主动去与那些圣级强者对拼，想要找到他，可不是什么简单的事情。

    “嗯？”

    这般飞掠间，约莫过了半日光景，秦逸尘的眉头陡然微微一皱。

    因为他发现，在自己后方，竟然出现了大批强悍的气息，那等数目，至少有这二三十人之多。

    “在这里都能遇见？”

    秦逸尘淡笑一声，面色并未有什么变化，随即身形一动，便是改变了方向，对着另外一侧飞掠而去。

    也没出他所料，不过是片刻功夫，那些气息便是与他错开，往他之前所行的方向追掠而去。

    “就凭你们，也想找到我？”

    秦逸尘心中暗自笑道，不过，在下一瞬，他的眉头忍不住再次皱起，因为他发现，不过一会，从另外一个方向，又有着大批圣级的气息出现。

    “看来这次进来的强者还真不少啊。”

    秦逸尘轻叹一声，脸上忍不住浮现出一抹苦笑之色，随即，他身形一动，再次改变方向，将那些气息甩在身后。

    随着这般逃掠，秦逸尘的面色也是逐渐的变得凝重了起来。

    因为他发现，不仅是追赶过来的强者越来越多，甚至，有许多他曾经感应到，而且甩开了的强者们，竟然在一段时间后，又是对着他追掠而来。

    那般模样，仿若就是知晓他的行踪一般！

    “不应该啊，这些家伙怎么可能感应到我的气息，而且，若是能够感应到，他们就不会被我甩开了。”

    感受着一批批被自己甩开，又再度追掠而来的气息，秦逸尘的面色也是愈发的凝重，再也没有了之前那种轻松的神色。

    隐隐的，在其心底有着一种不安之感升起。

    无论如何的改变方向，总有那么几批强悍的气息从四面八方对着秦逸尘追赶过来，而他在一股股强悍的气息之间穿梭而过，险之又险的避开被包围的局面。

    在这般逃掠之下，秦逸尘已经是来到了一片葱郁的山脉之中。他的精神力遍布而开，时刻注意着周边的动静。

    随着飞掠，在其前方，突然有着细微的流水之声响起，一股浓雾也是蔓延在天地间。

    “奇怪，哪来的浓雾？”

    原本，秦逸尘对此还并不是太过在意，不过，当他闯入那浓雾中的瞬间，身形便是陡然一僵，停滞了下来。

    看清爽的小说就到
