    帝仲微微扭头，萧千夜正低着头轻抱着云潇，轻轻拍着她的后背，仿佛是在哄一个昏睡的孩子，而云潇的情绪也由最初的激动不安慢慢恢复平静，谁也不知道这短短的几分钟时间里，那根贯穿着三人的金线在她的脑子里悄然改变了些什么，直到她无意识的呼出一口气，手指终于松开了紧握着的胳膊。

    火光逐渐湮灭，余温让湖底水汽氤氲，那只手将他皮肤抓的青紫，露出一道道触目的血色指痕，似乎是将毕生的爱与不舍都留在了临别一刻。

    那是上天界的两生术，是将属于帝仲和萧千夜的记忆全部抹去，并以虚构的术法重新改写，金线会引导着新的记忆，随着环境的变化与之融合，为她编织一个完全虚假的过去。

    但谁也不知道，取代这一份记忆的东西究竟会是什么。

    只有斩断羁绊和缘分，坠落的红星才不会再回归他的星位图，星辰的轨迹终将沿着未知的方向独自前行，只是他忽然有种奇怪的迷茫，如果有一个特别重要的人在生命里消失了，难道真的不会留下一丝痕迹吗？

    最让他没有想到的是，这个男人真正决定放手，竟然会是这般彻底和坚定，没有任何的言语交流，他们之间只是一个目光的交错就清楚的洞察了对方的内心，然后毫不犹豫的做出了一模一样的举动。

    萧千夜终于抬起头，眼神空洞如死，脱口问道：“多久……这个术法能在她身上维持多久？”

    这个问题让帝仲也沉默了好久，神色闪烁的避开了他锋芒的目光，半晌才道：“我没有亲自试过，但是据我所知，两生术不仅仅是遗忘，而是会改写过去，以虚构记忆开启全新的未来，因术法前后会有截然不同的人生，所以才被称之为‘两生’，迄今为止还没有人能从术法中恢复失去的记忆，不过也有一种说法，说是当施术者死去，两生术就会自行消散，可惜此法是上天界独有，而上天界唯一死去的人是我，但我一贯不喜欢篡改消除他人的记忆，至今也从未用过，所以无法回答你的问题，更何况她身上的两生术，最终的力量根源是出自于你，术法能维持多久，多半要看你。”

    萧千夜一动不动的看着他，那样的眼神让帝仲感到由衷的不适，是在一瞬间的悲凉之后反而露出了狂喜：“也就是说……只有我死去的时候，她才会重新想起来，是吗？”

    帝仲没有回话，很明显的看到萧千夜松了一口气，他抵着云潇的额头，喃喃自语：“那就好，那就好……”

    是的，只要忘了他，她就是浮世屿自由自在的皇鸟，她有着更加广阔的天空可以无拘无束的遨游，再也不会因他的软弱和寡断而受伤。

    他甚至非常的后悔，后悔没有早点走出这一步，他应该在云潇踏足飞垣的那一天继续掩饰少年时期的心动，他应该听从凤九卿的忠告立刻将她送回昆仑山，他从一开始就该当机立断的掐灭她所有的幻想，他就是一个自私的人啊，就是一个为了权势地位抛弃了她的人啊！哪怕是北岸城的久别重逢，他都没有勇气公开她的存在，不敢让人洞察他的感情！

    他有什么资格得到这份不顾一切的爱，有什么资格得到她奋不顾身的拯救？

    他宁可彻底的放弃她，亲手抹去自己存在过的所有痕迹，也不愿意再看到她受到任何的伤害。

    在帝仲意外他如此冷静的同时，他其实也在惊讶帝仲的选择，九千年的阴差阳错被夺走的缘分啊，他竟然也毫不犹豫的舍弃了。

    想到这些，萧千夜眼里的光一瞬间散去，当胸膛里的淤血忍不住倒逆而出的时候，他触电般的跳起来摇摇晃晃的往后栽倒，立刻就咽下几口汹涌而出的血，但依然有越来越重的血腥味在唇齿间游动，即使他想死死的忍在口中，还是慢慢顺着嘴角流成一条细细的线，仿佛是不想再让云潇沾染上任何属于自己的气息，他不断的后退，一步一步的远离深爱的女子。

    帝仲身形微动，直接飘到他身边一把拽着拖进了水中，他在措手不及间呛了一口水，但很快就感到水中蕴含着深厚的神力，不仅能呼吸自如，甚至重创的躯体也轻缓了不少，帝仲微微叹息，明明是在湖水中，声音却清晰的传到他的耳畔：“潇儿说的没错，你的五脏六腑全部被煌焰击碎，你本来已经死了，知道为什么到现在你还活着吗？”

    为什么能活着？

    帝仲一下子看穿了他的心思，意味深长的提醒：“为了带你来终焉之境，她是收回了火种以皇鸟的原身穿越千山万水，这一路没有火种相助，可你却依然活着。”

    他下意识的抬手按在自己的心脏上，帝仲看着他的动作，只觉捏住的是自己的心脏。

    萧千夜微微张口，双瞳都在剧烈的颤抖，自在泣雪高原陷入昏厥之后，他的世界里就只剩下空洞的黑，偶尔会有温柔的声音恍若隔世的传来，可无论他如何努力的想睁开眼睛，重伤的身体都没有给出任何的回应，这一路有风有雨，仿佛还能感觉到日月在头顶无声的交替，但更多的是一直围绕他的温暖火焰，让他的每一寸血肉都浸在清澈的温泉里。

    ——“你不会有事的。”

    ——“我带你回去。”

    ——“很快就到了，别急，再等一等。”

    他不知道到底过去了多久，只是感觉所经历的每一分每一秒，他都被安详和睦的气息包围，像襁褓中的婴孩，肆无忌惮的熟睡，不会有任何危险能伤害到他。

    但在这份安详之前，他清楚的记得煌焰的刀贯穿胸膛，死灰复燃的力量刺激的他全身鲜血都在沸腾，就在全世界在眼前崩塌之际，他听到一声清脆的“叮”声，好似玉石砸落珠盘，那一瞬间他的理智从极度的杀戮欲望中豁然苏醒，仿佛看到视线的终点出现了一束耀眼到刺目的白光，像是濒死前的昙花一现，他几乎看到了自己的灵魂被一只手拉出了身体，指引着他朝那束光芒走去。

    帝仲的低语久违的在心底闪过，唤回他失散的神志回归现实，共存的意识正在如烟如雾的涣散，他甚至已经做好了彻底分别的准备，就在此时，他的眼底看到一抹明媚动人的红色，云潇从远方踏着火焰飞奔而来，连咄咄逼人的煌焰也被她震慑的往后退去，他只看到两人在对峙中说了些什么，但很快就在天旋地转下失去了意识，再苏醒就已经身处终焉之境的湖泊中。

    “心的碎片，已经和你融为一体。”帝仲淡淡开口，眼里虽有波动，语气却没有丝毫起伏，“自我九千年前身死之后就再未感觉到那份力量的存在，我以为‘心’的碎片一定也分散在你、我以及萧奕白的身上，直到泣雪高原的恶战，你主动唤醒了萧奕白身上的力量，同时让沉睡的‘心’再次跳动，若非如此，他会被奚辉卷入阵眼永坠无间，你也会被煌焰死灰复燃的力量摧毁身体，彻底死去。”

    他抬起手，按在萧千夜的手上，两人同时点着心脏的位置，感慨的笑了：“你获得了真神的碎片。”

    他静静的听着，没有喜悦，也没有激动，仿佛是在听着一件无关紧要的事情，根本一点情绪的波动也没有，开口问的是另一件事情：“已经过去了多久？”

    帝仲微微一怔，嘴角浮出一丝苦笑，但他一眼瞥到昏睡中的云潇，又觉得萧千夜一定会问这个问题，他没有直接回答，斟酌了一下才理清头绪，淡淡解释道，“时至今日我才知道终焉之境位于彼岸的边缘，不论是寻常人还是上天界，若非天意邀请，定是终其一生无法抵达，可这里是龙神和皇鸟死去的地方，因而当初那位大人重返终焉之境后，特意为他们的后裔留下了特殊的通道用于祭奠，这两条路虽然也位于‘神祭道’和‘赦生道’中，但只有龙神和皇鸟可以通行。”

    他顿了一下，有一刹那的恍惚，倏然回头望了一眼古代种和自己的死去的身体，无声笑了——天意吗？是那小家伙的决心，让真正的神明产生了恻隐之心，这才悄然放行，让他穿越雷云之海进入了终焉之境吗？

    帝仲微微叹息，平定着胸臆里翻涌的情绪：“无论从世界的哪一处开启神祭道，它达到终焉之境的路途都是一百年，但你知道潇儿花了多少时间吗？”

    “到底……多久？”萧千夜隐忍着颤抖，语气也在止不住的压低。

    “她只用了三年。”

    他一时回不过神来，恍然觉得是在做梦，帝仲的眼神骤然一变，严厉的道：“火种的特性是不死不灭，但强行催发至极限之后，也会让她陷入长久的颓势，若不是她早就做好了一去无归的准备，此番衰弱要想彻底恢复，她至少要为此付出数千年的代价！可她带着你不顾一切的燃烧生命，穿越千山万水，百年的路途她只用了三年，她一步也没有停下，一秒也没有休息过，我一直在你牢笼般的身体里看着她，却束手无策。”

    “她应该是能察觉到你身上微妙的变化，可惜你的历练太浅太浅了，算上间隙里的时间，也不过三百多年罢了，就算得到了‘心’的碎片，短时间不可能融会贯通，冥王煌焰是什么人？那是数万年前连我都必须全力以赴的人，死灰复燃的力量反反复复，克制着重生的血肉再度被破坏，如果真的耗费一百年，你的身体撑不到终焉之境就会被摧毁。”

    帝仲低头垂目，一只手始终搭在萧千夜的心脏上，那种响动清晰而急促，不知过了多久他才慢慢抬起了头：“我曾说过修行之路没有捷径，因为我始终希望你能脚踏实地，做一个有担当、有责任的男人，但是现在的你不可能是煌焰的对手，甚至那条黑龙、那只魔神都能让你自顾不暇，潇儿是以火种威胁煌焰才勉强逼退了他，若是他发现今天这一切，你觉得以冥王的性子，浮世屿……飞垣……会是什么后果？”

    萧千夜目不转睛的看着帝仲，仿佛明白了他想要说的话，一字一顿的问道：“捷径……是什么？”

    帝仲释然一笑，反问：“什么代价你都能接受吗？”

    他点头，神思清明。

    “好……”帝仲低声回应，声音犹如古井中的水，淡然不惊又冷漠如霜，“那我也将不惜一切代价。”

    

