    老爷子让我请的那个人，不就是叫叶青阳吗？

    难道，就是面前这个人？

    秦三爷狐疑的望着叶青阳，他年纪轻轻，看起来就二十出头，应该是重名吧？

    然而这时，秦豹的手机响了起来。

    是老爸秦武打来的。

    秦豹赶紧接起电话，那头秦武急切的问道：“宴席都快开始了，你接到叶先生了吗？”

    “还没！”秦豹底气不足的说道。

    “你在干什么？让你早早过去，到现在人都还没接到，难道要叶先生自己来赴宴吗？”秦武在电话那头生气的骂道：“叶先生是我秦家的大贵人，大恩人，你若再晚到一会，人家都自己来了，我要去有何用？”

    秦豹瞬间慌了神。

    老爷子的脾气他是知道的，叫自己出来办事，千叮咛万嘱咐，结果自己还做错，回去免不了一顿严厉的家法。

    最主要的是，老爷子如此看重叶先生，自己却把事情办砸了，这可糟糕了啊！

    正在秦豹不知所措的时候，叶青阳欺身上前，迅速抽过手机，对着那头秦武说道：

    “秦老爷子，年纪大了就少发脾气，不然容易翘辫子哈！”

    秦武一听，是叶青阳的声音，顿时高兴起来：“叶先生，太好了，原来你就在他旁边啊！”

    叶青阳淡淡一笑：“对啊，我就在他旁边，刚才我们还打了一架呢，你儿子拳脚还挺利索的！”

    “什么？”

    秦武一听，顿时脸都白了。

    “叶先生，他竟然敢对你动手？您先别生气，把电话给他！”秦武咬牙切齿，恨不得用皮鞭抽秦豹几个来回。

    叶青阳微微一笑，把电话交给秦豹：“你爹叫你听电话！”

    秦豹预感到事情不妙了，赶紧接过电话：“爹！”

    “混蛋！孽畜！”秦武劈头盖脸一顿臭骂：“那可是叶先生啊，我这次的带着你们来，要隆重感谢的人就是他，而你在干什么？你竟然敢对叶先生动手？你是脑子进水了吗？我怎么养了你这么个不成器的东西？”

    “现在我命令你赶紧给叶先生道歉，如果叶先生不原谅你，以后你别进秦家家门！”

    秦武真的是被秦豹气坏了，原本是对叶先生献殷勤的事，竟然被他一手搞成了这种局面，没被他气死算命大了！

    秦豹顿时冷汗都下来了，他打死也想不到，面对的竟然是叶先生。

    回想刚才与叶青阳的交手，他忽然明白了老爸为何如此巴结叶先生。

    叶青阳年纪轻轻，一招便能震退自己这样的内劲小成者，自己和人家比，实力犹如云泥之别！

    叶先生，深不可测啊！

    然而这时候，一旁的王可可却是忍不住脾气了。

    她见秦豹迟迟不动手，而是电话打起来没完，便语气有些焦急的喊道：“三爷，收拾他啊！他打伤我的人，我要你打残他！最好卸了他两条腿，快啊！”

    “闭嘴！”

    啪！！

    一计响亮的耳光，直接抽在王可可的脸上。

    王可可瞬间半边脸映出鲜红的五指，嘴角都流出血丝。

    “三爷？”

    王可可短暂的眩晕后，惊讶的望着秦豹。

    她怎么都想不明白，一直喊自己宝贝的秦三爷，为什么突然给了自己如此狠厉的一巴掌，打的她后槽牙松动，半边脸都肿了起来。

    周围的人也没想到会是这一幕，都惊呆了！

    秦三爷不是王可可的靠山吗？

    为什么秦三爷会突然对王可可动手？

    此时，秦豹死死的盯着王可可，那双眼睛闪着熊熊怒火：“王可可，你知道你面对的是谁吗？”

    “我......”

    王可可处于懵逼状态，完全不懂秦豹在说什么！

    “贱人，你除了会给我惹事，还会干什么？”

    秦豹看王可可那贱样，心中更是愤怒，如果不是你，老子会犯这么低级的错误吗？

    他气急败坏，一把抓住王可可的头发，直接拖到叶青阳面前，将王可可的头摁在地上用力磕：“给叶先生磕头认错，快！”

    王可可被磕的七荤八素，满脸是血。

    这个出奇的举动，瞬间把全场人下巴都快惊掉了！

    秦三爷竟然摁着自己的小姘给那小伙子道歉？

    难道那个小伙子......

    就连柳家母女也没想到这一幕，心中有之前的担心，变成了浓浓的震惊。

    然而，让众人更加震惊的还在后面。

    当秦三爷按着王可可磕了三个头以后，竟然“噗通”一声，自己也是单膝下跪，朝叶青阳叩拜道：

    “叶先生，对不起，我多有得罪，给您赔不是了，希望您能大人不记小人过，原谅我的鲁莽！”

    这话一出，瞬间颠覆了所有人的三观。

    “我的天呐！秦三爷竟然给小伙子下跪道歉！”

    “那可咱们青州秦家的三少爷啊！”

    “连秦三爷都忌惮这个小伙子，原来这个小伙子，才是深藏不露的高人啊！”

    ......

    众人唏嘘感叹，心中也是百般欣喜。

    他们没想到，替他们伸张正义的小伙子，竟然是如此手眼通天的牛人！

    “我们有救了！”一个老商贩激动的颤声说道。

    “是啊，正义或许会迟到，但从来不会缺席！”

    “他叫叶先生是吗？叶先生是我们的大英雄！”

    ......

    看到这一幕，叶青阳却是叹了口气。

    你看这事闹的，想低调来着，怎么就又闹的这么轰动呢？

    他对秦三爷说道：“不知者无罪，我不怪你，起来吧！”

    秦三爷高兴的说道：“真的吗，太谢谢叶先生了！”

    “但是！”叶青阳道：“你的这个姘头和他的手下太嚣张了，他们在这里打着你的旗号，耀武扬威，伤天害理，难道你堂堂的武道秦家，就是这样助纣为虐的吗？”

    秦三爷一听，瞬间火大。

    原来是这个杂碎在这里搞事情！

    他恶狠狠的看向丧彪。

    丧彪此时最后一道心理防线被击破，精神崩溃，吓的屎尿齐流。

    王可可也知道这次惹大麻烦了，马上哭着跪地不停求饶：“叶先生，叶爷爷，求您饶了我吧，我就是一个女流之辈，您千万别跟我一般见识，求您放我一马！”

    叶青阳冷冷一笑：“我柳阿姨也是女人，你的手下有放过她吗？”

