    起初是一滴一滴，到后面的一团一团，楚小天用了半个时辰的时间，将那一小玉瓶的黑色灵液全部吞了下去。吸收了其中蕴含着的庞大灵力。楚小天丹田中的那个灵元漩涡涨大到了十丈大小，达到了他那个丹田的极限，就连膻中**的那团灵元，也达到了一丈的大小。能够快速提升实力的两株幽冥黑莲，全部被他吞服了下去，也将他的修为真正的顶到了飞僵之境的巅峰。

    不过，对于这个结果，楚小天并不满意，因为实在是提升得太快了。除了是自己一点点吸收天地灵气修炼来的实力，否则，任何灵丹或者是灵物提升的实力，都会有一个致命的敝端，那就是根基浅薄，灵气虚浮。楚小天现在的修为，基本都是靠那两株幽冥黑莲修炼得来，虽然这两株黑莲中蕴含着的都是极为纯净的阴寒之气，却也还是让他难逃这个敝端。他试了一下，体内那些黑色的灵元，无论是阴寒程度，还是其中所含的毒性，都远远达不到天尸诀中记载的飞僵巅峰所能达到的程度。也就是说，他体内的灵元，杂质实在是太多了。

    对于这一点，别人或许会无可奈何，只能花费大量的时间来慢慢的，一点点的再次炼化提纯。但楚小天，却在之前就想到了一条捷径，那个，就是他体内的玄阴冰焰。这些火焰，能够将矿石或者是灵药中的杂质炼化出来，那么，灵元中的杂质，应该也是能够炼化出来的才对。

    用火焰来炼化灵气中的杂质，这无疑是一个极为疯狂的想法，这个世上，能有这种想法的人，绝对不会多，甚至有可能也就楚小天这么一个。他当初生出这个想法的时候，就试着做了一下，而且，经过很多次的折腾，他发现，这个办法还真的是可以行得通的。

    只要控制好火焰，想要将体内的灵元中的杂质炼化出来，并不是不可能的事情。当然，这件事情，也还是有一定的危险性的。灵气不比别的东西，一不小心就会彻底归于虚无，这火焰虽然算起来也是自己的东西，但它可不认人的，你的灵元拿去给它烧，一不弄不好，杂质它给你炼化掉了，可那一团灵力，它也有可能会给你一起给炼化掉了。甚至，它还有可能会将你体内所有的灵气全部点燃。到时，别说炼化灵气中的杂质了，有可能你的小命也会一起被炼化掉。

    因此，这种疯狂的事情，也就楚小天敢试着去做。其他人，可不会冒着这么大的危险去做这种事情。一是他们没那个胆，这可是要命的玩意，真正的玩火自焚。二是有的人就算是想做，也没有能力去做。毕竟，很多的人，体内是没有一团单独的火焰存在的。他们修炼的功法，火焰都是靠灵气凝聚，化出来的。以灵力凝聚出的火焰，去炼化本身灵力中的质杂，这样的事情，说说就行了，要真去做，估计没人做得到。楚小天的玄阴冰焰则不相同，它是属于单独的存在，楚小天完全控制它去炼化体内灵元中的杂质，同时，有着冰火两种特性的玄阴冰焰，可以让他不用担心被这些火焰将体内的灵元全部点燃。一发现情形不对，立即就能让火焰直接变成冰焰，将一切都冻结起来。

    小心翼翼的控制着玄阴冰焰的温度，楚小天又控制着体内的灵元，化成一条线，直接从那火焰中穿了过去。手指粗细的一条灵元，从那火焰中穿过去，滋滋的冒出一股黑烟之后，也就直接缩水一半了。不过，剩下来的那一半，无论是阴寒程度，还是那其中蕴含的毒性，都比之前强了不知多少。已经比天尸诀中记载着的这个境界的尸元特性还要强上一两分了。

    用了整整三个时辰的时间，楚小天将丹田中的那一团十丈大小的灵元漩涡整个炼化了一遍，最终，他丹田中还剩下的灵元漩涡，就只剩下五丈大了。至于膻中**的那一团，也仅仅剩下半丈了，他的修为，也是从刚才的飞僵巅峰直接跌落到了飞僵中期。不过，他现在的实力，绝对比之前的飞僵巅峰要强就是了。

    长长的吸了一口气，楚小天直接从床上站起身来，伸了一个大大的懒腰。外面，已经是明月高悬的深夜时分，整个院子，也变得静静悄悄，只剩下一些虫子在唧唧吱吱的叫着。

    身形两晃，他消失在了自己的房中，再次出现，已经到了一个小小的庭院之中。这是这座府邸中的一个杂院，用来堆放一些柴禾啊，菜蔬之类的东西，平时是不会有人出现在这里的。而他出现在这里，为的，却是练功。他现在要修炼一种天尸诀中的战诀，天尸鬼灵爪。

    天尸诀中，战诀其实不少，但最低要求，都是要达到黑僵之境才能修炼。因为，只有到了黑僵之境，天尸诀修炼出的尸元，毒性跟阴寒之力才能达到一个极高的标准，才能催动出这些阴毒重重的战诀。要是没有达到这个境界，就贸然修炼这些战诀，不仅修炼不成不说，还会被这些战诀大大的耗费掉尸元的根本，造成以后的进境艰难。修炼到飞僵之境的时日已经不短，可之前一直都没有时间，到现在，才算是能够开始修炼天尸诀中记载的算得上是最基本的一种战诀，至于其他的，以他现在的修为，也只是能够看看而己。

    天尸诀修炼出来的尸元，有两个特性，一个就是寒，极度的阴寒，轻易就能将人冻结，另一个就是毒，一滴足可毒死千军万马。而天尸鬼灵爪，就是能将这两种特性都发挥出来的爪法，一爪划出，立即就是鬼影重重，尸毒滔天，那毒雾弥漫，寒气刺骨，万鬼呼啸的场面。恐怕就算是比楚小天高上一两个境界的修炼者被其罩住，也难有逃离的可能。这个爪法修炼到最高境界，一爪之下，就有九千九百九十九个鬼灵呼啸而出，而只要是被这鬼灵碰到，它就会疯狂的吞噬你体内的生命精华，气血，灵气等一切一切。要是九千九百九十九个鬼灵同时扑中一人，那就算是大罗金仙，也会瞬间被吸干所有生命精化，化成一具干尸。

    静静的站在原地，楚小天的双手陡然开始变化，瞬间就化成两只干枯异常的僵尸之爪，足有三寸长的黑色指甲伸出，在月光之下闪动着森森的冷光。抬起手来，看了看这两只森森的僵尸爪，楚小天嘴角露出一丝诡异笑容，在这森冷的月光之下，两只森森的鬼爪，将他那个笑容衬托得实在有些骇人。这个，也是他跑到这没人来的杂院中修炼天尸鬼灵爪的原因，他还是有点怕自己吓到一些胆小的丫头的。不过，说句实话，他现在的这副样子，别说是个丫头，恐怕就算是个杀人累累的高手，也会被吓上一跳。

    “嘎嘎嘎嘎，天尸鬼灵爪，谁会做第一个祭爪之人呢”怪笑一声，楚小天的身形一动，双手开始飞速的舞动起来。两只森森的僵尸爪子在这月光之下，划出层层的爪影，闪动着点点寒芒，看起来倒也是威势不凡的样子。不过，这个样的天尸鬼灵爪，杀鸡还差不多，跟人对战，那就显然有点不可能了。

    只是，这刚刚开始修炼的战诀，要是瞬间就能到达那个程度，楚小天的天赋，那也是不可能的。他现在只能通过不断的练习，慢慢的来掌握这天尸鬼灵爪的诀窍。半个时辰的时间过去，楚小天的身形虽然没有停顿，但天尸鬼灵爪却也是同样没有进步，庭院之中，依旧只能看到他飘忽的身形，跟那重重的爪影。那鬼灵啊，毒雾之类的，那是半点都没出现。

    两个时辰之后，楚小天的身形还在院子里飘忽不定，但他的双手划过之地，已经出现了一丝丝的黑雾在缓缓的弥漫，黑夜中的阴寒灵气，也开始向着他的双爪聚集。但很显然，他现在还没有练成这天尸鬼灵爪。

    三个时辰过去，当天色开始慢慢破晓的时候，他的天尸鬼灵爪，终于出现了一点该有的样子。双爪舞动，层层的黑色毒雾涌出，将方圆三尺之内完全罩定，一个个的黑色骷髅头不停的尖叫，在那黑雾之中钻来钻去，发出直刺心神的凄厉叫声，那声音直让人头皮发麻。楚小天身形舞动，围着院子中一棵足有成人腰身粗细的大树不停的转动，爪影重重的不断划到那棵树上，那一个个的黑色骷髅头，也是尖叫着在上面钻进钻出。

    半晌之后，楚小天双爪恢复原状，而那一颗大树，却已经开始慢慢的变黄，枯萎，树叶犹如雪花一般的开始飘落，还在半空中飘荡，这些树叶就开始消散，慢慢的化成了飞灰。随后，那整棵树的树身，也开始如冰雪一般的消融，化成一缕缕的飞灰，消散在这天地之间。仅仅是几个呼吸的时间，一棵枝繁叶茂的大树，就已经永远的消失在了这个世界之上。它的一切，全被那些尸毒腐蚀了个一干二净。

    “这东西，看来还不错”看着地上剩下的一个大坑，楚小天很是满意的点了点头，这天尸鬼灵爪，不愧是只有达到黑僵之境才能修炼的战诀。

