    幽静的魔法图书馆里。

    占地数千平米的空间，摆满了成排的宽大紫纹银橡木书架，每排书架均高达十米，分成多个隔层，陈列着不计其数的魔法典籍密卷。而且很多书籍的块头都极为吓人，看起来像一块块厚实的城墙砖，需要时可以直接拿来当武器砸死人。

    大厅的穹顶上镌刻着恒温恒湿魔法阵，常年处于运转状态，还附带有辟尘、防火、防腐、防蛀等诸多功能，确保这里的珍贵典籍不会被损坏。

    放眼望去，整个空间里的书籍数量多达成千上万，在架子上堆放得满满当当，极为壮观。还有不少魔兽皮材质的古卷，少量书籍内容甚至是直接镌刻在某些不知名的兽骨上的，还有封印在魔法水晶中的秘卷孤本等。

    在大厅的靠墙区域，就是一个个单独的小隔间，里面布置得精致华美，床榻沙发桌子一应俱全，这是18级以上的大魔导师才有资格使用的静室。可以将选中的书籍拿到这里来细细阅读。

    此刻一处隔间里，秦烽正坐在桌边，面前摊开了一部厚得出奇的魔法著作，至少上千页，封面是一种青铜色的魔法金属材质，纤尘不染，上面有着一串烫金的字符：空间魔法概论。

    绮云已经褪下了那身繁复华丽的高阶炼金法袍，还有内裙，雪腻妖娆的娇躯上只剩下单薄的精致内衣，正靠在身后替他按摩揉肩，柔滑的蜜色发丝垂落下来，带着芬芳气息的呼吸轻柔地拂过他的面庞，那种舒服的酥麻细痒感觉直入心底。绮月则是跪坐在书桌下的柔软地毯上，正在替他捶腿，服侍周到备至。

    识海深处的星舰中枢放出微不可察的清光，飞快地拂过面前的巨大书本，将里面的内容精确扫描记录下来。与此同时，他体内的魔力相应地消失了些许。

    等到一部典籍里的内容被星舰中枢拓印复制完毕，他就会将其合上放到一边，然后拿起手边的另一部典籍继续让星舰中枢扫描复刻。

    良久，他抬起头轻轻吐了口气，端起旁边的茶碗抿了一口，眸光幽深。

    图书馆这等地方，对于每一个世界而言都是极其重要的场所，它代表着文明的底蕴与传承。

    位于堪帕斯王国首都的魔法公会虽然只是分部，可是图书馆的藏书数量依旧极其丰富，门类齐全，涵盖范围极广。除了魔法领域，其他类别的典籍同样不少，可谓天文地理人事传记无所不包、无所不有。

    既然帝国皇家魔法学院的入学资格暂时还未办妥，秦烽便在魔法公会分部住了下来，每天除了冥想修炼，享用双胞胎姐妹花的服侍，剩下的时间就是泡在图书馆了。

    这里的典籍对自己、对星舰中枢都有着极大的价值，可以让他更加深入地熟悉了解这个恢弘巨大、底蕴深厚的大世界。

    “好了，将这些书放回原处吧，再去按顺序给我拿些新的过来。”

    感受到魔力即将见底，秦烽打开一瓶强效魔力恢复药剂喝下，然后吩咐着。

    绮云答应一声，从他身上滑下来，重新穿好法袍，娇颜绯红的绮月自书桌下起身，摸出洁白的丝巾擦了擦粉嫩的红唇，整理好衣物，然后和姐姐一起抱着书籍打开隔间门走了出去。

    不得不承认，这对出身豪门、有着高等精灵血脉的双胞胎姐妹花在服侍人方面确实没得说。而且因为彼此灵魂紧密相连的缘故，那种精神上的极致愉悦感觉也是多重叠加的，个中美妙滋味不足为外人道。

    片刻之后，姐妹俩各自抱着数本厚厚的书籍返回，码放在书桌上。

    “十七级的境界已经稳固了吧？”

    秦烽感应了一下她们体内的状态，询问着。

    绮云点点头，美眸中满是崇拜之色：“感觉只是睡了一觉，很多麻烦的问题就自然迎刃而解了，主人你究竟是怎么做到的？”

    “这个有些复杂，以后有空了再慢慢给你们解释吧。”

    秦烽笑道。能够让她们如此迅速地突破，当然是因为镜像国度的功劳。星舰中枢将图书馆里面所有的炼金领域典籍通通扫描纪录下来，经过分析整理归纳，留下了其中最为精华的部分，然后以镜像国度为媒介灌输给她们，再大的困难都能解决了。

    因此别说十七级，就是圣域境界亦是指日可待，只要她们自己的魔力水平过关，这个是必须靠长时间冥想逐渐增加的，暂时急不来。

    至少在理论知识方面，姐妹俩已经是当之无愧的圣域强者水准，而且还是圣域中的佼佼者。

    唯一有些遗憾的，就是镜像国度目前只能帮助培训者快速达到18级，再往上就无能为力了。必须得等到进一步升级之后才可以。

    一个月的时间悄然过去，秦烽从图书馆的角落开始，将一排排书架上的所有典籍都逐个翻了一遍。每当体内魔力濒临耗尽之时，他就使用强效魔力恢复药剂。

    等到图书馆的所有典籍都被星舰中枢完全记录下来之后，也就意味着秦烽本人同步掌握了其中蕴含的海量知识信息，汲取其中的精华为己所用，这种优势就连真正的资深传奇法师们都望尘莫及。

    随后，他返回自己的居住区继续冥想潜修，兼带着悄悄回末日世界转了一圈，又弄过来上百吨秘银锭，准备作为将来去帝都之后的资金储备。当然，这次可不能一次性丢出来了。

    “……小友，事情办妥了。”

    这天傍晚，面带喜色的嘉隆再次过来找他：“有了老师出面推荐，帝国皇家魔法学院那边已经发来正式的入学邀请函，所以……嗯？”

    他忽地觉得有些不对劲，惊讶地盯着秦烽打量一阵，难以置信地问着：“你已经是19级了？”

    “没错，是刚刚突破的，正准备告诉你呢。”

    秦烽含笑答道。

    “……”

    嘉隆神色复杂地看了看他，摇头叹道：“老师当年可是被誉为百年一遇的魔法天才，都没有你这样夸张的表现呢！你这家伙，真是厉害得让人感到害怕。”

    “升级很难吗？我怎么不觉得？”

    秦烽一脸无辜地道，浑然不知道自己现在的表情有多么欠揍。

    嘉隆颇感无语，将一份用魔晶盒子封着的邀请函递了过来，说着：“帝国首都距离这里的直线距离超过两万公里，你可以使用公会的远程魔法传送阵过去。还有她们两个也是。这次是免费的，不过以后再用就得自己付账了。”

    远程魔法传送阵的消耗不菲，即便是工会的法师们使用一次，都得支付数十万计的金币，当然以秦烽的身家，也不在乎这点花费。

    嘉隆又嘱咐了一些注意事项，并告知了几个重要人物的名字，都是他这一系的人，秦烽将来在帝都如果遇到什么麻烦，都可以找他们帮忙解决。

    秦烽心底微微有些感动，甭管嘉隆心底是如何想的，至少这段时间他对自己确实不错，各方面都很照顾，以后有机会时不妨顺手帮他一回，算是还了人情。

    翌日一早，收拾完毕的秦烽走出居住区，双胞胎姐妹紧跟在他身边，挺拔的绝美身姿凹凸有致，浑圆的峰峦将炼金法袍前襟撑得紧紧的，翘挺的圆臀勾勒出优雅的圆弧，带着难以言喻的魅惑。雪腻的丽颜白里透红，蛮腰款摆，修长圆润的玉腿错落有致地向着魔法阵区域行去，吸引了周围众多的目光。

    远程传送魔法阵前，秦烽和嘉隆最后告别，带着两女踏进了传送区域。

