    第1521章 偶遇粉丝   

    就和昨天一样，陆远和玛丽安在夜晚走在河堤上，能看到小船上的游客们拥抱亲吻，也能听到这座城市的居民们，在夜晚来临之后，吹响乐器来表达自己内心的情感。

    

    这种美深入人心，不需要有太高的鉴别美的能力，并能够感觉到这种特殊的力量，再迅即到涌向内心深处。

    

    这正是这座城市的魅力之一！   

    “接下来，我和老板要去体验一下在威尼斯坐船的感觉，相信我，天使之桥既然能成为每个女人必然要去到的地方之一，那么就一定有着更为精致的外表，我们刚才看到了这座桥的内部，接下来该去看看外边了。”

    

    玛丽安很细节的讲述，并不像其他的那些旅游博主，每一个景点只是简简单单拍摄，只挑最好最美的地方展示，从而来勾起其他人旅游的欲望！   

    玛丽安更像是一个实际体验者，将任何自己认为好的地方，全部展示出来，当然坏的地方也同样！这，也使得观众们对玛丽安的态度，开始变得更为信任了。

    

    玛丽安兴高采烈的拉着陆远，来到了停靠在岸边的一辆小船上面。

    

    随后小船缓缓行驶，穿过了天使之桥，玛丽安将所有细节处的画面全部记录下来，展示给频道内的所有观众！   

    而这自然而然引发了观众们！更为疯狂的追捧！   

    因为今天的天气非常好，而且在水面上光影会变得十分柔和，再加上是仰视的角度，即使以玛丽安并不出色的拍摄技巧，也让人充分感受到了古老建筑所带来的沧桑和历史感。

    

    “好了，我们已经拍摄完了天使之桥第一个景点的所有景色！大家可一定记得今天我们还有第二个任务！那就是要去威尼斯附近的岛上，感受一下在水上生活的快乐！”

    

    玛丽安一边解释着，便拉着陆远从小船上离开，沿着街道向前，迅捷的穿过人流，汇入了一条小街道里。

    

    “玛丽安女士似乎很喜欢水呀！是啊，要去体验水上生活的感觉了吗？

    不过我听说可不是人人都这样的！”

    

    “也许是玛丽安表达的有错误，据我所知在威尼斯城市周围的小岛上，有很多居民在这儿生活，他们过着非常闲适悠闲的日子，很多人都会去餐馆和旅店体验他们的生活，玛丽安是想做这件事吧。”

    

    “不过靠水生活也是一种美好的感受，玛丽安要去哪个地方呢？”

    

    好多观众们开始讨论起来，但也有更多的人，却丝毫不给面子，依旧在想着刚才天使桥上发生的事。

    

    “我搜遍了整个平台，并没有找到关于那位封面女郎的直播消息！也就是说明，之前在桥上展开赌约的事情不是在开玩笑，而是真的要把自己嫁给一个陌生人！”

    

    “这或许是当地的一种传统吧，更或者是自己对自己的一种考验，不过我还是觉得，那位女士很优雅很美丽，只可惜我不在意大利，否则我一定会去桥上偶遇的！”

    

    “已经有人这么做了，而且有人还在蹭热度，有一个直播间的标题叫做封面女郎，就是一个意大利的年轻人，来到桥上偶遇去了，只可惜刚刚我看到似乎被那封面去了直接拒绝了。”

    

    “还有这种事！幸好我还有一台手机！”

    

    “哈哈……真想知道那家伙被拒绝后，会不会恼羞成怒。”

    

    陆远扫了一眼评论区，无奈的摇头，这些观众们逐渐的放开自我，甚至开始肆意的嘲讽其他人了！   

    但他没有去阻止，毕竟让观众们保持这个热度讨论，总比盯着玛丽安无目的性的四处寻找乘船点，更加的有意思的多。

    

    不一会儿，玛丽安和陆远便来到了很近的河边，临近的河边有很多小马头，而且相比之下，马路避开了一些很突兀的河道延展点，就像是在为河水来让路，哪怕让马路多出一块儿突然凹进去的区域也是不惜代价。

    

    玛丽安说：“你们看到之处的凹陷，被改成了一个上岸的地方，但实际上，这里却是水流力量最终的冲击点！如果是寻常的城市，会在这里设立一道大坝，来保证马路的比值和宽阔！但是在威尼斯……马路却在为水让路，从这一点就能看出来，本地人更依靠在水上通行，而不是在马路上！”

    

    一座城市以船作为主要交通工具，必然会发展出一些与其他城市迥然不同的做事风格。

    

    而这样的细节还有很多，许多小汽船看起来服役年限已经到了，但是外围却被涂装的很华丽，给人一种热情洋溢的感觉。

    

    也就在这个时候，一艘盛满了水果的小船，慢悠悠的在河边经过。

    

    船上是一个二十几岁的年轻小伙子，在看到玛丽安之后，突然用力招手。

    

    “玛丽安女士！请问是你吗？”

    

    玛丽安有些吃惊，下意识的看着河面！   

    紧接着，年轻的小伙子远远的丢过来一颗金桔。

    

    玛丽安有些没有反应过来，陆远却轻易的将橘子接住，善意的对年轻人挥了挥手。

    

    “不好意思！我还有很多客人的水果，要立刻送上门，没办法和你礼貌的打招呼！但我相信我们会再见的！”

    

    年轻的小伙子在船头稍稍鞠躬，随后驾驶小船，汇入河流去了。

    

    玛丽安这时才明白过来：“上帝啊……我居然遇到我的粉丝了！”

    

    陆远把金橘在镜头前晃了晃：“这可能是你这一生中，第一次收到粉丝送给你的礼物。”

    

    玛丽安听到陆远的话，更加惊喜了。

    

    “是啊！我觉得这个频道改变了我，我简直太爱这座城市了。”

    

    玛丽安把金桔放到包里，似乎很不舍得品尝的样子，而在频道内的观众们，也非常羡慕玛丽安居然遇到了粉丝。

    

    不过有更多的人则是想要找到那位小船上的粉丝，因为只有这个家伙近距离和玛丽安见面了。

    

    至少是在所有的观众里面，离玛丽安最近的一个。

    

    那样一来，那神秘的亚洲先生，也一定会被对方瞧见容貌，只要找到了那个年轻人！很多女孩们心心念念的关于陆远长相的事情，便能够揭开谜底了。

    

    

    

