    只见萧南天一把抓住那名高管衣领，猛地一提，高管竟然被他单手提起！

    名牌西装就是结实，高管已经憋得满脸通红，西装也没有被重力撕破。

    “啪！”

    萧南天另一只手抬起，反手便是一个耳光：

    “嘴欠的人，就得打！”

    说完，萧南天猛地把高管扔到地上，自己毫不谦虚，一屁股坐在了那名高管的位置上。

    高管半边脸肿得很高，躺在地上浑身颤抖，连大气也不敢出。

    刚才萧南天那凶狠的眼神，简直如同凶神一般，让他从灵魂深处颤抖起来。

    “你！”

    楚立威一拳打在桌子上，怒视着萧南天，若是手里有把枪，他绝对毙了这家伙！

    “有话快说，有屁快放！我老婆忙着呢，没空在这跟你们瞎扯淡！”

    萧南天瞥了楚立威一眼，淡淡道。

    “好！好！”

    楚立威深吸了几口气，强压下心中的怒火，今天最主要的任务是扳倒楚云汐，没必要被这个无法无天的上门女婿给耽误了。

    等收拾完楚云汐，他有一千种方法让这名上门女婿死无葬身之地！“楚云汐，今天让你来，很意外吧？”

    楚立威泯了一口茶，不怀好意地笑笑。

    “这几天，你在公司干出了不少业绩，我们有目共睹，我身为总裁，也是你的亲大伯，你为集团和楚家做出的贡献我都看在眼里。”

    “所以，我很放心的吧公司最大的项目交给你管理。”

    楚立威面带微笑，竟然夸赞起了楚云汐。

    萧南天看着这个虚伪的家伙，则是冷笑连连。

    有句话说得好，“但是”之前都是放屁，“但是”后面才是目的。

    果然楚立威清了清嗓子，神情严肃了许多：

    “但是，你却辜负了亲人，更辜负了集团对你的信任！”

    楚立威声音骤然提高，猛地把手中的茶盏砸在地上，看起来怒不可遏。

    “而你自己，则更是丢了我楚家的脸！我楚家人虽爱财，但取之有道，你呢？仗着自己负责重要项目，大肆受黑钱，收贿赂，严重损害集团利益，你这是犯罪！”

    楚立威越说越激动，直接把西装一甩，撸起袖子接着吼道：

    “更过分的是，你居然跟马如龙勾结，想霸占楚氏集团，霸占楚家所有的产业，你对得起楚家的栽培吗？对得起董事会的信任吗？你，就是个贱人！”

    楚云汐越听越脸色月苍白，当楚立威口中说出贱人那两个字时，她眼前一黑，身子一歪，险些从椅子上跌下去，还好被萧南天扶住。

    楚云汐一句话也没说，只是拼命地摇头，大滴大滴地泪水从她美眸中倾斜而下。

    大伯，凭什么这么说她？凭什么当着众人的面栽赃她，辱骂她！这以后还让她怎么出去见人？

    她明明没有占公司半点便宜，项目没用完的预算，她一分不少地全部上交给了财务部。

    “大伯，我……”

    楚云汐用袖子一把擦干眼泪，哽咽着解释道。

    “别叫我大伯！楚家没有你这个人！”

    楚立威连开口的机会都不给她，直接打断。

    “哼，证据确凿，你今天就是百口也莫辩！

    楚立威冷哼一声，接着说道：

    “你一个小小的职员，基本工资多少大家心知肚明！我问你，你哪有钱买保时捷？一百多万吧？哪来的钱？”

    “就前不久，你还带着你妈去逛了滨海市最大的皮草店，花了一百多万，差点没把人家店给包下来！你不用在这解释，今天就让执法把你给逮起来！”

    “楚云汐呀楚云汐，你贪心也就算了，还敢这么高调，真以为集团和楚家，都制裁不了你么！”

    接着，楚立威猛地拍桌，暴怒道：

    “身为楚氏集团总裁，我，楚立威宣布，将楚云汐除名！然后报给刑捕司，秉公处置！”

    楚立威话音一落，高管们纷纷附和：“我无条件支持楚总！”

    “惩治楚云汐这种毒瘤！”

    “这样的毒瘤，就得送进局子！”

    ……

    一众高管，没有一个人去置疑楚立威的话是真是假，更没有人帮楚云汐说一句话。

    他们巴不得把楚云汐送到刑捕司，她收的黑钱，够她在里面蹲半辈子！再说了，总裁都如此大义灭亲，他们自然要鼎力支持。

    一个小职员，几千块的工资，却能开上保时捷，买名贵的皮草，这不是扯淡么！

    这种贪得无厌的人，就该严惩不贷！几个高管看到楚云汐呆呆坐着，眼中满是绝望时，心中顿时觉得出了一口恶气，你个丫头片子上次仗着马如龙不是很牛吗？

    你龙哥现在咋不来英雄救美了呢？

    所有人都等着看楚云汐笑话，美艳的不可方物的楚云汐跪在那小声啜泣求饶，让这群五十多岁的高管想想都刺激。

    但是他们想多了，楚云汐别说求饶，连道歉都没说一句。

    自始至终，只是仅仅抿着红唇，低头沉默。

    楚云汐此时不哭了，不是不想，而是觉得眼前这群混蛋不值得她流泪，她的眼底，满是绝望。

    他对楚立威，对整个楚氏集团，失望透顶！

    “哈哈哈！”

    一阵狂笑打破了沉默。，不是别人，正是萧南天。

    而且萧南天边笑边鼓掌，看着楚立威道：

    “牛！演得真牛！”

    接着，他拿出手机在手里把玩了一下，笑道：

    “楚总，你今天的表现可都被我记录下来了！你的演技，能拿奥斯卡了！”

    楚立威见萧南天又不老实，眼底闪烁了一下，顿时阴着脸说道：“萧南天，你少在这里搅和！我说的句句属实，根本没必要演！”

    楚立威在心里冷笑道：让你在蹦跶几天，等到楚云汐一家三口被赶出滨海，他有的是手段收拾这个无业游民！“楚云汐一月几千块的工资，财务部记录地明明白白，她的财力，我们能摸不清楚？”

    “就是，几千块钱，还的养四行嘴，现在猪肉这么贵，你们吃得起吗？还买豪车？你咋不整一栋别墅呢？”

    几个高管看着萧南天，纷纷讥讽起来，连一旁的楚云汐都低头默认了，你一个连狗都不如的赘婿，有什么资格说话？

