 许久后，居云子打破了平静，露出一个慈祥的笑容：“小子，你的天资，苍星道院是容不下你的。

大世界才是你应该去的地方。

只是我希望你能够永远记得，无论你以后强大到什么样的层次。

苍星道院永远是你起来的第一处机遇之地。

日后能够给苍星道院一个庇护就好了。”

姜空沉默了很久，站起来对着居云子深深的一鞠躬：“多谢前辈，姜空愧对宗门。”

“你没有愧对，你是整个灵轮域的救世主。

只是人各有志。

我们这一抔水，容不下潜龙，你去吧。”

居云子对着姜空微微一笑。

两人告别之后，姜空去了黑鱼峰。

黑鱼峰之巅，燕剑离面对着悬崖，头也没回道：“你来了？

是来告别的吗？”

“燕前辈如何知晓？”

姜空一愣。

燕剑离笑道：“我猜的。

如果不是告别，以你的性格是不会打扰我的。”

“前辈真是料事如神啊。”

姜空苦笑一声。

“在你走之前我希望带你去一个地方，也算是了却一桩心事了。”

燕剑离道。

“什么地方？”

“封王殿！”

……三日之后，西冥净土。

这片地界的历史乃是灵轮域之中最为悠久的。

传说中，曾经在四大古道统没有成立之前，灵轮域唯有一个圣地级别的宗门，就是西冥净土。

曾经的西冥净土辉煌到甚至是能够与大世界中的势力媲美。

苍龙域群之中都鲜有与之匹敌的力量。

但是那也是很久之前的事情。

时过境迁，沧海桑田，多么强大的势力也终会迎来衰弱。

自从西冥净土没落之后，灵轮域也与之一起淡出了世人的视线之中，成为边荒的一隅之地，被大世界划分出去。

在这片传承悠久的地界之中，有着一个很多不为人知的秘密。

燕剑离带着姜空在一片戈壁滩之中走过。

戈壁滩到处都是覆盖着黄沙黑土的岩层以及一些能够生长在这片土地之中的旱地植物。

这片地界空无一人，仿佛很多年都没有人踏足过了。

“自从很久之前我的师尊带着我进入此地之后，我再也没有踏入此地一步了。

这一条路曾经是很多人向往的圣路，而此时也是已经荒无人烟，当真是让人唏嘘啊。”

燕剑离感慨一声，语气中带着一丝苦笑。

“封王殿？

是册封封号吗？”

姜空问道。

“没错，但是不是一般的册封封号。”

燕剑离解释道：“能够进入封王殿被封王殿册封封号的人，未来绝对不是等闲之辈。”

他看向姜空认真道：“我给你举个例子吧。

能够被封王殿册封封号的人，就算是在大世界之中，未来都会成为一方霸主级别的存在！”

姜空闻言，顿时不禁有些震惊。

在大世界之中都能够成就一方霸主！这可是大世界啊！一下子他心中竟是有莫名的期待。

“那您……”姜空突然想起来这件事情，试探性问道。

燕剑离沉默了一会儿，苦笑道：“没错，我就是近百年以来唯一一个封号武王。

但是……我恐怕也止步于此了。”

说到这里，燕剑离没有继续说下去了。

因为年轻时候发生的种种事情让他在修炼最为黄金的年纪耽误了大片的时光。

即便现在的他天资依然惊艳，但是根本不可能再达到原有的上限了。

这一辈子别说突破到武尊层次，就算是晋升高阶武皇都是极为困难的事情。

姜空为他炼制出黄泉蛊毒的解药已经是谢天谢地了。

未多久，远方的地平线之上，一座看似破败的古殿落在了两人眼中。

“快到了。”

燕剑离加快了脚步，姜空紧随其后。

半柱香之后，两个人站在了古殿之前。

古殿之上爬满了各种野山藤，已经分辨不出其原有的模样了。

但是从外形上看上去，足以见得到其原来的那种恢弘气魄。

伫立在古殿入口的还有好几根硕大无比的石柱。

石柱之上爬着九条雕刻而成的石龙。

石龙栩栩如生，怒目之中充斥着暴戾的气息，看上一眼也会被其隐藏着那股野性所震慑。

“不要多看，这封王殿之中有很多禁忌，能够不去触碰就不要触碰。”

燕剑离提醒着姜空。

姜空点点头。

“走吧。”

在燕剑离的带领之下，他朝着封王殿的深处走去。

封王殿的路很长，一节节台阶不断顺下，边上还有不计其数的石雕坐落着。

这些石雕全都是人形，千姿百态，有的做出一副战斗的动作，有的则是像是屹立在一座山巅之上。

从这些石雕之中，姜空能够感受到他们身上散发出来的一种意境。

这些意境各有不同，但是都有着同一个特点。

那就是强大！强大到他仰望都做不到。

每一个石雕都像是记载着一种极致巅峰的武道。

他听从燕剑离的话，没有过多的留意这些石雕，一步步朝着最下方走去。

两人步行没多久，终于抵达了封王殿的最深处。

一个硕大的圆台立马映入眼帘。

圆台之中坐落着一根巨大的柱子，柱子上面密密麻麻全都是一些封号。

围绕着柱子四周又有九个石雕。

但是这些石雕不是人形，而是九种妖兽。

每一个妖兽头顶都托着一盏灯火，灯火将这片地界照的透亮。

这些灯火也不知道是何种材料所锻造。

历经了那么久的岁月，依旧是没有熄灭。

“到了，那就是封王柱。”

燕剑离说道：“你只要走过去将自己的手贴合在柱子上就好了。

这根柱子会测出你的命数，占卜你的未来，然后将你的名字刻在其中。”

“好。”

姜空点点头，一步步走向那看上去神圣无比的封王柱。

他抬头放眼望去，一个个霸气的封号落在眼底。

 