    “医生，我想祛疤，恢复我以前的容貌。”

    医生检查她的脸，一脸严肃的说：“这有些难，你看看，你脸上的这几道浅痕去掉后，可以恢复到以前的状态。而这几条疤痕较深，只能淡化，不能完全去掉。最麻烦的是你脸上的这块疤，这块疤凹陷进去，属于破坏的比较严重的，除非对你的脸进行微调，不然就算淡化了痕迹，也依然会很难看。”

    吴斐然问：“你的意思是，想要除掉所有的疤痕，必须要整容吗？”

    医生说：“理论上是这样的，但具体怎么样，我还要和主治医生进行商议，如果你愿意进行整容，我有百分之八十的把我彻底除掉你脸上的疤痕。”

    “那好，医生，我要整容，除掉我脸上所有的疤痕。”

    医生推着吴斐然出来的时候，她的脸上裹着厚厚的纱布，看不清里面是什么情况。

    这几天有夏青照顾她的生活，让她可以安心恢复。

    半个月后，脸上的纱布终于可以拆除了，吴斐然紧张的看着镜子里的自己，看着医生将纱布一点点去除，双手下意识的紧握在一起，心里有期待也有担忧，但更多的是期待。

    医生说过，她的嘴巴进行了微调，也就是说，她的嘴巴和以前的不一样了。

    也不知道脸上的疤痕有没有完全去除，也不知道手术是不是成功，会不会出现不好的情况，更不知道的是，现在她的嘴巴会变成什么样子。

    纱布一点点揭开，慢慢的露出了脸上光滑洁白的肌肤，熟悉的五官出现在镜子里，吴斐然提着的一颗心终于放下了一点。

    纱布完全拆开，她的嘴巴露了出来。

    还好，她的下嘴唇被整厚了一点，但嘴角边上的疤痕祛除的很彻底，根本看不出之前的疤痕。

    再加上现在微微变厚的嘴唇带着淡淡的性感，让她变得比以前多了一丝妩媚，这样的变化，她比较能够接受。

    站在他身后的夏青眼睛一亮，仿佛再审视一件绝美的艺术品一般，满眼都是欣赏和感慨之色。

    他下意识的掏出摄像机，擦咔一声，将她完美的侧脸拍进了照片中。

    “你干嘛呢？”

    夏青急忙放下摄像机，开心的说：“你终于浴火重生，这一刻这么重要，当然要拍下来做纪念啊！”

    吴斐然笑了笑，和夏青一起离开了医院。

    刚走出医院，夏青脚步下意识的停了下来，望着眼前的女人瞬间收敛了脸上淡淡的开心模样。

    付嫣然目光恶毒的瞪着站在夏青身边的吴斐然，就像是一个抓奸的正妻一样，怒气冲冲的冲了过来，指着吴斐然怒道：“夏青，你跟我说清楚，你身边的这个女人是谁？这半个月你一直不回家，是不是都和她在一起？”

    夏青拽着吴斐然，把她护在身后，对付嫣然无奈的说：“付嫣然，我早就跟你说过，死心吧，我根本就不喜欢你，你再怎么执着，我还是不喜欢你，放弃吧，我已经结婚了。”

    付嫣然仿佛接受不了这个打击，整个人都僵住了。

    忽然，她恶狠狠地瞪着吴斐然，怒道：“是你，你这个贱人，是你勾引了他是不是？”

    夏青把她护在身后，但吴斐然却并不想被夏青护着，夏青帮了她这么多，她也不希望夏青一直被付嫣然死缠烂打。

    她推开夏青，和付嫣然对视：“你说错了，是你在勾引我老公，你要是不信的话，我可以把我们的结婚证拿出来给你看，你看，看清楚了，我和他结婚了，你再纠缠的话，小心我对你不客气！”

    付嫣然咬着唇，瞪着眼睛，眼眶里蓄满了泪水。

    她紧紧地捏着拳头，一副愤怒不已的模样，仿佛下一刻就要发飙。

    吴斐然戒备着她，打算她一出手就把她撂倒。

    谁知，付嫣然动了，却是一屁股坐在地上放声大哭起来，哭的像个小孩子。

    “呜哇！！！夏青！你这个混蛋，你欺负我，我那么喜欢你，你为什么就是不喜欢我，你知不知道我喜欢了你多少年啊，从我十五岁读初中的时候就喜欢你了，后来不管你读哪所高中，我都会去你所在的那所高中去读，不管你在那个大学，我都跟着你去，为了你，我努力读书，学我不喜欢的专业，在学校里那么多男孩子追我，可我谁都看不上，就只喜欢你，我这么痴心，这么专情，为什么你就是不喜欢我，为什么，为什么，你告诉我到底是为什么呀！呜呜呜……”

    付嫣然哭的撕心裂肺，哭的仿佛全世界都抛弃了她似的。

    夏青心软，听着她说起过去的那些执着与坚持，感受到了她的委屈，无奈的说：“好了，你别哭了，这个大的人了，别人看见了不觉得丢脸啊？”

    付嫣然果然不哭了，但止不住抽泣的说：“你都丢了，我还要脸做什么啊？夏青，你告诉我，我到底哪里不好，你说，我改行吗？你可不可以别抛弃我，我真的很喜欢很喜欢你，想要嫁给你。”

    夏青内疚的说：“抱歉，我已经结婚了，这辈子都不打算离婚。”

    眼看付嫣然又要哭起来，夏青连忙蹲下去安慰道：“付嫣然，你别哭了，我知道我对不起你，你为我付出了那么多，但是感情的事真的勉强不来。再说了，也不是你不好，其实你真的很好，学校的时候你就那么优秀，那么多男生追你，你如果想要幸福的话，完全可以找到另一个比我好一百倍一千倍的男人，但是如果你执意只要我的话，那么抱歉，我真的没法答应你。”

    “夏青，我恨你，我恨死你了，你结婚了，我是不会祝福你的，我再也不想看见你了！”

    付嫣然含着泪跑了，吴斐然无奈的叹了一声，问身旁的夏青：“我们结婚只是暂时的，但你这么跟她说，确定不会后悔吗？”

    夏青双手叉腰，抬头看了看天空，说：“你放心，我要是能喜欢她，这么多年了，早就喜欢了，现在都不喜欢，以后更加不会喜欢。”

    夏青又问：“我在外面租了个房子，你是跟我去住的地方，还是去忙你自己的事？”

    吴斐然说：“冒牌货让人来杀我，她肯定不知道我是不是死了，我现在不能去找郭钰，我去找他，如果他不肯见我，不肯听我解释，或者说不肯相信我的话，我一定还会有危险，我想了想，我要去找我爸妈，但是我不知道我该怎么跟他们说我才是吴斐然，如果他们也不相信怎么办？我得好好想想接下来我该怎么做。”

    夏青拍了拍自己的车，说：“那就先去我那吧，好歹我们现在是名义上的夫妻，住我那比较合理。”

