    当王小帅问出这种话时，心中一阵隐隐作痛。

    虽然他知道赵菁菁和李毅峰本就是夫妻，但经过了这一次，王小帅已经舍不得别人碰自己的小狐狸，哪怕是自己的好兄弟也一样。

    爱情的自私，就是这样！

    “还没有，虽然他已经开始逐渐好转，可你也说过了，短时间里还不能弄，我怕他前功尽弃就没让他碰我，不过他的身体素质的确是好了许多。”

    “大哥，我已经开始相信你说的话了。”

    赵菁菁一脸崇拜的说道。

    王小帅笑了笑，“你相信我就对了，很快，你们就会有自己的孩子了。”

    “走吧，时候不早了。”

    “不要，你那么厉害，我都不想离开你的怀里了。”赵菁菁俏脸上浮现一抹痴迷。

    “你个小狐狸，我也为你沦陷了，好美，比人世间的尤物还要来的珍惜，想不到毅峰这么有福气，能娶到你那么好的老婆，弄你一辈子。”王小帅露出一丝羡慕。

    赵菁菁说道：“是吗？我打算给毅峰生了孩子就离开他，然后这辈子偷偷和你在一起。”

    王小帅闻言，摇头拒绝，说道：“菁菁，你不能够离开毅峰，只要你不离开毅峰，我答应你，也不离开你，他是我兄弟，我绝对不能抢兄弟的女人。”

    “总之就是，你决不能和他分开，哪怕只是骗也要继续骗到底，因为我们给他造成的伤害，实在是太大了。”

    “大哥，难道你不觉得这样做，对我太残忍了吗？和一个不爱的人过一辈子，我才不要，我自己的人生我自己掌控。”赵菁菁愤懑的说道。

    王小帅劝慰道：“菁菁，我不是要掌控你的人生，而是希望你从毅峰的角度考虑一下，他是我这辈子唯一的兄弟，我可以用自己的命去换，去守护的人啊！”

    “大哥，我知道你重情重义，可你要知道，毅峰同样是男人，有自己的血性和尊严，没有你想象中的那么脆弱。”

    “当毅峰察觉到我不爱他，他就会离开我的，爱情从来不讲道理，反正我就是爱你，不爱他，他也拿我没办法，短时间里虽然会伤害他，但没有你想象中那么严重。”

    赵菁菁反驳道。

    “菁菁，事实没用你想象中那么简单，对我们男人来说，抢走兄弟的女人，根本就不是人干的事情，无论如何，我们都要小心一点。”

    “今天这样撒种子，怀上了怎么办，我等下给你弄一点草药，先不要怀上好吗，这样以后才能有更多的机会。”

    赵菁菁听到这话，美眸一亮，说道：“大哥，那你的意思就是说，只要我不怀上，以后你还会弄我了？”

    “对，一切的前提是不被毅峰发现，我在这里向你保证，弄你一辈子，直到地老天荒！”

    “嗯，小姑奶奶我准了，我可告诉你了，以后每次弄，你都要给我在里面撒种子，听说这种子对女人好处可大了，你是医生，肯定会有办法处理的。”赵菁菁说道。

    两人收拾好了东西，便朝着万民村走去。

    当他们两人走过一片林地时，林地传来一阵声响，王小帅一听就知道，肯定是有人在林地里头忙事情，而赵菁菁没察觉到，正继续往前走，就被王小帅拉住了。

    赵菁菁一脸疑惑的看向王小帅，王小帅做了个噤声的动作，指了指林地的方向。

    “小点儿声，里面有人忙事情，我们别打扰人家了，小点声走过去。”王小帅说道。

    赵菁菁竖起耳朵，仔细听了听，不禁捂嘴偷笑。

    “竟然真的是这样，你们万民村的人可真有意思，难道都喜欢跑到外面去弄？家里的床不舒服？”赵菁菁疑惑的说道。

    “你个傻丫头，难道我们也要在家里弄？”王小帅没好气的看着赵菁菁，“他们和我们一样，去野炊打猎了。”

    赵菁菁听到这话，俏脸气呼呼的探出玉手，狠狠的掐了掐王小帅胳膊，“你说谁呢！”

    “嘶......”王小帅痛的到抽了一口凉气，而后坏坏的笑道：“是我，是我行了吧？”

    赵菁菁玉手轻掩红唇，偷笑道：“哼，这是事实！”

    突然，里面先是传来了一妇女的声音。

    “德贵，你是怎么了，感觉你最近越来越不行了。”

    “没办法，我也是快要退休的人，不服老也不行啊！王医生给了我一副方子，调理一阵子就好了，在这点上我还是很相信他的，毕竟明伟都认可他的实力，不然李市的儿子就不会上咱们村来了。”

    “你说的倒也对，小莹都赞赏他的医术，丝毫不比省城大医院的专家差，他这样的人肯在我们村里当村医，真是祖宗保佑！”

    王小帅听到这里，也知道里面的女人是谁了。

    那妇女是小莹的娘，田桂花，赵万明的老婆！

    王小帅听到这里就觉得很有意思，七年以前，他就亲眼在山神庙碰上刘德贵弄田桂花，想不到七年后的今天，又碰到了。

    想不到两个快六十的人，竟然能偷偷弄十多年，这感情基础够雄厚的。

    王小帅回来第一次看到田桂花，明显感觉她比起七年以前，真的老了很多，本来还以为刘德贵早跟她断了，去找年轻漂亮的小媳妇儿，想不到竟然还继续保持这种关系。

    顿时间，王小帅为赵万明感到叹息，自己的老婆被村长弄了那么多年，还一点都不知情。

    赵菁菁突然说道：“大哥，我怎么感觉里边儿传来的声音，很耳熟啊！”

    “废话，肯定熟悉了，那是小莹老娘的声音。”王小帅心想道，因为小莹的关系，赵菁菁经常去人家里头串门，而且和玉芬家距离又近，自然熟悉了。

    王小帅说道：“菁菁，我们走吧，这没有什么好听的，动作轻一点，万一让里边儿的人注意到外面的人，那多尴尬。”

    话音落下，王小帅就拉着赵菁菁的手，小心的走过了这里。

    同时，王小帅看到小莹的老爹赵万明，正迎面走来。

