    

    一个BOSS外加三个精英的掉落，不可谓不丰富，杂七杂八的东西掉了一堆。

    然而让三人最为惊奇的，却是一个箭筒。

    冰锥之锯齿的箭筒

    箭矢

    数量：350

    需要等级：12

    击中时有5%几率施展等级3冰弹

    +3最大伤害值

    自动恢复数量

    居然是蓝色品质的箭矢，而且属性相当不错。

    米洛尔将箭筒挂在腰后，这件装备的增伤就直接显示在面板中，也就是说她在使用三叉戟战斗时也能获得这件装备的属性加成。

    此前她使用的都是营地工匠们手工打造的箭矢，制作倒也算精良，都有带有锋锐金属的箭镞。

    每次战斗完之后，除了要收拾战利品，还要顺手将完好的箭矢回收，但损耗还是相当大。

    这种带有属性的箭矢在高端队伍中可能并不算稀罕，但他们可是第一次见，莫北更是觉得稀奇，这在游戏里也没见过啊！

    莫北又提醒她将暗金项链艾利屈之眼换上，让这丫头的实力又提高了一截。

    佩罗娜则是换上一双黄金的锁链靴。

    愤怒足迹

    锁链靴

    防御力：13

    耐久度：16之16

    需要力量：25

    需要等级：14

    被击中时有15%几率施展等级4充能弹

    +20%高速跑步行走

    +8生命

    抗闪电+40%

    +20%更佳的机会获得魔法装备

    移动速度在战斗中是在是太重要了，之前为了让三人都拥有速度加成，莫北将血脚换给了佩罗娜，因为他那双轻型金属靴需要50点力量。

    少了血脚的2%击中回蓝，让他在和女伯爵的战斗中很是憋屈，这也是他的一大疏忽。

    拥有击杀回蓝让他在清小怪时一直不怎么缺法力值，结果他就把这一点给忘了。之前单挑树头木拳时他还穿着血脚，加上刻意控蓝，没感受到这方面有多大的限制。

    但女伯爵一口气弄出三只精英，原本以为的群殴直接成了团战。让他差点就成了团战中空蓝的坑逼。

    “这个短板一定要补上啊！”莫北在心中长长叹了口气。

    收拾完战利品，佩罗娜拿出了白板长棍，莫北和米洛尔围在一旁，一脸期待地看着，

    将符文特尔和拉尔依次嵌入，木质法杖的表面立即出现一道道游走的火线，以法杖上原有的符文法阵为基础，迅速形成一片片更为繁复的图案。

    叶子

    长棍

    双手伤害：2-8

    耐久度：28之30

    需要等级：19

    杖等级-快速攻击速度

    +3火焰技能

    增加5-30的火焰伤害

    +3至冰弹

    +5至火弹

    +6至暖气

    +3至地狱火

    +30防御

    抗寒+33%

    +2法力于每杀死一个敌人后取的

    有凹槽（2）

    能够真真切切地看到一件神语装备诞生，是莫北人生一大爽点，这虽然是佩罗娜的武器，然而他依然觉得通体舒泰，爽得就像刚拼好一艘两千片的乐高模型一样。一脸傻笑。

    这属性太火爆了，强得都有些不真实了。

    “佩罗娜，看来你是要在火法这一条道上走到黑了啊。”莫北又不自觉地拍了拍佩罗娜的脑袋。

    然后他就被地狱火烧黑了。

    。。。。。。。

    三人在离开时，进入之先经过的偏厅，这才发现黑暗的角落中还另有玄机，每个偏厅居然都带有一个小储藏室。

    看来那些怪就是埋伏在这里了。

    妈买皮，大意了啊！差点就喝了那疯女人的洗脚水。

    之前他们进去就只是扫了一眼，没发现怪就直接走了。

    看来随着他们越来越靠近修道院，怪物的阴险程度也如水涨船高，而他们的意识还停留在怪物都是一根筋的层面，这亏吃的不冤。

    但这气还是要撒的，莫北临走前将女伯爵的那座石椅一通盾牌重击拍了个稀碎。下次重生就搁地上蹲着去吧！

    三人一共用了两天多的时间，才将这个犹如地下堡垒基地一般的地底监牢给清理干净。

    此时原路返回，走了一个多小时也才刚爬到第三层，而且里面现在空荡荡的，只有莫北和佩罗娜在走动时发出细碎的脚步声。

    随着等级和实力的提升，再加上亚马逊一族的传承，使得米洛尔走路已经基本没有什么动静了，这让莫北时不时就要回头看一眼，就怕这黑灯瞎火的，他们走着走着就少个人什么的。

    现在他深切体会到，寂静才是最可怕的恐怖元素啊。。。。

    小半天后，三人才终于回到地面之上，外面正是白天，一直有些阴沉沉的黑色荒地居然难得地出了太阳。

    站在城堡废墟的阴影中适应了一会光线之后，三人踏出了城堡的范围。

    结果他们在城堡外围遇到四个人，双方齐齐愣住，目光中都带着一丝疑惑。

    “哈！是那个被你。。。”对面一人率先开口。

    “砰！”

    结果他话没说完就被一个硕大的拳头打在脸上。

    “你再提那个字，我就砍你！”霍兹克目露凶光地盯着雷尔。

    觉得来人似曾相识的莫北终于恍然，是那三个坏怂野蛮人！

    原本三个彪悍健硕的大吃货现在居然瘦脱了相，要不是那一身肌肉显得更加虬结，莫北都会担心是不是给这三个家伙整废了。

    从他们的状况和霍兹克的反应，他大概能猜到最近这三个家伙过得怎么样，觉得很欣慰。

    那天夜里，三人在不知情下遭了莫北的黑手。却是霍兹克背了锅，他的两个死党认定了是他干的好事，三人一通挣扎扭打，终于将霍兹克捆了个结实。

    结果因为吸入大量臭气，都晕了过去，一直到第二天有人循着臭气的来源，才将他们拖了出来。

    那之后好几天，他们都完全吃不下东西，而且走到哪都是直接清场，都腌入味了，谁受得了。

    看着收获节大广场上的各种美食，却是越看越想吐，巨大的痛苦给这三个吃货的心理造成了无法愈合的创伤，直到现在他们饭量也没有恢复。

    然而站在三个大块头中间的人，却让莫北三人都感到无比的意外。

    “伊丽丝？你们怎么会在一起？”莫北问。

    伊丽丝在短暂的愣神之后，对三人笑着招了招手。

    “我现在是这个小队的一员！”她看起来很开心。

    “啊？？”莫北有点不敢相信，这三个坏怂怎么可能找得到队友。

    “啊什么啊，伊丽丝就是我们的新队员！有什么问题吗？”从地上爬起的雷尔粗声粗气地说道。

    另外两个憨货也纷纷点头，对莫北那个质疑的态度显得很不满。

    莫北心说你们什么德性自己心里没点逼数是吗。。。。

    其实还真没有。

    伊丽丝明白莫北的意思。

    她在相处一段时间之后，也感觉到自己这三个新伙伴因为憨直粗鲁，不怎么遭人待见。

    但她却一点都不觉得这有什么。

    以前被迫和巫师会那些心中只有仇恨和背叛的人同行，随时都要提防成为他们的炮灰，没有任何信任可言。

    能够重新拥有真正可以信赖的队友，对她来说可是莫大的幸福啊。

    而且这雷尔三人其实挺像自己以前那些队友的，这才让她毅然决定加入他们。

    “我们等级都差不多，而且他们刚好缺一个远程职业，这次我们准备来打两块符文，为深入修道院内部区域做点准备。”

    “你们要做什么装备？”

    “我们有一把三凹槽的战斗斧，想做一把怨恨，还差一块符文爱斯。”

    “你们准备打安达利尔了？”莫北一听就知道他们是打算去干某个BOSS了，神语怨恨拥有100%撕裂效果，阻止自疗，一记每次击中都能降低目标100点防御力的属性，简直就是BOSS克星。

    他们手里倒是有一块爱斯，但那是他打算用来给米洛尔做神语‘和风’的。

    “嗯，是的！击杀了安达利尔，我们就打算去鲁高因了。”伊丽丝望了望鲁高因的方向，眼神中闪过一丝凛冽。

    “你要去找他们？”莫北捕捉到了那意思杀意，作为曾经打入敌人内部的人，伊丽丝很可能知道在哪能找到那些巫师会的成员。

    “放心吧，我不会让他们陪我犯险的。”伊丽丝笑了笑。

    莫北倒是觉得此事大有可为，那三个野蛮人兄弟虽然在营地里让人头疼，但以纯野蛮人队伍杀入修道院，足见他们的实力绝对不一般。

    伊丽丝虽然先前在黑暗森林被自己小队抓住，但莫北后来回想起来，她当时完全没有还击的意图，所以应该也不是那种水货拖油瓶。

    “那个，女伯爵已经被我们干掉了，但这一次没有出符文爱斯。你们可能要等一段时间了。”

    闻言雷尔三人都开始郁闷地哼哼，伊丽丝也只能无奈地笑笑，仰头对三个大个子说道。

    “那我们就在附近练练级吧，等女伯爵重生。”

    “嗯！听你的！”三人齐声。

    说着四人就跟莫北他们道了别，直接离去，看着三个野蛮人大汉像保镖一样拱卫着伊丽丝，莫北有些哑然。

    这姑娘不简单啊！这一加入咋就有种成了队长的感觉呢。。。

    却也真的为伊丽丝能找到合适的队伍感到高兴，

    其实那三个家伙之前在历练中完全就不存在队长这种角色分配，每个人都觉得自己才是老大，另外两个都是离了自己就会成为残废怪粪便的蠢货，而自己简直就是操碎了心。

    伊丽丝的出现让三人都觉得终于有人可以替自己操这份心了，于是伊丽丝就离奇地成为了小队中说话支持率最高的人。

    莫北他们现在打算继续向西北前行，到达黑色荒地与泰摩高地的边界，然后从那边的传送站回营地。

    泰摩高地几乎是处在山脉的腹地，两条支脉宛如双臂一般，将这片地方围拢在中间。

    这样的地形也在泰摩高地上形成了众多的河流，使得这片土地的自然条件极为优渥，很快就吸引了迁居至此的大量人口。使这里一度成为宗教，政治的经济的中心。

    而这里的人们也用了无数年时间不断扩建和完善，在这里建起一座无比庞大的修道院建筑群。        

