    陈岳等人现在都是拥有中高段世界之力的长生境武者，虽然还不曾拥有宇宙之力，但通过对世界之力在现实宇宙中的运用，也能大概体会到宇宙之力的雄浑与霸道之处。

    在平素的修炼当中，周鸿也不吝把自己拥有的那一丝宇宙之力拿出来让众人详细感受。

    通过对周鸿那丝宇宙之力的感受，众人更加感觉到了宇宙之力与世界之力相比，简直有如云泥之别。

    刚才存在时间仅仅几息的魔虫族永生境力量的宇宙之力更是让他们切身体会到了宇宙之力的巨大威力。那几息时间里，他们深深地感觉到自己的无力和渺小。

    九人当中，陈岳和欧楠楠却不是第一次感受到类似性质力量的压迫。在鸿钧世界里征伐魔虫谷的最后阶段，他们不下三次地感受到了来自于传说中的神帝的宇宙之力扫描。

    幸好那几次的宇宙之力扫描都是不带主动意识的扫描，确实只是单纯的扫描。要不然当时那几股宇宙之力稍稍动作，他俩就早已不在人世。

    从这些感受当中，众人深深地觉得，如果真的发生了永生境大战，他们即使已经是中高段长生境大神，怕是也难以自处。

    “魔虫族的永生境力量是发疯了吗？他们不知道永生境力量的交战会打烂宇宙，他们也会受到宇宙大道的制裁吗？”欧楠楠不由得疑惑地说道。

    “楠楠妹妹，他们没有发疯。我算出来的结果是他们的交战将会在大宇宙之外的混沌中去进行。”石梦涵解释道。

    众人轻轻地舒了一口气。

    “也就是说，这次的人族永生境力量是必定要应战的了？”陈岳想了想说道。

    “是的，人族永生境必须应战。要不然魔虫族的长生境力量可以不讲理地在战场上或者是在人族疆域里的其它地方肆意出手。那时候人族的永生境力量还不是要被逼出手。既然早出手晚出手的结果都是一样，人族的永生境力量肯定就不会退缩。”石梦涵说道。

    “星战神以上境界的魔虫就已经有了不弱的智慧，永生境魔虫的智慧就就更加高深。它们既然先行提出了挑战，就肯定不是无的放矢。涵涵，你能算出它们为什么敢于抢先发起挑战呢？”陈岳又问道。

    “哥哥，你这个问题纯粹地涉及到了永生境力量。这超出了我现在的能力范围。我不但测算不出来，甚至都不敢进行测算，否则会遭到众多永生境力量的意志反击。”石梦涵摇了摇头说道。

    “那就不要进行测算了。大家都来估计一下，如果人族与魔虫族之间真的爆发了永生境大战，我们现在所在的战场形势会向什么方向演变？”陈岳说道。

    “我觉得，如果真的爆发了永生境大战，我们现在的战场不管形势如何，都会不再受到人族和魔虫族双方的重视。双方都立即就会放任战场形势随意发展。因为不管哪方在这片战场上是胜是败，只要有一方在永生境大战中胜出，那么想要解决对方的部队是易如反掌的事情。”周鸿首先说道。

    “不错，应该就是这样。”众人对周鸿的判断都是点头认可。

    “那么大家认为我们现在在战场上应该何去何从呢？”陈岳说道。

    “大哥，这很简单啊。一旦人族和魔虫族的永生境正式开战，他们就不会再过于在乎我们所在的战场的形势会如何发展。我们就可以趁机在战场上尽展拳脚，借用残酷战场来刺激我们的实战能力和修炼境界快速提升。我觉得吧，在以永生境力量为主的宇宙混战中，只有我们自己早日修成永生境，才能够保证自己和自己所在乎的人的平安。毕竟，把命运寄托在别人手上，远远不如把握在自己手中来得踏实。”关小飞言辞激烈地说道。

    “小飞说的应该没错。永生境大战一旦开启，双方理应不会再管星战神和长生境的战场。我们确实可以表现得稍微出格一点，让磨砺力度更加大一些，加快我们的实力进展。”柳茵茵接着说道。

    “是啊。我们当中一定要有人在永生境力量的交战分出胜负之前修进永生境才行。这样我们的安全系数才会稍微大一些。”李倩神色凝重地说道。

    陈岳会心地微笑了一下。李倩从地球开始，哪怕是豪门千金女，也是一直充满了不安全感。到现在还是这样。

    不过李倩的说法也是很有道理。永生境人物之间互相交战，哪怕段位差距再大，要分出胜负也不是一朝一夕的事。而且也很难陨落。除非是遭到了对方超级强大力量的重重围攻。

    所以陈岳他们只要有一个人修成了永生境，就可以在危急时刻把其他同伴收进自己的小宇宙打包带走。

    这样他们的安全系数确实就提到了最高。

    “大家说的都很有道理。那我们就静待永生境大战开启，然后在战场上尽展拳脚。不过还是需要稍微克制一点点，不要落入魔虫族太多长生境力量的围困之中。涵涵，你能否计算一下，两族之间的永生境大战大概会在多少年之后分出胜负？或者说是在多少年之后会有一方处于明显劣势？”陈岳点了点头，再度问石梦涵道。

    “哥哥，分出胜负的时间我无法计算。但是我有一点可以确定的是，不出意外的话，人族方面其实在一开始就已经处于劣势了。”石梦涵神色有点严肃地说道。

    “嗯，是这样的吗？”陈岳一愣，说道。

    “是的，确实是这样。这次事件我虽然无法算出具体的东西，但是我在感应魔虫族那边的永生境力量之时，明显感觉到一股沉重如山岳，危险无比的气势压力。那股压力明显超过了我对包括四个人族大主宰在内的永生境武者的气势进行感应时感觉到的压力。据我所知，我们人族的四个大主宰的境界都是永生境八境。最强的那个大主宰的境界也不过是永生境八境顶峰。如此看来的话......”石梦涵缓缓说道。

    

