
　　姜寻：“……”

　　别说面前的女生没想到，就连她也是没想到。

　　姜寻好笑的转头看看秦慕枫，偷偷地戳了他一下，让他收敛点儿。

　　瞎吃什么飞醋呢。

　　不过他们此时在电梯中，电梯内空间不大。

　　所以姜寻的小动作也很轻易地便被女生看见了。

　　女生瞪大了眼睛，她没想到，有朝一日自己竟然能亲眼看见姜寻跟秦慕枫的互动！

　　两人这种暗搓搓的小动作真的好甜！

　　甜死谁了她不说！

　　秦慕枫直接握住了姜寻偷偷戳过来的手，拉着她的手背到自己的身后去。

　　姜寻：“……”

　　女生：“……”

　　姜继煊：“……”

　　呵呵！

　　以前躲女人躲得远远地，谁来都要被凶走。

　　现在倒好，恨不能24小时贴着他姐。

　　这点儿出息！

　　女生正好也把车停在了B2。

　　电梯到了B2，姜寻三人先陪着女生找到了她停的车，看她上了车，才去找自己的车。

　　女生激动地不行，不过还是先开车回了家。

　　等她回家，都收拾好，已经距离刚刚发微博时过了一个多小时。

　　女生再次发了一条看着就激动万分的微博，“啊啊啊啊，姐妹们，我刚刚到家，实在是太激动了，让我整理一下语言！刚刚我去看《星空之下》的首映，遇到的人确实是姜寻没错！

　　跟她一起的还有秦慕枫和姜继煊，哭的稀里哗啦的小哥哥确实是姜继煊没错了。呜呜呜，姜丝真的好了解姜寻，连对她身边的人也很了解，一猜一个准。姜姜好好啊，从今以后我也是姜丝了。我还跟她拍了合照，没有跟秦总和小姜弟弟拍。秦总的气场太强大，我不敢跟秦总说话，小姜弟弟哭的眼睛红红的，感觉他应该不太想拍照了。天籁小说网

　　姜姜人太好了，还问我是不是一个人，我说我开了车来的，她就拉着秦总个小姜弟弟一起送我去停车场，看我上车了他们才走。我觉得如果我没开车来，姜姜可能是想直接送我回家的。不过虽然很想跟姜姜多相处，但是这么晚了，也还是想让姜姜早点儿回家的。就还好自己有开车来，没有麻烦到姜姜。

　　姜姜的性格真是太好了，我想跟她拍照，她也没有拒绝。就是秦总真的好爱吃醋哈哈哈！我说想当姜姜的老婆粉，秦总都吃醋。

　　最后，再说一下《星空之下》，真的好看，姜姜演的真好。爱影侠和今日宜观影都没有说错，而且他们说的一点儿也不夸张。甚至我认为他们怕网友不信，说的还有些保守了。我也不是因为成了姜丝，就夸姜姜。实际上在我看电影的时候，我对姜姜还只是个路好。只是在电影结束，经过姜丝提醒那可能是姜姜的时候，我才鼓起勇气去问问看，没想到真的是姜姜。她大大方方的承认，一点儿没有遮掩，性格就像她在镜头前表现出的一样大方干脆又利落，所以我才粉上的。所以在看电影的时候，我纯粹就是以一个观众的角度去看，演的真的特别好！

　　当然，不只是姜姜，顾飞、曹敬臣、张水东，包括张相佑和张琪瑶，都演得特别好。张相佑和张琪瑶真的很是出乎我的意料。在里面的表演一点儿没有拖后腿，一点儿都不违和。一整部影片的质量非常高，不夸张的说，是我近几年看到的难得的好片。大家千万不要因为觉得它是主旋律电影就不想看了，不要拿它当主旋律献礼片来看，就当是一部谍战片，你们会发现新大陆的。我看完以后，简直不相信这是三位导演各自拍出的三部分，合在一起组成的电影。虽然每一部分的风格都不太相同，但组合在一起却又有一种很奇妙的化学反应。

　　爱影侠和今日宜观影都没有说错，经过这次我彻底相信他们两个了。最后再说一下，《星空之下》真的值得看！”

　　女生也没想到自己发一下微博，不知不觉竟然就写了这么多，愣是给写成了长微博。

　　她还从来没有写过这么长的微博。

　　紧跟着，女生又新发了一条微博，将她跟姜寻的合照发了出来。

　　不过给自己的脸上贴了一个大头表情包，没有露出自己的脸。

　　“姜姜素颜，没有化妆，超级漂亮！我近距离看都没有看到任何瑕疵！让我想起姜姜之前参加综艺，好几次都不化妆，都经得住镜头。我记得那时候还有人质疑姜姜不是素颜，说素颜不可能那么好看。今天我亲眼看见的，素颜，一点儿都没化妆，特别漂亮！为了证明，我照片都没有P，而且我把自己的脸遮住了，也不用P，放出的就是姜姜的生图直出。[图片]”

　　上一条随手发的微博没想到会引起这么多人的评论。

　　因为拍到了疑似姜寻和秦慕枫背影的照片，引来了许多评论、点赞和阅读，转发也有不少。

　　让她那条微博也成为了《星空之下》首映那条热搜内的一条热门微博。

　　这样一来，看到的网友便更多了。

　　“博主终于更新了！我等了你很久了！”

　　“哦槽！没想到真的是姜寻和秦慕枫，竟然还有小姜弟弟！”

　　“怎么回事，小姜弟弟一下子成了哭哭怪！”

　　“博主也太好运了吧！虽然是首映，可是那么多影院，博主竟然能遇到姜寻呜呜呜呜，孩子羡慕哭了！”

　　“姜姜素颜果然好漂亮！”

　　“欢迎姐妹加入姜丝大家庭！”

　　“欢迎欢迎啊！我们姜丝不撕逼的，博主日常见到黑子不用去跟他们理论，只要随手记下黑子的ID，提交给后援会做下记录就好。这些黑子都是要跟姜姜道歉的。”

　　女生看了直接笑出声。

　　姜丝怎么这么有意思啊！

　　这个粉圈很特别，她以前从来没加入过任何粉圈。

　　有喜欢过一些明星，但喜欢的都不是很深。

　　都是觉得不错，喜欢过一阵子。

　　代言的产品也买过一些，但是从没有加入过粉圈。

　　虽然没有进过粉圈，但是平时只要上网，肯定会接触到各种明星的粉丝。

　　对于有些粉丝的思维，她实在是不敢苟同。

　　而且这些还不是少数的现象，所以她才不轻易加入。

　　这次本也没打算跟姜寻的粉丝有过多的交流，但刚刚看到姜丝们的评论，女生有些改变了自己的想法。

　　姜寻的粉圈，好像很不错的样子。

　　还有的评论问：“博主，姜寻跟秦慕枫看起来关系怎么样？”

　　女生挑挑眉，这话问的，可不像是盼着姜寻跟秦慕枫好的样子。

　　女生便回复道：“感情可好了，秦总特别黏姜姜。我就说了一句我想当姜姜的老婆粉，秦总就吃醋了。姜姜偷偷地戳了他一下。他们俩都没有特别明显的表现出来，但是偷偷的小动作更甜。”

　　果然有黑子闻着味儿就过来了，“偷偷地小动作都让你看见了，别不是故意表现给你看的吧。”

　　女生回复，“你是在怀疑我嗑十年CP锻炼出来的显微镜级别的眼神？”

　　女生又说：“不行了，太困了，姐妹们都这么夜猫子的吗？我得先去睡了，有什么问题明天回复哈！”

　　不只是这个女生，看完首映出来的观众，连夜在微博、微信群、朋友圈和QQ群分享观后感，纯粹靠着自己的一腔热情给《星空之下》当自来水。

　　首映出来之后的时间确实太晚，还在上网的人不算很多。

　　大部分人都是白天有空了刷微博、朋友圈等平台，突然发现只是一晚上没有关注，竟然多了这么多人推荐《星空之下》。

　　“真这么好看？”

　　“我只是早睡了一会儿而已，怎么这么多人推荐《星空之下》？”

　　“看用户也不像是电影买的水军。”

　　“不是水军，我朋友也跟我说好看，昨天我早睡了，没看他发的信息，早晨起来看，发现即使我不回复，他竟然都能给我连发了12条信息！是12条！那可是在4点的时候，天都快亮了。”

　　“我朋友圈已经被看了《星空之下》首映的人刷屏了，我朋友圈的那些肯定不是水军。”

　　“这样子的话那我也去看看。”

　　“只有我一个人注意到了，这些夸《星空之下》的观众，有一个算一个，都没有人提苏幼岚吗？”

　　“咦？你这么说，我特意去注意了一下，还真是。他们连张相佑和张琪瑶都提到了，都没有说过苏幼岚的表现到底怎么样。”

　　“我记得爱影侠和今日宜观影也没有说过。”

　　“那估计大家看完以后的感觉应该都差不多。”

　　“如果只是一个两个人漏掉了苏幼岚，还能说明苏幼岚的表现或许有争议，但是看过的又发了观后感的都没有提，这就很说明苏幼岚表演上的问题了。”

　　“我记得爱影侠和今日宜观影之前刚刚发完影评后不久，就有大量的营销号夸苏幼岚的演技好。当时好像被网友嘲讽疑似苏幼岚自己买的通稿。现在看观众的观后感，算是实锤了吧。”

　　白天陆陆续续有人去看了《星空之下》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第656章 小姜弟弟一下子成了哭哭怪免费阅读。https://xs.23sk.com 