    墨连城淡淡地道出一句：“但是，本王的思路会跑了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “我只说一句。”

    “本王没空。”

    “你就听一句。”丫的，这男人，真是——让人恨不得大卸八块！

    墨连城缄口，貌似懒得去理会，素手缓缓抬起，伸出一根青葱般的玉指。有点诡异地，慢慢往她小脑袋点去，却不又急着。

    陡然，曲檀儿凤眸一惊，本能往旁边一闪，危机啊危机。刚才她可没忘记，这死腹黑男抬起手指仅轻轻一点，自己就像头晕晕一样，全身无力往后倒去。接着，她保持适当的距离，一脸警惕地盯着他看，直接道：“我要出府。”

    但，回答她的，只是那一直往前走的沉默身影。

    “我说我要出府。”曲檀儿再冲着墨连城的后背喊了一句，而且一声也比一声来得更大一些。

    只是，沉默的人，仍是沉默，连头都不曾回一下。

    曲檀儿也明白，自己真惹怒了墨连城，下场会很惨。有时，她还是要告诫自己，要懂得把握尺度，就是他容忍的极限，于是，她跟了上前。

    据她的了解，一会他肯定会问——

    “还有事？”墨连城突然停下脚步来，没回头，淡淡地问着。

    果然，猜得不错。

    曲檀儿一撇嘴，“没事。”有事都只有一件，她、要、出、府。

    “既然没事，就进来替本王磨墨吧。”

    “……”瞧吧，猜得真准。

    曲檀儿一时半刻，全无反应，仅是半眯起眼，死死地瞪着那道此时已经踏进书房门的身影，而脑子里唯一还转动是盘算着一会，要如何让他答应她出府？

    进书房，再划动着的墨条。

    二人相站无语。

    墨连城作着画，一副山水画渐渐成形，而曲檀儿漫不经心地磨着手上的墨条，安静得可以。

    至于屋内还站着的镜心和于皓，此时也显得默然。

    太过安静，反倒是多了那么一股诡异感，让人心感不安。

    曲檀儿一边磨着墨，一边扫着墨连城的画，偶尔再扫扫于皓与镜心那边的情况，然后再垂眸抿唇继续磨着墨。

    “八哥。”

    外面突然传出来一道叫喊声。

    声音一落，曲檀儿双眸一亮，紧抿的唇，一下子舒了过来，还不由轻扬一丝。

    墨连城却素手一颤，落错了一笔。

    “咦？八嫂，你也在啊？”墨靖轩笑意正浓，一踏进房门，直接往椅子上一坐。

    “是啊，真巧。”这话听起来敷衍的成分居多。

    两个人打了招呼，也没再说什么，都将视线看向书房中的老大。

    而墨连城落在画中的视线，缓缓抬起，不是看向新来的墨靖轩，而是转向曲檀儿，平静无波一样的眸光，依然柔和如天上的明月，却感觉比以前多了一些东西。

    但是，曲檀儿打从心底生出了一丝寒意，直觉——腹黑男在生气？而且是很大的气。可是，他生什么气？刚刚他落错一笔，关她什么事？她什么也还没做，好不好？！要怪，也怪他的十四弟……