    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴构筑空间通道到了内殿。

    又构建了一个小独立的空间。

    这样凤贵妃就看不到她。

    贸然用原主的身份出面，可能会对原主造成不必要的麻烦。

    目光在凤贵妃手里的密信上一撇，大概知道她在纠结什么了。

    剧情中凤贵妃的凤家，是联合了其他一些老臣试图逼宫的。

    但是因为京城兵权大半在皇帝手里，而且有齐国的帮助，最后失败了。

    凤贵妃还攥着手里的密信，忍不住长叹。

    “老天爷，瑶国的守护神，你们在看着吗？你们睁开眼看看，瑶国就要亡了。天下大乱，瑶国覆灭，便如你们所愿吗？”

    “如果真的有神的话，就回答我啊...你回答我啊。”

    瑶国历史上，是有护国女神的传说，所以凤贵妃这样喊并没有什么问题。

    楚蕴想了想，脱离原主的身体，并用时间之力将云思思所在的小空间时间停滞。

    避免身体因长时间没有灵魂死去。

    走到殿中。

    “何人唤本尊？”

    凤贵妃猛的转身。

    看到楚蕴的一瞬间，美丽的眸子猛的瞪大。

    捂着胸口狠狠后退两步。

    退的急了一下子扳在身后的梳妆台上。

    此时的她顾不得疼痛，满脸惊骇的看着楚蕴。

    “你......你你你你是何人？竟敢擅闯本宫寝宫。”

    楚蕴淡淡的挑眉，“不是你唤本尊的吗？”

    凤贵妃：“......”

    心跳的飞快。

    仔细打量自己面前的女子。

    闭月羞花沉鱼落雁倾国倾城都不足以形容她的美貌。

    似乎世间所有美好的词汇用在她身上都不为过，不，是远远不够。

    作为瑶国第一美人，就连皇帝见了都忍不住杀人夺妻的凤长歌，也不得不承认。

    自己被世人吹捧的容貌，连对方十分之一都不如。

    她似乎自带万丈光芒，让人不敢直视。

    “你......你是神仙？”

    楚蕴只是站在那里，端着一张面无表情的神仙范。

    “你唤本尊何事？”

    见对方没有对她做什么，凤贵妃脑子飞快的转动。

    突然出现。

    没有惊动任何护卫。

    她刚才的声音不小，在隔壁的侍女不可能听不见。

    可是现在，她的侍女还没有进来。

    难道，对方真的是神仙。

    自己的心意真的感动上天，神女听到自己的呼唤了吗？

    看见凤贵妃眼里的怀疑挣扎。

    楚蕴想了想瑶国的守护女神。

    好像是有个莲花座椅。

    一翻白眼，矫情。

    非得坐莲花。

    骑神兽不威武吗？

    用灵气幻化出一只硕大的莲花。

    楚蕴一屁股坐上去，习惯性的交叠着腿。

    不耐烦的道，“不说本尊就走了。”

    凤贵妃都傻眼了。

    在她的印象里，神女都是盘腿坐在莲花座上的，为什么这么......

    虽然有些幻灭，但是凤贵妃倒是确定了。

    自己面前的就是瑶国的守护女神。

    真正的神仙。

    凭空幻化莲花座，凌空而行。

    根本不是凡人能做到的。

    也许神女本来就是这样，只是当初的老祖宗们觉得她这个形象有碍端庄，所以神女像硬生生改了？

    想明白后。

    凤贵妃连忙跪下，五体投地的磕了三个头。

    “瑶国凤长歌，见过神女。”

    装逼装了半天的楚蕴不耐烦。

    “你刚才说有什么事找本尊？”

    确定了对方身份，凤长歌连忙倒豆子一般把事情说了一遍。

    大概神女的威慑太强，凤长歌连自己杀了多少皇帝的崽都一五一十的说了。

    “神女，我知道我不该杀人，可是真要让他把皇位传给那些逆臣之女所生的孩子，瑶国就真的完了。”

    看楚蕴一直不说话，凤长歌有点心虚。

    “而且还有一个大皇子，被狗皇帝偷偷带出宫去了，我.....我就放过他好了。”凤长歌不甘心的道。

    反正现在也没有那大皇子的消息，鬼知道是不是死在外面了。

    楚蕴挑眉。

    那怎么行？

    “....不用。”

    啥？

    不用放过啊？

    “神女的意思是，我可以......吗？”

    楚蕴冷淡的嗯了一声。

    凤长歌心下一喜。

    那感情好，看来神女也是理解她的。

    随即凤长歌就想到一个问题。

    “神女的意思是，大皇子还没死？”

    楚蕴又高深莫测的嗯了一声。

    “如此，就更艰难了。”

    凤长歌跪在地上，目光虔诚。

    “请神女降下神喻，挽救瑶国于水火之中。”

    “你想让你前夫的儿子登上皇位？”

    “这......”凤长歌再次震惊。

    她几乎把自己做的坏事都全盘托出了，唯独漏了这一件，但还是被神女知道了。

    凤长歌脸上浮起愧疚之色，自己果然不应该对仙人隐瞒。

    “其实也可以是其他皇子，只要不是昏君那一派的都行。”

    楚蕴淡淡的道，“无妨，只要真心为百姓造福，都可。”

    凤长歌长舒一口气，眸子亮晶晶的。

    期待的看着楚蕴。

    楚蕴想了想，直接从神识空间把粉鸭子抓出来。

    “啊啊啊，楚蕴你干什么呀，人家不舒服啦，肚子痛，好痛，痛痛痛。”

    楚蕴皱眉，死鸭子这德行，真是......

    还好她早有准备，构建了声音屏障。

    不然就死鸭子这德行，凤长歌心里对神仙的敬畏怕是要跌掉大半。

    “不就是吃多了吗，给你个机会释放点身体里的能量。

    帮助凤长歌。”

    “她要什么你就给什么，让瑶国改朝换代。”

    “啥玩意？”

    “你要我当一个凡人的跟班？”

    他堂堂上域传承者，居然要当一个凡人的跟班？

    丑拒。

    “只是让你帮助她，谁说让你当跟班了？”

    “可是......”

    “人家好不容易得到点能量，我....我....舍不得嘛。”

    宁愿撑死都不浪费。

    这么久才吃上一次饱饭，他容易么？

    楚蕴：“......”

    “你特么不知道先用已经转化的空间之力啊？”

    死鸭子真是蠢到家了。

    “呜呜呜......”

    粉鸭子道，“可是人家第一次离开你，人家害怕。”

    楚蕴：“......”

    后宫系统，“.......”

    鸭兄真的是...一言难尽。

    楚蕴都快气笑了。

    “不去就解除绑定，反正现在还有一个系统，你个废物假系统可以滚了。”

    神烦死鸭子。

    要不是她的空间能力还不足以随意穿梭位面壁，早就让这丫滚蛋了。

    “不。不可以。”

    粉鸭子控诉的道，“楚蕴，你怎么能始乱终弃，那个糯米团子有什么好的。”

    莫名躺枪的后宫系统：......

    “那你干不干？”

    粉鸭子，“......干，我干还不行吗？”

    嘤嘤嘤，就知道欺负他。

    “早这样不就行了。”

    楚蕴解除了声音屏蔽，对凤长歌道。

    “这是本尊坐下的神兽。他将助你一臂之力。

    想做什么尽管去做。本尊会在天上看着你。”

    凤长歌看着粉嘟嘟的小鸭子：.......

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

