    狱卒又吼了几声，赵县令依旧纹丝不动。

    许七安心里一沉，道：“开门。”

    狱卒掏出钥匙开门，怒气冲冲的伸手拉扯赵县令：“耳朵聋了？”

    赵县令的身体软绵绵的翻转过来。

    这时候，狱卒也意识到不对劲了，探了探鼻息，脸色大变：“死，死了...”

    来迟一步了....许七安心里叹息。

    太康县令是昨晚连夜捉拿、下狱，他今早收到消息，立刻就过来，但还是迟了一步。

    凶手要么是府衙内部的人，要么一直监视着赵县令的动向，不然无法及时杀人灭口....许七安翻开赵县令的眼皮，撬开嘴唇看了看舌苔，然后扒掉了赵县令的囚服，检查尸体。

    “没有中毒迹象，死前没有挣扎的痕迹，尸斑刚形成没多久，死亡时间不超过五个小时。死因暂时未明....”许七安心里做出判断，道：“留两人看着尸体，其他人随我去见府尹。”

    人犯死在府衙，陈汉光这个府尹，得背锅了。

    许七安寻到内堂，得知陈府尹还在睡觉，衙役通传后，他便等在外面半柱香时间，见到了穿戴整齐的陈汉光。

    陈府尹脸色如常，完全不见刚睡醒的模样，微笑道：“许大人找本官何事？”

    早朝时间是卯时初，通常来说，文武百官们寅时就要在午门等着了，也就是凌晨四五点。

    所以，早朝结束，回衙门补觉是大奉官场的常规操作。

    “我来提审太康县赵县令，结果发现他今早死在狱中。”许七安开门见山。

    “什么？！”陈府尹大惊失色。

    被许七安带过来的狱卒，战战兢兢的说道：“禀大人，属实....”

    陈府尹皱了皱眉，也没觉得多大的事，毕竟赵县令本身便是死刑犯，来年秋后处决。

    “怎么死的？”陈府尹端起茶杯。

    “被灭口的。”许七安道。

    陈府尹手颤抖一下，滚烫的茶水洒出来，他浑然不在意，瞪大眼睛：“灭口？”

    很明显，老陈没有意识到情况的严重性....许七安解释道：“大人觉得，妖族是怎么发现硝石矿的？大黄山一个平平无奇的地方，连附近的灰户都不知道有硝石矿的存在，怎么妖族就能发现？”

    陈府尹惊的站起身：“你的意思是....”

    许七安点点头：“我怀疑与太康县令有关，今日过来提审，没想到慢了一步，他已经被灭口了。

    “此案线索又断了，哎，陛下命我半月内查出真相，我实在太难了。对了，司天监今日来了个小宦官，要求我准时汇报案情进展。”

    陈府尹脸色变幻多次，作揖道：“许大人，府衙愿意协助大人，府衙的三房六部都可以由大人调遣。”

    许七安笑道：“陈大人慷慨，赵县令无故死在大牢，是意外。”

    没人关注一个死刑犯的死活，可如果这个死刑犯与桑泊案有关呢？尤其京察在即。

    这么大一个把柄，如果公布出去，陈府尹恐怕要降职了，而对许七安来说，人已经死了，追求陈府尹意义不大。也就说和不说的区别。

    于是，刚刚晋升为总捕头的吕青被喊了进来，陈府尹严肃道：“至今日起，你便跟着许大人，听候差遣。”

    跟着许大人听候差遣.....府尹大人前些日子还说，这是一次机会，若是能破案，他便能进内阁了.....是想让我“潜伏”在许七安身边当一位谍子？

    吕青诧异的想。

    “不要胡思乱想，安心辅佐许大人。”陈府尹沉声道。

    竟是真的？他，他居然能让府尹大人服软？！

    吕青盯着许七安看了几眼，道：“卑职遵命。”

    .....

    很快，赵县令的验尸报告出来了，自然死亡。

    越是没有破绽，越说明有鬼....首先可以排除武者灭口了....许七安皱眉沉思。

    武者的本质可以用四个字形容：勥烎菿奣。

    暴力是武者的代名词，捏死赵县令像捏蚂蚁一样简单，可绝对做不到无声无息，不留任何破绽。

    许七安率先想到的是道门阴神，因为在古时代，道门的阴神又被成为勾魂使者，能在睡梦中取人狗命。

    “首先排除金莲道长那个老银币，他如桑泊案没有任何牵连，那就只有人宗了....”

    许七安烦躁的抓了抓头发，感觉自己发际线在悄悄往后移。

    怎么还把人宗牵扯进来了呢，人宗是我能调查的吗？且不说人宗道首是国师的身份，地宗道首是二品，人宗道首也不会差多少吧。

    两腿一夹就把我夹死了！

    “嗯，也不一定是道门，其他体系我了解的不多，现在不能过早下定论....哎，趁着金牌在身，我抽空多看点各大体系的机密内幕。”

    许七安发现吕青在悄悄打量自己，女子捕头俊俏的脸蛋隐约可见疲惫。

    “吕捕头，近来没有好好休息吧？”

    吕青笑了笑：“公务繁忙。”

    她已经知道陈府尹妥协的原因，虽说许七安是捡漏，但这个漏可不是好捡的，如果不是他及时意识到太康县令有问题，这件事没准就被府尹大人压下来了。

    “吕捕头巾帼不让须眉。”许七安恭维道。

    她年纪大概在25—30之间，年纪轻轻，就当上首都公安厅刑侦队大队长，前途无量。

    而且还未婚！

    许七安上辈子身边就没这么有前途的女性朋友，有的只有烦恼男朋友时常漏电的大龄剩女。

    许七安离开府衙时，身边多了六个府衙的快手，供他差遣，修为都不差，两位练气，四位炼精。

    他骑乘在马背上，思考着接下来应该做些什么。

    半个月的时间说长不长，说短不短，破案要顺藤摸瓜，急不来。

    反而是魏渊的态度让他困惑不解，是不是太冷淡了？

    “魏渊肯定知道点什么，元景帝的态度暧昧不清，监正装死....不合理啊，不算大人物之间有什么博弈，初代监正脱困是不争的事实，我不能因为他们的淡定而放心，因为身居高位的人未必在意普通人的死活。”

    “不行，我一定要搞清楚初代监正的事，魏渊似乎不想我插手其中，担心我被牵连....我可以曲线救国啊，我将此事隐秘透露给长公主.....不是透露，是提示，不动声色的提示，让她自己去联想，去发现。”

    想到这里，许七安不再犹豫，道：“你们先去衙门等我，我进宫一趟。”

    众人疑惑看来。

    许七安解释道：“我要去见长公主。”

    他竟能见长公主？许宁宴不但与司天监的术士关系好，竟然还与长公主有交情....吕青心里怦的一跳。

    其他人各有疑惑和震惊，李玉春最镇定，他是知道的，许七安能进打更人衙门，全赖长公主推荐。

    告别众人，许七安策马赶向皇城。

    长公主早已成年，在皇城有自己的府邸，许七安赶到怀庆府，一问守卫，才知道长公主平素里都住在宫城，等闲不回来住。

    于是他又赶到皇城，皇城等于缩小版内城，城中设有宗庙、官衙、内廷服务机构、仓库和城防建筑，以及园林苑囿。

    外城住的是平民百姓，内城住的是达官显贵，而皇城，住在这里的是王公大臣。

    没有金牌的话，许七安都进不来。

    至于宫城，又称为皇宫，是皇帝的家，住的是妃子和皇子皇女。当然，成年的皇子皇女必须要搬出宫城，住到皇城。

    只不过元景帝这些年潜心修道，对妃子们不甚在意，这方面的规矩变的松懈了。

    现如今许多成年的皇子皇女依旧住在宫城。

    宫城的话，许七安是进不去的，即使有元景帝御赐的金牌，正想托守卫传话，忽然听见车轮辚辚。

    探头往内看去，一列浩浩荡荡的车队正驶出来。

    皇室专用的金丝楠木，黄绸华盖，镶嵌金片和玉石，奢华大气。

    清一色的顶级跑车....许七安心说。

    收了他三钱银子的守卫，见状，笑了起来：“第二辆马车是长公主的，你看车身黄绸上绣的那个“庆”字。看来不用通传了。”

    守卫把碎银还给许七安。

    “客气了，客气了...”许七安推回去：“往后还有麻烦老哥的时候。”

    他打算搭上长公主这条线，抱住这根大粗腿，将来说不定会时不时的跑来“联络感情”，提前与守卫打好关系是非常有必要的。

    俗话说，烟能撬开男人的嘴，钱能勾到男人的心，一起吃海鲜则能让你和他成为同道中人。

    社交三要素！

    守卫很欣赏许七安，提点道：“第一辆马车是太子殿下，第三辆是二皇子，第四辆是二公主....估摸着是要去哪里开宴席，你若是能参加，记得要好好表现，平步青云不在话下。”

    “长公主，卑职许七安有事求见！”许七安高声道。

    PS：错字本章说见！求月票，又进月票前十了，开心。

