
    等到小屁孩分身一行人回到酒店，他们不做停顿，马不停蹄的乘着电梯上了楼。

    到了他们那一个楼层后，众人很快就敲响了周士琦和张云宁的房间大门。

    门开，眼神疲惫，神色凝重的周士琦出现在了众人眼前，他扯了扯嘴角：“你们回来了，比赛赢了吗？”

    “放心吧，有我出马，肯定没意外！”常云涛一脸嘚瑟的拍着自己的胸脯，“我一个人就把对面打穿了。”

    “只可惜，他们只剩下了四名选手，无法让我达成一穿五的壮举！”

    众人此刻压根就没有兴致，去理会他的自吹自擂。

    探头往房间里张望两眼，陈孝之微微蹙眉道：“你们怎么没去医院，直接就回酒店了呢？”

    “张宇宁伤得不轻，不去大医院肯定是不行的。”

    眼中泛起一丝悲痛，周士琦摇头叹息道：“在凤巢体育馆的急救室，医生就给他做过手术了。”

    “受伤的地方，当场就被医生给切除了。”

    “原本做完手术，医生是要把他送去医院，让他好好静养个一段时间的。”

    “只是……”

    “手术做完以后，张宇宁有些接受不了现实，死活都不肯去医院。”

    “实在没办法之下，我就只能先把他带回酒店了。”

    ……

    “嘶……切除了？！”众人面面相觑，不由倒吸一口凉气。

    魅姬和端木娜娜以手掩口，满脸都是震惊之色。

    而像丁磊、常云涛他们几个，不由自主的夹紧双腿，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    几人中，只有小屁孩分身神态自若，不为所动。

    早已知道内情的王可儿，面露古怪之色，美目一眨不眨的盯着周士琦。

    看着周士琦脸色那不似作伪的悲痛神情，王可儿心里直犯嘀咕：“这个臭家伙，演技简直炸裂了，看把其他人耍得一愣一愣的。”

    “要不是他提前告诉了我实情，我还真不一定能看穿他这鬼把戏。”

    这样想着的时候，王可儿心中一凛，一双明亮的大眼睛半眯了起来：“哼哼，看来以后一定得防着他点，把他看紧了，这个臭家伙实在是太会骗人了。”

    “指不定什么时候，我被他卖了还在帮他数钱呢！”

    挑了挑眉，陈孝之咋舌道：“真切了？”

    装模作样的回身看了一眼卧室，周士琦忽然压低声音道：“真切了，现在只剩一个蛋了！”

    “待会儿你们进去了，记得千万不要乱说话。”

    “要不然他又要想不开，寻死觅活的了。”

    说着，周士琦面色不善的看着几人：“你们怎么一个个都是两手空空的过来探望病人，不会不好意思的吗？”

    “就算再小气，探病的鲜花舍不得买，果篮总该带一个过来的吧？”

    闻言，众人的脸当时就黑了，特么的我们这一行人比赛一结束，就马不停蹄的赶回来了，中途可是片刻都不敢耽搁，哪有时间去买鲜花和果篮？

    “你说的很对，两手空空的上门探病，这怎么也说不过去。”深以为然的点点头，紧接着，小屁孩分身从裤兜里掏出一个小瓷瓶，将之递给周士琦，“这瓶药有固本培元的功效，拿去给张宇宁服下吧，对他的伤势会有一定帮助的。”

    接过小瓷瓶后，周士琦又把目光投向王可儿，不着痕迹的冲她使了个眼色。

    王可儿忍不住翻了个白眼，这个臭家伙，居然要她当托？！

    嘻嘻……好像很有趣的样子嘛！

    一念及此，翻手从须弥戒中取出几颗极品灵石，王可儿佯装出一脸肉痛的表情来：“这几颗极品灵石，拿去给张宇宁吧，希望他的伤势能够尽快复原。”

    “极品灵石？！”众人的目光，不由自主的落在那几颗灵力波动特别剧烈的灵石上，都快挪不开眼了。

    众人都被王可儿的大手笔给震惊到了。

    他们之中的大部分人，修炼的时候用的都还是下品灵石，就算这样，他们也觉得相当奢侈了。

    一颗下品灵石，恨不得能够掰开，一颗当成两颗那样，节省着来用。

    可现在，眼瞅着王可儿都把极品灵石拿来送人了，他们此刻心中只有一个念头。

    壕，我们做朋友好不好？

    每天送我一颗极品灵石就可以了！

    周士琦真的是哭笑不得，这个傻妞，让你做个托罢了，谁叫你把极品灵石拿出来的？

    财不露白知不知道？

    真是个败家娘们！

    没好气的白了王可儿一眼，周士琦皮笑肉不笑的看着其余几人：“那啥，小王老师和可儿都已经送礼了，你们几个就没点表示的吗？”

    “人家一个送的是不可多得的疗伤药，另一个送的可是价值惊人的极品灵石。”

    “你们几个出手也不能太寒酸了不是？”

    众人脸色发黑，特么的这还是他们长这么大，头一次见识到探病还要强制送礼物的！

    探病最重要的不是心意到了就行了吗？

    众人相识苦笑，最后不得不奉上探病的礼物，这才被周士琦请进了屋。

    到最后，周士琦没好气的瞟了一眼面色尴尬的丁磊和常云涛：“还傻站着干嘛，还不快去买俩果篮回来！”

    “哦哦，我们马上就去！”丁磊和常云涛面色一喜，一个果篮能值几个钱？他们还真怕周士琦会狮子大开口，让他们送些贵重的礼物呢。

    见两人要走，周士琦连忙又伸手制止道：“常云涛，你先等一下，你是不是还忘记了点事？”

    “嗯？”常云涛停下脚步，面露诧异之色，有些摸不着头脑，压根就不知道周士琦在说什么？

    把手掌摊开，周士琦有些不耐烦的开口道：“方天画戟该还给我了！”

    闻言，常云涛脸色骤变，他一把捂住了别在腰带上的方天画戟，而后，他哭丧着脸道：“哥，求你别拿回去了行吗？”

    “我欠你的5000颗灵石，绝对不会赖账。”

    “等我手头宽裕了，有了灵石，我立马就还你！”

    竖起手指摇了摇，周士琦笑眯眯的道：“不是5000颗灵石哦，你现在一共是欠我5400颗灵石！”

    “5400颗灵石？！”瞳孔微缩，常云涛当场就炸毛了，“你不是说不算利息的吗，怎么就又突然多了400颗灵石了？”
