    怜棋走过来，摸了摸顾满星的头。

    “师姐，暂且让他说。”

    顾满星知道怜棋过来的用意，没等她张嘴，就抢先一步挡回去了她的话。

    怜棋一愣，抬头尴尬的看了眼小通天。

    自从顾满星到了青竹林，一直寡言少语还病殃殃的，从来没见过她这副执拗且伶牙俐齿的模样。

    小通天把顾满星抱起来放在椅子上，抬着她的下巴，给她小心的诊视一遍，确认毒已经全解，这才放心的直起身。

    “那好，既然你想看，我就跟你说说。”

    小通天似乎很喜欢顾满星，并没有半点的恼意，反而更像哄着她高兴似的，挽着袖子就走到药柜，拿出来花蚁坛子。

    开了坛子，浓郁的花香气再次扑过来。

    此时的顾满星歪着头朝着坛子里面望了一眼，雪白的花蚁趴在里面不动，没有那天怜棋看的时候活泼。

    “这花蚁是不是闷坏了，看起来病恹恹的。”

    怜棋也凑过来看一眼，觉得它有些不对劲儿，转头看着小通天问着。

    小通天摇了摇头，指着顾满星说道：“丫头身上有花蚁毒的解药，一物降一物。”

    听他这么一点拨，怜棋恍然大悟连连点头。

    顾满星目不转睛，盯着花蚁，闻着这个香气眉头渐渐的蹙了起来。

    “星儿，你怎么了？”

    看着刚才吵闹不停，一下子沉闷下来的顾满星，正脸色难看的盯着花蚁，怜棋有些不放心，拍了拍她的肩膀轻声的问着。

    “这个香味……似曾相识……”

    顾满星说着闭上了双眸，又深深地吸了一口气，更加断定似乎是在哪里闻见过。

    “这像不像牡丹花的香味？”

    怜棋在旁边轻声的说着。

    倏然间，顾满星睁开了眼睛，看着怜棋连连点头。

    不错，这就是牡丹花的香气，因为娘亲喜欢牡丹花，爹爹就在后园为娘亲栽种了数十株，整个院子长年飘香。

    “圣医前辈，满星不懂事，言语鲁莽，出言冒犯，还望圣医前辈恕罪。”

    自见到花蚁的那一刻，顾满星就清楚，他是真有本事，心里早就信了。

    不是她故意滋事多疑，爹爹以前告诉过她，凡是多留三分，不可轻信他人。

    看着顾满星跪在地上，小通天赶紧给她扶起来，笑说童言无忌。

    “叨扰数日多有麻烦，这些银两聊表谢意。”

    怜棋从怀里掏出来三个金元宝放在了桌子上，看着小通天满是客气的说着。

    “这些钱你都拿回去，我一文不取。”

    小通天把花蚁的盖子盖好，扭头走到柜台里说着。

    “您……”

    怜棋的话没说完，小通天转过身看着他们两个笑了笑：“这是我小通天的规矩，投心的人分文不取，不合缘的人重金不治，这个小丫头我喜欢。”

    顾满星看着小通天这么说，一下子从椅子上蹦下来，走到柜台边踮着脚看着他。

    “既然小通天前辈这样讲，那我这个小丫头就多谢前辈的救命之恩啦。”

    恭恭敬敬地行完礼以后，顾满星就朝着他俏皮的吐了吐舌头。

    “那就多谢前辈。”

    怜棋道了谢，将元宝装了起来，生怕这碍眼的土色坏了他的规矩。

    “既然我好了，师姐，那我们就出发吧。”

    顾满星扭过头看着怜棋问着，她心里面一直惦念着早点到岷山观。

    “好。”

    怜棋应声点头，进里面开始收拾东西。

    小通天整理药材，详细的一句也没多问。

    “日后有事，就来这里找我。”

    许久小通天才淡淡的说了一句，也没有抬头，更像是自言自语。

    顾满星愣了愣，心想着自己怎么能一直中毒，不过还是点了点头。

    收拾好行囊，怜棋和顾满星拜别了小通天。

    小通天远远的望着她们，嘴角微微勾起。

    在平凉州耽搁了半个多月，顾满星去心更急，怜棋也看出来她的心思，一路上快马加鞭的朝着岷山观赶。

    七日以后，到了她说的岷山观。

    怜棋把她放在道观的门口，看着她走上台阶，敲开道观的门进去，这才放心的回去。

    开门的是个小道士，顾满星也没有多问，只报了顾玄风的名字，他就将自己带了进去。

    这个道观空旷的很，出了正中间一口大香炉，连灯台都没有几个，看起来冷冷清清的。

    顾满星一路走一路看，转了几个弯，就到了虚阳子的禅房外面，小道士直接把她领了进去。

    “师父，她来了。”

    小道士行礼说完，转身走了出去。

    顾满星站在门口，看着里面正闭眼打坐的人，慢慢的走过去，他年纪看起来，比爹爹小了点，四十左右的年纪，胡须不长。

    “顾满星拜见师伯。”

    顾满星跪在地上，看着虚阳子轻声的说着。

    虚阳子睁开眼睛，看着消瘦憔悴的顾满星，眼里闪过一丝惊诧，起身给她扶了起来。

    “好孩子，快让师伯看看，一路上车马劳顿，该累坏了吧。”

    虚阳子句句关切的模样，让顾满星一下子想到了顾玄风，扑到他的怀里就哭了起来。

    “哭吧孩子，把心里的委屈都哭出来就好了。”

    虚阳子拍了拍顾满星的后背，轻声的安慰着。

    “师伯，爹爹死了，娘亲也死了……他们都死了。”

    顾满星愈哭愈烈，虚阳子前襟被打湿了一片。

    外面还有不少闻声而来的小道士。

    听到外面的议论声，顾满星这才停下来，转过头一看，他们吓得赶紧缩回去。

    “孩子，来。”

    虚阳子把顾满星抱到禅床上，沾湿帕巾给她擦脸。

    “以后在师伯就在这里安心的生活吧。”

    虚阳子声音和动作，都充满了温柔和宠溺，像极了在家时候的顾玄风，忍不住又一阵泪目。

    “星夜兼程的饿了吧，我让厨房准备点吃的。”

    “师父，听说来了远方的贵客，是谁啊！”

    虚阳子转身，就看着门口进来一个道士高声的喊着。

    他身形修长，青灰色的道服加身也掩不住那俊俏的容光，眸色深邃，嘴角噙着一抹不羁的笑意，看起来不像道士，反倒像个纨绔子弟的做派。

    “休得吵闹。”

    虚阳子假意训斥着，眉眼间透着疼爱，看样子是师伯的得意门生，才敢如此肆无忌惮。

