    第149章他的心，病了

    晏乐把温度计拿回来时，晏宁已为晏喜诊过脉。

    晏宁庆幸自己小的时候对诊脉感兴趣，她为此专门偷偷的学过诊脉。

    “爷爷，大哥是染上了风寒，他的脉象浮缓，有郁结在心之事所至。”

    现在会读心术后，晏宁刚才已洞察了晏喜的心理活动。

    她怎么也没想到,晏喜竟对晏曦有了好感。

    因有长辈在场，晏宁不敢多说。

    她打算等晏喜回房间后，单独找晏喜谈心。

    “妈，爷爷，奶奶，三叔,三婶,我没事，一会儿吃些风寒感冒的药就好。”

    晏喜回到晏家后,他就把自己泡在了冷水里。

    他只要一闭上眼，他脑海里就会浮现起晏曦的脸，和她傲人的胸。

    晏喜为了让自己冷静下来，他在冷水里足足泡了两个小时。

    也正是泡了长达两个小时的冷水浴，让晏喜染上了风寒。

    晏喜发现他不止是身体病了，他的心也病了。

    他想不明白，这些年他不缺女朋友

    可是，晏喜却偏偏对晏曦多了几分喜欢。

    在封宅，晏喜做了个很奇怪的梦。

    在梦里，他和晏曦如恋人般的亲吻，他们谈天说地，他们促膝长谈。

    他耳边还回荡着，晏曦在梦里娇媚的嘤嘤之声

    他狼狈的如风一般的跑上了楼……

    徐玲不太放心，正想跟上去时，被晏宁给制止了。

    “大伯娘，你先不要着急，我上去看看大哥。”

    凭着从小到大，晏喜对她的疼爱和照顾。

    目前在晏家,晏喜惟一能吐露心扉的人——只有她。

    晏曦本想去看看晏喜，但一想到晏喜之前看她的眼神有些奇怪。

    仿佛把她当猎物般，这让晏曦觉得有些陌生。

    晏曦谎称肚子疼，由郭蓉搀扶着她上了楼。

    一时饭厅里，只剩下晏修为和苏飞兰，晏华生。

    晏乐在心里把事情的原委猜出了七八分，毕竟他和晏喜是亲兄弟。

    亲哥心里想什么，他比任何人都清楚。

    只是这……晏乐心情有些复杂。

    看着眼前如尤物般的晏曦，别说晏喜动了心，连他都难以把持。

    不可否认，晏曦无论是身材还是脸蛋，都是世间少有的绝色尤物。

    晏乐被脑海里，闪现出的“尤物”二字，把他自己吓了一跳。

    。。。。。

    晏宁上了楼后，直接去了晏喜的房间。

    她拧动门把手，发现从不锁门的晏喜把门给做了反锁。

    “大哥，你开一下门，我给你送药来了。”

    晏喜听声音是晏宁,忙起身给晏宁开了门，他谨慎的看了眼晏宁身后。

    见晏喜一脸小心的样子,晏宁有些心疼。

    “大哥，别看了，就我一人。”

    晏喜怕把病气过给了晏宁，他戴上了口罩。

    他指着指房间的沙发，让晏宁坐沙发，他给晏宁找来两颗糖。

    晏宁一见是她小时候最爱吃的奶糖，高兴的想上前与晏喜拥抱，被晏喜给躲开了。

    “宁儿，你现在怀着孕，我怕把病气传给你。”

    (本章完)

