    雪儿是懵的，随之就感觉有只大手在她屁股上拍了一下，瞬间她整张脸爆红，甚至趴在那里动也不敢动。

    南宫思凌是真的气到了，打了两下之后，才感觉到自己腿上的柔软，一下就傻眼了，瞬间手都不知道放哪里去，更不知道要怎么办。

    他呆呆傻傻的坐着，手抬起来，就连耳朵都红了。

    雪儿也是尴尬的趴在他腿上，连动都不敢动，小脸红的能滴出血来。

    两人正尴尬，外面突然传来走路声，南宫思凌直接将雪儿从自己腿上拉起来，然后让她坐在凳子上，看都没敢看雪儿一眼，转身就逃一般的出去了……雪儿看着南宫思凌逃一般的离开，心跳快的仿佛要从胸腔里蹦出来，一点也不受控制。

    是小冰从外走进来，她诧异的看着屋子里脸红红的雪儿有些好奇，“小姐，思小王爷怎么了？

    走的飞快，连伞都没有拿。”

    雪儿看向被放在一边的伞，轻轻摇头道：“大哥走的着急忘记了可能。”

    “小姐你没事儿吧，脸怎么这么红。”

    “没事儿。”

    雪儿紧张的回答着，看都不敢看小冰。

    小冰见雪儿有些奇怪不由问，“小姐，您这是怎么了？

    见到李公子了吗？”

    因为下雨，她刚才出去在街上寻小姐，结果……看到李公子与其他几位公子在喝酒。

    雪儿摇头，这会儿李书成什么的，已经引不起她的注意，“没找到，以后再说吧，你去看看聂三小姐吧。”

    “小姐，您身上衣裳都湿了，属下去给您拎热水来，您泡个澡吧。”

    雪儿低头这才发现自己身上衣裳全都湿了，她尴尬极了，“好，你去准备吧。”

    小冰动作快，为雪儿准备的水后，总感觉自家小姐最近奇奇怪怪的，但又不好说什么。

    另一边南宫思凌回到自己院子以后也是呆呆傻傻的，这可是让他院子里的人吓了一大跳，甚至都不敢上前说话。

    李书成的事情京城里闹得沸沸扬扬，这天南宫安凌到雪儿院子里，看雪儿在给聂言心配药，拉着她就问，“雪儿，你跟我说实话，最近有没有去找过李书成？”

    “找过，但也不知道他去哪里了，一直不在。”

    雪儿从那天下雨回来之后就一直没有再去找过李书成。

    最近脑子里竟然时不时冒出来南宫思凌，至于……李书成，她都快要想不起来这个人。

    南宫安凌见雪儿这样说，小声道：“我听到消息说，李书成是这次的状元，这人最近肯定没少在外面得瑟，我觉得你应该这个时候去看看，先不说明自己的身份，去看看他怎么对你，如果他对你好，那没什么，如果他对你不好，可以直接离开他。”

    “恩。”

    雪儿轻轻点头，她脑子里还是不由的会浮现出南宫思凌的身影来。

    被南宫安凌拉着，雪儿去换了衣裳，南宫安凌也换了一身丫鬟的衣裳，两人一起出门，许是这次运气好，没有到那户人家，在街上就看到李书成正与一名男子走着，两人有说有笑。

    “书成。”

    雪儿上前轻唤一声，李书成抬头看到雪儿，眼神中带着不悦，就连说话的语气也冷了几分，“你怎么来了？”

    “我……我之前一直去找你，可是你不在，你最近没事儿吧？”

    雪儿关切的看着他。

    李书成皱眉，语气中带着不耐烦，“我没事儿，你可以走了。”

    “你这是怎么了？

    我还有话想跟你说。”

    “我没有话要跟你说。”

    李书成看着雪儿的眼神变成了嫌弃。

    雪儿是当真一点也不敢相信，李书成会变成这个样子。

    这时李书成身边的男人看着雪儿打量了又打量，眸光又看向南宫安凌，总感觉南宫安凌有些熟悉，但一时没想起来。

    “李兄这位是……”李书成笑眯眯看向这人，“一个小妹妹，与我是同一个村子的，总是过来看我。”

    说完之后他悄悄在这人耳边小声嘀咕，“总想嫁给我。”

    如果是别人可能真的听不到李书成小声嘀咕的话，可是雪儿不一样，雪儿的五官异于常人，这会儿听到这话，整个人傻愣愣的看着李书成。

    这人……“李兄可是状元郎，怎么也应该配一位朝中大臣之女，怎么能配一个小婢女。”

    这人说话一点也不客气。

    一边南宫安凌气得不轻，但也没有出声，只是默默看着，她能看出来这个男人现在对雪儿态度极差。

    可以说是明着嫌弃的意思。

    雪儿也听到了这话，她皱眉看着李书成问，“你也这个意思？”

    这个男人当初跟她说的是，只要她帮着他一路到京城，他会好好待自己，也会在高中之后娶自己，可是现在只是传了一个消息出来，他竟然就是如此态度。

    李书成皱眉看雪儿，一点也不装，甚至很直白的说：“你现在是下人，难不成以后我在朝为官时，要告诉我的同僚，自己的女人是下人出身？

    如果你不介意，可以留在我身边，以后在我身边当个妾。”

    “我呸。”

    南宫安凌气不轻，上前直接暴粗，甚至抬手就给了李书成一巴掌，对着他就狠骂道：“渣男。”

    李书成被人当街打，又怎么能吞得下这口气，他现在可是堂堂的状元郎，传出去以后他还要不要面子的？

    “你个贱人，竟然敢打我。”

    李书成骂着上前就想要动手，只不过……他还没有靠近南宫安凌，就被南宫雪儿又给甩了两巴掌。

    雪儿这会看着李书成的眼神冰冷极了，“你还想打我姐姐？

    就你也配？”

    “你们两个贱人给我等着，我现在就撕了你们。”

    李书成依旧想上前还回来，这时他身边的男人拉住他，并且小声劝道：“李兄息怒，为了两个女人不值得，你现在是状元郎，可是……这还没有殿试，现在名声不可破坏。”

    李书成冷静下来，是的，他需要名声，与这两个女人不同，但还是恶狠狠看着两人，小声在她们耳边放狠话，“你们两个给我等着。”

    

