    第一次前往德林府的府城监狱，孙奕是十分紧张的。

    如果说这个世界，是否有地狱，那么监狱绝对算的上是一个备选。

    至少，在孙奕前世的古代国家中，监狱甚至都很少有女牢。

    就是因为把女子放进监狱中，那就等于把女子放进地狱一样。

    女子不仅仅要受到狱卒的刁难，还要受到各方面的欺负。

    其悲惨，甚至都不是文字能够表达的。

    如果是贞洁烈女，几乎进去就会自尽。

    如果能忍辱偷生，那么等待她的将是，第二个，第三个，乃至几百个，男人。

    这就是监狱，现实的监狱。

    可来到德林府的监狱当中，孙奕却惊讶的发现自己前世的认知被打破了。

    也不知道这个世界经历过什么，这个世界中，哪怕是这种偏远地方的监牢，竟然也十分的干净清爽。

    孙奕这才想起来，《青松王国律法》中，专门对监狱进行了说明和规定。

    而且违反的相关规定，是直接进入刑法当中的。

    监狱中，大多数人员都被关锁在独立的小房间当中。

    三面是砖墙，靠近外侧的，还有窗户。

    虽然是一个小洞，但确实能透气通风。

    前面是隔离人的栅栏。

    一个监狱，分为天地玄黄四个等级，最下面的黄字等级监牢，是大通铺，里面是十个左右的犯人在看管羁押。

    而玄字监牢，则是独立很小的单间。

    至于地字监牢，则宽敞一点点。

    最好的天字牢房，甚至足足跟一个正常的房间一样大。

    采光充分，干草整洁。

    木板床也十分整齐。

    只要自带床褥，甚至能在这里过日子了。

    由于德林府冬天也不算太冷，所以最多在冷天点两个炭盆，也就能过了。

    这待遇有点出奇的好啊。

    而且孙奕就是在天字等级的牢房外，见到了石欣荣。

    人家压根就没有难为这个曾经的守备府游击将军。

    不仅床被整齐，而且幻境也十分的干净。

    孙奕一时间对这个石欣荣的背景感兴趣起来。

    知道孙奕是接受了自己官司的律者，石欣荣却表现的并不算太过热情。

    甚至可以说，表现的有一些冷漠。

    狱卒领孙奕到了牢房外面，对着石欣荣说，这就是他的律者了。

    听到这话，石欣荣仅仅是淡淡的瞥了眼孙奕，然后道：“麻烦这位律者了。不过，这个官司，恐怕并不好打。”

    监狱中的石欣荣，身穿雪白色内衬，头发不算散乱，但目光却有些迷离。

    脸色也十分憔悴，显然，这一个月的牢狱生活，他过的并不舒服。

    见到孙奕来了，他也仅仅是坐在床上，并没有起身迎接。

    孙奕虽然不太在乎礼节，但这么个态度，还是让他很不爽的。

    孙奕默念，这是客户，这是客户，这是客户。

    足足三遍，孙奕才平复好心情。

    然后开口道：“石游击，官司尚未开始，很多事情不一定就是注定。”

    听到这话，石欣荣噗嗤一乐，道：“那看来，你对这个官司知道的还不算太多啊。而且，告诉你，刑部已经对我暂时革职了，因此我现在早就不是什么游击了。你那个称呼有点不合适啊。”

    孙奕听到这半似嘲讽半似无聊的语气，瞬间也是懒得再忍了。

    当下，孙奕从怀中拿出一张纸道：“好，那石欣荣，我告诉你，你这个案子从明面上说，压根就没什么希望。

    但我却是抱着必胜的信念在帮你打的。

    就因为，我信了你那句，你不应该能打死他。

    但现在如果你要是放弃了，那你就给我签订一张解除委托书。

    只要你签字了，我转头就走，再也不打扰了。”

    说着，孙奕就把这个纸条交给了狱卒。

    狱卒检查了一下，这才交给石欣荣。

    接过纸张，石欣荣似乎有点触动。

    他第一次从床上站起来道：“你真的相信我没杀人？”

    孙奕摇头道：“我并不知道你杀没杀人。但既然你说了，你不应该能杀死对方，那么这个案子就有疑点。

    我就是因为这个疑点，才来向你当面确认的。

    当然，如果你还是刚才的态度，那么签字之后，当我没来也就行了。”

    孙奕态度十分坚决，如果一个客户连自己的律者都不信任和尊重，那么这个官司压根就不用打。

    因为有十分的力气，也绝对用不到正确的方向。

    遇到这样的人，不如干脆放弃。

    而且只要他签署了拒绝委托的文书，那么就算明理堂也不能说孙奕输了。

    因为这就是客户跟律者，相互信任无法达成的情况。

    双方都可以拒绝对方。

    而石欣荣看到孙奕这个状态，却第一次对孙奕产生了兴趣。

    其实进来的一个多月，他心里想了很多。

    他觉得自己大概率应该是被人算计了，只是他无法猜出对方的手法而已。

    而且，他也不知道对方的目的何在。

    这些都是让他无法想明白的。

    他一开始看不上孙奕，首先是对方律者的身份。

    连律师都不是，石欣荣自然看不上。

    另外，石欣荣也担心，对方会不会是另一方的棋子。

    如果自己的律者，都是对方的人，那么自己大概率将永无反身的可能。

    再或者，对方如果是个酒囊饭袋，那么自己这个官司也将万劫不复。

    正是因此，石欣荣其实并不积极跟律者沟通。

    但当他看到孙奕那决绝的状态之后，他疑惑了。

    明显，孙奕对他的案子并没有必须要接的决心。

    因此，被人买通的概率，大幅降低。

    而且，孙奕是唯一愿意相信案子中疑点的。

    这是过去从来没人相信的。

    石欣荣出自武将家族，对于过手的火候，劲力都是有十分精准的把握的。

    因此，他可以确定，自己失手打死人的概率并不高。

    但对方就是在光天化日，朗朗乾坤，众目睽睽之下，死在自己的拳下了。

    这也是他百思不得其解的地方。

    所以，他也迫切希望有人注意到这一点。

    思考再三，石欣荣抱拳道：“对不起，孙律，在下是在被关的心情烦闷了，才会出言不逊。

    我在这里给孙律道歉了。

    还请孙律努力，帮我摆脱牢笼。

    此恩此得，没齿难忘。”

