    君上淡淡的看了她一眼，便明白这蠢货被人家当了枪使。

    “既然如此，来人，先将赵氏抬上朝去。”

    就剩几口气了，还得抬上朝堂去？

    众人都不敢相信的看向君上。

    这厢叶婉兮又说：“父皇，暂时是将命保住了，不过她的身体依旧十分虚弱，得细细养护。先让她将药喝了再走吧。”

    君上摆手道：“也好。”

    “不知我刚才要的药可煎好了？”

    宫女急忙端上来，“王妃，您要的药在这儿了。”

    “好，给她喂下去。”

    药是刚刚好，可是赵氏拒绝，怎么也不愿意喝。

    宫女拿了勺子将药放在嘴边她不肯张口，宫女只得无奈的看向君上。

    君上气道：“来人，将她的嘴巴掰开，把药灌下去。”

    来了几个人将她架起来，强行把嘴巴给赵氏掰开。

    但药是送入口中了，她不愿意吞咽也无济于事，全都从嘴角流了出来。

    “君上，她还是不肯喝，都流出来了。”

    君上气得吹胡子瞪眼，“朕没让你死，阎王都不敢收。赵氏，朕劝你识趣点儿，继续给朕灌。”

    “是，君上。”

    灌是灌进去了，但能喝下肚子的微乎其微。

    叶婉兮无语，看来赵氏还是没学乖。

    “父皇，可用刚才洗胃的方式，从她口鼻插入管子灌入。”

    君上一挑眉，“用楚王妃的方法灌药。”

    赵氏瞪大了眼睛，死死的盯着叶婉兮，就差跳起来骂娘。

    这恶毒的小贱人，当年还真是小看了她。

    眼瞅着又要给她插管，她也顾不得抵抗了，忍着嗓子的疼痛，大口大口的喝药。

    君上这才满意。

    等药喝了，赵氏还是被抬上了朝堂。

    他们一干人等，不管是王妃还是公主，亦或者侍卫宫女太监，凡是从昨儿到今儿参与了赵氏一事的人，全都被关在这间屋子里，随时等候被传唤。

    除了赵相宜和她供出来的中年宫女，她们是被带去刑房了。

    剩下的人有仇报仇有冤报冤。

    山上无老虎，猴子称大王。

    憋了一肚子气的李映月，冲上来就要找叶婉兮干架。

    当然，一众宫人也不是傻子，心中都清楚，要不是楚王妃将赵氏数次从鬼门关里拉回来，估计他们都得死。

    他们哪里能让公主真打着了楚王妃？公主刚试图冲过来时，就被宫人拦住了。

    李映月气得大骂，“你们这帮狗奴才，是谁家的奴才？你们帮谁？”

    大伙儿都不吭声，没必要和这疯子一样的李映月争吵，只管拦住她便好。

    对面的叶婉兮淡淡笑了，“他们自然是李家的奴才，我叶婉兮嫁入李家，便是李家的人。倒是你，出嫁的女儿，呵呵，还能算是李家的人吗？”

    “你……”李映月气得跺脚，“你个姓叶的，敢和本公主比？你的身体里可有一分李家的血脉？”

    “不敢和你比，我不过说句实话罢了，况且，这种事可不是看血脉来的。”相对李映月的狂躁，叶婉兮显得很平和。

    讲道理嘛，她还没输过。

    “自古以来，子孙后代只会祭典自家里娶回家的女子，谁会祭典已经出嫁的姑姑？是不是？”

    一句话将李映月噎个半死。

    “咱们百年之后，我的牌位能上李家的祠堂，你虽贵为公主，却是上不了的。你应该上你夫家的祠堂，至于你夫家……哎呀，你好像也上不了呀。”

    “你……你你……叶婉兮……”李映月一听她这话，气得七窍生烟，半天没说出一句完整的话。

    话说打人不打脸，骂人不揭短，叶婉兮自己也知道这话说得缺德得很，谁让李映月这么欠怼呢。

    自己明明累死累活一夜没睡个安稳觉的救了她老娘，没个感谢的话便罢了，还得找自己拼命？

    我呸，哪个当医生的遇上这种事不生气？

    “你个贱人，本公主的母亲和你有什么仇怨，你要这么折辱她？”

    不拿优越感来压她了，开始无理取闹的指着了。

    叶婉兮不带怕的。

    “你指的是我给她的嗓子缝针，还是指洗胃或者提出喂药的方式？说具体点儿，我如何折辱她了？”

    “你拿个什么东西捅进她喉咙里，往里头灌水，刑房里的酷刑都没有你花样多。”

    “那不都得怨你吗？公主殿下，你要不给她下毒，她怎么会承受洗胃的痛苦？”

    “解毒的方式有很多，你为什么要用这么痛苦的方法？”李映月丝毫不提自己下毒的事，偏生还责怪人家解毒的方式不够人道。

    叶婉兮没理她，转而问太医，“我的洗胃不人道吗？”

    太医矢口否认，“没有，王妃的洗胃方式，是我等见过最好的方式。”

    “哦，是吗？”叶婉兮好奇的问：“不知你们一般都是怎么给病人洗胃的？”

    “通常情况来说，会喂炭灰水，马粪之类的东西催吐。”

    光是听听就恶心得不行。

    李映月那表情才叫一个精彩。

    “马粪确实恶心，催吐的效果应该比清水洗胃好得多了。”叶婉兮一本正经的说着，还拱手恭敬的对太医道：“婉兮受教了，再有下回咱们就灌马粪吧。”

    说完还回头看向李映月道：“公主觉得如何？”

    这一问简直就是来插刀的。

    李映月只气得头脑发昏，干脆双眼一翻晕了过去。

    “哎呀，公主晕了。快快，你们赶紧给她抬到床上休息吧。”

    “一会儿君上估计会宣旨上殿，咱们都养足了精神，可千万别说错了话。”

    朝堂之上，赵氏几近崩溃。

    可惜她伤了嗓子，一句话都说不出来，只能盯着君上无声落泪。

    他比她想象中还要做得多，多少年来，她所做的每一件事，他竟然全都让人记着。

    太监拿着一个又一个的册子，桩桩件件的事当众念出来，都念了好一阵子才念完。

    赵首辅今儿来上朝了，他身体不好，不过君上下旨抬也得将他抬过来。

    和着椅子抬上来的，所以他现在就躺在椅子上，面色苍白。

    他不需要出声，自有代言人。

    “君上所记这些，真是骇人听闻呐，不知君上可有证人证据？”

