    “班长，你饿了没？”

    　　“请你吃饭，去不去？”

    　　没有错，流云接下来准备逃课去补充一下体力。但是，在那之前得把班长带着。

    　　“不去，还有几分钟就该上课了。”望了一眼教室后排的挂钟，符华拒绝了流云的邀请。

    　　“真的不去？”

    　　“不去。”

    　　“咕~咕~”

    　　这是肚子饿了的声音，而且还是从刚刚拒绝了流云的班长身上发出了的。

    　　一秒钟，仅仅是一秒钟，一抹红晕攀上了符华的脸颊。

    　　偏偏流云就不说话，就是似笑非笑的看着自己，恼羞成怒的符华握了握拳头，一拳锤在了流云的肩膀上。然后抱胸扭过头，很是傲娇的补了一句。

    　　“身体是修炼的根本，饥饿会伤身。”

    　　这一刻，流云很清楚的从班长的动作和神情中读出了一句话。打你哦瓜娃子，可能表达的不太准确，但是意思差不多。

    　　“呵呵，在那之前，还是给姬子姐打个电话吧，不然无缘无故旷她的课，那可是会被说教到烦死的。”

    　　因为是天命组织极东支部的王牌，姬子是一位教师的同时也是休伯利安号的舰长，天命组织第五小队的队长。

    　　所以姬子通常一周也就一两节课，但是无缘无故旷这位姐姐的课，会被打的。

    　　从制服口袋掏出手机，指尖滑动的同时解开锁屏。屏幕显示的第一个画面就是琪亚娜的头像在闪烁着。

    　　时间是昨天晚上的，只有一句话，准确的说是只有三个字，对不起。

    　　看到这里，流云的目光柔和了许多。这个确实超乎了流云的预料，因为流云也根本没有想到这个傲娇大小姐性格的琪亚娜居然会低头说对不起。

    　　虽然不是亲口，但是已经很不错了。

    　　因为要打电话的缘故，流云没有回琪亚娜的信息，因为可以稍微等一下再回，所以流云点开了姬子的号码。

    　　“喂，流云弟弟，什么事给姐姐打电话，这可是你第一次给姐姐打电话呢。”

    　　对话接通的一瞬间，姬子那标准的御姐音就已经进入了流云的耳朵，甚至让流云在脑海中直接形成了对方一脸笑眯眯的诱惑模样。

    　　“我和班长想请个假，OK？”看了一眼已经在收拾东西的班长，流云轻声问道。

    　　“你们俩请假干嘛？回去约会？”姬子回道。

    　　“约你个大头鬼哦，只是饿了，准备找个地方吃饭。”额角划过数到黑线，要是刚刚流云在喝水，现在肯定已经喷出去了，信不信我一口盐汽水喷死你。

    　　“哈哈，那就回宿舍吃，顺便给我备一份小鸡炖蘑菇。”娇声轻笑了一声，姬子直接准了两个人的假，只不过想要在中午给她备一份小鸡炖蘑菇。

    　　“OK。”关掉通话，给符华比了个成功的眼神，两个人从教室后排溜出了教室。

    　　…………

    　　“姬子姐，你能给我解释一下这是什么情况吗？”

    　　回到宿舍，流云推开门，淡淡的酒香直接扑入鼻腔，同时，空调呼呼送着冷风，一个身材傲人的女人躺在沙发上，盖着薄毛毯的同时伸胳膊撂腿儿。

    　　沙发上在追剧的姬子，左手边开着一包已经吃了一半的薯片，右手边则放着一瓶自己之前给她留的神酒。

    　　神酒貌似还是刚刚从冰箱里拿出来的，而沙发上的姬子就像没骨头似的斜躺在沙发上，双眼一动不动的盯在屏幕上，双手也不安分的不时往嘴里塞薯片，然后觉得嗓子干了就抿一口神酒。

    　　在这个炎炎夏日，姬子现在过的日子简直就是神仙过的日子。

    　　“嘿嘿，这种天气我才不想去教室上课呢，德莉莎也不给我开空调，所以我很聪明的选择让班级里的同学上自习啦。”带着胜利的笑容，姬子对流云和符华解释一声，然后又转头继续自己的咸鱼生活。

    　　“……”

    　　“……”

    　　好任性的理由，流云竟然无言以对。

    　　再对比一下不管是风吹雨打还是什么的都一直辛辛苦苦，任劳任怨去上课的杨老师，流云突然感觉堂堂第一律者为什么在圣芙蕾雅过的这么心酸呢。

    　　“好啦好啦，快点去准备一下，我也饿了，小鸡炖蘑菇哦。”打了个酒嗝，姬子对着流云大咧咧的笑了起来。

    　　“班长，等我做好了再叫你吧。”

    　　拦下了想要伸手帮忙的符华，流云走进了厨房，但是眼角的余光还是在姬子的身上停了片刻。

    　　强颜欢笑的你，装的一点都不像，眼底的悲伤真的认为我看不出来？

    　　摇了摇头，流云不动声色的继续自己手头上的活动，切菜，淘米，煮饭。

    　　将已经处理好的肉鸡抛起，刀光闪过，剁碎的肉块整整齐齐的排列在砧板上，同时将蘑菇切丁。

    　　半个小时，桌子上已经出现了五个大碟子，其实流云做的挺丰盛，除了三个人稍微垫垫肚子，还要将其他人的午饭也给一并解决了。

    　　……

    　　客厅中，独自一人的姬子收起了笑容，眼帘闭了起来，拿起神酒狠狠的灌了一口。

    　　“想哭就哭吧。”带着磁性的声音在耳边想起，想到昨天发生的事情，姬子眼眶一红，眼底泛起了雾气，身子一软，倒在了流云的胸膛上。

    　　这一刻，她不是什么无量塔姬子，更不是极东支部的王牌，只是一个需要找个肩膀靠一靠的无助的小女孩。

    　　而流云在说完刚刚那句话之后，久久没有言语，只是伸出手，抱住了姬子那饱满的娇躯，在这个时刻给怀里的人一个可靠的肩膀。

    　　从开门的第一眼，流云就发现了姬子迅速隐藏起来的悲伤，然后，这个女人做出了大咧咧的模样想以此来掩盖自己心底里的痛苦。

    　　发生了什么，才能让这个骄傲的女人受到这种程度的打击，流云是真的想不到。但是现在，流云知道的是自己能做的就是抱着她，让她自己哭痛快了。

    　　半晌，倒在流云身上的姬子抬起头，刚刚想要揉了揉自己的哭的有一点红肿的眼睛，却被流云拉住了手，而流云的另一只手也是适时的抽出一张纸巾帮自己擦了擦。

    　　流云的力道很轻柔，就像是在擦拭着一件珍贵的艺术品一样，一点一点，仔仔细细的擦拭着。

    　　“谢谢。”声音很细微，不同于以往的强势，此刻，哭的梨花带雨的脸庞配上柔和的声线，让现在的姬子给人一种我见犹怜的感觉。

