
　　最先抵达的是为数两百的库罗纳驻扎骑士，这些骑士们正是负责值班的队伍，接到了消息之后，他们立即响应出动，骑着马连续奔驰了三个小时，赶到这里。
　　一面鸢尾花的军棋高举于天，骑士们的出现立即使得溃败的人类军队士气大震，随着掌旗官大喊向我集中，原野上的数百溃兵逐渐朝着大旗所在之处集中，士气有所恢复。
　　四面和女士的教诲，他们的骑士美德将鼓舞着世人，直至世界毁灭的那一刻。
　　没有什么比与圣杯骑士一起并肩作战更荣耀的了。
　　“天马骑士们，跟随我来！”劳恩举起了自己的骑枪，雄狮之枪被从空中放下，然后平举，数十位天马骑士跟在劳恩的身后，形成了一个楔形骑枪阵型。
　　天马扇动着狂风，骑士们握紧了缰绳，坐在天马的高鞍之上，化作一股死亡的飓风，骑枪阵的楔头正是骑着角鹰兽毕奎斯的公爵劳恩，这位新任的公爵高举骑枪，湖神先知们正在吟诵着祝福之语，将一个接一个的祝福施加在骑士们的身上，天马骑士们蓄势待发，这些珍贵的马匹用力地使用蹄子在地面之上扫动，
　　极目远眺，原野之上的战争鏖战正酣，白狼骑士们大喊着尤里克之名，在纳垢大军的军队之中肆虐，猎豹骑士们高举旗帜，举起骑枪，保卫着选帝侯本人的安全。
　　为了尤里克的喊声此起彼伏，同时还有最先抵达的布列塔尼亚骑士们，他们在努力地收拢着败军，对抗着邪恶，正义和光明的浪潮正在原野之上潮起潮落，只是这些骑士们人数终究太少，混沌战士们使用着长枪和大斧和这些骑士们厮杀，不断地有骑士落马，然后被撕成碎片。
　　纳垢大魔驭脓者抓起了一个正在奔跑之中的白狼骑士，用长满脓包的大手将这个白狼骑士和他的战马一起从中间活活撕碎，它察觉到了更多的援军已经抵达，这位大魔的回答是从它的嘴巴里面喷出了一股浓浓的胆汁，将正在缠斗的混沌军队和人类军队一起化为脓水。
　　“来吧！人类！”驭脓者张开自己的嘴巴，更多的纳垢魔军从腐烂国度之中涌现而出，降临战场，它们野蛮而疯狂地歌颂着慈父纳垢的名字，一支新的军团被纳垢投放过来，抵达战场，纳垢魔军的数量已经接近五千。
　　“布列塔尼亚的骑士们，混沌的邪恶降临在了女士的国度，它们污染了这边土地，它们正在玷污我们的荣耀，前进，我的战士们，前进，我的骑士们，跟随我冲锋向前，杀光它们，杀光胆敢阻拦我们的一切，告诉这些杂种，胆敢阻拦布列塔尼亚骑士的所有存在，都应凶死暴毙，毁于铁蹄之下！”劳恩朝着骑士们怒吼道。
　　回答他的是震耳欲聋的响声：“前进！为了女士！”
　　数十位天马骑士离地而起，他们就像是混沌的丧钟，又像是湖中仙女的审判，这些骑士们从天空之中俯冲而下，朝着纳垢大军发起了毁灭性的冲锋，他们就像锋利的攻城锤，从侧面撞入了这只来自腐烂国度的军队。
　　毁灭性的涡流撕碎了纳垢大魔重整军队的努力，冲在最前面的劳恩和他的坐骑角鹰兽毕奎斯就像一颗流星，将面前的所有恶魔和混沌勇士撕成碎片，角鹰兽伸长利爪，将那些踉跄前行试图逃脱的异变躯体扯得四分五裂，劳恩的雄狮骑枪贯穿了一名纳垢神选勇士，骑枪上可怕的力量和附魔就算是被纳垢祝福的躯体也无法抵抗，在惨叫之中，这名纳垢神选勇士就像是一颗气球一样炸成碎片，烂肉和脓水四溅，化为残渣。
　　“嘟呜~嘟呜~”嘹亮的号角声从未停止，见到纳垢魔军的阵型已经被冲垮，位于骑士阵列最前的神选冠军莱恩举起了武器：“骑士们，我的兄弟们，跟随圣杯骑士，跟随女士的大旗，让我们团结在一起，前进！”
　　“啊啊啊啊！”圣杯骑士冲锋在前，无数的骑士们跟随在后，战马的马蹄敲击着地面，原野之上，属于骑士们的战斗到来了。
　　混沌战士们朝着骑士们举起长枪，但是圣杯骑士们对于这些脆弱的长杆兵器丝毫提不起兴趣，在女神的祝福下，圣杯骑士们无所畏惧。
　　队列最前的几位圣杯骑士逼近了军阵，他们的出现带给了纳垢魔军沉重的压力，他们身上的光辉让这些恶魔们几乎睁不开眼睛。
　　而正是这一瞬间的散乱，被圣杯骑士们抓住了机会。
　　湖中仙女的神选冠军第一个跃马冲入纳垢魔军的军阵之中，他战锤落下，瞬间将一个纳垢神选勇士砸成了一团肉泥，汁液飞溅，莱恩举起战锤：“前进！”
　　“为了女士！”成百上千的骑士们跟随着圣杯骑士的队伍杀入了纳垢魔军之中。
　　真正的战争开始了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

