    

    回复完了这个小可爱的留言，陈骁又随便的往下翻着，发现大部分竟然还是关于他和白依依的事情。

    是的，大部分人还是关注他的感情问题。

    这就让陈骁有些感动了，看来大家是为我能不能顺利脱单是操碎了心啊。

    到现在已经有不少的报纸都已经开始报道陈骁和白依依的事情了，这件事情是经过陈骁亲口承认的。

    但是现在他发现，竟然还有不少人对此抱有怀疑态度。

    既然这样，那么他肯定是要让自己的粉丝放下心才是啊，毕竟粉丝既然对自己这么操心，自己当然要做点什么。

    既然如此，陈骁又有了一个想法，他对屋子里喊道：“依依，来陪我拍一个小视频吧？”

    没过过久，陈骁的微博上就上传了一个短视频。

    点开之后就出现了熟悉的背景音乐，不是别的，就是《往后余生》。

    只不过这一次明显和之前有些不一样了，之前的《往后余生》是陈骁一个人唱的，而这次开头却是一个女音。

    “在没风的地方找太阳，在你冷的地方做暖阳，人事纷纷，你总太天真，往后的余生，我只要你……”

    虽然是女音，但是因为声音比较好听，所以听起来竟然意外的不错。

    女音之后就是熟悉的陈骁的声音了。

    “往后余生，风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所致，也是你……”

    女音十分甜美，而男音又充满磁性。

    这样的话不仅没有破坏这首歌整体的节奏，反而似乎让这首歌更上升了一个层次。

    而男女合唱部分又显得那么的甜蜜，这就又像是给这首歌注入了灵魂。

    当然，这首歌再怎么变样，现在也只是作为一个背景音乐而已，最关键的还是视频。

    在视频刚开始，陈骁和白依依轻轻握了一下手，白依依说道：“你好，我叫白依依。”

    紧接着画面一转，那是陈骁在外面逛街，但是却被阳光下的拿到背影吸引到了，接着搞怪似的去打了一声招呼。

    只见到陈骁悄悄的走到白依依身旁，然后伸手拍了一下她另一边的肩膀。

    白依依顺势扭过去却没看到人，再回头的时候就发现陈骁正站在他的面前，手里还拿着一杯奶茶，然后伸手递给她。

    这就是之前的场景再现了。

    虽然这是陈骁重新拍摄的，但是尽量都是按照之前曾经发生过的事情。

    接着场景又不断的切换，有白依依为陈骁挑选衣服，也有陈骁凭借着记忆画出了当时见到白依依时候的画面。

    也有熟悉陈骁的人发现，陈骁画画的画面不是之前他参加动漫节的时候姜文杰曾经拍摄的吗？

    是的，这些人并没有看错，这个画面确实是陈骁从姜文杰的视频之中截取的。

    但是呢，截下来的视频也是经过色调处理的，所以比之前要显得温馨一些，和视频总体的风格相近。

    背景之中的《往后余生》还在唱着，而视频之中的画面也在不断的展开。

    接下来的话面还有陈骁给白依依弹钢琴，还有白依依给陈骁做饭，然后一直到最后，陈骁亲手给白依依戴上了之前曾经送给她的那个项链。

    接着陈骁说道：“往后余生，有你真好。”

    白依依也说道：“往后余生，有你就好。”

    接着，两个人就拥抱到了一起。

    整个视频只有短短的几分钟时间，但是其中传达出来的意味不言而喻。

    整个视频之中，有一半的地方是其它地方剪辑的，还有一半的地方就是陈骁和白依依又重新拍摄的。

    陈骁可是有多个电影剪和宣传视频的剪辑经验的，处理这种视频简直就是小意思，尤其是整个视频的节奏把握的非常好。

    而网友们看着视频，不由自主的就带入了其中。

    尽管知道陈骁最后可能是和白依依在一起了，但是却就是想要知道经过，还有两个人身上发生的趣事。

    但是一直到了最后，他们才发现自己好像是被陈骁喂了狗粮。

    是的，而且是狠狠地一把狗粮，整个画面甜的不要不要的。

    “这个视频高能，如果是单身狗最好不要去看，小心受到暴击。”

    “呜哇，我做错了什么？为什么要这样伤害我？”

    “现在看这个视频的话，那就是陈骁早在拍摄《彗星来的那一夜》的时候就已经勾搭上了白依依，但是却一直到现在才露出了这么一点风声，果然如我所说，陈骁就是一个心思深沉的人（阴险脸）。”

    “牛逼博主，不是装逼就是撒狗粮。”

    “大家不觉得人家两个人十分般配吗？郎才女貌，我是衷心祝福你们百年合好的（发送此内容一元一条）。”

    “卧槽，陈骁都混到这个地步了吗？掏钱让人刷好评？用心险恶啊！”

    在陈骁发出了这条视频之后，下面的评论瞬间乱作一团，而另一边的，白依依也发现自己的微博粉丝也在以惊人的速度增长着。

    是的，就是因为陈骁在这条视频上方单单艾特了一下白依依。

    而白依依的微博之中，最新一条微博也是和陈骁一样的，相同的视频，也同样艾特了陈骁。

    只是这一边的评论就和陈骁那边完全不一样了。

    “哇，你好漂亮啊，可以教我怎么打扮的吗？”

    “小姐姐真漂亮，可以再发几张照片吗？”

    “视频里面的女孩子怎么这么漂亮，但是男的我就不说了，简直是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    “同感，视频里那个男的一看就不是什么好人，对这种人一定要小心再小心，不然很容易就被骗了。”

    “我好像见过视频里的那个男的，没有记错的话曾经在我们村子里掏过粪。”

    “你绝对记错了，那是我们村子里的二愣子，从小脑袋就不好使。”

    在白依依的微博下面，画风简直歪的不行，但是却也是讨论的十分热烈，在这里，似乎陈骁什么缺德事都干了一遍。

    白依依乐呵呵的问道：“陈骁，你以前还掏过粪？”        

