    第471章报丧的

    湘城离青山村本来也不算远，三百多里路，坐马车就是三天半的路程。

    民信局听到是报丧的信，收了二两银子，另外封了个白底黑边的信封，派了快马出城，信使半夜绕过县城,便到了青山村。

    天没亮，信使也不好挨家挨户去问，便在村口休息了一阵，等到天一亮，有人出来走动，信使立即上前问道：“请问大叔，这里一户姓江的人家,就是江华家,在哪里？”

    村民给信使指了方向,详细的说了位置，信使赶紧骑着马过去了。

    到了院子门口，信使“砰砰砰砰”急切的拍门。

    拍门也是不能乱拍的。

    一般来说，正常拍门拍三下，停顿一下再拍三下。

    拍门不能太急太重，不然人家要骂人，“还懂不懂一点规矩了，怎么敲门的！”

    因为只有报丧的才能这么拍。

    江家这时候只有老爷子醒了。

    人老了，瞌睡浅，醒得也早。

    听到这一下比一下急切的敲门声，老爷子只觉得心惊肉跳。

    他不敢去想这敲门的是不懂规矩，还是真出了什么事，他穿好衣裳起身，一边往外走,一边喊江华，“老三，有人敲门,你看看是谁。”

    走到西厢房那边,江华便出来了。

    他身上胡乱批了件夹衣，便去开门。

    江老爷子跟在他后面。

    门打开，信使将信封递上，说了一句，“节哀顺变。”然后作了揖转身就走。

    江老爷子和江华都是懵的。

    老爷子问江华，“他刚才说什么？”

    江华就着朦胧的天光，看着那白底黑边的信封，再想想刚才这人的话，心里有种不好的预感。

    他赶紧叫住信使，“哎哎，你别走，你是谁，这信是谁写的？”

    信差停下脚步，“我是湘城民信局送信的，信是谁写的我不知道，我只管送信。”

    江华急了，“可我们家没人识字啊，你能不能给念念？”

    信差摇头，“对不住了大哥，我也不识字。”

    他指着那信封道：“大哥,这是报丧的信，你最好赶紧找个人帮着看看。”

    江老爷子一听腿就软了，谁，这究竟是谁没了？

    总不会是老二吧，他动身去湘城也不过是五六天啊！

    信差走了。

    江华拿着那封信手抖个不停。

    这村里认字的不多。

    隔得最近的也就是隔壁赵里正。

    这时候也没别的办法了，江华走到隔壁去敲门。

    江老爷子人都有些不太好了，迷迷瞪瞪的的跟在江华后面。

    不一会儿，赵里正便打开了门。

    方才江家那急促的敲门声早将他弄醒了，他正躺在床上琢磨，这敲门声这么急，估计是出什么事了。

    只隔了一会儿，又听到自家的门响，他穿了衣裳出来开门。

    开门就看到江华手里拿着一封信，满脸惶恐的道：“里正叔，来了封信，咱们也不识字，劳烦您给看看。”

    赵里正一看这信上的黑边，心里就一个咯噔。

    他拿着信，“走，这外面看不清，去你家点灯了看。”

    这信一看就感觉是那种信，他可不敢将这不吉利的东西拿回家去。

    (本章完)

