    司徒平一听对方提起雷音和尚，心念一动。

    想起原著中好像讲过，这位飞龙师太是那雷音和尚的师叔。

    看这样子，对方显然已经知道归元寺之事了。

    “回师太的话，那九龙梭之伤是我所为，可那雷音和尚你就得去问问白骨神君的座下弟子七手夜叉龙飞了。”

    飞龙师太闻言眼睛一眯，那白骨神君就住在她的洞府附近。

    而龙飞更是与她还有些许交情。

    见这少年言之凿凿地说雷音和尚的死, 与那龙飞有关。

    她立时便想回去找对方说个明白。

    可是一想到自家徒儿，以及两只灵兽都是被眼前这两人所伤。

    她又忍不下这口气来，便冲着司徒平说道。

    “即便你说的话是真，可咱们之间的帐不能就这么算了，正好我才发愁那申丫头的手脚不够砍，你现在又杀了我的灵兽，那便也废去手脚给他们赔罪吧！”

    飞龙师太说着便将手中的龙头拐杖一挥。

    只见一道黄光从中飞出, 直直朝那少年打去。

    司徒平眼光一凝，他知晓这飞龙师太与红花姥姥是一个辈分。

    修道多年，恐怕已是散仙之流。

    因此倒也不敢托大，仔细盯着那黄光飞来的轨迹，运使剑光朝前一击。

    “砰！”地一声。

    二者相交，发出了剧烈的爆炸，强横的冲击波朝周围扩散而去。

    将潭边的山石炸出一道道深坑，石屑纷飞，泉水乱溅。

    就连四周的空气也被震得微微颤抖起来。

    那黄光被剑气挡住，却也因此被震散，光芒四溢。

    司徒平被那碰撞过后的巨力，打退了两三步。

    顿时只觉双臂到胸口都有些发麻。

    而一旁隐匿在烟雾中的申若兰被这疾风一吹，也现出了身形。

    她见司徒平脸色白了一白，连忙飞上前。

    再次挥动旗里烟岚，将其一同遮蔽在了白雾当中。

    “司徒大哥！你没事吧？”

    司徒平在发麻的地方连拍几下，将那股不适感消去。

    又笑着朝那黑衣少女挑眉轻轻摇头说道。

    “我还好，倒是今天咱们可惹到一个了不得的人物了。”

    申若兰见司徒平在这关头还在谈笑自若，不禁白了他一眼。

    飞龙师太看着在烟雾中的两人，嘴角泛起一丝冷笑。

    “哼, 两个小贱人, 临死还要卿卿我我，今天就让你们两人葬身在此！“

    话音落下，只听轰隆一声，两股强劲的气流从她脚下向四周扩散而去。

    周围的毒雾烟瘴瞬间消失的干干净净。

    接着又露出了里面的景象，只见两道人影正静立于一处高坡之上。

    司徒平和申若兰站在原地，看着眼前烟雾被打散消失后，心中齐齐一震。

    两人均知这飞龙师太的修为非同凡响，可是待其全力施为后。

    这才明白散仙的可怖之处。

    “没想到飞龙师叔的实力竟然如此厉害！司徒大哥，这次是我连累你了。“

    申若兰低喃自语道，眼睛紧盯着眼前的飞龙师太，脸色苍白如纸。

    她在山上呆了多年，交手的大多是一些平辈中人。

    从未遇到过飞龙师太这种级别的高手。

    更何况刚刚她手段尽出，却也没有讨得什么好处。

    远处的飞龙师太怪笑一声说道。

    “司徒平，申若兰，我看你们两个人还是乖乖束手就擒吧！免得多受几分罪！“

    申若兰听罢，顿时深吸一口气，寒声说道。

    “飞龙师叔，莫要欺人太甚！我师父红花姥姥现在可还在山上呢！”

    中年道姑听后，不屑的说道。

    “你师父？呵呵，莫说她现在正在闭死关！就算她来了又能将我怎么样？“

    说罢，她便抬手准备再次出招。

    申若兰见状俏脸一紧，低声喊道。

    “司徒大哥，等会若是危机之时，你就先走，我来拖住飞龙师叔！她不敢把我怎么样的！“

    司徒平闻声，转头看着申若兰，神色有些讶异。

    “那飞龙师太性如烈火，非常难惹，你一个人又怎么能保证她不敢伤你？“

    他又朝着中年道姑说道。

    “师太！不知你可听说过追云叟与怪叫花已然出世？“

    那黄发道姑听闻司徒平的话，眼中闪过一丝轻蔑之色。

    “他二人出世又能怎么样？难道你想说他们两个此番出现都与你有关？你以为你是谁？“

    司徒平听了这句话，面色不变地说道。

    “师太猜得不错，他二人确实与我有关！我奉他们二老之命，要在不久之后帮他们做一件大事！万一我在这有个三长两短，想必他们到时候很乐意去庐山找您讲讲道理。“

    飞龙师太见司徒平还在满口胡诌，顿时恼怒不已，怒斥道。

    “哼哼！他二人要办什么事还能轮得到你帮忙？这时候还敢以谎话欺我，真是找死！我今日就让你们知道什么叫生不如死！“

    说罢，只听她大声念动咒语，口中吟唱着咒语。

    只见她周围升腾起一片红黄相间的浓雾，雾气中还隐藏着一阵阵沙沙沙的声音。

    看样子飞龙师太似乎是在放出来了什么毒虫！

    申若兰看着周围弥漫的浓雾，神情也变得紧张起来。

    待到看清那雾中五彩斑斓的细小毛虫后，她的脸色猛然一变。

    “小心！飞龙师叔所放出来的是烈火毛虫，乃万条毛虫所炼，专攻人的七窍，千万不能让它们近身！“

    司徒平听闻，眼光也是一肃。

    此毒虫可是在原著中差点将即将飞升的红花姥姥制住。

    他赶紧取出随身聚奎剑，在身旁凝聚出一道道尺许长的剑光。

    等到眼前的烈火毛虫靠近时，几道剑光闪过便将当先的十数只毛虫斩作两截。

    然而毛虫的数量实在太多，盏茶的功夫，他们的脚下已经堆起一小座虫尸。

    而后面的那些烈火毛虫见司徒平不好对付，又转头朝申若兰而去。

    申若兰初入剑仙之境，除了红花姥姥留的几件法宝外。

    再无别的手段，一时间难以招架。

    司徒平也瞧出了不对，心中一急，运使身法来到少女身前替其遮挡。

    可他的剑光才一靠近，只见那些烈火毛虫仿佛知道他不好惹，纷纷躲避开来。

    而且这些毛虫的速度实在是太快，他的剑光只能在后面追赶着。

