    继母王蓉珍的惊呼声从厨房方向传来，打断了乔黛与程翊轩之间的对视。

    “黛黛，天啊！你终于回来了，当初我们以为你逃婚，为了名声，楚楚已经和翊轩订婚了怎么办？”

    乔黛心里冷笑，等着她发脾气是吗？

    她看向程翊轩，一双亦纯亦妖的眸中，盛满了泪水，似嗔、似怨、欲掉不掉，勾人魂魄。

    程翊轩冷淡的眸光看着她，心下疑惑。

    这个女人骄横跋扈，订婚当天还逃婚了，认为他配不上她吗？空有一张漂亮的皮囊，却住着个愚蠢的灵魂！

    但是现在，似乎不是这样。

    乔黛低下头，华丽衣裙微扬，她转身坐到沙发上，那嫡女气派远不是乔楚楚一个长期装得唯诺可怜的下人模样能比的。

    此刻的她，耀眼极了。

    仿佛有什么不一样了，就好像突破了什么禁忌，一下子绽放出来。

    乔楚楚压下眸中的嫉妒，怯怯地问：“姐姐，你是怎么回来的？你在山上呆了三天吗？”

    行啊！

    来而不往啊！

    程翊轩刚觉得逃婚的事有隐情，但是一听这句话，他的心迅速冷了下来。

    乔黛神情一软，委屈巴巴地说：“我躲在山里面，怕遇到坏人，幸好后来碰到了殷少，他派人把我送回来的。”

    乔元翰精神为之一振，立刻开口问道：“殷少？哪个殷少？”

    乔黛似是不知道殷少大名一般，看向父亲一脸天真地问：“锦城还有第二个殷少吗？殷权凛啊！”

    乔元翰压着情绪，但还是抽了一声冷气。

    乔黛的心思似乎没有在这上面，她微微噘着嘴，一脸伤心，却仍然大气地说：“幸好楚楚没事，不然的话因为我订婚为了祈福，连累她就不好了。”

    说罢，她看向王蓉珍说道：“楚楚的腿一定要好好检查啊！万一将来结了婚，她又突然站不起来可怎么办啊！”

    程翊轩的目光，淡淡地瞥了一下乔楚楚的腿，若有若无的，随即又收了回来。

    这个细微的动作，并没有逃过乔黛的眼睛。

    王蓉珍立刻说道：“放心吧！都检查彻底了，完全好了。”

    乔黛一脸欣慰地说：“我们楚楚心善，所以老天保佑，残了这么久的腿说好就好了，换作一般人，哪有这样的福气？”

    按她的分析，只要程翊轩认为她还是干净的，就会提出把未婚妻交换回来。

    毕竟乔楚楚与她这个真正的乔家大小姐相比，完全不在一个水平上的。

    乔楚楚是订婚之后才慢慢长开似的，漂亮起来，但是现在她远远没有自己光彩照人。

    可是程翊轩似乎并没有要立刻换回来的意思，所以一定是还有什么事让她不知道的。

    乔楚楚望着她说道：“幸好姐姐回来了，既然我是替姐姐订婚的，那现在也该让一切回到正轨上了。”

    说罢，她看了程翊轩，压下眸中的痛楚，低下了头。

    乔黛差点笑了，行啊！欲擒故纵这招儿用的真不错。

    她也不说话，眼巴巴地看向程翊轩，娇媚的眸盛满了欲言又止。

    乔元翰一脸为难地说：“这……按理说是应该换回来的，可是订婚仪式已经举行完了，怎么办？”

    王蓉珍硬生生地挺着，没有说话。

    程翊轩望向乔元翰眸光清越地说道：“这件事关乎两家的名声，我还是先回去和家父家母商量一下再做决定吧！”

    “对，是要慎重一些。”乔元翰松了口气，只要不让他现在做选择就行，左右都是为难。

    “那我先告辞了！”程翊轩说着，毓质翩翩地离开。

    乔黛借口上楼回到自己的房间，她锁上门站到窗边。

    果然，没过多久她就看到程翊轩站在大门的不远处，没有上车。

    乔楚楚走出来，两人站在一起说话，虽然听不到说什么，可姿态却是熟稔的。

    怪不得程翊轩没有立刻解除婚约，原来两人早就暗度陈仓了。

    乔楚楚勾搭男人的本事和她妈一样。

    乔黛不用想也能猜得出来，大概是一副当她妹妹多么受气的样子，时间长了让程翊轩怜惜。

    她冷笑一声，拉上窗帘转回身，从暗格中拿出外婆留给她的锦绣秘籍，走到洗手间毫不犹豫就给烧了。

    上辈子她回来后无意中发现秘籍后就学会了，她想留个念想，所以就没毁掉，万万没想到给了乔楚楚可乘之机。

    这一世只要找不到这秘籍，乔楚楚和她妈就不敢贸然对她动手。

    从她死之前程翊轩的态度上，她猜测程家当初与乔家订婚也是为了这本秘籍。

    这一世她必须要让乔楚楚知道谁才是真正的公主，哪怕一时间拿走了公主应有的东西，迟早都是要还回来的。

    走回房间，她坐到沙发上，轻轻抚着华丽的裙摆，真正的锦绣，要比这美上一万倍！

    她站起身，环视了一下自己奢华的房间。

    上一世乔楚楚订婚后不久，父亲就以程翊轩的未婚妻不能住得太寒酸为由，强迫她与乔楚楚换了房间。

    当时她大闹一场，但只能让父亲更加厌恶没用的她。

    敲门声响了起来，她的表情瞬间变得泫然欲泣，用遥控器打开门锁，软软地说了一声：“请进！”

    乔元翰走进门，慈爱地叫了一声：“黛黛！”

    “爸爸！”乔黛委屈地软声叫罢，低下头揪着自己的小裙子。

    小女儿的无意识动作，柔软了当父亲的心。

    “黛黛，殷少送你回来的时候，都说什么了？”乔元翰问过管家，的确是殷家的车把她送回来的。

    那是殷权凛啊！

    连他都见不到的人物，送他的女儿回来……

    “他问我好多问题，为什么不嫁给程翊轩，为什么会被困在山上，是谁害的我，还有问我在公司里是做什么职务的，说合作什么东西，我没听懂，奇奇怪怪的！”乔黛一脸莫名，纯真又懵懂。

    乔元翰却越听眼睛越亮。

    他立刻说道：“黛黛啊！爸爸知道你这次受委屈了，这样吧！没事你去公司帮爸爸，也当散心了！”

    上一世乔黛从来没想过去公司，被拐后回来，程翊轩没抢回来，她才想到进公司，却被爸爸厌恶地拒绝了。

    这一世，她要他求着她进公司。

    “啊？去公司干嘛？”乔黛不乐意地说。

    “就当帮爸爸忙了，你看爸爸岁数大了，干不动了！”乔元翰哄着她说。

    “好嘛好嘛！答应你了，你还年轻呢！”乔黛低着头不高兴地嘟嚷。

    然而她的心里，却冷冷地扬起了唇角。

    现在她不但不会让出自己的房间，还要去抢公司喽！

