
　　菲律宾游击队虽然各怀鬼心，但是有奶便是娘的真香定律谁都逃不掉。

　　很快，依靠着兵工厂的可持续产出，他就从傀儡成为了菲律宾南方游击队的真正领头羊。

　　这个期间打着菲蒂格准将旗帜的菲律宾游击队人数高达3万。

　　有了领导权的菲蒂格更是乘胜追击，很快就有更多的破烂来源。

　　游击队搞到一些小船，船上配备了从被击落的轰炸机上抢救出来的各种机枪，自制的大炮,甚至迫击炮，他们把迫击炮20mm炮和轰炸机机炮全都安到了小船上，有一艘船甚至用从废弃种植园取来的大型圆形林业锯子装甲，搞出了自己的海军战舰。

　　他用这些“战舰”保护小船的车队，这些船队帮助分发潜艇带来的补给。

　　这些船只还袭击了日本船只，主要是小型沿海船只和巡逻艇。

　　这些舰艇参与的一些行动英勇到了极致，隔三岔五去骚扰日军港口,比如一艘小船故意与一艘日本大型轮船进行连续不断的战斗，另一艘配备20毫米大炮的帆船击退了一架日本飞机,实际上击落了一架，创造了唯一一艘击落飞机的帆船--日本三菱中型轰炸机--的记录。

　　之后，他修好了美军损失的机枪冲锋枪，日军还在38大盖，这边部分精锐游击队开始换上了美械，甚至还在丛林里拉出了美军的遗弃的坦克。

　　为了帮助为美军的最终入侵做准备，菲蒂格甚至准备并伪装了一条长达7000英尺(2100米)的简易机场，这条跑道花了一年多的时间才建成，飞机跑道建成后，覆盖了表土，种植了庄稼。

　　所需要的只是一台推土机刮掉表层土壤，然后飞机跑道就可以供飞机使用了。

　　这种情况之下，日本人都麻了，到了43年,游击队几乎控制了菲律宾第二大岛,日本人只敢缩在岛上的城市里瑟瑟发抖。

　　形式一片大好，直到他遇到了那个一生之敌——麦克·阿瑟。

　　作为军队明星,老麦对自己被赶跑,一个虚假准将居然和日本人打得有来有回，心中如何想，自不必说……

　　加上战术上，两人也尿不到一壶。

　　由此，在与高层（麦克阿瑟）不合的情况之下，菲蒂格被断掉了后勤，只能自给自足。

　　后来他指挥作战，给日本人来了一波百团大战。

　　游击队死伤无数，菲蒂格本人差点因此丢掉性命，但日本人终究没能战胜人民的战争，扫荡双方都元气大伤。23sk.Com

　　这一战菲律宾游击队因为管理混乱损失无法统计，而日军丢下6000尸体慌忙撤出了雨林。

　　从此日军指挥官排出代表和游击队达成私下交易，日军只在城市里控制港口不外出。

　　（你们在乡下爱咋折腾咋折腾，打跑了我们，皇军大本营会派更厉害的家伙过来，对你们也没好处。）

　　看着人困马乏的游击队，菲蒂格无奈下还是同意了日本人的请求。

　　此时麦克阿瑟闻到了功勋的味道，他恢复了游击队的物资供应，取得大捷的菲蒂格被麦克阿瑟摘取了果实。

　　（真是屑！）

　　作为军人麦克阿瑟是屑人一个,但在政治领域他简直是赢麻了,靠着无数菲律宾人的命。

　　他为自己登上了报纸头条——伟大的麦克阿瑟元帅领导下，美军敌后作战部队取得大捷。

　　时间荏苒，一年很快过去了，44年底日军已经是强弩之末，美军转守为攻，麦克阿瑟开始反攻菲律宾。

　　凭借着联邦强大的海空封锁，麦克阿瑟判断日军物资匮乏，他又觉得他行了。

　　他让菲律宾游击队出击占领日军南方机场，自己马上带领部队空降菲律宾。

　　于是，菲律宾南方游击队开始了最为惨烈的一战，菲蒂格敢于进攻武装到牙齿的日军机场，是因为他相信麦克阿瑟的援军马上就会抵达。

　　麦克阿瑟的军队是从澳大利亚出发，怎么说也是先解放南方，再和游击队里应外合挥师北上。

　　但他还是高估了麦克阿瑟的道德底线！

　　南方这些小城市，新闻价值远不如菲律宾首都马尼拉。

　　上了报纸头条，也不显眼。

　　于是乎，麦克阿瑟决定先进攻北方的马尼拉。

　　菲蒂格成为他的疑兵去和日本人硬碰硬，做出美军要在南方登录的假象。

　　菲蒂格上当了，日本人也上当了。

　　好一招瞒天过海！奈何麦克阿瑟不中用，臭名昭著的马尼拉战役就这么打响了。

　　这场战役以多打少，以强打弱的战斗持续了一个月，美军死伤7000人，日军战斗到最后死亡16000人，菲律宾平民死伤10万，大部分死在日军的屠杀。

　　而南方的菲蒂格游击队更惨，他们靠着奇袭夺下了日军机场，但是等待他们的不是援军，而是日军疯狂的反扑，游击队怎么能和正规军硬碰硬？

　　游击队又怕自己撤走，美军空降到日本人枪口上。

　　于是在一场没有援军的战斗下游击队几乎被打光，也算是麦克阿瑟良心未泯，他解放马尼拉后立马派遣部队支援菲蒂格。

　　菲蒂格得知真相后，整个人几乎崩溃。

　　死去的对于麦克阿瑟来说只是无关紧要的菲律宾人，但对菲蒂格来说这些都是朝夕相处的战友，对不起陪伴自己3年的兄弟们，他在他们不知情的情况下，自己带领他们执行了一项自杀式袭击的任务，他的心几乎碎裂充满了自责和愧疚。

　　战后，他给麦克阿瑟写信表示自己的战争已经结束，假准将随着菲律宾的解放已经不再被需要，请求批准自己回国修养，麦克阿瑟欣然同意的菲蒂格的请求。

　　临走前，菲蒂格就差给麦克阿瑟跪下的恳求到：请善待这些活下来的游击队员，他们是勇士应该得到应有的待遇，请把他们收编成正规军。

　　麦克阿瑟拍着胸脯表示没问题，满口同意，反手又把他卖了。

　　菲蒂格走后，麦天皇当即变脸——解散这些乡下游击队，理由是他们具有共~产思想，怕这群家伙聚集成政治力量，不利于以后联邦在菲律宾的统治。1

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百五十三章超级工程师免费阅读。https://xs.23sk.com 