
然而张弛却知道马金岛的战斗并不像麦克阿瑟想像的那么简单，所以张弛就对麦克阿瑟说道：“将军，据我所知马金岛还在日军手里，等你的军队彻底的占领了马金岛再高兴也不迟！”

麦克阿瑟摊了摊手，故作大度的回答道：“说的对，那就让我们拭目以待！而且我相信我们不需要等太久就会知道答案了！”

“情况是这样的！”此时的哈尔西已经没空再做什么口舌之争，他指着塔拉瓦的地图说道：“主要是水深问题，我们的登陆艇搁浅，这造成大量人员伤亡及装备丢失，此时大慨有三千余名陆战2团的士兵被困在岛上……”

“大慨情况我已经了解了！”张弛回答。

“哦……”这时哈尔西才反应过来：“我忘了你们也有一支部队参与这次进攻！我想，他们也同样与你们失去联系了吧！”

“是的！”张弛点了点头。

哈尔西苦笑了一声：“所以，我们对登岛部队的情况一无所知！我们只能猜测他们处于缺乏装备尤其是饮用水的状态。”

顿了下，哈尔西就叹了一口气道：“我们最后得到的情报是来自‘翠鸟’侦察机的，飞行员看见了我们的部队跳出登陆艇朝岸上冲锋的一幕，原话是：‘水里人太小了，我看不清。他们头顶着步枪，慢慢地向岸边涉水前进，而在他们前方到处都是从敌人方向打来的子弹和炮弹，上帝，我想哭！我们该做点什么让他们逃出这个地狱！”

张弛不由默然了。

战争就是这么残酷，指挥员在决策上的错误，往往需要战士用生命来弥补。

这时一名通讯员匆匆跑进会议室报告道：“将军，我们与登陆部队联系上了！”

“把通讯转过来！”哈尔西当即下令道。

原来那是陆战2团团长肖普上校，他派出部下到处寻找可以与指挥部取得联系的电台，在损失了数十人后很幸运的在一辆被击毁的登陆车上找到了一部可以用的电台。

张弛等人首先听到的是一阵嘈杂的枪炮声，由此也可知比托岛上的战斗有多激烈。

接着就听到肖普上校的报告：“将军，形势十分严峻，我们缺水、缺弹药……该死，什么都缺，我们的伤亡率可能超过百分之五十，而且还在增加。我无法集结自己的部队，我甚至怀疑我们是否能够抵挡日本人的任何一次进攻……”

听着肖普上校的报告，哈尔西等人不由面面相觑，情况似乎比他们想像的还要严重得多。

“你怎么看？”哈尔西问着张弛。

“首先，我认为我们应该先搞清楚这个‘避开’潮汐的规律！”张弛说：“比如它是什么时候退潮的，又是在什么时候涨潮的！”

哈尔西没有多想，很快就让情报部队去调查。

这并不难办到，只需要联系到哈兰德少校就可以了，于是很快就得到了潮汐情况……“避开”是在黄昏时涨潮，清晨退潮。

也就是说，美军恰好是在其退潮时发起了进攻。

“这也就是说……”这时哈尔西皱起眉头说道：“如果在涨潮时进攻的话，我们就会失去战机及舰炮的掩护！”

这或许是美军作战的特点，如果没有战机及火炮的掩护，他们就不会打仗了。

有支部队类似这样的情况更严重。

紧接着就有一名通讯兵跑了进来向麦克阿瑟报告道：“将军，霍尔上校牺牲了！”

“什么？”闻言麦克阿瑟不由像弹簧一样从椅子上跳了起来，满脸惊讶的问道：“这是怎么发生的？”

霍尔上校是美27师165团的团长，是负责马金岛战斗的最高指挥官，而他却在开战后不久就被敌人击毙了。

“部队对马金岛的进攻受阻！”通讯兵回答道：“坦克部队不愿意前进，霍尔上校在命令他们时被日军狙击手击毙！”

原来，美27师的部队习惯于炮火掩护下推进，一遇到日军阻击，有时甚至只是几个日军的狙击手，就停止不前。

他们所做的就是等待炮火将阻击的日军消灭后再前进。

而日军在马金岛上建有大量的机枪火力点和永备发射点，美军的推进遭到了顽强的抵抗，由于舰炮火力的精度不高，无法有效摧毁日军的地下掩体，唯一的办法就是使用坦克。

但坦克手在这种情况下却不愿意了……步兵似乎只是跟在坦克后什么也没做，就等着坦克火炮和机枪把前方的路炸平，然后步兵再跟着坦克上去接收阵地，这不是完全把坦克置于日本人的火炮之下吗？！

于是坦克愿接受这样的指挥，霍尔上校只好亲自前去和坦克兵商量，却被日军的狙击手打死，这也是美军在地面战斗中阵亡的最高军衔的军官。

其实美27师更确切的说，是麦克阿瑟不应该以这一仗现今取得的成果为荣，而应该引以为耻。

原因是日军在马金岛上的防御十分薄弱，战后发现这个岛上的守军共约690人，其中工程兵部队340人，航空地勤人员110人，战斗部队仅240人。

而美军除去大量的军舰、护航航母不算，仅一线投入战斗的地面部队就有两个团6400人。

这本该是有如风卷残云般的三两下就把马金岛给拿下的，但美27师却在马金岛上寸步难行……六千多人而且还是拥有大量坦克、火炮的六千多人，被日军主要是非战斗人员的六百多人在平坦的地形上给死死的挡着动弹不得，这也算是天下奇闻了。

麦克阿瑟有些尴尬的望了张弛一眼，然后压低声音下令道：“命令105团团长指挥部队，在最短时间内拿下马金岛！”

“是！”通讯兵应了声。

张弛没心思理会麦克阿瑟那边的问题，他手里拿着飞行员拍下的塔拉瓦的照片，考虑了好一会儿，对哈尔西说道：“将军，我会带领我的部队在今晚进攻比托岛，请通知肖普上校，让他们配合我们的登陆！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874164"  chaptername="第二百零八章  马金岛">加入书签</a>
</div>
