    中域。

    曾经盛极一时，远超四方净土，因而人们骨子里就非常自豪，一直想在这方面打压四方净土，但凡有机会他们都会错过。

    而此刻。

    人族、神魔争锋在即，可依然有些神要在气势上压制四方净土，目光过于短浅，天神们平静，但四方净土的武神则不淡定了。

    有人立刻呵斥道：“要不是大魔王及神域众神不曾过来，岂容你们逞凶？”

    “那是害怕了。”

    “狗屁！”

    有人怒斥道：“有能耐让中域武神天骄来打下一二重星图啊。”

    “……”

    这一点上，中域武神也不敢表态，这是一种荣耀，他们敢侮辱这种荣耀，那就是在挑拨四方净土与中域的关系，更是侮辱了天下神。

    “大魔王天资纵横，叶魔女主宰气场，秦弑天魔刀万道，明昊至极力量可封神……这些天骄要是走来，怕是每一位都是顶尖的王者天骄，将中域武神比趴下。”

    “那就让他们过来！”

    中域武神坚持的说道，他们知道大魔王很可怕，但对于秦弑天等神了解的不够彻底，觉得他们还不能走到这个地步，可是，他们忽略了一个问题。

    在星图中，夏侯御风、白浩瀚、阎王、崔明峰这些武神都比秦弑天、明昊更响亮，其根本原因，并非秦弑天、明昊不够强大，而是他们的光芒都掩盖在大魔王下，就显得不够夺目。

    可真正知道真相的武神，都不会小觑这样的武神，至少夏侯御风、白浩瀚等都非常重视，直到目前，他们都没有勇气站出来挑战这些神。

    为何？

    “不要争吵，这里岂容你们放肆？”一位天神开口，令众人闭嘴，不敢在喧哗。

    他眼神冷厉，横扫四方，等到天地都静下来，才说道：“神界已开启，想要进入的就尽快吧，已经走进去不少奇才了，不想机缘全部被夺走，那就不要耽搁。”

    “是！”

    有人回应，立刻就飞进了神界，那些本来还想旁观的武神，也知道时间上不能耽搁，迅速地走进了神界，而四方净土这方也不在计较。

    整个天地都沸腾起来。

    比先前更恐怖，狂潮一道道，烟霾不时地闪亮，让天神们很是满意，至少能够走进神界的武神有不少，这些神如果能够活着走出来，都将是神武大陆的未来。

    “我们先进入！”

    精瘦老人、灰袍中年等不下去了，立刻动身飞进了神界烟霾，他们已苍老，本没有这样的天赋，但体内有小神树这样的奇物，的确打开了潜能的大门，令他们勉强迈入了灵月天赋。

    这自然不引人瞩目。

    而后。

    熊波淘与那位魁梧中年也飞入其中，点亮了青铜色的古界，让人眼前一亮，没想到直到此刻，四方净土还有王者天骄，令他们侧目。

    众神鱼贯而入，好不热闹。

    不过。

    大魔王、叶魔女等始终平静，没有急于一时，神界哪有那么简单，神魔已有天骄走进去，要是能够在短时间内夺走所有机缘，他们早就做了。

    没必要让更多的天骄走进去，而其中还有那才走出来的武道奇才。

    “在想什么？”

    叶魔女淡漠地望着前方，开口向大魔王问道。

    “中域武神太跳，我想能不能送他们一份大礼。”大魔王捏着下巴，他不想四方净土受人诟病，他自信天赋不会逊色于顶尖王者，但这种震撼力是不够的。

    要玩，就玩一场惊世大票。

    “什么大礼？”

    傲娇鸟、秦弑天立刻凑上前来，他们并不着急，知道大魔王心中已有主意，先进去的未必是机缘，也可能是凶险，没必要争前恐后。

    “一齐向前！”

    凌风笑眯眯的说道，我要整个神界烟霾都盛开王者烟火。

    他声音平静，但眼睛中则是闪耀着疯狂的火焰，阎王、夏侯御风他们打脸不够，那就由他们来补刀，让中域武神深刻的意识到，四方净土不可侮辱，有一种天赋叫满天尽是王者。

    “我赞同！”

    傲娇鸟第一个举爪，它就喜欢干这种事情。

    “我也赞同！”

    秦弑天乐了，他虽然不想炫耀，但奈何总有人在逼迫，被嘲讽的不止是诸天禁区，还有裂神天，这就不是他能够忍的了，何况，他们以神力掩盖了相貌，其他人想要认出来，也并不容易。

    “有些人欠揍！”

    这是明昊的态度，他个人荣辱不重要，但宗门不行。

    人们低声相商，觉得时候要到了，而清漪则是远远地离开，防止有人认出她来，目前大魔王低调地进入神界才是最有利的，不易被针对，而等到他走到九级武神，乃至于神王境界的时候，将无可争锋！

    ……

    一个时辰的时间。

    那如同箭雨一样的人潮才趋于平静，本来黑压压的一片，此刻也空了一大片，显得有点萧条，大多数武神已止步，绝对这不是他们能够涉足的。

    “结束了。”一位天神说道，正要封住神界入口。

    “再等等。”

    周天开口，笑呵呵的说道：“说不定还会有人过来。”

    他内心非常的纠结，时候已不早了，而大魔王直到此刻还不过来，他都怀疑圣主送来的是假消息了，亦或者大魔王将所有人都坑了。

    正当几位天神眼神古怪地望向周天的时候，十几位武神正悄然而来，他们并肩而立，如同秋水长虹，如同潮水一样的气势中，有股锋芒正在爆射。

    他们眼神冷冽。

    他们衣裳飞舞！

    他们风采夺目！

    神域众神终于走来，尽管掩盖了相貌，但周天还是第一时间察觉到了，那独特的傲然，那骄傲的神态，还有神荒独有的气息，正在揭示大魔王及众神的到来。

    “你看，这不还有几位武神么？”周天乐呵呵的笑道。

    “……”几位天神面面相觑，完全败给周天了，这几位武神气势并不强，即便走进神界，怕是也发挥不出什么大作用。

    然而。

    他们很快就闭嘴了。

    当大魔王的脚步落尽神界烟霾的那一刻，当秦弑天身披漆黑的神虹走进的一瞬间，当叶魔女气质由低沉走向巅峰之际，整个烟霾裂开，那打落下来的闪电自动折断，那轰落下来的神雷瞬间粉碎。

    他们身披烟霾。

    他们气势长存！

    “嗡！”

    神界烟霾第一次颤动，尽管是轻微的也震惊了所有人，令万众瞩目，全场鸦雀无声。

    “嘭！”

    大魔王徐*，身旁叶魔女面色冷酷，而傲娇鸟、秦弑天这两个家伙竟然还回头望向那些正在傻愣愣的武神们，这简直是莫大的嘲讽啊。

    不要说武神了，就连真神、天神都脸抽，打脸打成这样，也是今古奇谈了。

    更重要的是。

    他们大步向前，没有受到任何影响，在闪电折断后，其中透射出无穷尽的神能，孕育着天道气息，但也不会伤到这些神，与那些神王相比，他们则是主宰。

    放佛。

    神界烟霾正在受到他们的控制，这一幕实在太奇诡了，让天道人物都非常惊奇。

    “这是怎么回事？”

    人们失语，一个个皱眉头，即便是天族第一天骄都没有制造出这么大的动静，能够令神界烟霾颤动，而且惊雷不可伤，神能不浸，简直匪夷所思。

    这是天赋么？

    人们非常怀疑，这些神比较特殊，身上可能有令惊雷溃散的秘宝。

    “他们是什么人？”

    有人问到，虽然知道这些神是从四方净土中走出来的，但是他们还从未见过，并没有听说过星图中有这么十几位人物，而且，很明显的是，他们非常整齐，怕是出自一个势力。

    “他们走进去了！”

    有人惊呼，烟霾落下，将大魔王等神的身躯淹没，令人们看不到。

    但是。

    每一位武神都满怀期待，像四方净土的武神都在等着这种不同的动静是天赋造成的，能够打破天族第一天骄的记录，而中域武神也在盯着，一旦这些装逼的家伙被粉碎，他们要尽情的嘲讽。

    可！

    烟霾中闪电飞舞，不时的有真龙化形，有神凰击天，还有古老的图腾古兽与神秘的天道符文落下，这动静实在太大了，至少到目前为止，还没有人能够达到过。

    人们足足等了一刻钟的时间。

    直到，那神界烟霾平静下来，才愣愣的问道：“咦，这是失败了，还是成功了？”

    与先前不同。

    此刻，神界烟霾相当平静，没有任何符文闪亮，也没有气息逸散出来，让人们怀疑这些武神已湮灭在其中，最终没能进入神界。

    “不对啊？”周天紧蹙着眉头，总觉得事情很不对劲。

    那可是大魔王啊，天赋连清漪都要逊色，浮屠天碑前就是最好的证明，何况还有叶魔女等，这些都是奇才，至少也是圣阳级别的，不可能走不进神界。

    清漪很沉默，她也觉得神界烟霾平静的过于诡异。

    “哈哈，这就是装逼的下……”

    一位中域武神终于忍不住了，大声冷嘲，可是他的话音还没有落下，就冷不丁的闭嘴了。

    平静的天空，终于出现了波动。

    ps：本来想放话４1章的，想了想还是选择性遗忘了，怕被打死，祝大家愚人节愉快！

