    第313章

    韦富荣说这里也要留着，新府邸他也会过去住，就是两边都住，韦浩是有点不理解的，不过，现在他们都这么说，那自己就没有什么办法了，说服他们，那是不可能的，旁边还有一个韦富荣，他随时有可能动手的，现在也只能这样，到时候再想办法就是了。

    而此刻，在皇宫当中，李世民也是到了立政殿这边。

    “青雀的事情你答应了，给他一成？”长孙皇后坐在那里，看着李世民问了起来。

    “朕哪里答应了？你答应了？”李世民听到了，愣了一下，马上反问着李世民。

    “臣妾怎么可能会答应，这个口子一开，青雀有，其他的王爷没有，那其他人还不到宫里面来闹，这孩子，怎么这么不懂事呢！”长孙皇后坐在那里，很生气的说着。

    “嗯，之前他当着这么多人的面，朕怎么也要给他留一份面子，所以，就说让他来找你，真的要是答应了，高明第一个闹！”李世民点了点头，开口说道。

    “陛下，你也太宠着青雀了，这样不好。”长孙皇后看着李世民说了起来。

    “没什么不好的！”李世民摆了摆手，长孙皇后看了他一眼，接着开口说道：“这样高明可能会误会！”

    “误会？他现在就是过的太轻松了，一个太子，一个储君，岂能那么好当？不经磨炼，到时候不知道会荒唐成什么样子，此事，你不要干涉！”李世民对着长孙皇后说道。

    “让他们兄弟两个这样，好吗？以后青雀如何在世上立足？”长孙皇后看着李世民还是很担心的说道。

    “朕会安排好的，今天青雀的事情，你是怎么打发的，他没有闹？”李世民开口问了起来，不想继续这个话题。

    “丽质来了，拿着鸡毛掸子把他给赶走了！”长孙皇后苦笑的说道。

    “该，这小子，以为没人敢收拾他！”李世民听到了，非常高兴的说道。

    “嗯，他也怕丽质，也好，有个怕的人。”长孙皇后也是点了点头，心里还是担心他们兄弟两个，李世民的打算，她很清楚，想要用李泰来磨炼李承乾，可是这样，以后他们兄弟两个还怎么相处，如果陛下百年以后，李泰还能活着吗？

    另外就是，这样磨炼，给了李泰不该有的欲望，也未必是好事情啊，现在李泰就差不多半公开给李承乾叫板，以后，随着李泰的年纪增长，还不知道会发生什么事情呢，长孙皇后心里是很苦恼的，两个都是自己的儿子，李世民非要让他们斗。

    第二天早上，韦浩起来练武，接着想要去睡觉，突然想起了，昨天李世民可是交待了自己要去上朝的，于是骑马前往皇宫当中，今天的北风非常大。

    “有毛病啊，这么早起来，我就不该骑马出来，该坐马车。”韦浩骑在马上面，非常苦恼的说道，因为去上朝，就是顶着北风去了，

    很快，韦浩就到了皇宫门口这边，皇宫门口已经开门了，韦浩还能够看到那些大臣们进去，韦浩也是下马，往皇宫里面赶去，到了甘露殿这边，还好，还没有上朝。

    “哟呵，你小子还会来上朝啊？”程咬金看到了韦浩，马上笑着过来搂住韦浩的脖子，问了起来。

    “这话让你说的，我之前不是有事情吗？”韦浩笑着对着程咬金说道。

    “今天不打架吧？”程咬金继续问了起来。

    “不打，也没人弹劾我，我打什么架？”韦浩马上笑着摇头说道。

    “嗯，那老夫就放心了，要不然，到时候又要拉住你，对了，你那个新酒楼什么时候开业啊，还有那些窗子，到底是用什么做的？那个漂亮啊，慎庸，你可要和老夫说说，还有你家新府邸，什么时候让我们过去参观参观？”程咬金继续对着韦浩问了起来。

    “快了，一个月左右我就会搬过去，不过，酒楼那边还需要半个月以后，估计也差不多，到时候可要前来赏光啊，你放心，开业第一天，你们免单！”韦浩笑着对着程咬金他们说道。

    “成，等的就是你这句话，对了，白酒还有没有，你们酒楼需要预定，这个就不好了，弄的老夫，看到了酒不多，就赶紧让下人去你家酒楼预定！”尉迟敬德也是对着韦浩说道。

    “真不够，你们也知道，酒楼一天要消耗多少，你说[海棠书屋 www.htsw.info]不卖吧，也不行，你说买吧，又不够，哎，我也没有办法啊。”韦浩很为难的看着他们说道，他们也知道，现在朝堂还有禁酒令的，不能随便酿酒。

    “行，还有的喝就行！”程咬金他们点了点头说道，

    很快，就上朝了，韦浩还是坐在老位置，花瓶后面，正好让李世民看不到，韦浩到了那边，整理了一下衣服，感觉有点冷，居然还没有烧暖炉，早上外面可都是结冰了的，居然还不烧暖炉。

    “过来！”韦浩对着后面的李崇义招呼说道，李崇义听到了，就走了过来。

    “不是，你怎么当值的，居然不烧暖炉？你不知道这样睡觉很容易感冒吗？”韦浩对着李崇义抱怨说道。

    “诶，你说你跑过来上朝干嘛？家里睡觉不舒服吗？再说了，陛下不让烧，我们敢烧啊？”李崇义无奈的看着韦浩说道。

    “父皇这么抠门了？这都不让烧？”韦浩盯着李世民说道，这一说，让李崇义怎么说，韦浩敢说李世民扣，自己敢吗？

    “行了，我看看能不能睡着吧。”韦浩说着就抱紧了胳膊，往花瓶上面一靠，感觉花瓶很冰冷啊！

    “这还怎么睡啊？”韦浩抱怨了起来，接着换了一下坐姿，让好脑勺顶着花瓶，这样有头发隔着，也不那么冰了，

    李崇义看到了韦浩这样，无奈的退下去，敢在这里明目张胆的睡觉的，也就是韦浩了，其他的大臣谁不是老老实实的坐在那里，

    没一会，李世民过来了，那些大臣行礼后，就开始奏报了起来，各种事情都有，而韦浩慢慢的，也睡着了，也不知道过了多久，朝堂开始争执了起来，声音非常大，好像还有武将参与，程咬金都在那里和他们吵架，吵的韦浩都睁开了眼，看着程咬金在那里唾沫子横飞，韦浩还是第一次见到这样的情况。

    “程叔叔，约架，招呼他们去承天门打架去，我支持你！”韦浩坐在那里伸了一个懒腰，对着程咬金说道。

    程咬金听到了，愣了一下，接着马上就冲着那些大臣喊道：“有本事，等会下朝后，承天门来一架！”

    “好了，打什么架？就说吐谷浑和突厥那边的事情！”李世民坐在上面，马上喊住了他们。

    “陛下，臣认为，断然不能给他们粮食，他们胆敢寇边，那就打，我大唐边境的将士，还能怕他们，现在可是什么都准备好了，就怕他们不来！”程咬金马上开口说道。

    “老匹夫，就知道打打杀杀，如果控制不好，引起大战，该如何是好，今年突厥那边，既然粮食短缺，本着圣人救人的心思，可以支援给他们一些粮食！”孔颖达站了起来，指着程咬金说道。

    “干嘛这是？”韦浩才发现，好像是要打仗了，于是问着旁边的尉迟敬德。

    尉迟敬德刚刚想要和韦浩说，就被上面的李世民看到了。

    “慎庸，可是有话要讲？”

    “啊，父皇，没有，没有！”韦浩连忙摆手说道。

    “慎庸，他们说，让我们给突厥，吐谷浑，支援粮食！”程咬金对着韦浩喊了起来。

    “开什么玩笑？我酿酒都不够，还支援给他们？”韦浩听到了，吃惊的看着程咬金问了起来。

    “夏国公，此言差矣，支援突厥粮食，是不希望他们再次来寇边，要不然，边民又要遭难！”一个大臣站了起来，对着韦浩说道。

    “哟，要不这样，你家有不少地吧，现在粮食都在库房里面吧？这样，从你家库房把粮食运出来，送给他们就行！”韦浩一听，马上笑着对着那个大臣说道，

    那个大臣愣了一下，用自己家的粮食送？

    “韦慎庸，你不要胡搅蛮缠，现在讨论是朝堂大事情！”另外一个大臣站起来，对着韦浩喊道。

    “我胡搅蛮缠，不是，父皇，咱们大唐的军队不会打仗了吗？咱们大唐的军队没有兵器战马吗？咱们大唐的军队，没有粮食了吗？”韦浩此刻马上看着李世民问了起来！“你，打仗是需要消耗大量的物资的，去年远征突厥，虽有战功，但是所耗费巨大！”戴胄此刻也是站了起来对着韦浩说道。

    “哦，那你的意思是，不要打，我们大唐的百姓给他们种粮食就行了？”韦浩点了点头，看着戴胄说道。

    “臣没有这个意思，臣的意思是，先缓和两年再说！”戴胄马上对着李世民拱手说道。

    “缓和个屁，趁他病要他命都不懂？”韦浩马上对着戴胄说道。

    “此话可不是君子所言，我们...”

    “我去你个仙人板板的君子，玛德，两个国家要打仗了，还跟我谈君子，你去找突厥谈，告诉他们，你们不要来寇边了，你看他们听吗？”韦浩还没有等那个大臣说完，马上就骂了起来。

    “韦浩，你在大朝期间，口出狂言，为大不敬！”魏征此刻站了起来，对着韦浩喊道。

    “不是，你也反对打啊？”韦浩有点吃惊的看着魏征，这个不对啊。

    “臣当然同意打，但是，你刚刚满口污语，实为大不敬！该罚！”魏征盯着韦浩喊道。

    “你仙人板板的，咱们的事情，等会说，现在说打仗呢，你能不能分清主次？你是不是没事干，没事干你去洗土砖去！”韦浩那个火啊，这哪跟哪？

    “韦浩！”

    “你闭嘴，你等会弹劾！说你们呢，行啊，支援他们粮食行啊，是你们家库房拿出去就好了，父皇，儿臣要弹劾那些大臣们通敌，资敌！”韦浩说着就对着李世民拱手说道，那些大臣们也是傻眼了，这不还没有给突厥粮食吗，怎么就弹劾了？

    “大家讨论清楚，打，还是支援他们粮食，你们辩论清楚了！”李世民坐在上面，喝着茶，看着下面的那些大臣说道。

    “你们真有脸啊，你看看这里多冷，啊？父皇都不舍得点炉子？为何？不就是为了省两个钱吗？你们倒好啊，给突厥他们粮食，干嘛啊？支援他们粮草让他们更好的来打我们大唐啊？”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    “慎庸！”李世民一听，火大，现在提什么炉子的事情。

    “父皇，我夸你呢，你省钱，现在这么冷，我刚刚睡觉差点感冒了，刚开始儿臣还抱怨，父皇你扣扣索索的，现在想来，那是父皇为了朝堂省钱啊，你们倒好啊，说给人支援就支援！”韦浩对着李世民说完了后，马上就看着那些大臣们喊道。

    李世民感觉很头疼，现在室内也不是很冷好不好，只是外面有点冷，还没有到要烧炉子的程度。

    “韦慎庸，现在我们讨论的是，如果不给疼他们粮食，他们就会寇边，增加我大唐的边境开支，边境部队作战，也是许村粮草的，也是有很大的消耗的！”戴胄站在那里，对着韦浩说道。

    “怎么，他们突厥就不吃了，他们打仗就没有损失了，我就不相信，我们大唐的军队这么没用，打他们不赢，岳父，你是将军，你说我们边境的部队收拾突厥来寇边，有问题吗？”韦浩说着就看着李靖问了起来。

    “没有任何问题，来多少杀多少！”李靖坐在那里，很平淡的说道。

    “听到没有，权威的，我岳父可是将军，打了很多仗的，你们这帮没有打过仗的，叽叽歪歪个屁，你们懂什么啊？就知道投降，还是那句话，你们有本事把自己家的粮食送出去，朝堂开没有多余的粮食送给他们，

    再说了，戴尚书，你支持送粮食，那这样行不行，我问你一个事情，你能不能支援点我啊，让我酿酒，你和我父皇好好说，同意我酿酒，你放心，我不白要你的粮食，我给钱，这样总行了吧？你都能够给突厥粮食，就不能给我粮食？”韦浩站在那里，继续对着戴胄说了起来。

    “你，现在如果不给，突厥大规模寇边，怎么办？到时候又要起战端！”戴胄看着韦浩非常着急的喊了起来。

    “那就打，怎么，我们边境那边几十万将士是在那边玩泥巴的吗？”程咬金很恼火的对着戴胄喊道。

    “就是，没出息的样子！”韦浩继续鄙视的对着他们那些文官们喊道。

    “陛下，那突厥的使者，要不要见？”此刻，一个大臣站起来，对着李世民问道。

    “哟，还有使者过来了？”韦浩吃惊的看着程咬金问了起来。

    “来了一波，突厥使者说，如果不给他们粮草，他们就出兵！”程咬金点了点头说道。

    “我的天，他们疯了，我们的部队没有主动进攻他们，他们就要烧高香了，他们还敢来威胁我们，他们的脑子被驴踢了？”韦浩吃惊的看着程咬金他们问道。那些武将听到了，也是笑了起来。

    “让他们进来吧！”李世民坐在那里，开口说道，程咬金则是拉着韦浩到后面坐下，韦浩还是坐到了老地方。

    “慎庸，坐到外面来，天天躲在那里，你也好意思！”李世民看到了韦浩又往花瓶后面躲着，马上喊道。

    “嘿嘿，父皇，这里避风，今天刮北风！”韦浩笑着对着李世民说道。

    “这里是室内，那里来的北风，你！”李世民那个气啊，这小子是取笑自己啊，刚刚说自己扣扣索索，自己没搭理他，现在还来。

    “哦，忘记了，刚刚来的时候，吹的时间长了，忘记了！”韦浩笑着说着，同时把蒲团从后面拿出来，坐到了前面来了，接着韦浩就看到了几个身上披着羊皮衣服的人进入到了大殿，他们对着李世民行礼后，马上就递上了国书。

    “天可汗陛下，我突厥今年遭遇灾难，粮食短缺，还请天可汗能够只要一百万斤粮食！”领头的那天突厥人开口说道，一口中原话。

    而去年初，李靖把突厥人打服气了，突厥人他们和其他的附属国，则是称呼李世民为天可汗。

    李世民从王德手上接过了国书，看了一下，合上了。

    “本朝也没有那么多粮食，今年西北大旱，大唐粮食也短缺，没有那么多粮食支援给你们，不过你们可以去找民间买！”李世民合上了国书，开口说道，虽然突厥那边也称呼李世民为天可汗，但是李世民不傻，他们只是表面称呼而已，实际上，他们一直觊觎大唐的领土，而且一直都有冒犯。

    “天可汗陛下，我们粮食出现了问题，如果不给解决，恐怕到时候我们的百姓，会南下抢夺，为了两国能够息战，还请天可汗陛下同意我们的请求！我们也不想和大唐开战！”那个突厥人继续对着李世民拱手说道。

