    跟着飞儿来到她的闺房外室，让自己稍坐，她先去更衣。

    哪知陆子铭刚刚坐下，里屋就传出一声闷哼。

    陆子铭耳力惊人，听出闷哼是出自飞儿之口，于是不动声色的朝屋内说道：

    “飞儿姑娘，你这可有好茶？。”

    等了片刻，屋内毫无回应，陆子铭嘴角微微一翘。

    缓步走到紧闭的门边，闭眼侧耳仔细听了一会。

    忽然，他身形一闪，轰的一声，屋门被瞬间打穿，而那被打穿的位置，正好是他刚才停留的地方。

    陆子铭讶异的同时心中却不怎么慌，伸出右手同样朝着屋内一拳砸去。

    隔着内外屋的木门应声而碎，木屑齐飞之下露出了里屋的情景。

    只见陆子铭的拳头被一名用纱巾蒙着脸的妇人双手挡住，而刚刚进去换衣服的飞儿正闭目躺在了床上。

    从其胸膛的起伏可以看出，只是晕了过去，性命无碍。

    一拳被挡，陆子铭颇有些惊讶。

    要知道自己刚才那一拳可是用了七成力了，就是普通六品也不见得有能力挡下。

    这蒙面妇人能如此轻松接下自身丝毫不退，可见其实力之强。

    “你是谁？”

    印象中陆子铭不记得自己有得罪过女人，而且是一名实力强大的女人。

    所以在开打之前最好是问清楚，免得是被认错人，反而做了冤大头。

    那名妇人也正惊讶于陆子铭居然能躲开她的一记偷袭，并在如此短的时间内进行反击。

    听见陆子铭的话后冷声道：“我是谁你不用知道，我来只是警告你回春门的圣女不是你可以觊觎的！你的那名表弟我们会按照约定帮你治好，也请你以后不要再去见江凝，往后你就与赵坛主接触即可！”

    陆子铭一愣，回春门的？

    随即想到上午离开江凝的院子时躲在外面的那人，开口便问：

    “你是上午藏在院里的那人？你与凝儿是什么关系？”

    来人正是江凝的师傅付天娇，她无法说动自己的好徒儿，便打定了决心从陆子铭这边下手。

    只要陆子铭不再去纠缠江凝，那这段尚未开始萌芽的感情便能被扼杀于摇篮之中。

    所以一到傍晚他便匆匆从回春门出来，找到了陆子铭几人所住的客栈。

    正好见到了楚天带着二人去教坊司，她一路远远跟随，之前更是见识了陆子铭的那首《芍药》。

    这般有才华又有本事的男子，本是江凝的绝配。可就是不该上午跟江凝调完情，晚上便来教坊司。

    若只是喝喝酒听听曲也就罢了，可最后这小子居然跟着这名叫飞儿的花魁进房间。

    一气之下他率先进到房里准备偷袭教训这小子一番，可没想到刚制住飞儿就被他发现了。

    此刻听得陆子铭叫凝儿，更是眉头一皱，呵斥道：

    “凝儿是你能叫的？真以为你有些本事便可以为所欲为么？今日我便替你师门长辈教训教训你！”

    语毕，一抹白光从其袖中浮现，朝着陆子铭的脑袋甩过来。

    这一下陆子铭也终于看清之前这女人是用什么东西砸穿房门的了。

    居然是一柄雪白的浮尘。

    陆子铭的第一反应不是害怕，而是在内心之中狂吼道，师太，放开那个和尚，换我来。

    随即又大怒，都说打人不打脸。这臭娘们居然朝着他英俊潇洒的脸庞抽来，这是想毁他吃饭的家伙吗？

    脚下身法开启，飞速退后闪躲过那可以打穿房门的浮尘。

    然后在这狭小的屋内与付天娇展开了一场别开生面的追逐躲闪战。

    付天娇不断的追击着陆子铭，而陆子铭只是展开身法不断躲闪，并没有还手。

    越打付天娇就越是心惊，自己虽说没有尽全力，但也已经动用了七八分的实力。

    可楞是连陆子铭的衣角都摸不到一下，每次都在快打到时，被其用诡异的身法给躲过去。

    “你够了啊，看在你是凝儿的师门长辈上，我已经让了你十招了，再打我可就要还手了！”

    陆子铭渐渐的也被打出了火气，这娘们功夫不低，若是在外面，自己直接开启身法跑路就是。

    可偏偏现在在教坊司，若是被人看见自己被人追着打，那好不容易竖立起来的大才子人设还不瞬间崩塌。

    家有悍妻？负心人被追到教坊司？

    外面那群读书人可最是会编故事的，若当真传出去，以后这教坊司怕是会与自己绝缘了。

    更何况还有楚天和郝鹏忧这两个好基友在，被他们知道自己被一个女人追杀，那还不得笑死去。

    可恨这女人又与江凝有关系，从他话语里的口气可以看出，绝对是师门长辈，自己还不好太过得罪。

    可自己一忍再忍，对方偏偏不知道好歹，打个没完，气恼之下才开口警告。

    可这不说还好，一说就更激起付天娇那傲娇的个性了。

    “你尽管还手，若是你能将我击败，你与凝儿的事我便不再插手，否则的话，你想要靠近凝儿，就要先过我这一关！”

    陆子铭眼睛一亮，还有这好事？

    “此言当真？”

    他停下身形硬接了一记当胸打来的浮尘，被打得噔噔噔的退后了几步。

    付天娇也没趁此机会出手，站在原地说道：“只要你有那本事，凝儿的事情我绝不再插手。”

    早说嘛！这样一来事情就好办多了！

    “那前辈就小心了，我可要出手了！”

    这一次，陆子铭不再被动躲闪，而是选择率先出手。

    刚才那记浮尘虽然将他打退几步，可是凭借着自己过硬的内功提前发动抵御，根本就未伤其分毫。

    这固然有付天娇见他停下身形手中收力不愿伤其性命之故，其最主要的还是他自身底子过硬的原因。

    付天娇本就没有小瞧陆子铭，可当对方当真认真进攻起来，他还是意识到自己有些低估了其真实战力。

    手中浮尘不断打出，身体飞速后退，可这依旧没有阻挡陆子铭分毫。

    赤手空拳双手不断挥舞，每每在浮尘刚刚要吃上劲的时候就被其阻挡，使得付天娇不得不收回被甩出的浮尘重新发力。

    一瞬间局面调转，此时的场面变成了付天娇不断的退缩，陆子铭却亦步亦趋的紧跟其后。

    无奈之下，付天娇不得不倾尽全力用出自己的绝学浮尘漫天，想以此击退咄咄逼人的陆子铭。

    可他刚刚发力将浮尘上的青丝激荡得根根竖起，宛如铁刺一般的朝陆子铭横扫而去。

    就见一道青光一闪，那些浮尘上的丝线齐根而断，飘落的满室飞舞。

    而后陆子铭一个瞬身贴近，啪啪两指点出。

    这位前武林第一美人便站在原地一动也不能动了。

