    喻楚下手没留情，孩们被石子打得措手不及，又惊又疼，惊慌失措地回头看她，不等喻楚走上前来，他们就吓得哇哇大哭，飞快跑走了。

    树下的孩微微抬头。

    兜帽随着他的动作滑落，『露』出一张稚嫩而绝美的容颜，眉间鲜红的血莲，颜『色』浓郁得几乎要滴下鲜血。

    他很稚嫩，白嫩嫩的脸颊，额角有被石子划破的伤口，一对暗红的眸子，几乎是目光沉冷地看着她。

    但是年纪，却已经初『露』倾城之『色』，薄唇冻得失了血『色』，大概因为身体温度太低，落在睫『毛』上的雪花都没有融化，就搭在纤长羽睫上。

    他沉默地看着她。

    喻楚也没再管跑走的孩子，只万分心疼地俯身，去抱少年。

    的少年眸底血光微闪，喻楚分明感到杀气一瞬间涌出，冰冷刺骨。

    她忍不住抿唇。

    刚刚被扔石子欺负也一声不吭，却如此抗拒别人靠近，触碰他？

    她看了一眼少年。

    如果换做别人，可能这血『色』杀气就足够把人吓走。

    但喻楚这具身体是仙尊，自己又是经历了多个位面的老司机，无视这点眼神威胁，自然不在话下。

    她如同没有感受到杀意似的，手指触碰到少年的身体，如冰的温度让她不禁皱眉，俯身把他完全抱起。

    的孩子僵硬地被她抱起，血『色』瞳孔中闪过一丝讶异和微愣。

    这是他这么多年，第一次被人碰。

    他不在意被不被人欺负，只是很讨厌别人靠近，而靠近的人，只要感受到阴冷，自然也就吓走了。第一次有人能够不受影响，继续靠近他。

    少年身体微微僵硬茫然。他年纪到底不大，魔力也没有完全凝聚。

    此时的他，其实还根本不知道魔神冕的存在，也只是把自己当成普通的人类孩而已。

    喻楚顺利把人抱起来，他好像也没有办法，只能任由她抱着。

    因为冻了太久，身体都不怎么能做出动作，白嫩脸靠在她肩上，他微微眨了眨眼睛，眨落几片雪花。

    “你叫什么名字？”喻楚问。

    他还太，这么冷的穿这么薄，还在雪里埋了半……尽管身体并不是普通人类，温度却也低得吓人。

    喻楚感觉自己像抱了块冰。

    怀里的人没有答话。

    喻楚也不在意，抱着他走进之前就订好的客栈，进了房间，才把人儿放在床上，拿来『毛』巾和水。

    房间里比外面暖和许多，一进门被放在床上，少年睫『毛』上的雪花就融化了，把他长长的羽睫染湿，衬着眉间一朵血莲，容颜越发炫目绝美。

    他盯着喻楚看。

    喻楚也就让他盯着，把『毛』巾打湿，拉过他的手，给他擦拭热水取暖。

    因为实在冻了太久，身体太冷了，不能直接去泡热水澡，只能选用这种温和一点的办法，一点点回温。

    好在是魔神，不然早冻死了。

    喻楚想着，眉头就不由皱了起来。

    擦，这个坑神的世界，有毒吧，居然把她家主神大人这么折腾。

    简直要心疼死人。

