    曲桂雪一听这话，更是瑟瑟发抖：“公主殿下，我……我……我们真的是得知宝琛被人诓骗了一万两银子，这才会怒而上门的啊！”

    “哦？”陆暖不依不饶：“当初盛宝琛给我庶妹花钱如流水，短短几天的功夫就花了数万两给陆芙蓉买首饰和随意花用的时候，盛大小姐找上门，说的可是这几万两银子，对盛家来说不算什么。

    怎么，如今盛小少爷心善，白纸黑字地借给人家一笔钱，还连本带利地收了回来，在你们眼中却成了被诓骗？”

    说着，陆暖冷笑：“你们盛家可真是捧高踩低，遇到王府庶女，花钱如流水也不吭一声，遇到帮扶百姓的时候，就成了诓骗了？”

    曲桂雪头皮发麻。

    这种事要是真的坐实了，他们盛家以后还如何在京城自处！

    “公主殿下明查，我们绝对不是无的放矢的！我们是有证据的！这位顾先生手底下的人自己来找的我们，他们说得清清楚楚，我儿不是借钱给顾先生，而是被顾先生诓骗着入了伙的！

    而且……而且公主殿下与这十三间铺子也是有份的！是公主殿下一同诓骗的我儿！”

    曲桂雪此时一边挂念着儿子的伤势，迫不及待地想要过去看看情况，一边又对陆暖的咄咄逼人束手无策，往日的稳重算计荡然无存，一下就把老底给透了出来。

    听了这话，陆暖面色如冰。

    她来的路上就想过，她和盛宝琛的事情做得很隐蔽，盛家这么反常一定是哪里出了乱子。

    只是没想到，居然是她这里出了内鬼。

    “铺子是公主殿下的，公主殿下当然是有份的！”紫灵假扮的顾钟海气愤异常：“难不成公主殿下就应该把自个儿的铺子放着吃灰才行吗！”

    年前十三间铺子的事情，整个京城都知道。

    后来盛宝琛帮着陆暖把铺子支了起来，也是为了避免被诟病和针对才共同商量了一个顾钟海出来，把陆暖隐到了后头。

    没人不知道这十三间铺子是陆暖的，只是大家都以为是顾钟海租的而已。

    “我……我不是这个意思……”曲桂雪瑟瑟发抖，不知道该说什么好。

    云嬷嬷冷冷开腔：“好大的胆子，区区一个民妇，对着公主殿下一口一个‘我’，实乃大不敬！”

    “民……民妇知错！”

    高帽子一顶接着一顶，曲桂雪有些招架不住了。

    以前陆暖陪着盛妩回盛家小住的时候，态度也是高高在上。只是那会儿陆斐然还在京中，他们谁也不敢去触这个霉头，对陆暖也是恭敬有加。

    如今陆斐然失踪，凌淳也不在京中，且宣德公主不是病重孱弱，命不久矣吗？

    怎么依旧这么嚣张凶猛？

    “行了，本公主不喜欢看你这种做派，我今天来只是想跟你们盛家要一个说法，毕竟那是本公主的铺子，被你们盛家砸了，总不能就这么算了。”

    陆暖说着，在云嬷嬷的搀扶下缓缓起身：“事涉盛小公子，是非也得听盛小公子来说说一二。

    本来想着，来了就把盛小公子喊出来，当面锣对面鼓地说清楚，如今盛小公子都快被你们自家人打死了，本公主也不好在这个时候捣乱……”

    听了这话，曲桂雪以为这事儿就这么算了，陆暖应该是不想沾晦气，毕竟她身体不好，说这话应该是要走了。

    哪知道，陆暖话锋一拐——

    “春香，去把请胡太医的人给本公主追回来。

    他老人家年纪大了，总是折腾他也不好，本公主会些医术，便让本公主去看看你们家最受宠的小公子，这会儿是被打死了，还是快被打死了吧！”

    此话一出，曲桂雪遍体生寒！

    宣德公主这意思，是要拿捏着盛宝琛的命，非逼着他们给十三间铺子的东家顾钟海一个说法了！

    【作者有话说】

    晚上刚回来，这会儿还有点低烧，就不加更了_(:з」∠)_

    立夏了，气温变幻无常，昨天就是降了个温下了个雨，傍晚我就倒下了……

    大家也一定要注意身体健康呀！

    憨憨不敢小可爱说得对，一定要多喝水QAQ打针太难受了

    ---

    感谢sweet小可爱打赏的鲜花，你送了我好多花花呀！

    感谢小闲小可爱打赏的510打赏值，这么多金币我都惊呆啦~

    大家早点休息，明天可能还是会晚一点更新，但是不会不更嗒，多担待QAQ

