
原本切得整整齐齐的猪头肉已经被瓜分的干净了，几个小的吃的满脸都是油，跟饿死鬼投胎一样，浑身脏兮兮的，看着莫云娘一阵反胃。

她看了一圈，没见到姜永田，也不知道人去哪了。

“我说三弟妹，你也太扣了，就买了这么一点肉，还不够我们娘俩几个分呢！”

“下次啊，多买一些回来，还有这家店里的卤鸡味道也不错！”

吃了我的肉，还嫌弃买的少，莫云娘对小李氏这样的人，简直嫌弃的要死，更是感觉到自己胃里的不适感，脸色早就没了刚才的喜色，差到了极点。

小李氏嘴里一边嚼着肉，一边抬起头来对着莫云娘说话，满是油光的脸好像涂满了油脂的猪头一样。

“呕！”

莫云娘终于忍不住，还是捂着嘴吐了出来。

这下可捅破了马蜂窝一样！

“哎呦！我说三弟妹啊，我不就吃了你几块肉，你至于吗！怎么，嫌弃我了不是，我还不稀罕吃你的肉呢！我怎么说都是姜家明媒正娶来的，可不像你，没脸没皮的外室，你可是连姜家的门都没进呢！我叫你一声三弟妹是看得起你，你到是好啊，吃你几块肉你倒是嫌弃上我了！”

小李氏就地撒起了泼，对着莫云娘就是一顿狂喷！

她早就看莫云娘不顺眼了，都是姜家的媳妇，她还是明媒正娶来的，比这个半路勾勾搭搭的贱人强的多了，可凭什么，这个贱人就可以过的那么舒坦，小李氏见过好几次，那个姜永田对莫云娘言听计从的画面，更何况姜永田有了自己的孩子，对她的几个孩子态度都冷淡了很多！

要知道，当时陈氏和那几个小崽子在家的时候，姜永田可是隔三差五的就送一些好吃的过来，现在换了莫云娘，连个鸟毛都没！

想到这几个月的不顺，小李氏对着莫云娘的肚子，闪过了一丝阴狠，这个孽种，它就不应该存在！

小李氏发了狠，对着莫云娘的肚子就撞了过去！

“云娘！你砸了！”

出去的姜永田刚一进屋子，就看到扶着门槛吐的难受的媳妇，还有对着媳妇大声叫骂的小李氏。

眼看着小李氏要撞自家媳妇的肚子，姜永田顿时吓出了一身冷汗，到底没傻在当场，直接冲过去把小李氏掀了一个跟斗，把莫云娘牢牢的护在怀里。

“云娘，没事了没事了！”

“田哥，我好害怕啊，大嫂她，她想杀我们的孩子!”

莫云娘吓得直往姜永田的怀里躲，平时的温言软语也带着一丝惊慌害怕，姜永田感觉到手掌下的颤抖，心里对莫云娘更是愧疚心疼了几分。

“大嫂！你为什么要这么做！”

姜永田气红了眼，云娘怀的可是他的儿子！这个李桂花，竟然要杀自己的儿子！

“我做了什么了！你就听这个贱人瞎说，我只是看她吐的厉害，想去看看而已！好你个姜永田，你还敢把我推倒，啊，我的腰！疼死了！”

小李氏被姜永田掀了一个倒仰，腰直接磕到了桌角，顿时疼的脸色发白。

“哼，大嫂，你也别把人当傻子！这件事，我跟你没完！”

姜永田说完就抱着莫云娘往外走，他要去找爹做主！

姜多福很快就知道小李氏搞出来的事儿，当下就气得浑身发抖，他本来就对莫云娘改变了一丝态度，觉得她很孝顺，心里又对这个还没出生的孙子产生了一丝期待，就差点被小李氏这个搅家精给害的差点没办法出生！

“李桂花！”

“啪！”

姜多福重重一掌拍在桌子上！

跪在地上的小李氏吓的浑身一个哆嗦！

“爹，这都是他们瞎说的，我为什么要害莫云娘肚子里的孩子啊！对我又有什么好处！你们三房也太恶心了，为什么要污蔑人！”

小李氏还是不服，反正又没有证据，就算自己真想把那个孽种弄掉，也没人看到啊！

她有恃无恐的挺直了腰杆，好像自己真的什么都没有做过一样。

“天顺，我问你，这到底是怎么回事！”

姜多福知道问小李氏什么都问不出来，转而向姜天顺问了起来。

刚才他们几个小的一直在房间里没有出来，事情的具体经过都看的清清楚楚。

姜天顺拖着两道鼻涕，被姜永财带了过来，脸上的油光还没清理，看着十分的邋遢。

姜多福不仅皱了皱眉头。

这天顺怎么搞成现在这幅德行了，以前的姜天顺衣服干干净净的，身上也没这么邋遢，可那都是陈氏做的，小李氏这么懒，哪里肯把时间浪费在收拾自家儿子身上。

所以，没人管的姜天顺只能一天比一天邋遢。

“快跟你爷爷说，你都看到啥了，你娘是不是想推你婶子？”姜永财用怀疑的眼光看了看跪在地上的李氏。

他觉得，这种事李氏肯定干得出来。

见到自己儿子出来作证，小李氏一点都不害怕，自己对天顺那么好，他肯定不会出卖自己。

姜天顺看看自己娘，又看看莫云娘，手在口袋里摸了摸，最后开口说道。

“我看到了！我娘想推婶子！”

“你个死孩子！你瞎说什么！”小李氏没想到自己竟然被姜天顺给出卖了，她脸色瞬间变得难看起来，不可思议的看着自己的儿子！

“我没瞎说！娘你就是想推她！”

姜天顺说的理直气壮，他可是说的实话！

二叔可是给了自己五个铜板呢！只要自己说了实话，还能给自己五个，这就是十文钱！

到时候他就能去镇上买那个最好看的糖画！

石头总是在自己面前臭显摆！这一次自己可不能输给他！

小李氏恐怕想不到，自己儿子竟然为了十文钱把自己卖了个彻底，想到平日里对天顺的宠爱，小李氏的心凉了一大截。

不光如此，一边的姜永财也恨的不行！

他早就对小李氏没了感情，这个婆娘自私自利又十分贪财，现在还敢闹出人命，要是莫氏有个三长两短，自己怎么跟弟弟交代！

“爹！三弟，是我没有管好这个恶妇，我对不起弟妹，我这就写休书，送她回李家！这样的媳妇，我要不起！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585760"  chaptername="第214章">加入书签</a>
</div>
