    白二郎的目光就落在他们给殷或的汤上。

    殷或抿嘴笑起来，将他那碗汤推过去一些，让给他，“我这碗给你？”

    白二郎看了一眼，伸手大大方方地的接了过去。

    白善摇了摇头，接过白二的碗给殷或盛了一碗汤，他扭头看向满宝，问道：“你要喝汤吗？”

    满宝立即摇头，“我要留着肚子吃菜。”

    正喝得津津有味的白二郎有片刻的后悔，是啊，喝汤很饱肚子的，他又不像殷或，这也不能多吃，那也不能多吃，他明明可以吃很多好吃的呀。

    大家热热闹闹的吃了一顿很迟很迟的午食，基本上晚上就不用吃什么饭了。

    满宝就和小钱氏道：“大嫂，我晚上吃一碗笋子面好了。”

    白善也立即道：“我也要笋子面。”

    白二郎道：“我多加一些萝卜丁。”

    刘老夫人就笑道：“那就让厨房稍晚一些给你们下一碗小面好了。”

    满宝给殷或点好了，“殷或就吃清汤面吧，我大嫂下的也很好吃的。”

    钱氏笑得不住，点了她的额头道：“才吃完一顿就想着下一顿了。”

    庄先生也忍不住笑了笑，叫上几人，“才吃饱了，不好出去追风，你们到茶室里来，我们坐着说说话，等困劲过去了，你们再出去走一走。”

    四人便老实的跟着庄先生去了茶室。

    小钱氏正要收拾碗筷，见周立学几个还呆呆坐着，便也点了一下他的额头，低声道：“真是个憨子，庄先生和你小姑他们喝茶，你就不会去帮着烧水泡茶叶？”

    她道：“带上你四弟和叔平，赶紧过去。”

    周立学呆呆的起身，拉了拉周立固和白叔平，三人跑去追庄先生他们。

    大吉他们那边已经把碗筷都收好了，出门看见儿子还知道去跟在庄先生和少爷身后伺候，满意的点了点头。

    但进了茶室后，压根不用他们动什么手，白善和满宝自己去提了一大壶水来，白二郎则招呼着他们将茶室里的木榻和坐席都围在一起。

    满宝他们把水提回来，就将炉子放在屋角，开始生火烧水。

    生火他们全都很有经验，一下就把木炭给点起来了，为让视线好，门只关了正对着他们的那半边，窗户都开了一扇呢，虽然外面园子里只有雪，没有什么可看的。

    水一烧上，大家便长出一口气，一屁股坐在了木榻上，白善挪了挪屁股，“还是有点儿冷，应该垫点皮子的。”

    周立学没那么讲究，撑着下巴眼巴巴的看着庄先生，“先生，你是要给小姑他们讲课吗？”

    庄先生哈哈笑问：“怎么，你想上课了？”

    周立学立即摇头，摇过后发现这样的行为不好，于是找补道：“现实讲课自然要听的。”

    满宝忍不住看了他一眼，“马屁精。”

    白二郎深以为然的点头，“就是。”

    周立学不理他们两个，依旧看着庄先生。

    庄先生就笑道：“不是上课，就说说话，当做醒神。”

    他顿了顿后和满宝道：“本想带着你们来爬山的，不过我看现在山上湿气重，又冷，大家坐着说说话也好。”

    其实是看他们今儿就玩得不错，似乎已经忘了这段时间的低迷，他也就懒得再带他们上山了。

    雪天走山路不仅不好走，还危险。

    庄先生笑问：“明天你们堆雪人去？”

    正有此打算的满宝几个连连点头，眼中满是兴奋，“先生一起去吗？”

    庄先生就笑道：“我看着就好，你们替我也堆一个。”

    连周立学都表示没问题。

    大家凑在一起也就说些吃吃喝喝和玩乐的事情，开开心心的消磨着时光，一直到傍晚，庄先生才指着天边的夕阳和她道：“夕阳虽美，但我们都知道，它一出现就离天黑不远了，它永远只有一种结果；而朝阳比它更好，是因为朝阳过后还有一整天的时间，有可能刮风下雪，也有可能艳阳高照，有无限的可能。”

    大家听得一头雾水，庄先生轻声道：“而你们就是那朝阳，为师和那些人都老了，都是夕阳。”

    满宝和白善瞬间听明白了庄先生的意有所指，殷或也沉思起来，只有白二郎挠着脑袋左右看过后，就和同样一脸迷茫的周立学等人大眼瞪小眼。

    好在他比他们知道的内情更多一些，白二郎一向秉持着听不懂的事情就留着事后问白善和周满。

    而一般情况下，要是没大事，先生是不会特意和他们说这样的话的。

    他觉得这番话是鼓励的话，于是等先生离开，他就扭头问满宝，“先生在夸我们？”

    满宝道：“是在鼓励，不是夸。”

    她道：“不过先生可不是夕阳。”

    白善：“就是，那也是最美的那一道。”

    满宝：“不错，夕阳有像橘子红艳艳的，也有像蚊子血一样难看的。”

    于是白善就和她说起那些人的坏话来，“那些人可不会像蚊子血，他们都是黑乎乎的，就跟要下大雨前一样。”

    满宝：“还是下的臭雨。”

    白善：“没错，恶臭不已。”

    殷或：……原来他的小伙伴是这样的小伙伴吗？

    周立学满头雾水，扭头问白二郎：“谁惹到他们了，他们在说谁的坏话？”

    庄先生说的太含蓄了，但白善和满宝说得明白呀，他们才开口骂了第一句白二郎就知道他们说的是谁了，虽然他也并不知道是谁，于是只能代称道：“一群坏人。”

    周立学打破砂锅问到底，“那是谁？”

    白二郎一脸深沉的道：“我要知道是谁，那我就能当唐学兄的官儿了。”

    白善闻言扭头道：“你做梦呢？”

    满宝道：“你起码还得再努力二十年。”

    白二郎不甘愿，“凭什么，我现在读书也很厉害的，上次王侍讲还夸了我呢。”

    “因为唐学兄现在年纪也不小了，”满宝道：“难道你还能比唐学兄厉害吗？”

    白二郎思考了一下，很甘愿的摇头承认他比不上对方。

    “所以你要做到六品官儿，最起码得二十年。”满宝想到这儿琢磨了一下味儿，嘿嘿笑道：“我现在就是六品官了，和唐学兄同级。”

    白善想起了什么，问道：“你后天要去上大朝会了吧？是和唐学兄坐在一起吗？”

