    那穿着船长制服的男子，来到几人身前，微微躬身用中文说道：“各位先生，晚上好！我是极乐号的船长大卫.张，各位可以叫我大卫！”

    这大卫.张是个亚裔中年男子，黑头发，黑眼睛，面部特征应该是东亚人种，身材高达，很是健硕，脸膛微黑，看得出是那种经常在海面上风吹日晒才能晒出来的肤色。

    李振闻言微微诧异，没想到这极乐号上的船长竟然是个亚裔，而且看样子很可能还是个华人。

    “大卫船长，我对你们极乐号的安保非常不满意！李丽雅森小姐被人堵在卫生间长达十多分钟，你们的人才到达现场！如果不是我的兄弟及时出现的话，后果会如何我想不用我多说吧！”胡军冷冷的看着大卫.张。

    “没错，如果今天你们不能给我们让我们满意的说法的话，我想以后极乐号还是不要出现在这个海域了！”

    孙国立的话让大卫.张眼睛微微一眯，而他注意到其他几人也跟着点了点头。

    他一点也不怀疑这几位华夏顶级二代们，有没有这个能力，毕竟极乐号本来就不是什么正规的游轮。

    大卫.张深吸一口气说道：“几位放心，这次是我们的工作失误！一定会给几位一个说法！”

    “首先，我代表极乐号向李丽雅森小姐表示歉意，让你受惊了！”说完他向李丽雅森鞠了一躬。

    这人是个人物，能屈能伸呀！作为极乐号台面上的掌舵者，竟然当众做到这种地步，真是好心性！李振自问没这能耐。

    李丽雅森被他这东西弄得有点不知所措了，毕竟在她的眼里这可是位大人物，自己爸爸的与家族的命运还掌握在他的手里。

    “大卫船长，你……”

    李丽雅森话还没说完，就被李振拉住了，这可一点实质的东西都没有呢！

    “当然还有李振先生，对于您在极乐号上不好的体验表示歉意！”

    说完又是一个鞠躬，“为表歉意，李丽雅森小姐这次与我们交换的条件我们将免费为您处理！李先生这次船上所有的消费都免单！至于那位哈斯穆克先生我们已经将他送下船了，并列入了不接待客人的名单。”

    大卫.张这诚意还是相当足的，李振但是今天就已经消费了一千八百万美元，并且姿态也放的相当低。

    但胡军却摇了摇头道：“不够！”

    赵康、宋元、王景辉、孙国立也是同样的态度。

    李振眼睛微眯，看来他们是想借题发挥呀！

    大卫.张脸上的笑容慢慢消失了，身子也站得笔直，脸色肃然的看着几人，胡军几人也毫不退让的盯着大卫.张。

    一时这周边里的温度，都好像随之降了下来。

    而这拍卖会场中三三两两聊天的众人，都发现了这边的异常，只不过这些富豪们还算矜持并没有围过来，但一个个也频频向这边看了过来！

    “哈哈…好！那拍卖会后，几位赏脸一起喝一杯，我们商量出一个方案来！”大卫.张笑着说道。

    这句话一出口，空气中剑拔弩张的氛围一下消失了，胡军也笑着点头回道：“好！”

    大卫.张闻言，“如此我们稍后再聊，还有十分钟拍卖会就开始了，我先预祝各位都有所收获！”

    说完他就转身离去了！

    “老弟，你可真是我们的福星呀！”孙国立看着李振笑道。

    “……”李振白了他一眼。

    “老弟，这极乐号我们老早就想试试他的水了，一直找不到机会！这次你一上来就给了我们找了一个好借口呀！”王景辉笑着解释道。

    胡军也许是怕李振心中有芥蒂又说道：“具体的，咱们回去再给你解释！”

    李振点点头，没有深究。

    就在这时候，会场中音响响了起来：“各位贵客来宾，我们今晚的拍卖，马上就要开始了，请大家做好准备。”

    一个西装革履的男子来到场中舞台：“欢迎各位来参加极乐号举行的拍卖会，祝各位有个愉快的夜晚，废话我就不多说了！此次拍卖会正式开始！”

    “首先是我们今晚的第一件拍品，唐朝画圣吴道子的《关公像》……”

    他这话一出，李振这个外行也不由为之一震吴道子的名头啊，那可是在中国古代艺术史上，有资格称之为“圣”的三人之一，和晋代“书圣”王羲之，唐代“诗圣”杜甫齐名的“画圣”啊。

    不过，他很快就听到旁边不少人传出阵阵冷笑。

    这时台上的男子才继续说道：“这画自然是仿吴道子的，不过却是由明代画家唐寅所仿，收藏价值不不用我多说了，起拍价一百万美元，每次加价不得少于10万美元！”

    立刻就人举牌，“110万美元！”

    “28号先生，出价110万美元，还有没有更高。”

    ……

    “老哥，这是真的唐寅的画吗？”李振对旁边的王景辉问道。

    “不知道！”王景辉也摇摇头。

    “这拍卖会靠谱吗？”

    “老弟，都说是黑市拍卖会了！怎么可能保证都是真的呢！不过大部分从他这里流出的拍品都是真的，偶尔有几件假货也正常，毕竟就连正规拍卖行也不敢打包票的事，你指望黑市拍卖行！”孙国立直言不讳的说道。

    李振微微点头，还真是这样。

    “不过这幅画的价格不对，唐寅这几年的画的价格虽然一路走高，但这个现在的价格已经高了！估计又是这极乐号的把戏，真是的第一件拍品就在洗米！”王景辉不由的吐槽道。

    此时，这幅画的价格已经攀升到了四百万美元了！

    听着场中此起彼伏的叫价声，李振无聊的靠在沙发上，一边享受着两位美人的温柔，一边忍不住想自己这异能好像还可以用来买古董捡漏呀！

    然后，用异能判断那副古画的真伪，结果得出的结果是这画还真是古画，但仅仅只是清代无名画家的作品，市场价格不到三万。

    这极乐号还真是不要脸呀！

