    武魂城，教皇殿。

    “恭迎教皇冕下、少主归来。”远远地，菊鬼二人便是率众人在教皇殿广场迎接，娜娜脸上更是格外高兴。

    “不必这么大阵势，都进殿吧，外面格外冷。”比比东微笑道。

    “是。”菊斗罗率众人跟随在比比东身后进殿，“几月不见，教皇冕下似乎有所不同了。”

    “哦。”比比东脸上涌现一丝兴趣，“哪里不同了。”

    “您似乎...更随和了，气质上也给人一种亲切的感觉。”菊斗罗小心翼翼地道。

    “是嘛，可能是雪儿给我带来的变化吧。”比比东莞尔一笑，“不说我了，谈谈教皇殿这些时间来的事情吧，娜娜你成绩如何了。”

    “老师，月关长老说我只差一点点就到二十级了，只差一点点，只要获得魂环就能到二十级再获得一个魂环，我没有偷懒。”胡列娜小手拉住比比东，弱弱地道。

    “很棒了喔，来，娜娜你吃下这个，一定能大有长进的，突破二十级什么的，不在话下。”比比东拿出一株望穿秋水露，摸摸娜娜的头，“服下它之后像你平常修炼时运转魂力那样，将它完全吸收，这是老师给你布置的任务，去吧。”

    胡列娜点了点头，小跑着去修炼室了。

    至于邪月和焱，倒也不是比比东偏心，只是她实在不知道给什么，哪个适合，只能拿出两株仙品之下的药草，八宝参，“你们也一样，服下它们去修炼，确保完全吸收。”

    八宝参的效用是给服用之人每提升一阶便是稳固当前魂力便在此基础上提升一级，同时加快修炼速度，算是万能药草，任何人都能吸收，但是仙品的固本培元之效便是已经将它的所有功效囊括在内，因此它才屈居仙品之下。

    “你们也有的。”比比东看向菊鬼二人，“这是奇茸通天菊，早知道你想要它了。鬼魅，这是万圣幽魂花，它适合你这类武魂的人服用。我这里还有一些类仙品的药草，有十多株，你们带给供奉殿的几位供奉，和刺豚蛇矛这些长老们，剩下的，收入我武魂殿藏品室，以后我武魂殿有人晋入封号斗罗成为长老，便是将它们作为赏赐。”

    “多谢教皇冕下，谨遵吩咐。”菊鬼二人一喜，连忙应道。

    “雪儿，你快回去让爷爷看看，他估计不放心你和我一起出去的这段日子，你去让他好好瞅瞅，好安了他的心。”比比东摸了摸雪儿脸蛋，雪儿点点头，往供奉殿跑去了。

    “好了，门关上，该说正事了，天斗帝国方面动静如何？”比比东往主位一坐，气场仿佛又回来了，还是那个威严的教皇。

    “已经遵您的指示，向天斗帝国方面发出严重的外交照令，指责天斗帝国将天斗城搜查任务主要推给我武魂殿承担，并未尽到协助职责，导致我武魂殿一名白金主教牺牲。天斗城方面表示愿赔偿我武魂殿损失和登门谢罪，对牺牲的白金主教已按皇室礼仪厚葬，有专人守陵和祭祀。”菊斗罗说道。

    “登门谢罪就不必了，雪夜现在估计都还以为我死了，我们在保密无主的消息，不然他也不敢这么跳来借我武魂殿之手搞事情。”比比东摆了摆手，“发函告知教皇殿不便待客，让他们公告致歉吧。这样雪夜只会继续怀疑他想怀疑的。”

    “是。”二人恭声应道。

    “还有呢？关于追查凶手一事。”

    “我武魂殿已向全大陆发出告示，表示彻查凶手。天斗帝国方面也表示无条件支持、配合我们。在萨拉斯主教遇害后不久，天斗帝国大将戈龙之子也遇害，现场和萨拉斯遇害情形一模一样，天斗帝国方面经调查表示系同一伙人所为。于是，我们遵照您的指示，在追查凶手这件事上，以声明和谴责为主，并不急于求成，一直以来都是天斗帝国方面急得不行，频频催促我武魂殿查案与之分享线索。终于，他们急不可耐，主动提出了承接追查凶手的任务，我武魂殿便顺水推舟给了他们。”

    “做得不错。”比比东点了点头，“他们查到什么没有？”

    “他们查到了一些蛛丝马迹，在天斗帝国内，两月来发生多起案件，被杀者既有我武魂殿之人，也有天斗帝国之人，他们身份都是官员，且在当地作恶多端，百姓对他们怨声载道。他们一死，百姓皆是拍手称快。”

    “根据天斗帝国的调查，现场均发现一株秋兰。戈龙将军推断，这可能是一个神秘组织，之前一直隐匿在民间。根据一位幸存者的描述，他当时装死躲过一劫，凶手在离开后留下一朵秋兰和一句话，罗生堂下，秋兰长生。如此，这个神秘组织应该便是名罗生堂，他们是一个拥有封号斗罗强者的宗门，实力目前看来直逼上三宗。”

    “明白了，发出公告，我武魂殿愿同他们既往不咎，邀请他们前来武魂城做客，参加上三宗重选大会。”比比东说道，“昊天宗要当缩头乌龟，我们还把好的名声给昊天宗干什么？他们自断在魂师界的影响力我们武魂殿还帮他维持？我们不干这搬起石头砸自己脚的事。”

    “这...不说我们武魂殿诸多主教被杀，萨拉斯可是白金主教，魂斗罗级别的修为，说算了就算了，即使我们没什么意见，恐怕会寒了为我们效力的众多主教的心啊，下面众人定会人人自危，说不定哪天就会被这罗生堂所杀。”菊斗罗担忧地说道。

    “你没发现吗，他们杀的都是作恶多端之人，我武魂殿不需要这些老鼠来败坏我武魂殿名声，他们这是在替我们清理蛀虫。”比比东手一挥，不容置疑地道，“公告中同时谴责为害百姓的那些主教，就让那些老鼠自危去吧。至于萨拉斯...”

    比比东顿了顿，“方才是稳我武魂殿人心，这萨拉斯，就当我武魂殿拉拢他们的诚意吧。”

    “谨遵教皇之令。”菊鬼二人正欲退下，比比东又叫住了他们。

    “尽快处理完这些事，然后来供奉殿旁听长老会，你们接下来有更多事要处理。”

