    “诶？”

    洛星辰听到周卓这个问话，一时间没反应过来。

    这是什么意思？

    “星辰我先借走了。”

    朝着【星夜玫瑰】的众人留下这么一句话后，周卓便拉着洛星辰，随后从自己的[五行天衍盘]中，取出了那根[朱雀翎羽]。

    洛星辰见到周卓手中的这根[朱雀翎羽]后，眼前一亮，心中一惊：

    “这是……”

    其他玩家可能不认识这个道具。

    但是落星辰身为[人域代行者]，怎么可能对这种道具不熟悉？

    自己的这位哥哥，怎么会有[南州守护者·朱雀]的联系道具？

    但周卓可不知道自己这位妹妹脑子里在想什么。

    “呖！”

    随着周卓使用了[朱雀翎羽]之后，一道凤鸣之声响彻了整个[离城]。

    随后周卓手中的这根[朱雀翎羽]，绽放出了一团耀眼的赤黄色光芒，将两人包裹，就化作了一道流光，朝着远处的[离雀宫]飞去。

    浑身包裹在暖洋洋的流光当中，洛星辰望着周卓，开口问道：“哥哥，咱们这是要……去见朱雀吗？”

    “没错。”周卓点头应答下来之后，又从自己的[五行天衍盘]中，取出了一颗像是蛋一样的东西，塞到了洛星辰的怀中。

    “这个东西你拿着，一会儿见到了朱雀之后，拿着这个东西就行。”

    洛星辰心中带着疑惑，双手接过了周卓塞过来的蛋。

    仔细看去后，发现蛋上赫然印着[涅槃卵炎]的ID。

    “这……这是灵火？！[涅槃卵炎]？！”

    洛星辰望着自己手中的[涅槃卵炎]，心神剧震！

    这可不是一般的灵火！

    灵元界的守护者[朱雀]一族，就是靠着这排名第49的灵火[涅槃卵炎]，再加上排名第9的灵火[鸾凤炎巢]，才能实现涅槃，生生不息！

    无论朱雀受了多么严重的伤，只要使用这两个灵火的能力，就能够涅槃成功，成功恢复实力！

    但在万年前，自己姐姐还是[灵元界]界主，率众抵御[魔域]入侵的战争当中，[朱雀]一族的[涅槃卵炎]被盗，致使朱雀一族萎靡了下来。

    南州的位置也是岌岌可危，甚至边关还频频传来战报，传来领地丢失的消息……

    也就是说，朱雀一族最根本的问题，就在这[涅槃卵炎]之上。

    能够解决朱雀一族根本问题的道具，就是[涅槃卵炎]。

    而现在，能够解决朱雀的问题，进而解救整个南州危机的[涅槃卵炎]，就在自己的手中！

    洛星辰抬起头来，望着周卓，一时间有些说不出话来。

    自己这个哥哥，到底是什么人啊？

    怎么这么厉害！就连[涅槃卵炎]都能搞到手！

    周卓感觉到自己妹妹正在看着自己，也是低头望着洛星辰，随后开口道：

    “星辰，我光顾着自己想了，倒是还没问过你，你喜欢火属性之类的技能或者副职业吗？”

    “喜欢！”听到周卓的问话后，洛星辰直接笑着开口回答了出来，没有半点的犹豫！

    “五行里面，我最喜欢的就是火！举手投足就能召唤出陨石一样大小的火球，一炸就炸一大片！”

    看到自己妹妹这个开心的样子，周卓也是心里稍稍安定了一些。

    好在洛星辰对火灵根没有多少抗拒。

    周卓笑着调侃道：“举手投足召唤出陨石大小的火球，你是在说我吗？”

    “才没有！”洛星辰撅起了嘴巴，抱着双臂，扬起小脑袋十分骄傲道：“我以前可是被称为炎帝的，像哥哥你的[坤爆噬焰符]这个技能，简直就是信手拈来！”

    听着自己妹妹中二病的发言，周卓也是微微一笑，没有在意，宠溺道：

    “你啊，女孩子家家的叫什么‘炎帝’，叫炎姬才差不多吧，分明是个法修转职的剑修，又不是我这样的符修，怎么可能召唤出火球来啊？”

    法修玩家如果选择转职为携带武器，类似于剑修、刀修这样的职业之后。

    就算选择了个别属性的元素球，能做到的也只是将属性之力，附着到武器之上进行战斗罢了。

    想要靠着属性之力另起门户，成为类似法师那样的角色？

    那还真不是一般人能够达到的。

    后来周卓心中一想，自己这位妹妹，可能是在国外的时候，参与过内测选择过符修，所以也就给了洛星辰一个台阶下，没有过多的追究：

    “你要是炎帝的话，那你的姐姐洛倾城，岂不是寒帝了？”

    听到周卓这番话，洛星辰脸上的笑容僵硬了下来，闭上嘴低下了头，心中狠狠谴责起了自己。

    自己姐姐说的对，果然不能轻易放自己出来。

    自己的嘴太没边了，万一再泄露出来什么信息怎么办？！

    “对，我还是叫炎姬，吧。姐姐也还是叫寒姬，吧。”

    看着洛星辰低下脑袋的样子，周卓还以为自己说得重了，也就伸出手来，揉着妹妹的脑袋，开口道：

    “放心，等一会你继承了[朱雀]的力量之后，不管是不是剑修，就都能扔火球去砸人了！”

    听到周卓的话后，洛星辰点了点头，脸上也是重新绽放出了笑容。

    等等，什么？

    听清了周卓说出的话后，洛星辰更是愣住了。

    继承朱雀的力量？

    就在这时，周卓与洛星辰两人身周的光焰消失，也是出现在了[离雀宫]中。

    [离雀宫]不像是中州[坤城]的[麒麟宫]。

    [麒麟宫]十分恢弘大气，其内没有过多的摆设，只有用珍贵的宝石堆砌而成的高台。

    但在[离雀宫]中，不知是不是[朱雀]一族十分崇拜[凤凰]的缘故，也在[离雀宫]中种了一棵巨大的梧桐树。

    而在梧桐树上，最大的枝丫之上，便是五行灵火榜第九位的[鸾凤炎巢]。

    那里便是[朱雀]休息，恢复元气的地方。

    随着两人到了大厅，一道巨大的赤黄色光团，也是从远处的飞来，直接钻进了[鸾凤炎巢]当中，随后化作了一道小型的光团，出现在了周卓与洛星辰的身前。

    光团消散，一道身着红衣的荣华女子，出现在了两人的眼前。

    周卓抬眼看向了荣华女子的头顶。

    [南州守护者·朱雀]（分身）

    荣华女子出现之后，看到周卓，神色紧张了起来，赶忙开口问道：

    “你唤我来所为何事？找到了？”

    周卓点了点头，面带笑容道：“没错，朱雀大人，此人就是我为你找的继承者。”

    闻声后，朱雀转头看向了洛星辰。

    “咦？”

    看到洛星辰的瞬间，朱雀就感觉到了一种说不清，道不明的感觉。

    好像，有一种莫名的，熟悉的感觉。

