    吱嘎！    就像是钢筋被扭动的声音响起。

    那女修的道躯顿时就扭曲得不成样子。

    鲜血和灵气，大股大股地溃散出来。

    而这些散逸出来的鲜血和灵气，迅速地就被神魔宫殿吸收了进去，一丝也没有浪费。

    女修的道躯，则在失去血气和灵气后，迅速枯萎，像是变成了一片狰狞扭曲的枯叶，再也没有了生机。

    这一幕，让看到的天涯宗宗主和男修全身汗毛竖起，呼吸都停滞下来。

    真仙境修士，已经并非普通的修士可以比拟。

    他们别说是被切碎成成百上千块，都可以快速痊愈，甚至可以做到滴血重生。

    但是此时，这女修却是被楚言一下子就给捏死了。

    虽然是法宝的威力，但是楚言却是这法宝的使用者。

    天涯宗宗主更是明白，这神魔宫殿在太清帝君赵无极手里的时候，都不曾有过如此霸道的威力。

    而更让天涯宗宗主感觉恐惧的是，楚言显然还没有使出全力。

    甚至就连“微微出汗”，“稍微认真”的程度都没有达到。

    作为一个紫府境，斩杀一个真仙境，就如呼吸一般简单。

    此刻的楚言，让天涯宗宗主觉得自己的灵魂都要被压扁，整个宇宙，都没有他的立足之地。

    汗水瞬间就湿透了天涯宗宗主的法袍。

    那种从未有的绝望，让他从脚底都头顶都一片冰凉。

    此时此刻，天涯宗宗主已经开始后悔，自己为什么还要回来报仇了。

    眼前的楚言，实力已经远远超出了自己的想象。

    斩杀赵无极之后，楚言就犹如龙入大海，已经无人可挡了！    但就在这个时候，那身材高大的修士，猛然爆发出一声怒吼。

    刹那之间，一股喷薄的烈阳，从他掌心如滔滔洪流，朝着楚言汹涌而去。

    一大片天空，顿时都被烧穿、贯通。

    融化的虚空不断崩塌，爆发出震耳欲聋的轰鸣。

    “师兄，此刻不是犹豫的时候，集合我们二人之力，速速将其斩杀！”

    那高大的修士横眉怒目，大声连吼。

    他的话语之中，将“二人”这个字眼咬得极重。

    此话犹如洪钟大吕，让天涯宗宗主猛然回过神来。

    他的目中，闪过一道凶芒，狠狠瞪向楚言：“楚言，今日有你无我！”

    话音落下，天涯宗宗主身上的法袍，像是充气一样鼓了起来。

    无数的洪流气息，从四面八方汇聚而来。

    一座晶莹剔透，仿佛是冰雪雕刻的法相，在他头顶瞬间汇聚而成，高达万丈。

    刹那之间，冰封万里。

    这法相一出现，四周的虚空，就像是要被一道锐利的剑芒破开一般。

    嘎嘎嘎嘎——    仿佛是钢铁撬动的轰鸣声中，法相面朝楚言，双目渐渐睁开。

    法相四周的虚空，顿时就被全部撕裂、瓦解。

    “杀了他！”

    与此同时，那高大的修士一声狂吼，迈步上前，伸手朝着掌心喷涌而出的炽焰中猛地一抓。

    立刻之间，一条条火龙冲天而起。

    数百条火龙，瞬间形成一座焚天大阵，朝着楚言笼罩下去。

    而天涯宗宗主法相的双目，也在此时彻底睁开。

    天地在这个时候，好似陷入了一瞬间的凝滞。

    旋即，这凝滞就被法相双目中透出的锐利光芒彻底分开。

    轰隆！    焚天大阵之中，楚言的身形，瞬间就要被吞没。

    他周围的虚空，几乎是眨眼功夫，就化作了泥泞。

    无穷的毁灭，朝着他不断压迫。

    “神魔宫殿！”

    楚言双目微凝，表情不变，掌心托着那滴溜溜旋转的宫殿，猛地一下抛出。

    唰唰唰唰！    顿时之间，那宫殿之中，传来万兽齐吼的声响。

    万万颗星辰，就像是雨点一般落下。

    成千上万的凶兽恶灵，从中厮杀而出，刹那之间，就将周围熊熊的火焰如布帛一般撕开。

    感受到那恶灵穷凶极恶的意念，无论是高大的修士，还是天涯宗宗主，都不由心神震荡。

    “这是什么！”

    天涯宗宗主是见识过神魔宫殿的。

    但是他之前看赵无极使用的时候，并不曾出现过这些恶灵。

    神魔宫殿之中，不应该是被赵无极炼化的上古神魔的残魂吗？

    这些、这些凶兽，到底是从哪里来的！    就在天涯宗宗主愣神的这片刻功夫，焚天大火，就如同泥土堆积而成的城墙一般坍塌了。

    百条火龙，猛烈挣扎，但是被那数不尽的恶灵冲入其中，践踏撕扯，转瞬之间，就全部瓦解。

    那高大的修士呼吸一凝，喉头一甜，当即喷出一大口血箭，气息以肉眼可见的速度衰弱了下去。

    火焰一灭，万万凶灵齐声怒吼，煞气冲天，凶念撕裂万古长夜，犹如极为锐利的剑，直指天涯宗宗主头顶的巨大法相。

    咔嚓！    相隔万里，仅仅一指，这距离就仿佛不存在一般，那好似冰雪雕刻而成的法相，眉心顿时就出现了一道裂缝。

    天涯宗宗主的双眸中，出现了血丝和惊惧的神色。

    他急忙一声嘶吼。

    法相周围，风云滚荡。

    一声声剑啸龙吟，齐齐汇聚而来，展现出吞噬苍穹的威猛。

    法相睁眼而凝成的剑芒，顿时如同一道长虹，卷起万道霞光，波涛滚滚，斩向万千凶灵。

    与此同时，天涯宗宗主双目充血，发出一声厉喝：“出手！”

    嗡！    这一声，悄无声息。

    声音甚至比一只蚊子飞过，还要小了百倍。

    这样的声音，混在四周风雷滚荡之中，更是微不可查。

    也就在这个时候，楚言身后千里之地，一道灰色的虚影，像是晃荡的水波一样浮现了出来。

    这就是之前那双臂奇长的修士。

    这个修士，无声无息，抬起手臂。

    他的指尖，有一道淡红色的光芒快速凝聚，瞬息之间，爆发出绝杀的气息。

    这气息，就如同是万古第一刺客，一击出手，无人能敌！    就算是魔神，也要被他袭击，直接陨落。

    刹那之间，那淡红色的光芒，就凝成一束饱含死亡的束线，直接射到了楚言的后脑。

    望见这一幕，双臂奇长的修士，眼中浮现出理所当然的神色。

    天涯宗宗主目光炯炯，不敢有丝毫放松。

    铛！    楚言没有躲闪。

    

