    “按照之前的打法来就行。”

    就在这个时候，林修年平静的声音响了起来，稳定了军心。

    “打法思路是核心，其实我玩其他英雄，也能收割的。”

    说罢，林修年轻轻翻动英雄列表，锁定了某个英雄。

    “欲戴王冠，必承其重！”

    具有某种信念的坚定女声，响在了每一个人耳边。

    雅典娜！

    按理来说，小号应该没有多少英雄和皮肤。

    可周爷是谁？

    他不仅有雅典娜，还有雅典娜冰冠公主这个皮肤。

    一时间，所有人的眼神都坚定起来。

    这一刻，他们选择无条件地相信林修年。

    在第一轮BP中，林修年ban掉了吕德华的吕布，以及竹竿的杨玉环。

    吕德华除了一手吕布，其余英雄的水平……

    而竹竿拿到杨玉环，能加快队伍的节奏，所以也被林修年ban掉了。

    对方则是ban掉了娜可露露与金蝉子，一手锁了镜。

    林修年这边一楼拿了雅典娜，立即帮刘一川拿了一手马可波罗。

    “辅助……用瑶吗？”

    就在这个时候，苏雨清轻声问道。

    林修年略微思考一番，点了点头，说道：“辅助就拿瑶！”

    刘一川嘴角一抽，大概猜到了林修年与苏雨清的意图。

    马、瑶组合啊！

    这种组合，很容易让对面误认为马可波罗就是林修年。

    这样的话，刘一川就能更好地履行自己的职责……

    不过苏雨清想拿瑶，还有另一个想法。

    雅典娜开大的时候，瑶能增加雅典娜大招护盾的厚度。

    雅典娜大招能不能炸到人，能不能刷新二技能多戳一枪，是很关键的。

    至于对面，子景虽然也想到了这个可能，不过还是认为，瑶跟雅典娜简直浪费。

    马、瑶组合才是真神。

    不出意外的话，这个马可波罗才是那个需要针对的林修年。

    很快，双方阵容就选了出来。

    林修年这边，拿了雅典娜与马可波罗后，又补了瑶、弈星、刘邦。

    位置分配没有变化，顾梦梦打中单，燕青上单刘邦。

    而对面阵容则是：

    镜（惩击）、公孙离（狂暴）、哪吒（惩击）、干将莫邪（闪现）、鲁班大师（闪现）。

    贺操玩了一手打野镜。

    中单依旧是竹竿，一手国服干将莫邪。

    哪吒，自然是吕德华在玩。

    至于子景，则是操刀发育路，拿了一手公孙离。

    另外一位不知名代练，则是玩了一手鲁班大师。

    双方锁定阵容后，很快就进入了游戏。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    进入游戏后，苏雨清直接操控着瑶妹占据了上河道视野。

    林修年本来还想着要提醒苏雨清一下，看见她的动向后，就彻底放心下来。

    这一局林修年最担心的，就是前期野区被入侵，然后全面崩盘。

    虽然雅典娜的一二技能都能位移，可在机动性方面，比娜可露露差了很多。

    放在手速一般的玩家手中，雅典娜的爆发也比不上娜可露露。

    当然，这很正常。

    要不然为什么娜可露露是t0打野，雅典娜是下水道呢？

    而刘一川，也不用林修年提醒，主动发了一句公屏消息。

    【全部】神明如我（马可波罗）：乖～

    “？？！”

    看到这条消息后，子景猛地瞪大了眼睛，瞳孔皱缩。

    此时，一旁的贺操根本没注意这些，咬牙说道：“你们跟我进野区！”

    这一局，一定要针对死这个【舒游嘉卧】！

    敢玩雅典娜这种英雄？

    老子把蓝buff给你控死，看你怎么玩？

    可贺操没想到，他话刚说出口，就遭到了子景的反对。

    不知什么时候，子景的双眼已经充满了血丝，恶狠狠地喊道：

    “别管雅典娜！给我把这个马可波罗压死！”

    “只要压住马可波罗，我们就赢了！”

    【作者有话说】

    三更

