    沈清雪一眼看出这是自己父亲故意的。

    因此，她主动把摆放在自己面前的粥放在了宋子墨面前。

    沈父见状，心中埋怨了一句，女大不中用后，又端了一碗粥来。

    早餐吃的比较安静。

    众人都没有说什么话。

    一直到吃完后。

    沈清雪找沈母拿了一下户口本。

    拿完户口本。

    在沈父万般留恋之中，两个人离开了家门，直奔民政局。

    老两口见木已成舟，也购买了回家的车票，准备联系一下家里的直系亲属了。

    .......

    早九点半。

    民政局门口，一伙正在排队结婚的新人们，纷纷带着雀跃的眼神等待着叫号。

    沈清雪和宋子墨两个人抵达后。

    直接成为了一道靓丽的风景线。

    宋子墨的颜值不差，本身就是一个阳光型男神。

    沈清雪更不用说，她就是凭借出色的颜值才出道的。

    金童玉女般的组合，让周围的新人自惭形秽起来。

    也不知道是不是真的过气了还是怎么。

    全程没有人认出二人。

    大约等了二十多分钟，终于轮到了两个人。

    把填好的信息递交上去后，便被工作人员带到了楼上的宣誓处。

    镜头前。

    两人显得有些不自在。

    但依旧还是念出了写在墙上的结婚宣誓言。

    礼毕结束。

    两人也正式拿到了结婚证。

    等出民政局时，已临近中午。

    宋子墨很识趣的问道：“咱们找个地方吃个饭聊一下接下来的事？”

    “好。”沈清雪心中多少有些异样的情绪，女人嘛，比较感性，虽然是假结婚，但从法律的角度来说，他们两个人就是合法夫妻，身份的转换让她一时之间有些茫然也正常。

    宋子墨也看得出来。

    因此，他全程没有说一个字。

    开着车，来到了一家私房菜。

    等走进餐馆，点好菜后，便有工作人员带领他们去单独的包间。

    坐在包间内。

    宋子墨也进入主题了。

    “我们什么时候向公众官宣？”

    一路上，或许已经消化了这个事实，沈清雪的情绪也微微稳定起来。

    听到宋子墨的问题，她摇头回道：“不急，等我搜一下小峰有没有发新歌。”

    “小峰？发新歌？”对于沈清雪的话，宋子墨愣住了。

    “永远上不了热搜的小峰啊，你这都不知道？”看着宋子墨呆呆的眼神，沈清雪没好气的提醒起来。

    伴随着她的提醒，宋子墨脑海中立马就浮现了一段记忆。

    原来，这个叫小峰的人是一名歌手。

    只要他发新歌，那么娱乐圈必定会有大事发生。

    得知这点后。

    宋子墨也能理解沈清雪了，

    自己两个人官宣的新闻，虽然一定会引来热度。

    但如果撞到了这货发新歌，到时候娱乐圈肯定是八卦满天飞。

    万一那个偶像塌房，那他们两个人做的局就白做了。

    也在宋子墨等待的时候。

    沈清雪松了一口气的回道。

    “好，没发新歌！！”

    听到没有发新歌，宋子墨也跟着松了一口气。

    同一时间，沈清雪也开口把官宣时间定了。

    “今晚发布。”

    “好！”宋子墨对此没有意见，点头回道。

    商议完这些，饭菜也到了，简单的吃了一下后，都没有什么事情做的二人，纷纷回到了家中。

    时间也在一分一秒的度过。

    眨眼的功夫，便到了晚上9点。

    这个时间是流量最恐怖的时候。

    宋子墨和沈清雪两个人在电脑上，开始同一时间发布了共同的文案。

    【演员沈清雪V】：“往后余生，全是你，@导演宋子墨”

    【导演宋子墨V】：“风雪是你，平淡是你，清贫也是你，荣华是你，心底温柔是你，目光所致，也是你。@演员沈清雪！”

    值得一提的是，这一条文案是宋子墨写的。

    当文案出现的时候，沈清雪不由高看了几眼这个男人。

    不得不说，这几句话说的很有水平。

    但现在的两个人已经不在意文案水平了。

    他们都在关注官宣之后的情况。

    为了保证占据这两天的热搜。

    沈清雪把仅剩的几百万存款拿了出来，可以说是殊死一搏了。

    好在皇天不负有心人。

    发布之后。

    仅仅五分钟的时间。

    沈清雪这边的微博，就超过上万人浏览，评论数更是突破一千。

    “什么？结婚了？”

    “这...这是什么情况？”

    “女神结婚了？”

    “等等，我有点不可置信，怎么之前连铺垫都没有啊？”

    “今晚，永失我爱。”

    ......

    对比沈清雪这边的数据，宋子墨就比较惨淡了。

    本身他微博粉丝就只有十万出头，其中一部分还是僵尸粉。

    若不是蹭了沈清雪的热度，估计现在他连一百条评论都没有。

    并且，他下面的评论都是各种不爽的。

    “就你也配娶我沈女神？”

    “我家雪女神怎么会看上你啊？”

    “你何德何能抱得美人归啊？”

    “兄弟，你赶紧出来辟谣吧，求求你了。”

    “呜呜呜呜，女神不可能和你这种废物结婚的！”

    .......

    看着两个极端的评论，宋子墨默默的照了一下镜子，半响后才道：“我也不丑啊！”

    实际上，评论画风会这样，倒不是他丑不丑的原因。

    而是他名气的问题。

    如果今天沈清雪官宣的男人是娱乐圈的大咖。

    那么大部分人都会送上祝福。

    可偏偏宋子墨是一个烂片导演，本事没啥本事，名气也低的吓人。

    这让观众一时之间不知道该怎么接受。

    但不管观众们怎么想。

    官宣的新闻很快就跟坐上了火箭般。

    蹭蹭蹭的往上涨起来了。

    半个小时后。

    话题热度破百万。

    综合评论破五万。

    全网点赞三十万。

    微博转发十万加。

    同时，沈清雪几个圈内好友，纷纷跟着转发起来。

    热度就跟火苗钻入了野草里般，越烧越旺，不久后就形成了燎原之势。

    ........

