    　　程处弼最终还是回到了偏厅，没办法，刚刚的确是有点激动过头了。

    　　不过好在李公公那凄厉得犹如深闺怨女一样的叫唤声，让程处弼想到了现在自己所要担负起的职责。

    　　程处弼朝着李公公催促道。“魏王殿下在哪，我过去给他诊治吧。

    　　闻兄劳烦你留步，一会我忙完了，就陪你一起去见一见那位张医者。”

    　　李公公抹了把脑门上的臭汗，终于明白了，为什么那次长孙吏部前来这里。

    　　被魏王殿下恭祝他老人家病体尽愈时，那张十分复杂的脸庞，还有那黯然中夹杂着羞愤的眼神。

    　　看样子，根子就是在这位让人头大无比，状况不断的程三郎身上。

    　　如果不是，咱家以后不叫李公公，叫公公李得了。

    　　引着程处弼和李恪快步前行，李恪也是份外的啧啧称奇。

    　　“想不到这世间，居然还有与处弼兄一般喜欢朝人身上耍刀的奇男子。”

    　　程处弼不乐意地扫了一眼李恪，总觉得这哥们是这话有毛病。虽然都是动刀的，但问题是我跟那家伙还是有区别的好不好？

    　　毕竟我是人体全身上下皆可动刀，而这位活在一千四百多年的唐朝的这位张医生，却只敢暗戳戳地对着腚眼动刀。

    　　不过算了，敢于有勇气抄起利刃来治病的，就是志同道合的好同志，是应该要见个面，好好地交流交流。

    　　正所为互通有无嘛，或许自己也还能够从他那里欣赏到华夏中医学史上的外科手段。

    　　很快一行数人就来到了李泰休息的那间静室。已经收到了李公公派来的小宦官传递的消息。

    　　李泰已然称如泰山地坐着努力地维系着他李唐皇族的威仪与矜持。

    　　“见过魏王殿下。”程处弼迈步而出，朝着坐在那榻上，犹如一座肉山的魏王李泰一礼道。

    　　“程太常不必如此，泰见过三皇兄。”李泰也起身朝着程处弼颔首一笑后，朝着李恪一礼道。

    　　李恪摆了摆手，然后径直走到了一旁安然坐了下来，想了想，又特地掏出了一条丝帕作拭汗状。

    　　然后丝帕就拿在手中，嗯，万一受不了处弼兄骚话的时候，自己还能及时堵嘴，然后窜出去。

    　　“四弟不必多礼，程太常我是给你请过来了，不过能不能治得好你的暗疾，那就得看处弼兄的，愚兄我也算是功成身退了。”

    　　“小王实在是没有想到会有这样一日。”

    　　李泰看着那高大魁梧的程处弼，真心没有想到，有一天，自己会因为暗疾，需要求助于这位自己看不顺眼的粗鄙武夫。

    　　程处弼呵呵一乐，双手负于身后。“说实话，看到殿下的那一天，我就知道终究会有这么一日。”

    　　就你那饮食不知节制，一圈圈的米其林轮胎身材，年纪轻轻不出毛病才怪。

    　　“……”李泰有些不乐意，总觉得程三郎似乎是在怼自己。

    　　哪怕是你有扁鹊一样的眼神，但是拜托你的嘴皮子不要像扁鹊一样什么难听的话都说行不行？

    　　“殿下，别愣着了，赶紧脱裤头，嗯，兜裆布，你们赶紧帮忙，我还要赶时间。”

    　　程处弼懒得理会这位魏王李泰，自己跟他的医患关系，虽然不像与长孙吏部那样，绝对是黑色的仇恨级别。

    　　但是跟魏王李泰，那至少也是褐色的敌视级别，相互瞅着都不顺眼。

    　　所以，程处弼觉得自己懒得去看李泰那双细缝眼，只针对他的腚眼。

    　　#####

    　　听到这句话，李泰小声地嘀咕了一句有辱斯文，虽然嘴很硬，但是身体还是很诚实地主动宽衣解带。

    　　不大会的功夫，李泰就很熟练地光着腚躺到了榻上，这个时候，看到了自已四弟的那个大腚。

    　　李恪下意识地瞅了瞅自己，表情很震惊，想了想，觉得留在屋子里边还是不太保险，干脆悄无声息地离开了房间，在外面等候。

    　　程处弼拿出了口罩，一个自己戴上，一个递给了邓称心，然后戴上了一只羊肠手套之后原本就想走过去。

    　　可是看到了那超乎寻常的大腚之后，程处弼只能黑着脸又抄起另外一只羊肠手套，双手都戴上了手套之后，来到了跟前。

    　　就看到了两名魏王府的熟练工，十分熟练地扒着李泰的腚肉扒拉。

    　　陡然之间，程处弼的脑海里边突然冒出了一位激情澎湃的男中音激昂地挥动起了手臂，向着天空大声地呐喊。

    　　“历史的大幕，已经徐徐拉开……”

    　　“嘿嘿嘿……”程处弼那口罩里边发出来的沉闷笑声，让一干人等全都懵逼。

    　　李泰虽然已经背对观众，可是此刻，仍旧有种恨不得赶紧夹紧菊花坐起身来的羞愤之感。

    　　“我这是在试音，声音透过口罩有些失真，那个谁，赶紧点根蜡烛过来，这里边太暗……”

    　　程处弼略显尴尬地解释了句道。虽然自己笑话李泰这家伙很正常，但是对方的身份现在是患者。

    　　自己一定要谨记医患关系即便再恶劣，也不能在诊治的过程上，出现情绪上的波动。

    　　#####

    　　当程处弼看清了李泰的那里之后，不禁倒吸了一口凉气，半天才淡定下来，认真仔细地检查了一遍。

    　　终于得到了一个结论，那就是，李泰的后花园，真不知道他是怎么摧残的。

    　　简直几乎可以用残菊败柳方才能够形容。好好地清洗了双手，解下了口罩。

    　　那边李泰也终于着装完毕，带着一丝期盼地看向程处弼，似乎想要从他这里获得一个好的答案。

    　　“殿下，嗯，这个属于比较隐私的问题，你是不是……”程处弼指了指那些站在厅中的人。

    　　很快，所有人都离开，只剩下了那位李泰的心腹李公公。

    　　程处弼作为一位很有专业素养和职业道德的医务工作者，他必须说真话。

    　　“你这个病，就是因为你饮食丝毫不懂得节制而导致的，其实之前，痔疮症状并不严重。”

    　　“但是由于你不乐意听医者对你的劝告，仍旧是我行我素，导致你的那里已经出了大问题。”

    　　“我就这么说吧，你那里，已经不堪重负，用药是不可能解决问题的。”

    　　“只能通过手术治疗，而且是必须尽快治疗，把殿下腚眼里的痔疮给切割掉，不然……”

    　　“……”

    　　

