    十月十二日午时，川北行省铜仁郡。

    川北行省位于中国西南部高原山地，春秋时期为南蛮的一部分，境内地势西高东低，以高原山地居多，素有“八山一水一分田”之说。

    生活在川北行省境内的百姓，除了汉族，还有苗族跟山蛮一族。

    行省境内矿产资源丰富，煤炭储量大，煤种齐全、煤质优良，素有“西南煤海”之称，可谓工业化之引擎。

    川北行省下瞎五郡之地，由北及南，分别是铜仁郡、贵阳郡、兴义郡、都匀郡以及古州郡。【川北城邦】领袖人物，西门大官人的领地凤岗城，据有川北行省最北面的铜仁郡。

    午时，西门大官人亲自统御麾下七万大军，一路向东，来到领地边境，再往东，就是湘南行省的常德郡了。

    提起常德郡，就不得不提一位领主——古痕萧，倒不是古痕萧有多出名，而是古痕萧麾下有一神将李牧。

    借着李牧之兵势，古痕萧领地据有常德郡五府之中的三府之地。跟铜仁郡接壤的边境之地，正是古痕萧的领地——来凤城。

    凤岗城大军的到来，让来凤城边境守军颇为紧张。

    日前，丹阳城两大野战军团南下攻打湘南行省，采取的是先攻长沙郡，后取常德郡的策略，故而此时的常德郡尚未卷入战火之中。

    即便如此，常德郡境内也是风声鹤唳。

    这种时候凤岗城大军突然杀到边境，实在不能不让人起疑心。

    奇怪的是，西门大官人并不准备直接开战，只是笑着对来凤城边境守军将领说道：“我乃凤岗城领主西门大官人，现已归附大夏王朝，有事找你家主公商议，还请速速禀报。”

    边境守将听了，不敢擅自做主，派人通知主公去了。

    很快，来凤城内的古痕萧就得到消息，脸色惊疑不定，立即招来李牧商议，问道：“将军以为，对方这是何意？”

    上午两大城邦领主向大夏王朝“效忠”的队伍中，并没有古痕萧跟他的来凤城，盖因前番桂林郡大战，李牧跟大夏结下嫌隙。

    有此心结，古痕萧自然就没跟大夏走的太近。

    可这两日的剧变让古痕萧有些乱了方寸，先是彩云城彻底撕破脸，吞并城邦的意图昭然若揭；接着便是上午的效忠事件，直接将两大城邦葬送。

    兼且丹阳城大军随时可能攻来，身处此等漩涡中，以古痕萧之能，已是没了主张，不知该何去何从。

    古痕萧本是一位资质平平的领主，只是运气好，召唤到李牧这等神将，才有了今日之气候。可按眼下荒野情景，就是李牧也护不住来凤城。

    李牧见此，没有直接回答，而是问道：“依主公看，此番倘若没有大夏介入，我们可抵挡的住彩云城跟丹阳城的夹击？”

    “断无可能。”

    这点判断古痕萧还是有的。

    因为早早组建城邦的关系，城邦内部少有互相攻伐，故而湘南行省剩下的三郡之中，大大小小的领地竟多达十三个。

    这些领地中既有大夏盟友，又有【炎黄盟】的棋子，还有保持中立的城邦派系，三方互相纠缠，犬牙交错，犹如一盘散沙。

    如此，又怎么抵挡得住彩云城跟丹阳城的南北夹击，倘若大夏不出面干预，彩云城一统湘南行省几乎是板上钉钉的事情。

    李牧道：“既然如此，摆在主公面前的只有两条路，要么归附彩云城，要么归附大夏王朝，主公准备选哪一方？”

    李牧说的确实是实情，随着【炎黄盟】跟大夏王朝同时发力，荒野已经再没有他们这些中小型领地的生存空间。

    对中小型领地而言，此时要么归附，要么彻底出局。

    “这……”

    古痕萧有些犯难。

    按常理，古痕萧自然不愿归附大夏王朝，可要他归附彩云城也是做不到的。彩云之南何人？不过是城邦中比他古痕萧稍强一点的领主，如何甘心。

    “如果让将军选，将军会选哪一方？”古痕萧反问道。

    李牧倒不为难，直接说道：“末将会选大夏王朝。”

    “哦？”

    这倒是让古痕萧颇为意外，盖因古痕萧知道，李牧对大夏也有心结。这心结倒不是因为桂林之战，而是灭赵的罪魁祸首白起在大夏。

    “将军难道已经放下心结？”古痕萧问。

    李牧点头，又摇头，让古痕萧迷惑不已，解释道：“末将也想通了，长平之战白起打的堂堂正正，为将者，本就不该如此狭隘地看待白起。只是到底意难平，末将心中对白起也是颇不服气的，恨不得能再战一场。”

    长平之战时，李牧还未在赵国彻底崛起，无缘此战，诚为憾事。

    古痕萧了然，问道：“将军可否说一下，为何建议我选择大夏。”

    “当今天下，大夏王朝一枝独秀，冠绝西南，更有一统天下之气象。彩云城偏安西南，不过是【炎黄盟】手中一枚棋子，随时可能被大夏覆灭。两相对比，自然该选择强者。”李牧解释道。

    李牧没说的是，或许唯有大夏这等朝气蓬勃的王朝，可任他一展所长，驰骋沙场，征战域外，名垂青史。

    也唯有夏王那等雄主，可容天下之英才。

    同样是神将，白起、韩信、霍去病等人在荒野声名鹊起，尤其是白起，杀神之名威慑天下；相反，李牧、吴起等人却是默默无闻。

    吴起尚有机会统领大军，李牧就只能窝在常德郡这一隅之地。

    李牧心中的苦闷，古痕萧知否？

    古痕萧眼中闪过一丝意动，并未立即同意，反而说道：“除了彩云城跟大夏，我们还能投靠丹阳城啊，将军怎么没说？”

    李牧回道：“主公说过，【炎黄盟】乃权贵荟萃之地，并不适合平民投效。兼且【炎黄盟】内部互相倾轧，实非明主。说句大逆不道的话，倘若投效丹阳城，末将或能得到重用，主公却要遭遇冷落，非末将所愿也。”

    古痕萧听了，心中不觉打了一个冷颤，联想到寻龙点穴等人的遭遇，李牧所言绝非妄语，而是实实在在可能发生的。

    眼下之困局只是针对他古痕萧而言，像李牧这等神将走到哪都是香饽饽。想到这，古痕萧竟是有些感动，感动李牧的忠诚。

    李牧接着说道：“大夏王朝则不然，按主公所说，夏王崛起于微末，正是用人之时，兼且夏王极重信誉，言而有信，必定会重用主公。倘若末将所料不错，此番西门领主前来商榷，定是为大夏招揽主公而来。”

    “一个新王朝的崛起，必定会培育出一大批新兴贵族，正是有志之士建功立业的绝佳时机。也正是如此，像西门领主这样的世家子弟都愿意投身大夏，而不是投靠【炎黄盟】。其中缘由，还请主公细细思量。”

    李牧不愧是神将，将此事剖析的极为透彻。

    在欧阳朔表露出大夏兼容并蓄，海纳百川之志时，无论是平民玩家，还是中小型世家子弟，都从中窥到机遇，心甘情愿地投效大夏王朝。

    即便是对世家子弟，乃至整个世家，以今日大夏之底蕴，欧阳朔也有信心接纳，将其融入到整个大夏体系当中。

    于此同时，为了制衡世家，欧阳朔又在培育新的世家，除了以历史人物为王朝中坚力量，对木兰月、白桦、黑蛇、孟致达以及龚剑等人也是不吝栽培。

    甚至包括哪些将领地并入大夏的其他领主，这些人连同她们背后的家族，就将是王朝的新兴贵族。

    能够看清楚这一点，李牧当真不简单。

    古痕萧听了，一时也有些热血澎湃，终于被李牧说服，道：“好。既如此，将军就陪我一同去会一会西门大官人。”

    “诺！”

    李牧抱拳，心中稍稍松了一口气。

    …………

    下午三时许，西门大官人终于等到古痕萧一行，笑着打招呼：“古兄，别来无恙！”

    古痕萧略一抱拳，道：“西门兄同样别来无恙，你这般兴师动众，可是容易让人误会啊。”

    “是我鲁莽了。”西门大官人笑着认错，“此次前来，并无开战的意思，而是给古兄送一场大造化来了。”

    古痕萧此时已经猜透西门大官人的意图，表面上却是装作什么也不知道，笑着说道：“西门兄就别寻我的开心了，眼下我可是难熬的很，前有狼，后有虎，哪里有什么造化。”

    西门大官人听了，心中却是一喜。

    古痕萧将彩云城跟丹阳城比作虎狼，态度已经非常明朗。

    说到这，西门大官人也不绕弯子，从怀中取出一封密函，递给古痕萧，道：“这是夏王转托我，送给古兄的一封信，信中所提之事，还请古兄斟酌一下。”

    古痕萧眼神一凝，知道正戏来，伸手接过密函。

    既然话都已经说开，古痕萧也没什么好遮掩的，当场拆开，越看，脸色的神情就越是复杂，有激动，有感慨，也有一种莫名的惆怅。

    看罢，古痕萧没有立即回复西门大官人，而是转身将密函递给身后的李牧，道：“将军也看一下吧！”

    “诺！”

    李牧恭敬接过。