
　　两道金光震惊了所有大仙和准圣。

　　陆压道人神情一愣，惊呼道：“圣光！”

　　不远处的孔宣同样惊道：“有人成圣！还是两人同时成圣！这怎么可能！！！”

　　从洪荒时代开始，众所周知，圣人果位只有七个，如今七圣都已经归位。

　　分别是道教三位，西方两位，女娲娘娘，外加后土娘娘这个特殊圣人。

　　正因为七个圣人果位已满，所以最近数十万年以来，准圣们才会闭门不出。

　　如果不是盘龙世界到来引起了这场世界大战，恐怕他们这些准圣都懒得出山。

　　毕竟已经无望突破，早已心如死灰，即使心底仍然保留一丝奢望。

　　可也仅仅是奢望罢了。

　　如今，竟然在圣人果位已满的情况下，还有人破境成圣，这实在是太出呼人意料之外了。

　　所有准圣仅仅是惊讶了一瞬间，下一刻便转化为惊喜。

　　既然别人可以破境成圣。

　　那么，他们自然也有机会！

　　于是纷纷开始各显神通，寻找起是哪两位准圣证道成圣？又是如何成圣的？

　　所有人几乎瞬间把目光投向西方，那里正有一道耀眼无比的光柱。

　　如来佛祖？

　　最近，如来佛祖可是暗中搞了不少小动作，更是组织了一个队伍去西天取经。

　　彭力也是不由心中一惊，暗中算了算，世界大战到现在正好过了十四天。

　　天上一天，地下一年，那么人间界岂不是正好过去了十四年，唐僧师徒几人刚刚取得真经返回了东土大唐。

　　“难道如来佛祖凭借唐僧几人取经的功德真的成圣了？”

　　“不可能呀！就算那所谓的大乘真经能解救数以百亿的普通人，这点功德也不足以成圣吧？”

　　要是成圣如此简单，一众准圣早就化身圣母，亲自去解救苍生了。

　　凭借准圣的实力，救人还不是如喝水般简单？

　　几乎是瞬间，一众准圣便施展了各自擅长的神通法术来遥遥看向人间界的西牛贺州。

　　玄都大法师一闪身，出现在彭力身边，然后衣袖在身前一扫而过。

　　扫过的空间便荡漾起一阵波纹，随后出现了一个清晰可见的画面。

　　西牛贺州，极乐世界。

　　这是一个时时刻刻都被佛光照耀着的宁静世界，里面的每个人都面带微笑，与世无争。

　　极乐世界里有一座灵山，山顶之上有一座金色的大雷音寺。

　　丈六金身，只披一件袈裟，面目慈祥的如来佛祖盘坐在一朵金莲之上。

　　此时的如来佛祖，正沐浴在强烈的圣光之中，西方的那道圣光果然来自于他！

　　很快，彭力便发现了如来佛祖那朵金莲之下的那扇光门。

　　光门之中隐隐约约有着无数的人影，一个个朝着如来佛祖行跪拜之礼，时而磕头，时而双手合十诚心祷告。

　　如来佛祖口中不停地念动着佛法，向着光门中撤落无边佛光。

　　玄都大法师目光微凝，低声道：“异界小世界？”

　　彭力一听，也发现了那道光门之后正是一个异界小世界。

　　依据彭力对小世界的理解，其实都是一些地球人的幻想世界，比如一些著名小说、电影、电视剧、动漫。

　　这些地球人创造出来的虚幻世界，经过数以百万、千万人看过后就会在七维意识空间中形成对应的小世界，而且是一个个会独立运转的小世界。

　　如来佛祖就是得到了这个小世界后借机成圣了？

　　一旁的玄都大法师皱眉看着如来佛祖身下的小世界，然后意念一动。

　　彭力眼前的画面便动了起来，如同一个移动着高清摄像头，向着光门之中走去。

　　画面中的如来佛祖眉毛一颤，似乎感应到了玄都大法师的动作，但是此刻明显到了关键时刻，他也顾不上玄都大法师的小动作了。

　　耳根动了动，两肥大耳朵如同扇子一样，对着四周轻轻一扇，便把其他准圣的小动作禁固在了原地，不得寸进。

　　玄都大法师的画面顿了顿，便挣脱了如来佛祖的禁固，继续往光门之中飞去。

　　其他准圣不得不放弃，只能收起法术神通，遥遥看向玄都大法师的镜面术。

　　进入光门之后，众人看清了这个小世界的全貌。

　　这是一个被分割成了无数个小空间的世界，其中一个稍大一点的空间为主空间，其它空间为附属空间全部依托在主空间的外围。

　　而每一个小空间就仿佛一个单独的小小世界，里面生活的人种、运行法则都有所差异。

　　彭力瞬间看出了，这是一个主神空间类型的小说世界。

　　但是主神空间类型的小说太多了，他也很少看这类小说，所以一时间分辨不出这是哪本小说形成的小世界。

　　只见这无数的小空间里，所有的生灵全都在向如来佛祖跪拜，脸上满是虔诚的祈祷。

　　以万亿计的生灵，无一例外，都在向如来佛祖奉献出自己的信仰。

　　彭力看得不由一愣，难道如来佛祖走上了主神的神格之路，以信仰之力点燃神火，从而凝聚神格？

　　可是看了又看，又有点不像。

　　因为那亿万信仰都被如来佛祖炼化之后引入了座下的金莲，根本没有引入体内。

　　就在此时，玄都大法师好像联想到了什么，急忙右手一挥，衣袖再次扫过一片空间。

　　彭力眼前便出现了第二个画面。

　　……

　　九幽冥界，十八层地狱的最深处。

　　一位身披袈裟，右手持着一把锡杖，左手持着一颗宝珠的光头菩萨静坐于一朵佛莲之上。

　　此人正是三界除了玄都、如来以外的第三位无敌准圣—地藏王菩萨。

　　而另外一道成圣金光正是从他身上传出。

　　此刻的地藏王菩萨正盘坐于佛莲之上，浑身佛光滚动，如浩浩江水滚滚而出，口中念着佛法经文。

　　片片金光撤向十八层地狱，已经有十层地狱被佛光笼罩。

　　无数的恶鬼、怨魂、修罗道尽皆在佛光之下俯首帖耳，聆听教诲，原本狰狞恐怖的面目居然全都变得慈善起来。

　　彭力瞬间想到了地藏王菩萨的宏愿：地狱不空，誓不成佛。

　　这是要清空十八层地狱吗？

　　要是这些恶鬼如此轻易就能改过自身，一心向善，地藏王菩萨何须等这么多年？

　　玄都大法师突然目光如炬地盯着地藏王菩萨屁股下面的佛莲，感叹道：“原来如此！如来佛祖下的一盘好棋呀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十七章 如来和地藏免费阅读。https://xs.23sk.com 