
　　在接到这次的命令后，高桥伊望就立刻向海军省提出来由井上成美中将领导的第四舰队前往提供支援，第三舰队在留在原地为剩余的三艘航母进行护航。

　　因为第四舰队的主力战舰都是以敷设舰为主的轻型小型战舰，更能在黄浦江这种内陆河道的条件下发挥出战斗力。而第三舰队则是以重型巡洋舰为主的中大型战舰，更适合于碧波万里的大海之上。

　　可令他没想到的是，这次的任务是裕仁天皇亲自督促的，所以海军省军令部长的博恭王也值得遵从裕仁的意思。命令两支舰队和那三艘航空母舰一起前往上海，为日本陆军提供支援。

　　最终，作为司令官的高桥伊望只得提出，因为航空母舰无法在长江黄浦江上随意调节航线，为飞机提供足够的对向风速，请求让他们进入港口等待，精简舰队规模，提高作战能力。

　　高桥伊望提出请求的原因很充分。本身，航母自身的战斗力都可以用不堪一提来形容。在没有护航舰队的情况下，他的攻击手段除了自身携带的那些飞机，就只剩下单兵操作的自卫火力一类的了，肯定要分出一部分力量用以保护它。

　　尤其是这回还要进入到上海的黄浦江道内，而那只有几百米宽的黄浦江水面根本不足以支撑航母随意根据风向进行调头，这又会让他成为一个硕大无比的靶子。

　　而航空母舰上的舰载机，在起飞时都要航空母舰提前找到风向，逆风前行。这样才能在飞行甲板上短短的几百米中，为飞机提供足够的升力。飞机返回时也是如此，航空母舰与飞机逆风前行，进行时速差距缩短。以满足降落的条件。

　　可黄浦江面，哪有那么大的地方能让航空母舰的全速狂飙啊。

　　这道请求经由海军省博恭王同意后，就此实行。

　　“命令，第四舰队派出敷设舰与航空母舰一起入港，对航空母舰提供保护。”

　　“嗨！”他的副官应了一声后，就转身进入船舱里去发送命令了。

　　敷设舰是主要为铺设和修理海底电缆而设计的船舶，同时也可执行部分海洋观测任务。他的排水量很轻，从几百吨到几千吨都有，更多的时候是作为水雷布雷船和海岸巡逻船使用。

　　在作出安排后，高桥伊望就回到了舰桥指挥室，坐在指挥椅上，静静地看着前方的海面。

　　·························

　　马超等人此时已经回到了岸上，来到了之前藏匿那辆日军日产八零轻卡的地方。和刀子换上了之前哪两个日军驾驶员的军服后，就这其余的弟兄们说：“你们留下一艘船后，就都先回到杜公馆，我跟刀子忙完以后就去找杜师伯，到时候再见。”

　　“明白了，少爷。”三十来人在回应一声后，就分成四艘船，撑船离开了。

　　在众人走完以后，刀子先是将他们留下来的那艘乌篷船藏好，然后就回到了车上。

　　马超看到刀子上车以后，就来到车头，先是从发动机里倒出了一点机油，然后拿着一个摇把，没有前戏的就一插到底，丝毫没有考虑到通道里是不是已经足够润滑了。

　　幸好，这车也算是久经沙场，对这条棍子很是适应。在使劲的摇动几下之后，就轰鸣了起来。

　　回到车上的马超，看看天色，已经黑了下来。就把之前导出来的机油在脸上随意的涂抹了一下。并示意刀子跟他一起涂抹。

　　刀子倒也没有迟疑，也有样学样的涂抹了起来，抹完以后，才张嘴向着正在开车的马超问道：“少爷，咱们抹这个有什么用啊。”

　　马超先是扭过了头看了他一眼，看他抹的还算可以，就问道：“看到我的脸了吗？”

　　“看到了。”

　　“那你看清了吗？”

　　“没有看清，这么黑哪能看得清啊。”刀子如实的回道。

　　“这就是原因。”马超此刻并不是很想解释，因为这车太他妈的难开了。没有转向助力就不说了，主要是这时候也才发明出来没多久。方向盘的虚位太大了，踩油门踏板恨不得要拿脚踹才会动一下的样子。

　　最关键的是，日本产的汽车，是遵循英国的规则，它是一辆右舵车！这是令马超最不适应的一点。

　　看着马超手忙脚乱的样子，刀子也就很明智的闭上了嘴，不再说话。

　　在马超慢慢的熟悉了以后，也就不再那么的手忙脚乱了。这时候马超忽然说道：“刚刚你没有看清我对吧，刀子。”

　　“是的少爷。”

　　“这么近的距离你都看不清我，小鬼子就更不会看清了。这就是咱们涂抹它的意义。”

　　“要知道，这个开汽车的活可不是一般人会的，驾驶员是要专门培养的。所以，这个驾驶员与这里的小鬼子绝对有过交流。也就是说，他们之间是熟悉的，最起码也是面熟。”

　　“而在这个时候，驾驶员忽然跟换了。你说，会不会有问题。”马超说道。

　　“所以，这个时候咱们抹上这东西，就是为了不引起他们的注意，毕竟没有谁会在等待许久，情绪焦躁的时候去跟一个满身污垢的人近距离接触的。”

　　听到这里的刀子，瞬间明悟了不少。

　　这时候天已经完全黑了下来，车前那两盏灯也发出了橘黄色的灯光，照亮了前往仓库的道路。

　　俩人驾车直到被在外围巡逻的小队拦了下来。在验证过提取弹药的文件之后，连话都没有过多的询问就直接放行了。毕竟，他也不会想到，真有人会开着车拿着文件，从大路直奔过来。

　　二人在进入仓库区域的大门后，很顺利的就来到了之前探查时那座没有进去的仓库，之前来的时候还是忍着恶臭钻下水道进来的，这次倒是直接从正门大大方方的就走了进来。

　　与他们同行的，也只有一个库管而已。马超一边按照之前在车上的武器弹药领取单上的明细装着车一边跟他闲聊着。

　　在了解到，这座仓库为了以防出现意外情况，在他们没有出去之前是不会有其他人进来后，就找了个借口靠了过去直接拧断了他的脖子。

　　随后借助着车灯洒落下的余光，找到了炸药。安装了一根长长的导火索后，刀子将已经死去的仓管胳膊架在了自己的肩膀上，另一手抓着他的脑袋让他显得不那么奇怪。

　　随后就把他塞进了车辆的驾驶室里，马超在关上大门的同时，就拉燃了导火索。开车，前往那座放着枪械的仓库处。

　　在到达枪械仓库之后，顺着之前探查时那条下水道的路线，两人玩命的向前爬着！虽说马超预留的线路足够长，可万一提前引爆了其他的东西呢。毕竟，那仓库里可是满满的子弹炮弹和炸药一类的东西啊。

　　············································

　　今日加更，月底求月票推荐票！！！！！小仓在这里跪谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第四十五章 炸弹药库去喽免费阅读。https://xs.23sk.com 