    卢维听到这里，顿时心下唏嘘。

    没想到仅仅是两个人之间的争斗，就让一个辉煌一时的朝廷崩溃。

    这就是个人力量的极致体现。

    一人之力，决定天下之大势。

    对平民来说多么凄惨，对英杰来说又是多么振奋。

    自己的朝廷，又要走向何方？

    “我心在何处？”他这样想着。

    妖族来了，仙盟人来了, 前朝人来了。

    自己能应付得了这么多势力的觊觎吗？

    是退回到以前那个宅院里？

    不，自己已经位于聚光灯下，孤寒也好不容易可以充分发挥出自己运输卡车的能力，不再担心受到忌讳。

    嗯，是发展速度还不够快。

    自己要快点发展。

    那该怎么办？

    嗯，又要牺牲孤寒的清白了。

    想到那只狐狸的嘲讽，想到前朝那些达官贵人往日里对自己这些屌丝们的鄙视，他不由地咬牙切齿。

    等着吧, 天街踏尽公卿骨, 烈焰焚尽贵人躯，到那时候看他们还能不能笑出来。

    想到这里，他将自己重新埋好在土里，打开光屏，在孤寒的后宫群里讲话。

    “夫人们，安静下，我要说话。”

    “老公，你这个月的粮食交一下。”

    “是啊，好久没有见面了。”

    “该举行一个万人大会。”

    “都安静，现在开始给你们的家族，划分地盘和股份。”

    “太好了，老公么么哒。”

    “我们地球所在的星系团，目前已知的是拉尼亚凯亚超星系团，它的下级是室女座星系团，室女座星系团的下级是本星系团，本星系团的下级就是我们熟知的银河系，银河系里面有着我们的太阳系。”

    “哇！”后宫群里一片惊叹。

    “你们仙盟的七大星域, 每个不过是相当于一个银河系, 就已经支撑起一个道境。现在我们银河系的最小上级，本星系团有50多个同类，现在将它们一一划分给你们，你们自己带资投入，我会全权负责运输。”

    没错，这就是卢维的计划。

    必须引进外来的资源。

    靠他自己慢慢发展，那要几万年后，才有可能膨胀到整个银河系。

    但如果让这些后宫们来投资，那几年之内，就能遍布本星系团内的诸多星系。

    “这，这，这太厉害了！”

    “老公威武！”

    “人家想要一个小点的就好了，要个比银河系小点的。”

    “两万光年直径的就够了。”

    “我的家族要一个旋臂就够了。”

    “你们太贪心了，我只要一个太阳系就好了。”

    “你想的美，那可是老公的老家，将来的运输中枢，躺着赚钱的地方。”

    众女开始争吵起来。

    各个私人群里, 合纵连横, 正在上演。

    谷垾

    卢维的后宫群中，其实简单能分成七个派别。

    七个最大的家族, 把女人送给孤寒，为的就是今天。

    而现在，孤寒终于松口了，允许他们大量投资进入地球宇宙。

    这其中有一个最大的好处，那就是地球宇宙之前是没有任何妖魔鬼怪的。

    这意味着他们在前期扩张时，危险极少。

    这和仙盟扩张不一样，向外扩张时，有妖怪，有天魔，有各种灾害，很多元神强者都要完蛋。

    地球宇宙不同了，就连地球上，也只有一些魔头而已。

    何况是地球之外？

    至少在一开始的几万年里，投资过程中，遇到的危险极低。

    大部分是路程上的风险，距离太过遥远，要新建挪移阵，需要探测宇宙空间里的各种灾害。

    比如黑洞，比如宇宙风暴，中子星爆发之类的……

    这些才是最重要的。

    明氏集团，就是其中最大的一派。

    他们家族有元神强者两名，占据十个恒星系。

    然而也是扩张到了尽头，再想占据更多星球，必须去仙盟之外。

    还是那句话，这是有风险的。

    安全的地方，早被人抢走了。

    现在孤寒一松口，家族之内，立刻兴奋起来。

    “太好了，这个孙女送的值啊，一下子换回来一个星域！”家族老祖振奋道。

    “都是老祖英明，如果不是提前看好孤寒，此时这样的大好机缘，也不会落在我们头上。”族长献媚道。

    “哼哼，那些傻瓜，一个个拿着架子，不肯低头。不像老祖我，从小就是庶出，”明老祖得意道，“这下我们家族要全力以赴，尽快选定一个好的星系，然后全力投资。”

    “可是老祖，地球还是一穷二白，别说是更加遥远的星系，我们家族虽然资金不少，但想要投资整个星系，还是很难的。”家族军师委婉道。

    “哼，这次投资要按照百年来算，只要投成功，老祖我就能进阶还虚，你们以前不知道，以前我也不会说，现在我可以告诉你们，进阶还虚的奥秘，在于占据足够多的星球，掌握足够多的地盘，培养足够多的灵力……只有这样，才能得到道境的准许。”明老祖告诉众人一个惊天秘密。

    “原来如此，难怪每个还虚大能，都有数千恒星系。”众人恍然。

    “这么说来，占据一个银河系，就能成就道境？”族长更进一步道。

    “没错，这才是那地球宇宙最大的价值，根据那些玩家提供的资料，他们的宇宙，拥有类似于银河系的数量，数不胜数。”明老祖很是期待道。

    “太好了，太好了，这样说的话，只要投资成功，我们这些人也有机会成就道境了？”族长兴奋得发狂。

    “就是这样，所以你们要用心，马上开始动手，从挪移阵法，星空巨兽等运输工具开始收购，然后就是培养灵力的材料，最后是人手……”明老祖亲自嘱咐道。

    “是的，老祖，我们肯定让您满意。”

    除去这一家外，其他家也是纷纷动作起来。

    这些动作，自然不可能瞒过别人。

    “什么，孤寒大神开始大量引进仙盟投资了？”

    “其实早该这样做了，只是前朝不信任他，不愿意他肆意行动，现在可好，人家独走了。”

    “可惜啊，可惜啊，咱们的地球宇宙，眼看着要被外人占走了。”

    “别自作多情，地球上你有几套房？还想着宇宙是自己的，脸真大。”

    “我有三千套房，三十万亩地。”

    “哦，大佬，失敬了。”

    “咱们也赶紧去投资几个星球吧，去晚了可就没份了。”

    “同去，同去。”

