    老王给主编大熊打去电话。

    “熊哥，你看了修真归来今天的更新了吗？”

    老王知道，大熊也在追这本书，也正因为如此，他才有底气打这个电话。

    电话那头传来，大熊沉稳的声音：“看了，质量保持的很好，而且他的更新量很大，要是网站有更新量排名，他肯定是第一名。”

    老王无奈的说道：“按照他这个速度。这周末估计就要上架了，可现在只给他安排了一个小推荐，曝光的机会实在是太少了，熊哥，我当了几个月的编辑了，一直没有出成绩，这是我手上最有希望的一本书。”

    “这个问题我也考虑过，强推上有一本书已经断更两天了，我会让人将它换下来。”

    “谢了，熊哥。”

    “不用谢我，推荐位是网站的资源，要用在最合适的书上，不是用来给一些断更的书浪费的。”

    第二天，陆阳和往常一样跑步回来。

    打开作家后台。

    【恭喜作者获得启点强推，走向人生巅峰。】

    【从推荐位上来的，这本书是我今年看过的最好看的都市修仙文，作者更新好快啊，才十来天就二十多万字了。】

    【启点真狗，这么好的书之前没有推荐，差点让我错过了一本好书。】

    【楼上不看时间吗？这本书才更新了十二天。】

    ……

    除了评论之外，其它数据也暴增了许多。

    收藏：35600

    推荐票：745621

    这些数字还在飞速的增加，几乎每一次刷新，都可以看到数据的变动。

    “我怎么上强推了？”

    陆阳打开网站首页一眼，自己的书赫然在启点网站最显眼的推荐位上，而且还是排名第三。

    太舒服了吧。

    陆阳又看了看其他的书，其余的书都没有变化，还是原来的那些，修真归来这本书加入其中，就像插了队一样。

    什么情况？

    陆阳在书评里面找了找，很快就知道了原因，原先在这个位置的是一本叫做《异界天王》的书，这本书更新两个月了才十三万字，而且经常断更，这次在推荐位上竟然连续断更了两天，所以被编辑从强推上踢了下去。

    自己的书被当成替补换了上去。

    异界天王是一个叫红尘老鬼的老作者写的，陆阳看了看他的主页，写了三本书，都是启点精品，成绩还算不错。

    鹏城。

    一个豪华的单身公寓。

    红尘老鬼正在打着游戏，突然手机铃声响了起来。

    他看了看手机上的号码，是他一个盟主粉丝，红尘老鬼接通了电话。

    “老鬼，你的新书被网站从强推上下了。”

    电话传来一个年轻的声音。

    “什么情况，我的推荐怎么会被下？”

    红尘老鬼顾不上游戏了，他点开启点网站，看了看强推的位置，果然，属于自己新书的推荐位，已经被一本叫做修真归来的书给占据了。

    什么破书，竟然抢了我的推荐位，红尘老鬼点开扫了几眼，发现是老套的修仙文，作为一个资深老白读者，他很讨厌这种小说。

    又看了看作者名，还是一个新人。

    把属于我的推荐位给一个新人，运营部的人到底的怎么想的，脑袋被驴踢了吗？

    红尘老鬼挂断了粉丝的电话，又给编辑打了过去，想要讨个说法。

    “老鬼，这次我也没有办法，你的新书在推荐期间断更，必须要下推荐位，这是网站的规定。”

    “以前大家都睁一只眼闭一只眼，不去追究，这次不一样，有主编开口。”

    “你是更新也太慢了，还经常断更，这次撞到枪口上了，我想保你，也没有理由。”

    ……

    挂掉电话，红尘老鬼感觉意难平。

    强推位上，修真归来这几个字，对他来说十分的刺眼。

    玛德！

    下了推荐又怎么了。

    这种垃圾小白文，能和我的新书比？

    看老子首定怎么碾压你。

    红尘老鬼不担心自己订阅会差，他几个群里好几千个粉丝，除了这些之外，他的影响力也不是一个新人可以比较的。

    红尘老鬼这几个字，就是金字招牌。

    一本新书而已。

    先让你得意几天，到时候让你看看什么叫差距。

    红尘老鬼登上Q号，在粉丝发了几条消息。

    说了一下子的委屈，又让读者多支持自己，让启点看看，将自己的书下推荐，是多么愚蠢的决定。

    不仅如此，他还放出话来，要在首定上，碾压修真归来。

    发了狠话之后，红尘老鬼关掉游戏，开始码字。

    随着红尘老鬼粉丝的涌入，修真归来的书评下已经开始群魔乱舞，许多红尘老鬼的粉丝，书评区搞事情。

    “什么垃圾小说还挂在强推上，启点没有书了吗？”

    “红门出征，寸草不生。”

    “垃圾小说，给我良辰一个面子，滚出启点。”

    当然，也混入了一些奇怪的东西。

    “从红尘老鬼书友群来的，看了看这本书，发现真的不错，比看残雪大神的书还有感觉，只要不太监，这本书我全定。”

    “作者真是毅力帝，从开书到现在，每天两万多字，一周更新的比红尘老鬼两个月写的都多，老鬼这些年都在干什么？”

    “红尘老鬼是谁，是那个一本书吃三年的作者吗？他凭什么和我鹿哥比！”

    “爱了爱了，谢谢老鬼让我发现了这本书，我太喜欢了，作者加油。”

    “我以前是红尘老鬼的粉丝，现在我只想做个好人。”

    ……

    就连红尘老鬼也想不到，他粉丝群里的不少人，都跑到了修真归来这边来。

    来的时候好好的，回不去了。

    码字之余，陆阳也看到了红尘老鬼的战书，他并没有放在心上，前世红尘老鬼这种级别的他都不会放在心上，何况是如今……

    至于红尘老鬼为什么迁怒到自己身上，他也心知肚明，还不是因为不敢和启点硬刚，所以才把怒火发泄到自己这个‘新人’的身上。

    这种欺软怕硬的家伙，理会他一句都显得多余。

