    “算计说不上，只是看你好像不想告诉我，所以想个法子让你说来罢了！”

    林易淡淡地笑了一声，旋即抬起右手，神色复杂地望着掌中悬空的系统面板。

    令无数强大外神们趋之若鹜的至高规则，这就是你的本来面目吗，系统……

    林易心中喃喃道，他没有怀疑普拉斯的判断。

    况且，在他目前已知的所有事物中，也唯有这个能够创造收容物的至高规则，才能符合系统如今表现出来的通天伟力。

    只是，属于收容物宇宙的至高规则为什么会出现在他身上呢？

    林易陷入了沉思，但无论他怎么搜刮过往的记忆，也只能记起穿越前那道冥冥中传来的声音。

    难道，那道声音就是收容物宇宙莫名消失的创世神吗？

    在林易开始怀疑起系统出现的合理性时，普拉斯却依旧满脸愤怒地瞪着他。

    “你……你刚才的那些表现，难道全都是假的？”

    “……”林易从沉思中回过神来，瞥了他眼道，“什么表现？”

    普拉斯又是一呆，旋即惊疑不定地打量着林易。

    但林易却忽然一拍脑袋，露出一脸恍然大悟的神情道：“你是说装作说不出秘密的事情啊，那当然是我装出来的，不然呢，难道还会有位冥冥中的伟大存在注视着我们吗？”

    林易貌似随意，实则心怀凝重地说出这句话。

    普拉斯却没有怀疑他有别的心思，只是以为林易又在戏弄自己。

    于是，普拉斯大怒道：“你又耍我？”

    林易摇了摇头：“没有，只是我也像你一样，认为这个秘密最好还是不要说出来为妙。”

    普拉斯怒道：“我已经说出来了！”

    林易不置可否：“又不是我让你说出来的。”

    普拉斯愤怒地瞪了林易一眼，想要抛几句狠话，但考虑到自己还需要对方的帮助，这才悻悻地转过身，挥手打开一条通往黑暗维度的暗紫色传送门。

    “林易，我知道你要结婚，小家伙已经告诉我了，婚礼上给我留个位子，我会去参加的，还有，我给你十年的蜜月假期，十年后，你要来帮我夺取行星吞噬者的权柄。”

    “……一言为定！”

    林易面带微笑，目送着普拉斯离开了剑境领域。

    ……

    ……

    一个星期后，在纽约唐人街的一家酒店里，无数张令广大人民无比熟悉的面孔正聚在一起，热热闹闹地讨论着即将进行的婚礼。

    美国队长史蒂夫·罗杰斯穿着一身灰色的西装，此刻正双手抱胸，与身边用手套和长袖西装遮挡住金属手臂的冬兵巴基有说有笑地闲聊着。

    “如果我当初能够从那架飞机上归来，应该也能与佩吉举行这样一场婚礼吧……”

    望着史蒂夫脸上掩饰不住的羡慕与落寞，巴基心中微微叹气，拿起桌上的酒瓶，用指甲轻易地将瓶塞弹飞，然后给两人分别倒了一杯酒。

    “或许吧。”巴基将酒杯递给史蒂夫，然后望着他的双眼认真道，“可你我都知道，这世上没有如果，不是吗？史蒂夫，是时候该向前看了，如果我没记错的话，住在你对门的那个女孩似乎就对你有点意思……”

    “你是说莎伦吗？”

    史蒂夫接过酒杯，微微一笑，以一种稍显怀念的语气轻声道：“莎伦啊……她确实是个很好的女孩，只可惜，我现在已经不住在那里，也无法回去了。”

    “话可不能说的这么绝对。”巴基不置可否，目光朝着不远处一撇，轻笑着说道，“瞧，你搬回旧居的机会已经来了……”

    “……”

    史蒂夫微微一怔，目光顺着巴基的视线望去，这才看到托尼·斯塔克满脸商业性笑容地从拥堵的人群中挤出来，整理了一下衣着后，将目光投向了史蒂夫所在的方向。

    目光接触，史蒂夫和托尼都沉默下来。

    没过多久，托尼便掸了掸衣领，昂首挺胸大步走来，坐在史蒂夫对面与他对视着。

    但无论是托尼还是史蒂夫，似乎都没有要想开口的意思。

    气氛一时间陷入了尴尬，还是巴基看不过眼，率先开口调侃道。

    “怎么，今天不穿着你那身乌龟壳了？”

    “……”托尼心中没由来地松了口气，转头瞥了端着酒杯的巴基一眼，目光在他左手的黑色手套上停留了一下，反击道：“连你这种杀人犯都知道要在婚礼上遮住凶器，我身为易的朋友，又怎么会让他为难呢？”

    史蒂夫顿时皱起眉头：“托尼！”

    巴基笑呵呵地摆了摆手，毫不在意托尼的戏言。

    托尼却好像终于进入了状态，转头上下打量着史蒂夫的着装。

    “怎么，林易没有邀请你当伴郎吗？”

    “没有，你不也是吗？”

    “是啊，这混小子居然担心我会勾走莉娅的伴娘——该死的，这怎么可能？！你知道的，我已经金盆洗手很多年了。”

    “你是指去年与封面女郎的绯闻从以往的十一次降到了三次？”

    “这已经是很大的进步了。”托尼面不改色地说道。

    听到这番无耻而又熟悉的言论，史蒂夫忍不住翻了个白眼，下意识举杯与托尼碰了碰，等到收回来时才意识到自己的举动，手上的动作顿时一僵，而后连忙加快速度，用喝酒来掩饰自己的尴尬。

    放下酒杯，史蒂夫望着貌似神色平静的托尼，犹豫一二后开口道：“斯……托尼，你……打算什么时候跟佩珀结婚？”

    “结婚？那种事情当然要等我忙完手上的事情再说。”

    “手上的事情……”

    史蒂夫面露复杂，他当然知道托尼口中的事情是指的什么。

    望着脸色沉重而又复杂的史蒂夫，托尼深吸一口气，认真地说道：“谈谈吧！你我之间的战斗真的不能再继续下去了……”

    史蒂夫沉默下来，良久后轻道一声：“好。”

    这并非是史蒂夫立场不够坚定，实在是战斗不能再继续下去了。

    经过这长达一年半的明争暗斗，这个曾经立誓要守护地球的复仇者联盟，如今却已经完全分裂，以美队和钢铁侠为首的两派人矛盾愈演愈烈，大小冲突几乎过百，到了如今的地步，矛盾冲突已经完全脱离了两人的掌控，也违背了他们最初的理念。

    或许身为党派魁首的托尼和史蒂夫还秉持着当初的信念，但依附于他们的其他复仇者，却早已忘记了他们相争的初衷，开始为了站队而站队，为了战斗而战斗。

    当托尼发现，队伍里那些收纳的超能力者开始为了逮捕史蒂夫手下的某个街头英雄，不惜以对方的姨母和家人当做威胁的时候，他就明白，这场毫无意义的战争是时候该结束了。

    史蒂夫也是如此。

    不过，以他普通大兵的知识储量，却无法像托尼那样看得清楚，他虽然能以敏锐的洞察力意识到事情的走向正在脱离他的初衷，但却并不清楚为什么会发生这样的事情。

    事实上，只要他读过华夏历史，就会明白自己到底掀起了怎样一场危机。

    党争！

    这个词语自诞生起就带有强烈的对抗意味，只要相互对立的异己党派持续存在，无论最开始时抱有的初衷有多么美好，最终都逃不开党争的结局。

    复仇者联盟也是如此。

    因此，史蒂夫和托尼急切地需要一个合适的场合进行和谈。

    而说到能够让两个派系首领心平气和地坐下来交谈，又不会担心被所谓的‘同伴’自作主张执行斩首计划的场合，没有什么比林易的婚礼现场更加合适了。

    正因如此，史蒂夫和托尼都没有事先提出要当林易伴郎的要求。

    因为他们都对林易心怀歉意，所以才默契地保持了沉默，至于托尼方才提出的理由，不过是为了活跃气氛临时编造的谎言罢了。

    史蒂夫很清楚这一点，但他并没有点破，而是顺着托尼的话继续聊了下来。

    正是这样无言的默契，让他们都看到了对方的和谈之心，托尼才会抛开那些无聊的套话，开始单刀直入地与史蒂夫商议和谈之事。

    只是和谈这两个字说起来轻巧，但真要实现起来，可就没有这么容易了。

    “老师说的对，党争才是一个团队最致命的敌人……”

    在托尼与史蒂夫终于切入主题的时候，距离他们只有几米远的邻桌，一个身材高挑曼妙，穿着蓝色深V晚礼服的美貌女子也发出了同样的感慨。

    毫无疑问，这绝对不是巧合。

    “戴安娜，不要忘了，我们只是来参加老师婚礼的！”

    金发碧眼的英俊男子皱起眉头，凑到戴安娜耳边压低了声音说道。

    戴安娜微微一笑，没等她开口，坐在他对面的西装男子便用低沉磁性的嗓音轻声道：“没关系的特雷弗先生，老师既然将我们安排在他们旁边，说不定便有以他们为例来警告我们的意思。”

    史蒂夫·特雷弗顿时愕然：“你是说，老师是故意安排的？”

    “不然呢？”戴安娜白了自家丈夫一眼，瞅着隔壁的托尼等人幽幽道，“一个组建了数年的超级英雄团体，其中的成员有富可敌国的高智商科技天才，有来自古老神话的神明后裔，还有从七十年前一直活到现在的二战老兵……史蒂夫，你就不觉得这些听起来有些耳熟吗？”

    史蒂夫·特雷弗尴尬地挠了挠头：“确实挺耳熟的，尤其是那个老兵居然也叫史蒂夫。”

    巴里眨了眨眼，俊脸上涌现一丝兴奋的红晕：“难道这里就是传说中的平行世界？”

    “没有这么简单。”西装男子布鲁斯·韦恩摇了摇头，从怀里掏出一个平板电脑放在桌上，“我已经调查过这个世界的历史资料了，从二战往前，这个世界的历史与我们的世界完全相同，但若是越过二战这个重要节点……”

    巴里若有所思地补充道：“历史就变得完全不一样了？”

    布鲁斯又摇了摇头：“不，重要的历史事件依旧会发生，但却有些许微妙的差异，而引发这一切变化的重要人物，便是坐在隔壁桌席上的那个二战老兵。”

    话音落下，众人齐齐朝着隔壁的另一个史蒂夫望了过去。

    如此明显的目光聚集，美队怎么可能察觉不到，但他并没有太过在意，只以为对方是认出了自己身份的吃瓜群众，因此微微一笑便转过了头去。

    正联众人尴尬地回以笑容，而后连忙转头望向了黑着脸的蝙蝠侠布鲁斯·韦恩。

    巴里连忙举起手，指着身边高大强壮，但笑容却儒雅阳光，好似邻家大男孩的男子道：“这可不怪我们，是他先转头去看的！我们只是下意识跟风罢了……”

    “……”

    克拉克嘴角一扯，俊秀的脸上露出一丝无奈的笑容。

    布鲁斯面无表情地直视着巴里，直到看得他讪讪闭嘴，好似焉了般垂下脑袋，才转移目光继续开口说道：“在半个小时前，我已经黑入了本地警局的数据库，并与蝙蝠洞里的信息做了比较，发现能对的上的人只有不到十分之一。”

    “这么少？”巴里忍不住惊讶道，“这就是你认为这里并不是平行世界的原因？”

    “不仅如此，本地警局的数据库中还储存着当年外星人入侵纽约的战争记录，其中就有关于地外星际势力的描述——你们自己看看吧！”

    说着，布鲁斯叹了口气，手指在平板上点了几下，调出两份档案交给众人。

    戴安娜接过平板电脑，目光在屏幕上飞快滑动，越看越是惊讶。

    终于，克拉克忍不住抬起头，皱着眉头开口道：“倘若这份资料是真的，那么这个世界上便没有氪星文明——这怎么可能？氪星文明进入星际社会十万年，远比人类的历史更加悠久！”

    “冷静点，克拉克。”戴安娜抬起头，语气幽幽地说道，“我知道氪星文明历史悠久，但在这个世界，消失的可不只是氪星文明，准确地说，除了我们熟知的地球，宇宙中没有任何一个星际势力与我们的世界相同！”

