    第883章即便面对的是他爹，也不行

    原本，二房也好、三房也罢，贪婪、强词夺理说话气死人、嘴碎等等小毛病，他都可以睁一只眼闭一只眼。

    唯独涉及到自家亲人安危，他半步都不会退。

    即便面对的是他爹，也不行。

    他爹这性子，他是早看透了。说的极端点，大概除非自家人并不是如现下这般遇事被算计有惊无险、而是真的闹出无可挽回的恶果来，他才会醒悟吧。

    如果是这样的话，那么邵云端希望他永远也不要醒悟。

    方氏安慰他：“那老东西就那德性，你不用理他，也别担心，有我呢！况且，还有里正、族老他们呢。”

    邵云端一笑点头：“我知道了，娘。”

    这也是他为何捐族田、建学堂和藏书楼的意思。

    如此一来，村里必定会坚定不移的保他、保他们大房。

    除非，他十恶不赦且为世人所知、捂不住了。

    待进京之前，他会拜托里正和族长、族老们照看一二，家中有娘在，自可无忧。

    大家继续吃饭。

    对于邵大伯时不时抽风这种事儿，大家也早就习以为常了，吃饭的心情并未受影响，依然开开心心的吃完这顿饭。

    邵三郎和杨小妮大赞“好吃”，汤都各自喝了两碗，吃撑了才恋恋不舍的放下碗筷。

    要知道，等过了年没多久，五弟妹便要陪着五弟进京了，这一去，怎么着也得小半年才回来吧？而且回来没多久就会当官去了，她的好手艺那是享受一次少一次，当然要好好珍惜了！

    次日，乔萱和邵云端进城去给乔县令送年礼。

    一切照旧。

    家里的东西他们什么都没拿，到了县城里，再现场购买。

    如今家里的经济状况好多了——虽然没人知道他们到底有多少产业和家底，但都知道肯定不差钱。

    所以，买的年礼也翻了好几倍。

    活鸡活鸭各十只、点心好几包、还有茶叶、酒等，两人很是高调，众人见了无不称赞邵举人、乔二小姐好生孝顺！

    乔萱、邵云端也觉得自己挺孝顺的，在乔大人乔夫人如此对待之下，还肯这么给他们面子，当然孝顺啊。

    乔大人见着二人，略有些不自然，乔夫人干脆称病不见，乔薇在她“病榻”前侍疾，也没露面。

    杜姨娘、乔蔻在乔夫人不露面的情况下，当然也不敢露面。

    说来挺讽刺可笑，上回乔萱控诉了乔夫人之后，乔大人内心里即便不全信她，其实也是信了相当一部分的，在他们离开之后，和乔夫人吵了一架。

    然后痛定思痛，对杜姨娘和乔蔻母女俩表示了关心关切，敲打乔夫人对她们好一些，不许苛待欺辱。

    不知怎的，就无意中知道了乔夫人曾经命人去搜刮强抢杜姨娘私房这事儿，不由大为光火，又跟乔夫人大吵了一架。

    随后从公中拿出六匹上好的料子、五六件不错的玉器瓷器摆设、四百两银票送给杜姨娘作为补偿。

    乔夫人到底是主母，她抢了杜姨娘的便抢了，没有个让她重新还回去的道理，那样太打她这个当家主母的脸了。

    (本章完)

