    眼下每一个有生力量，都是对抗黑袍的中流砥柱，能救一定要救。

    白无伤没有丝毫拖泥带水，立即召唤电刃螳螂，在蓝紫发女子的带领下，直指宝石塔的西南方向。

    很快，耗时四十分钟。

    沈心兰、韭黄、戴沐河等人，从一群怪物的包围中，成功救下一个中年男子。

    这一次，不知是有其他事情牵绊，还是将目标瞄准了朱琴那一个分队。

    白无伤没有碰到黑袍本体，只遭遇了以野生宝石怪物为主、游荡型傀儡兽人为辅的一批敌人。

    虽说怪物的数量不少。

    不过占据团体配合的优势，大伙的压力不是很大。

    甚至一定程度上，清缴兽人，等同于消减黑袍的羽翼。

    这是幸运的一部分。

    遗憾的是，救下的这个男人，伤势很重。

    宠兽更是一死一伤，整体实力受到极大的影响。

    小兔子第一时间展开救援，吊住男子和宠兽的性命。

    戴沐河也在发力，这本就是他的护卫之一。

    被其称之为“老德”，自然全力相助，不希望他这般牺牲死去。

    随后，稳住局势。

    一行人小心翼翼，绕开宝石塔的中央区域，往远处遁离。

    抵达原定的汇合地点后，等待近十分钟，始终不见另一个分队。

    又过了五分钟。

    戴沐河都快把持不住，准备过去一探究竟时。

    朱琴、公孙云、陈辉、胡巧巧等人终于出现。

    均是一副挂彩的模样，颇为狼狈。

    除了朱琴，其余人更是有些惊惧之色，有恐慌在蔓延。

    “什么情况？你们遭遇黑袍了？”韭黄隔着老远，急冲冲问道。

    “先溜！不要停留这里！黑袍在后面！”

    公孙云大喊，座下的黑雕疯狂煽动翅膀，正在全力奔袭。

    闻言，沈心兰等人脸色微变。

    因为若隐若现的怪物军团，终于出现在他们的视野中，正在快速逼近。

    “我和赤焰断后，你们先跑！”

    戴沐河不由分说，背上出现一对洁白的羽翼，率先反身冲去。

    “带个我，我的蛛网藤妖也能提供一臂之力！”

    巨剑壮汉跨坐在一头马驹大小的黄色穿山甲背上，紧随其后。

    沈心兰深吸一口气，温婉气质一扫而空，严厉喝道：

    “有远程技能的准备一下，没有的快走，留下来只会拖累队友！”

    “好！”无人有异议，迅速按部就班操作。

    眼下的团队配置，可谓是强强联合。

    除了刚救的那个伤员，不存在其他人拖后腿的情况。

    在这种突发状况下，更是十二分努力，竭力配合整体的行动。

    白无伤不具备真正的远程技能，但电刃螳螂的飞行足够快。

    所以刻意放慢一拍速度，介于断后和逃跑两拨队伍的中间，随时准备给予应急保护。

    黄沙飞舞、焰火燎原、绿藤缠绕……在接连不断、似曾相识的控制技能下，黑袍再一次顿住脚步，不再追来。

    于是，朱琴、戴沐河、胡刚、陈辉等人，开始回撤，终于脱离危险的边缘。

    “怎么回事？人没救成？”白无伤靠拢，询问道。

    “嗯。”公孙云攥了攥拳，有些不甘心道：

    “晚了一步，已经沦为黑袍的傀儡了。”

    “顺带着，我们也被追杀了一路，陈辉的巨型幻音蝠差点挂掉……”

    白无伤摇了摇头，压下心底的一丝担忧。

    人没救成也没办法，要是连带着已有的团队力量再次支离破碎，那才是赔了夫人又折兵。

    “先回去吧，我给你治疗。”

    “有劳了。”陈辉轻语。

    ……

    一小时后，处理完巨型幻音蝠的伤势，众人围坐在一起，气氛有些压抑。

    戴沐河蹙着眉头，欲言又止。

    最终思忖了好一会，还是禁不住开口道：

    “不能再拖了，照今天这情况，我们想找落单的御主，难度和收益已经不成正比了。”

    “确实。”公孙云认同道，“黑袍也在发展自己的势力，他的人手更多，又不畏惧死亡，不管是击杀还是转化为傀儡，都是有利于他的结果，我们怎样都吃亏。”

    沈心兰揉了揉眉心，提醒道：

    “也不能再做出分队的决策了，风险太大，不确定因素太多。”

    “更加不能单独行动，我们只能、也必须抱团。”

    白无伤轻点颔首，正要提出自己的看法，突然感到右手边的温度在剧烈上升，下意识扭头看去。

    “明天……决战！”

    赤发少女主动开口，语气充满坚决之意，让所有人纷纷侧目。

    视线中，顶着大伙注意力的焦点，朱琴不动声色，浑不在意。

    唯独手腕轻转，从储物手镯中取出一样样东西，推到中间。

    “这些，给你们，分一下。”

    白无伤顺着她的动作，划过目光，然后眼珠子就有点挪不动了。

    这面赤红色的盾牌……未免也太耀眼了，该不会是火精石铸造的吧？

    那玩意听说是按克卖的，这么大，这么重的盾牌……十万？二十万？

    卧槽……这个瓶子上写着“龙血丹”，虽然不知道实际功效如何，但这个名字太霸气了。

    难道原材料真的有龙族的血液？乖乖，有钱人的生活真是快乐……

    还有这颗干扰水晶，不是秘境里的产物吗？我记得拿若干的紫色命石才能兑换，其价值不会低于十五万，怎么像是垃圾一样摆在蛇皮袋里……

    ……

    白无伤眼睁睁地看着，看着朱琴一件又一件，整整掏了一分钟，才算是停了下来。

    表情从目瞪口呆，到呆若木鸡，可谓是精彩万分。

    随后，十一人围成的圈中，直接堆成了一个杂货摊，药剂、铠甲、护具、武器、符箓、宝石……琳琅满目、五光十色，什么都有。

    而且没有一件便宜货，找不到任何低于5万金币的物品！

    “朱……朱学妹……你这……”

    公孙云不知何时也变成了结巴，使劲扯着一簇头发，似乎在怀疑世界的真实性。

    一番测试下来，自然是有痛觉的，他抽了抽嘴角，最后化为一丝苦笑：

    “朱学妹……你这……你这太阔绰了……”

    朱琴微微侧过头，奇怪地看了他一眼：“免费……强化……你们的实力……不好吗？”

    “不是不好，只是你这……太夸张了……”

    沈心兰捂着嘴，一脸呆滞，喃喃自语道。

    戴沐河的反应更是激烈，猛地一下跳了起来，就差指着赤发女子的鼻子，仿佛机关枪一样嚷嚷道：

    “我咧个去！这么多宝贝，你的库藏也太丰富了吧？”

    “亏我还以为，论底蕴底牌，我和你大差不差……实际一比，我简直是乞丐啊……”

    “冒昧问一下，你家里是不是有矿？还缺不缺熟练工？可以的话我回头去报道……我也想过躺平的日子……”

