    

    在车队的中后段，就有一支小队的两辆车先后抛锚，两个老伙计在丧尸群的中央闹情绪选择了罢工。

    这两辆车的熄火直接影响到了后面队伍的行进速度，虽然在第一时间有进化者小队对他们施以援手，但是在周围的丧尸数量实在是太多。

    先下车的两名进化者小队的成员，直接被疯狂的丧尸们活生生的分食，也正是这两名队员的死亡，为其他人争取了活命的机会，全部登上了士兵们的军用卡车。

    车队在驶出丧尸群的中心后，开始逐渐的提速，一点点的将后面疯狂追逐的丧尸群甩在后面。

    成功的逃离丧尸们的包围圈大家才算是松了一口气，将那颗悬着的心放下，无论是士兵还是进化者小队的成员，他们都已经到了体能的极限，尤其是那根紧绷的神经，只要有一个人支撑不住了，多米诺骨牌效应就会在所有人之中快速的蔓延，最终的结果只有一个，便是全员都会丧命在丧尸群中无一幸免。

    那架还悬在奥创生物制药大楼跑的直升飞机，在车队撤离后，将装载的汽油弹全部投下，下面的丧尸群只是瞬间就被火海吞没。

    官方的高层最近就有人提议用大规模的杀伤性武器去消灭城市中的丧尸，现阶段丧尸最集中的地方还是城市中，只要往每个城市中都投放大规模杀伤性武器就能够消灭六成以上的丧尸！

    只不过，那样做城市就会彻底的变成废墟，重建的问题先不考虑一些能够用的上的物资也会和城市一同的摧毁，在如今这个生产力为0的阶段，这样做对幸存者的弊要大于利。

    然而三天前的一次疑似地震，就是已经有邻国启用了核武器，将国内的几座城市夷为平地，这么做虽然是永绝后患最大程度的降低了风险，却也是把幸存者以后的家园也彻底的摧毁了。

    而考虑到灾后的重建，重启人类文明，国内不管什么情况也不可能动用核武器来清理丧尸，就算是要动用其他大规模的远程杀伤性武器，也是要在确定了城市中没有幸存者之后，才会那么做。

    别看现在的幸存者一个个命如草芥卑微的很，可一旦丧尸病毒被人类所打败，重建家园复兴文明是需要所有幸存者一同努力才可以的。

    陈飞经过一场酣畅淋漓的战斗，在精疲力尽之前给自己注射进化药剂，亲身的体会了一下进化药剂的神奇感觉，只有亲身体验后才会清楚，这进化药剂不仅仅是能够瞬间恢复进化者的体力，还能明显的感觉到细胞得到了更多的养分很大程度上加速了进化的速度。

    如果能够长期有进化药剂供应，确实能够短时间的就将进化者的实力提升起来，而这个问题对于陈飞来说，根本就不算是问题！

    陈飞觉得他要充分的利用这一优势，不仅要闷声发大财，还要将小队的实力快速的提升上去，毕竟实力才是大家立足的根本所在。

    “所有人检查伤势，发现受伤的即使汇报！”

    陈飞拿起了求生小队的队内对讲机吩咐道。

    此时陈飞是和穆美晴南宫瑾，王圆圆她们三女乘坐一辆车，吴刚和忧郁王子王曦宇一辆，最后一辆车是武洪斌和大脑简单二人组。

    来的时候还是武洪斌驾驶，而在回去的路上却是何关涛在驾驶，武洪斌的脸色一片苍白，刚才的战斗经历让他一时间还无法释怀，如同经历了一场吓人的噩梦！

    和以前他每天所面对的那些丧尸的战斗相比，武洪斌就感觉自己之前那都是在过家家，他还没有从昨天晚上的尸潮的冲击中回过神来，结果今天就遇到更加凶险的战斗，有好几次武洪斌到感觉丧尸几乎是要扑到他的身上了。

    然而和他并肩战斗的那个忧郁的一言不发的青年每次都会出手帮他化解危机。

    站在最前面的吴刚表现的异常凶猛，手提着长矛一个人就分担了绝大多数丧尸的压力。

    本以为实力较弱的两个漂亮姑娘，结果在战斗时却是异常的果决沉稳，匕首和长刀每次都能快而精准的击杀丧尸，就连看起来最憨傻的何关涛和周发，在战斗中同样发挥了巨大的作用，他们的盾牌在冲过来的丧尸数量比较多的时候，为其他人争取了足够的喘息时间。

    一场艰难的战斗打下来，武洪斌觉得反倒是他这个缉毒警表现的最差，更为恐怖的是武洪斌亲眼见识了陈飞所说的变异丧尸，这些变异丧尸后有着各种各样强化的能力，若是遇上了变异丧尸武洪斌自知就是手中有自动步枪和手雷，他也是毫无还手之力，唯一能做的不过就是用手中手雷和变异丧尸同归于尽。

    在听到陈飞的命令后，求生小队的所有人开始认真的去检查身上是否有着什么伤口，昨天晚上大家就已经知道了吴刚成为了在陈飞之后求生小队中第二个进化者，已经初步具备了一般丧尸无法近身的强悍实力。

    没有人嫉妒或是羡慕吴刚，因为大家心中都清楚吴刚是经历了九死一生后，没有变成丧尸反到是因祸得福的成为进化者，若是换做其他人谁都没有那么信心。

    而且陈飞已经提前警告了大家，不要想着自己划一刀伤口然后滴上进化兽的血液也能成为进化者，吴二胖子能够做到完全是踩狗屎运，换做别人产生强烈的排斥反应死掉的几率会很大，可若是有人被丧尸抓伤咬伤，到也得到了一个名正言顺的去搏一次的机会。

    搏一搏单车变摩托！

    所以大家在听到陈飞对讲机中命令后，都进行了仔细的检查，结果很幸运的是求生小队中并没有人被丧尸抓伤或者是咬伤，当然也就暂时无法得到博一次的机会。

    陈飞这边刚要开口和穆美晴南宫瑾说话，脑海中的声音就让他的脸色大变！！！

    系统：危险警告！危险警告！左前方485米检测到三级变异丧尸！以宿主当前实力战斗胜率不足3%，请宿主提前做好逃离的应对准备！

    陈飞的一双眼睛死死的瞪着，惊慌失措的表情让一旁的王圆圆的心也跟着变的紧张起来。

    “陈哥发生了什么事！！！”王圆圆连忙小声的询问。

    然而不等陈飞开口回答，对讲机中就传出了士兵惊慌的声音！

    “地面小队注意！地面小队注意！前方大楼后面发现一只巨型丧尸！前方大楼发现一只巨型丧尸！”

    听声音是直升飞机上的那个士兵所发出的，几乎是同一时间车里的人都向着外面极力的张望！

    吼！！！

    一声如同爆炸般的怒吼声，突然从左前方的方向传来。

    砰！砰！砰！

    紧接着就是地面微微震动的感觉。

    回想起昨天晚上遇到的球形变异丧尸，陈飞对这士兵口中的巨型丧尸还真是抱有一定怀疑的态度，心中想着这些兵哥哥是不是对巨型二字有着什么误解？

    然而当那个巨大的黑影从楼房后面出来时，透过血迹斑斑的车窗陈飞看到了他都觉得的不可思议的一幕！

    眼前的这只变异丧尸，外表是人型，通体血红，身高足足够有三层楼那么高！陈飞目测差不多有十米！

    光是这只变异丧尸的脚掌就足足就有小汽车那么大！在这只变异丧尸的身上如同是挂着寄生虫一般的挂着十几只丧尸，当它从那栋六层高的小楼后出来时，只是随手一拳便是将楼房从三层的位置打的摇摇晃晃，给人的感觉随时都可能倒塌。

    此时绝大多数的人都和陈飞一般，同时的爆了一句粗口：

    我艹！！！        

