 皇族联盟拼尽全力的猛攻，再一次被修罗殿舍生忘死的坚持给抗到了最后。皇族联盟是真豁出去了，修罗殿同样是压榨潜力的抵死抗争。

    “啊！”盘武仙尊愤怒的咆哮响彻天穹，乌云翻腾，天地昏暗，少有盛怒的他这一刻彻底怒了，情绪濒临失控。半天的猛攻，竟然还是没能拿下修罗殿，里面明明已经坚持不住了，却每次都能有如神助般爆发出无穷的潜力，抗住他们的攻势。他坚信这种超越极限的发挥肯定有崩溃的一次，或许就在下一轮攻势，或许就在下一刻。修

    罗殿里气氛凝重，抓紧难得的时间调理翻腾的气血，他们双目血红，狰狞里又带着几分茫然。他们同样到极限了，也不知道自己这极限还能压榨几次，嘶哑的嗓子还能再咆哮几次。很多人的身体都在不受控制的抖动，死死咬住的牙齿都仿佛没了知觉，有些人的身体都变得肿胀，那是身体里血管爆裂形成的浴血。外面是宣泄，是要胜利，而他们……要的是命！不得不拼，不得不疯，不得不坚持！否则，他们将会变成那些妖皇的食物，被嚼碎了咽下，他们将会变成那些魔皇的猎物，被残忍血祭，神魂俱灭。

    外面怒气冲冲的瞪着里面，里面狰狞倔强的瞪着外面！“

    继续打！再打三个时辰！！”盘武仙尊突然怒吼。“

    够了！半天时限已到，我们该撤了！”早就已经开始放弃的黑魔皇厉声制止！半天时间，他们已经尽力了，虽然还可以继续打，可是黑龙随时会杀到，八大煌武同样有着很大威胁，一旦他们打着打着突然降临，他们之中很多煌武都可能惨死在这里。

    所有煌武情绪暴躁却又难以掩饰的焦急，他们真不甘心就这么走了，可黑龙的威胁已经迫在眉睫，再不走就来不及了。

    “我们撤！”五爪金龙冷冷的看了眼修罗殿，这场突袭从开始到现在就充满坎坷，先是被秦命堵住，再是在时空长河受到重创，晚来了整整十天，结果非但没有困住黑龙，反而被黑龙在其他地方蜕变，现在还开始威胁他们！收拾修罗殿这种势力，不仅应该准备充足，而且应该牢牢把握主动权，想怎么打就怎么打，想打多久就打多久，可现在呢，出师不利，坎坷多变，处处不顺，真的没有再坚持下去的必要了。“

    撤吧！秦命多了个黑龙，我们那里有杀皇！我们最近很多布置和行动都不是那么严谨，回去调理调理，重新来过！”一位劫天教的煌武提醒着盘武仙尊，他很少看到仙尊动怒。修

    罗殿里的老修罗他们都凝眉观察着外面，怎么吵起来了？皇族联盟最近几次的攻势都断断续续的，是出了什么变故，还是某种战术？谁都不敢大意，继续鼓励着彼此，紧绷着那口气，严阵以待的准备迎接新一轮的攻势。

    盘武仙尊用力闭了闭眼，压下了那股突然涌出的狂躁。他这次行动不仅是要拿下修罗殿，更是要黑魔皇和穷奇的命，那关系到劫天教的未来，可现在……一个都没完成，反而跟黑魔皇交恶了，他怎么能不愤怒，怎么能不烦躁。

    五爪金龙沉声道：“离开天庭，回乱武重新部署！秦命已经成了气候，我们跟他之间的战斗不能再急于求成了，该当成一场持久战来对待。”“

    撤！！”盘武仙尊不再坚持。“

    我们回乱武可以，但没必要再一起回去了，我的意见至少要分成三部分。”黑魔皇提醒着他们，尤其是看了一眼盘武仙尊。不管盘武仙尊在时空里那几个举动到底是有意还是无意，可是在他心里就是要害了他。虽然没有理由，可那种感觉非常强烈，他是不会再跟盘武仙尊一起回乱武的。“

    时空裂缝承受不住我们这么多的煌武仙武，保险起见，各族各选一条时空裂缝。”穷奇也道。

    “先离开这里再说。”当

    皇族联盟的队伍终于离开的时候，远处观战的人潮兽潮立刻轰动了。随着秦命联合圣灵域的消息传开，他们已经估计到了皇族联盟会撤，可是皇族联盟最后那一轮猛攻太恐怖了，连他们都担心修罗殿能不能坚持到秦命赶到这里，不过……结束了！继五爪金龙之后，皇族联盟再次退走！

    修罗殿在连续两次的围剿中坚持了下来，彻底捍卫了他们东煌之主，乃至天庭最强力量的地位。他

    们完全可以想象消息传开之后对于五方天庭的震动！修

    罗殿里却没有彻底放松，所有人都绷着那口气，坐镇在各处战阵里，他们宁可再坐一天，也不敢盲目的放松。以他们现在的状态，就算是老修罗和夜魔皇，一旦放松了，这口气可能就再也提不起来了，如果皇族联盟突然杀个回马枪，修罗殿可能轻易就被屠个干净。他

    们都坚持了这么久了，不介意再坚持一天！秦

    命回到了修罗山脉，也没有贸然回修罗殿告诉他们好消息，免得泄了那里的气势，万一皇族联盟四处调查之后再突然杀回来，修罗殿很难再像现在这样拼死抵抗。他秘密潜伏在周围，巡查着各处山林秘地，范围覆盖上千里。刀

    皇他们确实撤了，皇族联盟也离开了，都没有再回来的迹象，可是不久之后秦命却在一处山林深处察觉到了一股隐匿的煌武气息。“

    蛮皇好手段。”山丛里的迷雾渐渐散开，现出灭蒙巨兽巍峨雄壮的身躯，像是一座山岳站在那里，散发着惊人的煞气，两只眼睛像是血色湖泊，泛着重重涟漪，却蓄满了戾气。他的肩上站着一个英俊的男人，眼神尤为犀利，令人不敢直视。

    “让我猜猜……万灵兽域？”秦命从那男人身上察觉到一股非常强悍的兽威，那股兽威甚至让他都有了一点忌惮，是一种不由自主的从身体里散发出来的忌惮感觉。“

    万灵兽域，天鹏！”男人淡淡一语。“

    幸会了！”秦命微微凝眉，天鹏？万灵兽域三位巅峰煌武境之一的上古大凶！万灵兽域虽然相对低调，却非常强大，这一代竟然有着五大煌武，其中三位煌武巅峰。当时杨巅峰第一次给他介绍乱武皇族的时候，尤其是提到过这点。虽然妖族当代只有一个仙武，比人族魔族稍差，可是妖族在肉身传承以及各种秘术方面普遍要比人族魔族更有优势，而且他们煌武巅峰的数量更多，所以妖族丝毫不比人族和魔族差多少。

    而天鹏这种血脉纯正的上古大凶，更是妖族很多妖物的天敌，称霸天穹，俯视荒野，目光所及皆为食物，据说甚至能抵抗龙族的某些秘术，捕食巨龙，唯一能威胁到它的可能只有凤凰一族了。 