    <!--go-->第109章 猎杀者8

    救治十几个少年的钱，是沈洛禾亲自从东方不败的钱袋里掏出来的，她做人不会偏颇，既然平一指是帮凶，那么他的钱也不能放过。

    两人轻装简行，没有带多少银两，可东方不败是教主，身上少不了银票，相比下平一指是真穷，一叠银票里，唯有两张五十两的是他倾情贡献。

    在东方不败和平一指僵笑中，沈洛禾甩了甩厚厚一叠充满了金钱味道的纸，不满道：“给你们的人瞧病，还要我自己找人去兑换现银，没事别给人添麻烦，看病就来看病，搞那么多花花肠子干嘛？”

    东方不败气的脸扭曲一下，他添什么麻烦了，刚见面一句话都没多说，就被粗暴的控制了行动力。他是有借由平一指的医术跟她打擂台，进一步观望的想法，但不是没达成吗？！人都被救了，足以说明她的实力，只不过东方不败显然没料到，除了医术外，她还有能让他吃瘪的武力值。

    【打脸完成率80%】

    眼瞅着白白嫩嫩的东方教主，脸色一阵青一阵黑，憋到快吐血，沈洛禾满意一笑。

    这位教主的气性真大！

    她拍了拍瘦高男人的肩膀，直接将两人驱逐到餐馆门口继续站岗，并设定好种种‘松绑’的限制。

    守夜有助于让情绪冷静下来，换句话说，这么能折腾，肯定是闲的，累一累就好了！

    没有东方不败发话，日月神教的人哪里敢自作主张。白天时不确定, 如今到了晚上, 隐藏在餐馆周围的人终于察觉出不对劲来, 走三步退两步的从各自隐藏的地方冒了出来。

    他们心情十分纠结，救吧！看见过教主大人的丑态，没谱会被杀人灭口。不救吧……那就真的要被恢复行动力的教主大人立刻杀人灭口了。

    综合考量, 几人扯了黑布护住脸，走到东方不败身旁, 出手迅速的背起人就要跑。

    平一指那边他们也没有放弃, 毕竟是神医, 谁敢得罪！

    然而，令他们没有想到的是, 背负着教主，脚步刚刚迈出，身体就僵在了原地。

    第二天清晨一早, 前来打包的边城人, 意外的发现了餐馆门口牌楼前的奇景。

    妈耶, 几个大男人当众抱在一起, 呸，不要脸！

    因为身体失控的太快, 东方不败腿拖在地面，上半身和属下的后背紧紧相连。而平一指本该由两人抬着，但身躯僵直, 那两人一人搂着头，一人抱着小腿, 就让平一指老腰腾空，控了整整一宿。

    直到用餐的客人上门, 对他们发出啧啧的嫌弃之声，这种折磨方才结束。

    即使东方不败武功高强, 可僵着身体罚站一天一夜的经历不是谁能随便消受的, 否则他也不会大失仪态的一屁股软倒在地。更不用说武功一般的平一指，整个人落地时都麻了, 麻到怀疑人生。

    几人回头望向餐馆大堂的方向，眼神中除了惊涛骇浪, 还有一种对未知说不出的畏惧。

    这时沈洛禾已经在中世纪, 自然不会管他们的情绪。

    趁着中世纪的天微亮，她开着小黄车直接去了朱蒂提到过的珍妮家。珍妮家中静悄悄的，门窗紧闭, 凑近去闻, 能隐隐从门窗缝隙中闻到一股腐臭味道。

    “你被抓到现在有多少天了？”沈洛禾轻声问一旁的朱蒂。

    朱蒂一颤，从自己居然坐在了‘金钢巨兽’的肚腹里的震惊中彻底苏醒了过来。听到沈洛禾的话, 她掰着手指头, 顺道复习自己刚学会的数字计算。

    “五天了！”被抓、受刑、画押，到站在绞刑架上，不过短短三日，于她却每分每秒煎熬如年，也是这短短三日，让她的人生被粗暴的推翻重组，再不复从前。

    沈洛禾啧了一声，给朱蒂一副一次性外科口罩和防护眼罩，让她学着自己佩戴的方式认真戴好，然后试探性的推了推门。

    门是浮掩着的，吱呜一声，露出里面漆黑一片的世界，只偶尔听到一两声脆弱的咳嗽声从屋内透出。

    她将强光手电筒打开，递给朱蒂，朱蒂立刻利落的接过，替她将伸手不见五指的房间照的通亮。

    珍妮的家是四间小屋子, 放着一张餐桌的客厅没有人，另外三个房间分别躺着珍妮的爷爷、珍妮的父母，珍妮和她的两个弟弟妹妹。

    “这是一网打尽呀！”沈洛禾忍不住扶额, 明知道大女儿病了，还让小儿子和小女儿跟她同一间房，防范意识太差了，更不用说这一家人的卫生状况堪忧，灯光照耀下，可以明确看到桌上空碗有老鼠时不时掠过的身影。

    包括紧闭门窗的行为，如今看来，更像是害怕被其他人发现珍妮患了死亡率高达百分百的黑死病，所以才有的举动。

    只是他们没有想到，隐瞒带来的却是死亡的预警。

    其实结合时代背景，这看似愚蠢的行为，却并不难理解，一旦被小镇居民察觉到家中有黑死病人，他们一家子都会被赶出小镇。

    若是如此，前路会愈加艰难，光是穷就能拖死一个手脚健全的成年壮劳力，不用说病人和老少。

    沈洛禾查看一番，一家子整整齐齐，好一些的正在发高烧，不好的则已经凉透了。

    凉透的她一概不想管，只让朱蒂搭把手，把珍妮那已经开始不停倒气的弟弟妹妹先放到移动病床。

    别看是珍妮传染的家人，这姑娘许是身体素质最好的缘故，愣是扛到了第五天，一般人，二十四小时内就有可能痛苦的离世。撑五天，对于黑死病患者堪称奇迹。

    单看她救生的意志也挺让沈洛禾惊讶。

    是不是中世纪的女孩子都有一股子韧性？朱蒂如此、珍妮也如此。

    此时躺在床上的少女皮肤上带有大小不一的瘀斑，嘴角残留着血迹，看她状态，似乎已经很久没有得到细致的照顾了。

    如今拥有褐色瞳眸红色头发的枯瘦女孩强撑着眼皮，望着沈洛禾这位不请自来的女士，用最后一点儿残存的力气，动了动眼珠，费力的看向外面的餐桌。

    朱蒂深沉的开口，“仙子，她是想吃东西？”

    “应该是。”沈洛禾可没有和珍妮培养出什么默契，完全是通过她的眼神瞎猜的。

    朱蒂抿抿唇，从珍妮家狼藉的餐桌上勉强翻找出几颗野果，刚想递给珍妮，却见沈洛禾手一转，一盒豆奶立在掌心，随后示意朱蒂去帮珍妮喝下去。

    沈洛禾不是乱发善心，她要知道珍妮一家子在珍妮生病前后又接触了哪些人，看看是不是能从源头根绝隐患。

    ?  ?要对不起大家了，二更是防盗章节，实在是太困了，误会了自己的酒量，喝了两口红酒就把自己喝醉，现在困到闭眼打字，明天替换，补偿大家加更一章。以及谢谢小可爱的打赏，么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

