    结果，顾亚杰走到他们面前，就是一通辱骂质问，“你们这些寒酸的农村人，你凭什么要跑我家来闹事，谁会是你这种人的儿子啊？”

    江梅对着眼前的胖脸，反驳，“不管你承不承认，你就是我哥，你长的跟我爸一个样。”

    “丑女人，你少在这胡说八道。”顾亚杰闻言，急的面红脖子粗。

    他怎么能跟这种人一个样。

    顾亚杰看着江大明，恶狠狠的提了要求，“你现在去找我爸，跟他解释，告诉他你是在胡说八道的，你是顾亚辉骗来故意整我们的，你说的一切都是假的。”

    江大明也想去找那家人解释翻盘，可说出去的话，泼出去的水。

    收不回来了。

    这姓顾的一家可不傻。

    况且他被顾亚辉牵着鼻子走了这么久，底裤都扒干净了。

    现在去解释一切都是假的，鬼才信。

    他好像记得那个看起来很可怕的顾正安，还拿出了什么高科技的鉴定书。

    一切都板上钉钉了。

    见江大明不为所动顾亚杰故作凶神恶煞的吹牛逼吓唬他们，“我告诉你，我在兰城名气很大的，我可是东方技校的杰哥，你要是不给我解释清楚这件事，小心我带人收拾你。”

    顾亚杰穿的人五人六，长的又胖，一脸横肉的跟人叫嚣，还真挺让人发怵。

    江梅吓的往江大明身后缩。

    江大明虽然是农村来的，可他在村里也是混过的，还真不会被他唬住。

    反而眼珠子一转，套话，“你说你是哪里的杰哥？”

    “东方技校，听过吗？土包子。”

    说完，恶狠狠的过了马路回家。

    江大明嘴里呢喃着东方技校四个字，眼神变得幽深。

    这时，孙婉茹也被孙老婆子搀扶了出来。

    “妈，我恨你，你为什么要跟着他们合伙坑我？现在顾正安要跟我离婚，我不离婚，我死都不离婚。”

    孙婉茹脚步虚浮的走着，嘴里说着埋怨她母亲的话。

    说到这，她又冷笑，“他要跟我离婚，哼，他忘了他还有什么把柄在我手上了。”

    “婉茹啊，你能不能清醒一点，你跟我念佛好不好？”孙老婆子扶着她，语气哀求道。

    “我不念佛，我放不下他，我放不下，我不甘心。”孙婉茹性子偏执，声音更是歇斯底里。

    江大明和江梅藏在黑暗处，看着走远的孙婉茹母女，无助又迷茫。

    此时在这漆黑的夜里，父女二人，才算体会到了什么是身无分文，举目无亲，两眼一摸黑。

    顾老爷子的书房里，大家坐在一起，听顾亚辉讲述着关于江楠的事。

    说起江楠，顾亚辉依旧眉飞色舞，头头是道，说了二十分钟不带停的。

    就连他们第一次见面一起在县城小饭馆救了个大娘的事都跟家人说了。

    在场的所有人，听的也是津津乐道。

    顾老爷子单从顾亚辉单方面的讲述中，都能感受到孙女是个性格洒脱大方，聪明伶俐的姑娘。

    他看着顾亚辉，问，“亚辉，你说你堂妹嫁给了你同事？”

    顾亚辉点点头，“对，他们前几天刚到滨城，现在就住在我们医院的家属院。”

    “你说你堂妹是中医大夫？”聂玉华也忍不住开口询问。

    因为刚才儿子有提到，她那医痴父亲，已经让外孙引荐跟那个叫江楠的姑娘见了面。

    顾亚辉继续点头，“对，我外公对她的医术非常赞赏，从江楠还没来兰城之前，就一直念叨着要见她。”

    顾亚辉如此一说，大家心里更欣慰了，顾老爷子笑着说道，“能得到亲家的肯定，那咱们孙女肯定是特别优秀。”

    顾奶奶也是神色欣慰的叹气，“哎呀，真好啊，老天爷总算对我们不薄。”

    前两天他们还要被顾亚杰气的背过气去，对日子都没指望了，没想到突然来这么一个大反转。

    大家因为顾亚辉带来的消息，都特别高兴，很想听他再多说点，尽可能的多了解那个素未谋面的孙女。

    而顾正安，却坐在那，始终面色沉重，一句话都没讲。

    顾老爷子注意到他凝重的表情，开口，“正安，你说两句。”

    “爸，妈，孩子越优秀我，我心里越愧疚。”

    顾正安抹了把脸，语气满是悲痛，“是我这个当父亲的失职，才发生这样的悲剧。”

    顾奶奶看着儿子痛苦自责的面容，心疼不已，“正安，你不是故意的，你当时有自己的工作要做，是孙婉茹太任性，非要跟过去，我们给孩子解释，她会听的。”

    顾正轻摇着头，心情沉重。

    他得知自己有一个女儿的时候，他是开心的。

    对于顾亚杰那个儿子，他从小就没多少感情，因为那孩子，本身就跟他不亲近，长大后，更是跟孙婉茹一条心，视他如洪水猛兽。

    顾长安看着顾亚辉询问，“亚辉，你堂妹她对自己的身世，知道多少？”

    是的，现在他们是知道了真相，可毕竟孩子从刚生下来就被抱走了，如今已是二十岁的大姑娘，还嫁了人，那么，她愿不愿意跟自己的亲人相认，这是个问题。

    顾亚辉想了想，回道，“她应该只知道自己不是江大明的女儿，至于其他，江大明那边肯定是瞒着她的，那天我们意外在我外公家碰到江大明，因为我二叔没回来，我也没敢冒昧的多说什么。”

    顾老爷子闻言，面色凝重，“这么说，孩子还不知道自己的身世，也不知道她有我们这些亲人。”

    顾奶奶更是冲动，“我们得尽快去跟她相认，我们家亏欠孩子太多了，一定要好好弥补她。”

    顾亚辉并不乐观，他说道，“爷爷，奶奶，这件事，还是别太着急，现在突然冒昧的上门，江楠没有一点心理准备。”

    他了解的江楠，聪慧，阳光，性格开朗，也很有能力。

    懂医术，会做生意，连陆皓那种臭脾气的冰块，都能很快融化，与她如胶似漆。

    她好像一个小太阳，似乎一直在照耀别人。

    他们家人现在突然出现在她面前认亲，她会是什么反应？

    她需要这迟来的关爱么？

    一家人坐在那，都陷入了沉默之中。

    许久，顾老爷子开了口，“我看这样吧，让亚辉先去孙女家里走一趟，先跟她聊聊，给孩子一个缓冲的时间，等她有了心理准备，我们再过去。”

    大家都表示同意老爷子的提议。

    顾老爷子看着儿子，又正色开口，“正安，这次，我们支持你跟孙婉茹离婚。”

    以前总是怕孙婉茹闹腾，寻死，为了保住大家的颜面，劝儿子忍耐。

    可如今家里出了这种事，他们怎么也无法在容忍孙婉茹待在家里。

    虽然这件事，不是孙婉茹亲手干的，可她也是间接的酿成了悲剧。

    顾老爷子等人可清晰的听到了孙老婆子那句“你说生了女儿就掐死，我怕你做傻事”

    孙婉茹一心想生儿子，掐死自己的女儿这种事，那个极端的女人，干的出来。

    “但是这件事，你得处理好，婉茹那个人，现在神经质的很，动不动就寻死觅活，别因为这件事，影响你的声誉。”

    顾正安终于得到了父母的支持，他的面色舒展了几分，点头，“我知道。”

    ……

