    梧桐叟气得浑身直哆嗦。

    他目光不善的盯着白鼋，正准备不管不顾的给这个嚣张跋扈的少宗一点教训，却看到两名地位、修为和自己相当的长老，驾着光芒刺眼的剑虹，突兀的闯到了自己身边。

    “白河、墨云，两位长老……真要护着这肆意胡为的少宗？”梧桐叟压低了声音，强按住心头怒火，向白河、墨云两位长老说明了白蝎等人的身份。

    他着重指出——影楼是剑城的大客户, 而且，不少剑门的嫡系弟子，也在影楼有兼职！

    换成其他的剑门长老，梧桐叟不会有这么好说话。

    但是白河、墨云，辈分比他高, 年纪比他大，甚至梧桐叟当年刚刚加入剑门的时候, 还在白河长老的座前，听他讲授过剑光分化的剑经玄奥。

    是以，梧桐叟已经被白鼋气得三尸神暴跳，却依旧压制了怒火，好声好气的和两位长老解释清楚。

    白河、墨云目光淡然的看着梧桐叟，听了他的解释后，两位长老相互看了一眼，同时朝着白蝎扯了扯嘴角。

    下一瞬，白河、墨云的手掌上，无铸剑光喷出，他们释放的剑光如此强烈，以至于他们全身都骤然透明, 亮起, 好似两颗凌厉无匹的小太阳高悬在剑城上空。

    而白蝎何等奸诈、老练，他无论是杀人还是追杀人，都有着数千年的充沛经验。

    看到白河、墨云朝自己扯着嘴角微微一笑的时候, 白蝎已经做好了逃命的准备。

    剑光乍起, 白蝎已经身形飘忽的窜出了老远, 剑光几乎是擦着他的身体飞过, 剑光本体没有碰触到他的身体，但是剑光上凌厉惊人的剑意，硬生生在他身上撕开了两条深深的剑痕。

    皮肉消失，骨骼蒸发，白蝎身上被剑意硬生生蒸发掉了大概七八斤的血肉骨头，剧痛袭来，他的脸皮哆嗦都不哆嗦一下，径直化为大片残影，扑到了影楼两位大少爷面前，一手一个抓住了他们的肩膀，随后化为大片阴影向四周遁逃。

    “抓住他们！”白鼋兴奋得大吼大叫：“敢对我家鲁兄弟的女眷下手，呵呵，谁给你们的胆子？”

    白河右手一挥，一枚剑令冲天而起，悬浮在离地十里的空中，放出无量剑光照耀四方。。与此同时，白河的声音响彻剑城：“剑门弟子听令，缉捕影楼一应罪人，若有反抗，杀无赦！”

    整个剑城顿时传来了无数宝剑震鸣的巨响。

    一道道巨型剑光冲天而起，一座巨大的剑阵笼罩了方圆数百里的剑城，从天空到地下，一道道剑光、一道道剑意化为无形的屏障，将虚空封锁得水泄不通。

    白蝎所化的阴影速度极快，剑阵升起的时候，他带着两位招灾惹祸的大少爷，已经蹦到了剑城的边缘位置。

    但是就差了这么一点点距离，大片剑光在他面前升腾扩散开来，硬生生将他挡在了剑城内。

    白蝎一声长啸：“此次恩德，我影楼上下，将全力报之！”

    白鼋兴奋得手舞足蹈：“好，好，好，这话，是你说的……传令山门，全力出动执法殿上下，洗荡天下，杀光影楼的这群混账东西！”

    白河、墨云面色纹丝不动。

    梧桐叟已经气得几乎要昏厥过去，他声嘶力竭的吼道：“白鼋，你没有这个权力……今天，老夫要好好的教教你，什么叫做‘道理’，什么叫做‘规矩’！”

    梧桐叟已经顾不得他和白河、墨云两位长老的交情，他拎着短剑，气汹汹的直奔白鼋。

    下一刻，梧桐叟身体骤然一震，七窍中不断有粘稠的血浆喷出。

    他不敢置信的回头看向了白河和墨云。

    白河手中，正紧握着一面材质是某种奇异的七彩晶石，内部有无数剑光流转，表面有一抹小小剑影跳动闪烁的灵符。

    这灵符释放出让人窒息的恐怖压力，这股子压力只在方圆十丈范围内萦绕，并没有向四面八方无限制的扩散出去。就是这股子含而不吐的恐怖压力，直接碾碎了梧桐叟的护体剑芒，碾碎了他体内磅礴无铸的剑元，轻轻松松的重创了他。

    “这是……”

    梧桐叟不敢置信的问白河。

    “显而易见，太上剑符……这是上界传下来的至宝……威力无铸，尤其是对我剑门弟子，更是杀伐巨大。”白河低声的嘟囔着：“这只是一枚子符，母符在少宗手中……小梧桐，你就给少宗低个头，服個软，否则她真能杀你满门！”

    梧桐叟一脸不可思议的看着白河：“我不在宗门，坐镇剑城的这些年，究竟是……就算她父亲是当代掌教……掌教也不能一手遮天……尤其是这太上剑符，这，这……”

    墨云在一旁低声叹息：“若是少宗想要坐上掌教宝座，她随时想，随时就能坐上了。你这些年坐镇剑城，你不知道，这不怪你……如今剑门，最大的人，不是诸位隐修的太上长老，不是负责日常事务的实权长老，不是掌教，也不是各殿殿主、执事……”

    “少宗，才是现在剑门的无冕之王！”白河低声道：“小梧桐，你得罪她做什么？稍后，赶紧向少宗赔个礼，说几句好话。少宗毕竟是少年脾气，这股子气过了，漫天乌云也就散了……”

    梧桐叟和他身边的几个心腹弟子，面皮全都抽成了一团。

    这是什么道理？

    谷奺

    这还有天理么？

    这还有王法么？

    这，这，这……

    虽然梧桐叟的确有包庇影楼贵宾的意思，虽然梧桐叟的确有窥觑阿虎唢呐的心思……但是，这不是正常的么？

    梧桐叟是剑门的太上长老之一，他做点营私舞弊的事情，不是天经地义的么？

    反而是白鼋……她这胳膊肘，有点往外拐啊！

    喂，喂，剑门少宗的胳膊肘往外拐啊！

    没人管么？

    没人理么？

    上哪里讲道理去啊……

    这太上剑符……感受着剑符中那股子含而不吐的恐怖威力，梧桐叟毫不怀疑，只要白河催动了这枚剑符，就算是十个自己，也是瞬间被抹杀了！

    这剑符对其他宗门的修士，杀伤力或许并不大，起码不至于连还手之力都没有。

    但是这剑符对于修炼了剑门剑道的剑修而言，那就是先天克制的大杀器——看看那剑符内，无数翻滚涌动的剑光，剑门所有的剑道奥义都被包容在剑符中，无论梧桐叟如何反抗，如何挣扎，他在这枚剑符面前，就是一个完全透明的小可爱。

    生杀予夺，他完全无力自主。

    “我没听说过，剑门有这样的异宝！”梧桐叟苦笑。

    白河、墨云略有点怜悯的看着梧桐叟：“你不要知道的比较好……有些事情，不知道，比知道更好……总之，赶紧去向少宗赔礼，再挑选一些好玩的、值钱的宝贝做赔礼。”

    “不仅仅是给少宗，还有她身边的那位阴公子，那位鲁智深，还有鲁智深的三位女眷，一群护卫家丁，你都要打点好了……我们才好给你求情，才好给你说话。不然，少宗如果真的动怒……小梧桐，没人能保住你！”

    满剑城的剑门弟子，还有各大铸剑师作坊的学徒、门人等等，都挥动着明晃晃的大宝剑，满天下的追杀影楼所属。

    影楼的杀手们，别的本领不大，但是逃命的本事是一等一的。

    就算是那些剑修的剑光遁速极快，也快不过影楼杀手们的影遁之术。

    于是，就看到剑城的上上下下、大街小巷、墙角狗洞、阴沟水池里，上千名大大小小的影楼杀手怪叫着化为一道道阴影乱跑，每一道阴影后面，起码有上百倍的剑修气喘吁吁的疯狂追杀。

    影楼的杀手们跑得贼快，但是整个剑城都被封锁了，无数剑修在疯狂的追杀……

    更有一些吃过影楼苦头的修士在一旁敲闷棍，撒白灰……各种下作手段层出不穷。

    一时间，影楼杀手们还没有几个人落网，但是他们真的是被折腾得很惨，很惨……

    卢仚正忙着将青柚三女介绍给白鼋。

    胤垣一看青柚三女，这也是老熟人啊——这三位，可是他們大胤皇室的皇家供奉，还是他胤垣亲自写的圣旨，亲自签发的各项文书呢。

    胤垣大声的胡咧咧，说‘三位弟妹’一看就是‘蕙心兰质’的‘温婉淑女’，和‘白鼋’端的是‘一个模子里印出来’的……什么‘大家闺秀’啊，什么‘知书达理’啊，什么‘宜室宜家’啊，什么‘儿孙满堂’啊！

    胤垣的骚操作，弄得卢仚、青柚都一脸尴尬，浑身鸡皮疙瘩，只觉得两只手没地方放了。

    偏偏白鼋很吃这一套啊！

    她就喜欢听胤垣胡咧咧的夸奖自己。

    于是乎，她就觉得，青柚三女真的是自己的亲姐妹一般的亲近人儿了……于是，她又下了一条命令，让剑门弟子加快对影楼一群倒霉蛋的缉捕。

    不多时，就看到梧桐叟一边咳着血，一边喜笑颜开的凑了上来，低声下气的向白鼋送上了各色‘压惊的小礼物’。

    白鼋有，胤垣也有，卢仚也有，青柚三女作为苦主自然是有，就连阿虎、鱼癫虎他们，也都得了梧桐叟一笔重重的馈赠。

    坐镇剑城多年，梧桐叟富得流油，他送上的赔礼，当然都是大手笔！

    远处一阵鬼哭狼嚎声传来：“你们不能杀我，不能杀我……我爹是影楼楼主……你们谁敢动我？白蝎长老，白蝎长老，你动动啊，你醒过来啊……哎，哎，你不要死啊！”

