    青城派势大如何，终究是在四川境内，与少林、武当他们等门派不挨边。

    也就峨眉派与青城派同一省份，他们惊叹青城派竟会生出一统四川境内所有门派的雄心壮志，难不成连峨眉派都没放在眼里？

    他们心中如此想，皆是不时瞥像峨眉的松纹道人想看出他的想法。

    至于前往四川境内支援铁剑门一事，暂且没人出声。

    无论是恒山定逸师太还是武当清虚道长、凌虚道长他们对支援铁剑门之事皆是沉默不语。

    少林的方生大师更是眼观鼻、鼻观心，嘴里阿弥陀佛念着仿若先前问题没有听到一般。

    林安注意到这一幕，心中不由叹口气，这些人还问他觉得如何？

    他又不是一言就能命令所有门派的武林盟主，他意见重要吗？

    可众人等他率先出口，他思沉片刻目光掠过松纹道人最终看向紧闭双眸的方生大师身上。

    “方生大师，小子人小语轻，此大殿中以你威望最重，那青城派对铁剑门发必杀令之事，不如大师你说上一说？”

    针对青城派，以他心性并不喜欢凑上去。

    他让剑气两宗合并，坐上了华山掌门之位，如今好不容易能休憩一下，如再让他前去四川境内支援铁剑门。

    他挺不想奔波。

    带人前往青城派，对他并没有任何好处。

    至于铁剑门是否被灭门还是归顺青城派，他，归不归顺对他华山都没啥影响。

    青城派既然敢选择对四川境内门派动手，必然有过深思熟虑。

    他不相信那余沧海，是脑袋一动就随便动手的蠢货。

    若真是蠢货，也不是悄无声息的去图谋林家辟邪剑法。

    他把问题丢给少林，谁让方生大师是大殿内德高望重的人呢？

    方生大师停下念经声，他睁开双眸，面皮上并没有多余表情。

    “贫僧对此事也无太好看法，只是觉得青城派行事太过于霸道，有为正道作为！”

    林安闻声心中直呼好家伙！

    这句话看起来没啥，只是表面指责青城派有为正道作风。

    可一个门派有为正道作风，那会是什么门派？

    江湖中可没有中立门派，皆是非正及邪！

    这方生大师看起来慈眉善目，怎么一开口就给青城派扣下了这样一顶帽子。

    扣帽子不可怕，可怕是落实下来。

    这华山大殿内坐着皆是江湖中有名气门派以及一些江湖散人，今日讨论起来把青城派给定下这名声，那帽子就直接落实扣下。

    他正想着，恒山派的定逸师太在方生大师开口后也接过来话语。

    “方生大师所说有理，那青城派连灭千腿门、无影门两门派，如此作风比魔教还有魔教！”

    林安闻声眼皮跳了跳，他不知道余沧海和定逸师太又没有什么过节，可这一僧一尼，当真是不一般！

    接下武当清虚道人同样认为青城派做事有违人和，动辄灭人满门属实是魔教作风。

    峨眉派大本营在四川，松纹道人比武当派看法更过激。

    少林、武当、恒山等门派先给青城派扣了个帽子，目前还算没有具体落实。

    几人话语间说青城派如此行事归于邪派，可这消息终究是林安所说，他们证实后才会下决定。

    对这些人质疑消息，林安并没有气恼。

    除了犯不着之外，更多是这些人其实也同样并没把他放在与他们对等地位。

    先前是询问他意见，他只是轻轻拨了个太极还了回去，几大门派三言两语就给青城剑派盖了棺！

    他难不成还会反驳这几大门派话语不成？

    林安瞥了一眼大殿内灰着脸的宋大山，他微微摇头，这几大门派要证实消息还需要日子。

    可现在距离那青城剑派所下必杀令可没多少日子了。

    这事情终究还与他公布辟邪剑法有关，他想想还是觉得可以挽救一下铁剑门。

    “方生大师、定逸师太……可否听我一句？”

    他一句话使得几人停下话语目光看向他。

    定逸师太微笑着望着林安：“林掌门有何高见？”

    “青城剑派所下必杀令仅有月余时间，我们再考证一番的话，时间上估计已然来不及，不如我等各自写下书信一封命人带往青城剑派！”

    方生大师等人眉目微皱，随后明白林安话语中含义。

    定逸师太询问道：“林掌门，你意思是问责那青城剑派为何如此行事？”

    林安轻轻点头：“正是此意！我们可以问问你青城剑派，意欲何为，并责令他们收回必杀令！”

    凌虚道人附和：“这主意不错！”

    其余人互相看了看，也是赞同。

    松纹道人突地开口：“不如诸位现在就手书一封，由我带着前往青城剑派！”

    众人想到松纹道人出身，于是纷纷点头：“可！”

    一心赶路，快马加快船几日即可抵达青城剑派，往返也不许多少时日。

    到那时，他们去门派中传递消息之人也差不多返回！

    林安见他们做了决定，于是让封不平令人拿来纸笔分发给方生大师、定逸师太等人！

    等他们写好书信，林安命人收起交给松纹道人，松纹道人也不过多停留，即刻下山前往四川。

    林安这才看向宋大山：“宋少掌门，你是留在我华山等待消息，还是跟随峨眉回四川？”

    宋大山犹豫片刻，他冲着大殿内各门派深深鞠了一躬：“在下相信诸位能及时来我铁剑门，我还是与松纹前辈一同回归华山吧！青城剑派攻上来的话，我至少呆在门派！”

    他说着再次鞠了一躬，然后不留余地转身大步离去！

    林安目光看向大殿众人。

    “诸位，既然大家都有了决定，就先在我华山派留数十日吧！”

    众人拱手：“林掌门，我等就在这里打扰你了！”

    林安不以为意：“呵呵，天下正道皆是一家，何来打扰！”

    这虚伪话语，他自个都不怎么相信。

    谈话完毕，他也去离开大殿。

    傍晚时，无仇与叶刚醒来，两人询问封不平，林安在哪？

    封不平告知俩人林安在思过崖练剑。

    思过崖上，林安在与师傅风清扬对剑，两人战成一团被剑宗重重笼罩，完全看不清具体身影。

    一旁，宁中则神色凝重望着这两人，她今日观林安剑法才知晓那日这林师弟与她夫君比试那日，尚未尽全力呀！

    她看着两人比试，心中则是嘀咕：“不知林师弟来这里练剑，为何要喊上我？示威吗？”

