    大雪封路，面临形势最为严峻的则是负责押运粮草的后勤部队，大量的物质堆积，根本无法运到前线。

    逼不得已之下，苏定方亲临前方，亲自动员沿途各县青壮劳力，全力清扫道路积雪，饶是如此，进程缓慢。

    “好在本将军早有预料到雪灾，已经提前在玉门关囤积了足够的粮草。”苏定方松了口气道。

    若非墨顿提点的运粮之法极为便捷，得以提前储备，否则他这一次押运粮草定然会被风雪所阻隔，失期之罪可是避免不了。

    “然而本将军得以幸免，恐怕墨侯就没有那么幸运了。”苏定方眼神中露出一丝忧虑道。

    如今大雪封路，他有民夫清理积雪，却依旧进程缓慢，而墨侯的火器监恐怕更是步履艰难，不过让他意外而是，火器监走的要比他想象的要远，直到现在他还没有赶上火器监。

    “可曾打听到火器监的消息！”苏定方对着手下将士问道。

    将士拱手道：“启禀将军，据前方驿站传来的消息，两日前墨侯带领火器监已经冒雪前行过去了。”

    “冒雪前行！”苏定方心头一震，当年北征突厥之时，连夜冒着风雪赶路的彻骨冰寒让他依旧铭记在心，在他看来，前夜的风雪和北击突厥之时相差无几，火器监如果强行行军，最后恐怕损失惨重。

    “尔等继续开路，本将军上前打探一番。”苏定方大声的吩咐道，他相信墨顿定然走不远，就决定继续前行，看看能够帮助的地方。

    苏定方带着一队将士翻身上马，踏雪而行，如今的马匹都会按上马蹄铁，踩在雪面上有了足够的摩擦力，可以在雪面上安稳行走，速度虽然不快，但是要比人步行快得多。

    苏定方一行人沿着官道不断的前行，一路搜索火器监的消息，得到的消息都是火器监已经冒雪离去。

    “将军，前方马家村有了墨侯的消息！”忽然探路的将士前来汇报道

    “走！”

    苏定方大喜，立即催马上前。

    “这就是墨侯所做的帽子！”马家村中，苏定方一脸古怪的看着面前独特的帽子。

    马村长点头道：“不敢欺瞒将军，这的确是墨侯所创的墨侯帽，当日大雪纷飞，墨侯冒雪前来马家村，整个马家村用尽了棉花，甚至拆了棉被这才完成了墨侯要求的上千副墨侯帽，墨侯看我等用心，特允许马家村制作墨侯帽谋生。”

    “此物真的御寒？”苏定方心中一动道。

    马村长递给苏定方一顶墨侯帽道：“将军一试便知。”

    苏定方当下拿起墨侯帽戴在头上，顿时感觉一阵温暖包裹头部，原本冻红的耳朵和脸颊顿时舒服起来。

    “此物倒也神奇！”苏定方讶然道。

    马村长傲然道：“那是自然，此物可是墨侯所创，当日马家村连夜赶制出墨侯帽之后，全军将士戴上之后，可是迎着风雪继续上路。”

    “你说墨侯允许尔等制作墨侯帽谋生，那此帽还有多少？”苏定方问道。

    马村长惭愧道：“墨侯虽然已经离去两天，马家村却受制于棉花所限，仅仅做出了两千五百双墨侯帽和手套。”

    马村长看似惭愧，其实心中傲然，这几日马家村可是将方圆数十里的棉花买了一空，加班加点的赶制墨侯帽，他们自然知道找抢占先机一天，就多了一分优势。

    “两千五百双！好，本将军全要了，不过这价格上可要商量商量，本将军可没有墨侯财大气粗。”苏定方道。

    墨家子可以出一百文一双自然无事，一来火器监乃是急用，二来墨顿可是出了名的败家子，而他苏定方要是出一百文一双，有没有这么多钱不说，回去之后恐怕立即会被御史的口水喷死。

    马村长苦笑道：“小人已经得到了墨侯的恩惠，本不愿意收钱，怎奈墨侯却坚持，将军所要的量极大，价格自然好说，只需二十文，一顶墨侯帽外加一双手套，墨家村仅仅收回成本和少许手工费即可。”

    “二十文，倒也实诚。”苏定方点头道，他也知道棉花刚刚兴起，价格不菲，再加上做工和布料，这个价格已经很良心了。

    “两千五百套一共是五十贯钱，这是一百贯钱！剩下的五十贯乃是定金，本将军还要再预定一万套。”苏定方将一叠银票递给马村长道。

    “一万套！”马村长顿时一惊，不敢置信的看着苏定方。

    “不错，十日之后交货，不知道马家村能不能按时完工。”苏定方道，两千五百套恐怕连押运粮草的将士都不够用，这一万套他是准备送到前线，如果效果不错，还可以继续定制，他乃是押运粮草物资的主官，这点主还是可以做的。

    “一定完工，将军定然放心！”马村长大喜道，他就知道跟着墨侯能够吃饱饭，果然这大生意就来了。

    如今大雪已经停止了，砖路即将开通，一旦原料充足，一万套墨侯帽和手套并不在话下。

    离开了热火朝天的马家村，苏定方迎风而立，然而在墨侯帽的保护下，却丝毫感受不到寒冷。

    “有了墨侯帽就不惧寒冷，看来墨兄走得要比我想象的远，我们继续追！”苏定方大手一挥道。

    顿时一行人继续前行，而走出数十里之外，苏定方顿时发现了砖道两旁的异状，只见官道上出现了六条明显的雪垄，而中间的留下足够车辆通过的痕迹。

    “派人去官道两旁的百姓问一下，问问这是怎么回事？”看到一直通行前方的雪垄，苏定方有种预感，这定然和墨家子脱不了干系。

    “攻雪而行！”

    很快，打探的将士回来，苏定方听到将士的汇报，不由讶然道，墨家不愧是春秋时期的显学，墨家子竟然能够将春秋时期盛行的战车应用到除雪之上，简直是让他叹为观止。

    “如果墨兄能够提早想到此招，我等又岂能受困于此雪。”苏定方感叹道。

    打探消息的将士笑道：“墨侯有此妙招，想必早已经攻雪而行走远了。”

    苏定方却踩了踩脚下厚厚的积雪，发现脚下的雪层已经冻的很结实，不禁摇了摇头道：“攻雪而行仅仅适用于大雪刚下的时候，如今雪已经冻结实了，攻雪而行已经不可取了。”

    “这么说，墨侯并没有走远？”打探将士皱眉道。

    苏定方点了点头，指着前方肯定道：“算算行程，火器监定然会被困在武威城内。”

    当苏定方一行人赶到武威城之时，看到火器监留下空荡荡的营房，和满城热议，不由目瞪口呆。

    “滑雪而去，这天下还有什么能够难住墨家子。”苏定方喃喃道。

    “墨家子之名果然名不虚传！”

    非但苏定方如此，整个武威城同样津津乐道。

    “冒雪行军，攻雪而行，滑雪而去！”这在普通人眼中无可战胜的天灾，在墨家子的手中一一迎刃而解。