    随着林远的操作，越来越浓郁的松香驱散了工作室内所有的异味。

    让工作室内的气息仿若是百米雪层下新生的松芽。

    丝丝缕缕松芽的气息萦绕鼻翼，呼吸间恍若手指探破了雪层，直接跌入了满是雪松的世界。

    松芽的香气让洪深大师只觉得灵魂在被人不断的温柔抚慰，异常的舒服。

    因此洪深大师从刚才张大了嘴巴，就一直没有合上。

    而是鼻子上的两个洞和嘴一起用力，将松芽气息疯狂吸入。

    这种灵魂被抚慰的美妙感觉让洪深大师不禁迷醉。

    这时，随着林远最后一捻火元素珍珠粉末的加入，颜色越发透蓝的寒雪苍松树汁顷刻间恍若所有的蓝色都随着那最后一缕冰焰的燃尽而消失殆尽。

    在冰蓝色冰焰消失的同时，赤红色的火焰也一并熄灭。

    就在两种火焰消失的一刹那，寒雪苍松的乳蓝色树汁转瞬变成了黑色的粉末。

    林远见状，嘴角挂起了一个微笑。

    “松烟如墨染，墨质有松意，寒雪松香，成了！”

    林远并没有再将寒雪松香从梧桐木盒中倒出来放在水晶瓶子里。

    而是直接将梧桐木盒的盖子盖上。

    将完全玉质化的梧桐木盒当做保存寒雪松香的容器。

    完全玉制化的梧桐木受到火元素的滋养，已经蕴含了两种火焰的气息可以用来很好的滋养寒雪苍松树汁煅烧成了寒雪松香。

    林远转过头，就看到了像大河马一样疯狂吸入的洪深大师。

    有些失笑的走到洪深大师旁。

    从琥珀纽扣状钻石阶困灵箱中拿出了一个银匙，用银匙轻轻挖了一点被煅烧成黑色粉末的寒雪松香。

    林远用最普通的火焰点燃银匙内的黑色粉末，然后将银匙放在洪深大师的鼻翼处。

    袅袅风烟被吸入洪深大师的鼻头，直达灵魂深处。

    松香如泉，柔泉呵魂。

    至此，折磨洪深大师几十年的灵魂创伤被治愈。

    洪深大师从之前的迷醉清醒过来之后，恍若根本就不知道林远刚刚点燃寒雪松香的操作。

    但是洪深大师感受着无比轻松的灵魂便知道，自己受创的灵魂已经完全恢复了。

    沉疴尽去的洪深大师感激的看着林远，单膝跪地。

    一挥手，一枚明显从草木中领悟的意志符文环绕在洪深大师的指间。

    随着洪深大师虔诚的起誓，洪深大师终于算是真正的成为了林远的追随者。

    单膝跪的洪深大师心中突然升起了一团疑惑。

    按理说自己灵魂上的创伤恢复之后，成为了一名健康的三星巅峰随时都有可能晋升四星的缔造师。

    到哪里都可以混的风声水起，肆意的享受着生活。

    可是为什么自己在以意志符文起誓的成为眼前这个少年追随者的时候没有丝毫的犹豫，反而如此的坚定呢？

    看着眼前少年带着阳光笑意的脸庞，成为了追随者的洪深大师恭敬的低下了头。

    洪深大师懂得要不是眼前这个少年，自己这辈子怕是都要终日里忍受灵魂创伤带来的痛苦折磨。

    这一个小时内发生的一切，就像是电光火石的意外。

    在洪深大师看来这个意外也正是老天对自己的救赎。

    林远伸出手，将单膝跪地的洪深大师搀扶起来。

    洪深大师现在已经彻底成为了林远的自己人。

    林远从刚刚洪深大师召唤出意志符文的时候，就不禁有些意外的挑了挑眉。

    林远能够感受到洪深大师领悟的意志符文一定是从草木中领悟的。

    因为意志符文中浓郁的草木生机之意是做不了假的。

    只是洪深大师这在草木中领悟的意志符文中也带着明显嗜血杀戮的味道。

    这让林远不禁想到了自己精神空间内打从领悟开始就一直放在哪里的，派不上用场的那枚在极致杀戮下领悟的意志符文。

    实在是两枚意志符文中的杀戮气息太像了。

    若非要细细分辨，也能分辨出些许不同。

    林远领悟的意志符文中杀戮的味道近乎疯狂。

    而不修边幅的端立大师领悟的意志符文杀戮气息近乎优雅。

    林远暗暗思索起来，这样的意志符文显然不适合那些辅佐缔造师，提升缔造师水准的灵物。

    反而更适合强力的战斗类灵物。

    “洪深大师，你契约的灵物能给我看看嘛？”

    要是换了别人这么和洪深大师说话，怕是洪深大师直接就是一个巴掌乎过去了。

    灵气职业者之间询问对方所契约的灵物是一种十分失礼的事，算是一种禁忌。

    就等于是在套路别人的底牌一样。

    不过现在洪深大师已经摆正了自己身为林远追随者的位置。

    被林远问起，洪深大师不仅没觉得有什么不好反而十分的开心。

    直接一招手，就将自己契约的灵物召唤了出来。

    林远的问话在洪深大师看来，等于是对自己的关心。

    说起灵物洪深大师可是异常的自信，同时洪深大师也将这次给林远展示灵物当成了一个机遇。

    林远只见洪深大师一抬手，一团紫黑色的能量光晕流转。

    紧接着这团紫黑色的光晕越来越大，就像是撑开了一个紫黑色的领域一般。

    领域中心出现了一株一米多高的茂盛多肉植物。

    林远看到洪深大师召唤出的灵物，立刻惊讶的看了看洪深大师。

    感情自己不仅仅只是获得了一名三星巅峰缔造师能力的追随者。

    同时这个拥有三星巅峰缔造师能力的追随者还是一名王级巅峰战斗类灵气职业者。

    尽管洪深大师仅仅只领悟了一枚意志符文，可是架不住洪深大师契约的幻想种灵物实在是太强了。

    真不知道洪深大师到底倾注了多少资源，才将这样的灵物培养到如此程度的。

    林远觉得自己招募到了洪深大师这样的追随者实在是赚大了。

    在看着眼前这只幻想种灵物暗暗心惊的同时。

    林远也开始使用莫比乌斯的技能真实数据开始查看起来眼前这只灵物的属性。

    这一看之下。

    林远发现洪深大师契约的这只幻想种灵物比自己所预料的还要强大不少。

