    夜幕成立之初，的确为韩国扫平了不少的障碍，发挥出了巨大无比的作用。

    可随着韩国政局的稳定，夜幕这种隐秘的力量已经不被当权者所看中了，隐隐有抛弃的姿态。

    这时候如果有一股强有力的破坏力量出现的话，夜幕就会重新变得举足轻重的！

    “哈哈，不错，也是时候让韩国，重新认识一下夜幕了！”姬无夜忍不住大笑了起来。

    ……

    紫兰轩。

    焰灵姬被弄玉安排在了一个很是雅致清幽的房间之内，这对于被关在水箱内那么多年的焰灵姬来说，简直就是天堂一般！

    她已经不知道有多久没有躺在床上睡过觉了，甚至都已经忘了床是什么滋味了！

    躺在床上美美地休息了个够，焰灵姬就开始梳理了一下这一天所发生的事情。

    这一天，是离奇曲折，而又充满了戏剧性的一天，一切，都是从那个所谓的聊天群开始的！

    焰灵姬想了想，就进入到了聊天群之内。

    群里很快响起了提示音，提示群员焰灵姬上线。

    夏玲：“新人来了？欢迎欢迎，话说新人你已经没事了吧？”

    大黄蜂：“先知亲自出手，怎么可能有事情？”

    时空蔷薇：“话虽如此，不过先知回来了那么久新人都没露面，难免让人担心。”

    焰灵姬：“我现在很好，谢谢你们！”

    顿了顿之后，焰灵姬弱弱地问道：“你们真地是其他世界里的人吗？”

    马尔科：“如假包换，群里的人基本上都是来自于不同的世界的，当然了，也有一些群员是来自于同一世界的，不过只是少数。”

    张无忌：“好像只有队长和黑豹前辈，索尼克前辈和琦玉老师了。”

    焰灵姬：“那么救我的那个人呢？哦，先知，你们叫他先知，他呢？”

    先知：“焰灵姬，你如果想要问我问题的话，直接这么想就好了，系统会自动@我的。”

    先知：“现在回答你的问题，我也是来自于其他世界的人，和群里的大家都不是一个世界的。”

    焰灵姬：“这么说你我也并非同一世界之人了？但你分明现身救了我！”

    漩涡长门：“焰灵姬，你可以仔细查看一下聊天群的功能，聊天群是可以进行位面穿梭的，先知是穿梭到了你的世界里去的。”

    焰灵姬就开始依照漩涡长门的提议，仔细地查看了聊天群，她越发惊奇，越发不敢相信。

    焰灵姬：“我方才进行了查阅，只要花费一百积分，我也可以进行穿梭，不知我理解得可是正确？我刚才试了一下签到，好像已经获得了五十积分，如此说来，我明日便可进行穿梭了？”

    黑豹：“不错！完全正确，焰灵姬的理解能力真地很强啊，这么快就把群了解得差不多了。”

    海王：“的确难得，毕竟焰灵姬可是一个从未接触过现代网络社会的古人。”

    焰灵姬：“那再好不过了，等到明日，我便去你们的世界看一看，到时候，便可知晓此群的真假了。”

    夏玲：“原来你想穿梭位面，只是想验证一下聊天群的真假？好吧，那你大可不必麻烦，另外五十积分我帮你出了，你想去谁的世界，现在就可以去了！”

    马尔科：“刚刚获得了五万积分的大佬，就是壕气！”

    马尔科说得不错，夏玲此刻也是群里排在前列的富豪了，区区五十积分对于她来说，真地不算什么。

    花费五十积分照拂一下新人，不过是顺手为之罢了！

    时空蔷薇：“不知道新人想要去谁的世界呢？你如果来我这里的话，我可以带你参观下雄兵连……不过葛小伦他们估计会疯的。”

    焰灵姬：“为什么我过去他们就会发疯？他们生病了吗？”

    大黄蜂：“……”

    先知：“因为屌丝见到绝世美女，都不能保持淡定！”

    焰灵姬：“屌丝……那是什么丝？而且，淡定又是什么意思？”

    群里的人被焰灵姬这一本正经地发问差点都搞喷了。

    大黄蜂：“先知你还让我们注意点，还说是我们带坏了哪吒，现在看看到底谁才是带坏新人的人？”

    夏玲：“先知！你可真是够了！焰灵姬就是一张白纸，你说话真要注意点啊！焰灵姬，先知的话你听不懂就算了，不是什么好话，不要多想了。”

    黑豹：“先知，这次可是实锤，你就算是抵赖也没有用的！”

    焰灵姬：“发生了什么事？为何你们的反应如此奇怪？”

    焰灵姬真地有点小小的懵逼，她不过是问了一个问题而已，怎么好像……氛围就不一样了？

    先知：“咳咳……焰灵姬，还是说说你想去谁的世界吧。”

    焰灵姬：“我要去你的世界！可以吗！”

    出现在她面前将她救出大牢的人是周青，提议她去找九公子韩非的人还是周青，在整个聊天群内她唯一见过的人就是周青了。

    所以自然而然的，焰灵姬就选择了要去周青的世界了。

    先知：“当然可以了，既然你来我的世界，那所有的积分就由我来出吧，好了，你现在可以过来了。”

    周青在说这句话的同时，就直接开通了焰灵姬的权限，下一刻，焰灵姬就出现在了周青的宿舍之内了。

    “焰灵姬，欢迎你来到我的宿舍，不过我这里地方太小，没什么好参观的，如果你想到处看看的话，我可以带你在学校里转转，我们学校的风景还是很不错的。”周青笑着对焰灵姬说道。

    焰灵姬根本就没有回答周青的话，因为此刻的她，还在发呆。

    在呆呆地打量着周围的环境！

    这种现代风格地房间，里面的装修、家具、摆设等等，对于焰灵姬来说，都是见所未见，超出她认知范围的新东西！

    焰灵姬沉浸在了那种猎奇的欣赏之中。

    就那么在周青的房间内打量了好久好久，焰灵姬才慢慢回过了神来，大大的眼睛里全部都是好奇和欣喜：“先知，这就是你家里？当真是好特别！”

    精通幻术的焰灵姬，知道眼前的这一切都是真实的，而不是幻觉！

    在这一刻，她本来对于聊天群的那些疑虑，一瞬间消失不见。