    “小子多谢老祖宗相助！”

    夜笑定下心神，朝着那通天柱躬身拜下！

    只有夜笑自己才清楚，这一次的机缘是多么逆天。可以毫不夸张的说，即便是一个修炼中的废柴，有这三次淬炼，再加上三种神奇功法，也足以让他力压任何天骄。

    夜笑之前的修炼，虽然有诸多玄妙。也有诸多超越同辈人的地方，可是，这一次机缘，才是真正能够让夜笑踏足巅峰的根基。

    真正的同级中无敌，真正的力压一代的强者。

    所以，不管这应龙老祖到底是何目的，夜笑心中都极为感激。

    “嗡……”

    应龙之祖的怪异身躯从那通天柱中脱离出来，静静的悬浮与夜笑之前。

    “这一切，尽皆是你应该得到的。无需来感谢我。”应龙之祖幽幽的说道：“我只希望，将来你踏上巅峰之时，再不违背你的意愿之下，能答应我一件事情……”

    “一件事情？”夜笑一怔，“老祖宗，你说的是什么事情。”

    应龙之祖缓缓摇头，“这件事情现在对你说没有任何意义，不过，你放心，绝不会违背你自己的意愿便是了。”

    夜笑想了想，随后点了点头。能够在这里获得如此机缘，在不违背自己做事准则的前提下，自己可以答应应龙一族任何事情。

    “好了，这里已经没有事情了。你可以离去了。不过，等到那小子晋升到破天境层次的时候，必须让他回来一趟。”应龙之祖交代了一句，随后便是再度没入那通天柱之中。

    与此同时，小虫儿也飞掠而来。

    “哥哥，老祖宗已经答应我，让我随你一同出去了。”小虫儿欢快的说道。

    夜笑笑了笑，“小虫儿，你可知道该怎样离去？”

    “哥哥不必担心，你随我走就是了。”小虫儿应了一声，身躯猛地暴涨百倍，随后，虚空之上出现一个硕大的漩涡，巨大的吸引力传来，直接将小虫儿与夜笑的身形吸附进去。

    在旋涡中穿行了不知多久，小虫儿陡然开口说道：“哥哥，老祖宗说我暂时不能太长时间在外界现身。所以，先要在你的体内世界待上一段时日才行。”

    夜笑闻言也并未多想，直接将小虫儿摄入真实之界内。

    “哥哥，我暂时要休眠一段时间。我在你的手臂上留下了印记，你若是有事，可以直接召唤我。”

    小虫儿的声音，在夜笑的脑海中回想。

    夜笑的目光朝着手臂上看去，果然，一个小巧的龙形印记，正隐约的刻印在自己的手臂之上。

    刷！

    不知多久，夜笑终于从那漩涡中脱身出来。他张目四望，发现他正处在白泽二人不远处。

    从夜笑进入到天兽墓之中，白泽、鹰宗二人便是陷入了担忧之中。

    虽然，他们知道夜笑极为不凡，可是这天兽墓凶名太盛，他们不知道夜笑在其中会有怎样的遭遇。也不知道夜笑是否能够超越他人，探得其中机缘，并安然脱身。

    “过去多久了！”鹰宗有些烦躁的问道。

    白泽默默的掐算片刻，低声说道：“已经超过了九个月的时间……”顿了顿，白泽再度说道：“也许其中有什么机缘，让小弟耽搁了。”虽是如此说，可是他话语中的担忧，却是不言而喻。

    “希望如此吧！”鹰宗拧着眉头说道。

    就在这二人忧心忡忡的时候，突然之间，一道恐怖的威压从天而降。

    这威压并非力量的威压，而是如同遇到了无可抵御的天敌般，从心底产生无可抑制的悸动。

    “咕……”

    “锵……”

    在这恐怖的气息下，白泽鹰宗二人竟是无法控制自身力量，直接将本体显现出来。

    一只巨大的数千丈黑影与一只浑身洁白的如同山羊一般的异兽，颤动着身躯匍匐在地上。

    白泽、鹰宗二人此刻惊惧到极点，他们不知道，这威压从何而来。就如同，遇到了那四圣族中的强者一样，根本提不起任何反抗之力。

    片刻之后，夜笑在他们周身布置下的防护力量悄然散去，而夜笑的身形则是落在白泽二人的身前。

    “这……两位大哥，这是怎么了？”夜笑目瞪口呆的问道。

    呼！呼！呼……

    两个庞然大物浓重的呼吸宛若一道道飓风，只不过，他们两人的目光中流露出来的惊讶和震撼，却是比夜笑还要夸张。

    因为，他们此刻骇然发现，那道恐怖的威压，竟然是从夜笑的身上逸散出来的。

    这怎么可能？要知道，夜笑的出身没有任何争议，就是人族修炼者。可是，此刻他的身上，怎么会显现出这种强悍凶兽的等级威压？难不成，这夜笑是隐藏的上古异兽？或者是四圣兽一族？

    其实，这并不奇怪。夜笑接受了应龙三族的嫡系传承，虽然筋骨、血脉依旧是人族，可是体内却是有着庞大的顶尖兽族传承威压。再加上，此刻的小虫儿就在夜笑体内，他可是真真正正的应龙一族。

    若是人族修炼者，自然难以察觉到夜笑体内的气息。可是作为兽族修炼者，对于这种食物链顶尖的存在，自然极为敏感。

    “小弟，你先将身上的气息尽皆收敛起来。”白泽的话语声，出现在夜笑的脑海。

    夜笑一怔，随后收敛气息。直到此刻，白泽两人方才松了口气，并且再度化出了人身。

    “小弟，你的身上怎么会有如此浓重的圣兽级别威压。”白泽二人距离夜笑足有百丈，踌躇不敢上前。之前的那气机，让他们心有余悸。

    “圣兽级别的威压？”夜笑愣了愣，好半晌方才想通了缘由。

    “这个……我在这天兽墓中获得了几分机缘。所以，体内沾染了一些兽族的气息吧。”夜笑不确定的说道。

    “唔……原来如此！”白泽二人缓了缓气，目光中有几分羡慕。

    圣兽级别的机缘，这绝对是任何一个兽族修炼者都无比觊觎的东西。怪不得这天兽墓如此神秘，原来，这其中竟是蕴含了这种东西。

    不过，虽然羡慕，可是两人的心中倒是并无觊觎。机缘，从来都是可遇不可求的东西。若是强求，反而会遭遇劫难。

