    埃迪琼斯目前剩下的就只有那不错的传球了，他在首发里起到的就是一个二次传导的作用，热火这边，韦德似乎的上一场比赛的投篮有了自信，他面对李雷摆出了三威胁，和他对位的李雷笑了，你以为老流.氓还是科比啊，你只有俩威胁好吧，要么传球，要么突破，至于投篮，有本事你继续投死我，对于韦德上一场比赛的投篮命中率，李雷并没有什么大惊小怪，投篮这种东西是持之以恒积累出来的，不是瞬间就能顿悟的。

    所以李雷并不觉得韦德还可以继续这种表现，所以李雷还是放了韦德一步，让他投，不让突破，闪电侠为了证明自己，在外线中线附近果然是选择了投篮，李雷根本就没有理他，看到他出手，就直接往篮板区域跑。

    “oh，德怀恩摆出三威胁之后，自信中投，布鲁斯，布鲁斯居然没有看他，而是去抢篮板，哇喔，这家伙可以，真的是够自信的啊，德怀恩这球果然没有进，篮板，篮板被布鲁斯抢到了，他启动了，快攻，德怀恩还在后面追，追不上了，布鲁斯拿到两分。”

    里克巴里的这番解说，让来客场看球的热火球迷满满的嘘声，但勇士名宿完全不以为意，韦德的脸又黑了一下，加内特走到他身边，锤了他一下，这似乎是硬特固有的安慰人的方式。

    热火再次进攻，这次韦德还是三威胁站位，李雷依然放他，上一次出手没有进，让韦德开始犹豫了，他这球选择了大跨步突破，一个大跨步将身体与李雷拉近，同时利用强大的腰腹力量进行转身，李雷和他的身体撞击在了一起，双方都没有把彼此给撞开，但是韦德却有了一定的投篮空间，他骑马射箭把球又扔了出去。

    “rebound。”李雷冲着队友大吼了一声，韦德的这个骑马射箭的弧度很大，但自己的臂展也不是盖的，这球百分之八十他是进不了的。

    球在空中的弧线很美，看那弧度真的像是进了似的，可是到了篮圈附近的时候，它居然磕了一下，然后篮板崩了出来，阿德跳了起来，他和硬特的体侧数据完全一致，身高211，臂展226，但是因为率先起跳还是抢到了这个篮板，本场比赛阿德是发了狠了，他要摆脱掉水货榜眼这个帽子，他要为自己证明。

    “啊。”阿德抢下了这个篮板怒吼了一声，球直接甩给了李雷，李雷没有停球，也往后场直接甩去，罗伊这个时候早就摆脱掉基德，疾驰而去了，至于韦德，他被李雷拖住了。

    “又是连续的不停顿的传球，芝加哥上来的状态，真的爆棚啊，果然抢七局里的芝加哥公牛惹不起啊。”

    热火到现在为止还没有得分呢，大范只能是叫了个暂停，韦德回到替补席上，一屁.股坐了下来，饮水机管理员赶紧的将毛巾和佳得乐拿了过来。

    闪电侠这几分钟里打的太郁闷了，他似乎像是一个脱缰的野马被李雷这个驯兽师套上了一条怎么都摆脱不掉的缰绳。真的是好烦。

    “我不能再继续跳投了，我要突破，凯文，我需要你的挡拆。”

    加内特很牙疼，“老子不是卡尔马龙，我不喜欢总是挡拆，而且你没有发现，和我对位的那个小菜鸟，本场比赛发挥的很爆炸么，德怀恩投篮这种东西，你越是不投，你的命中率就越低啊，不要害怕不进，你看看那些打铁榜上的人物，哪个不是赫赫有名？”

    韦德郁闷了，问题是老子不精通投篮啊，刚进马奎特金鹰队的时候，就因为学渣被当了一年的球监，而这一年的时间里，自己在私下练习的时候更多的是防守和传球。到了NBA之后，对于投篮这东西也没有太过于重视，你要老子在这种抢七局里，瞎几把投，和摆明了让老子背锅有什么区别。韦德虽然投篮天赋一般，但他的双商还是在线的。

    但加内特这次真不是让对方背锅，他说的是实话，只是韦德不知道华夏的那个成语——忠言逆耳，虽然加内特的话都是这一个套路的。

    暂停回来之后，热火的进攻终于在内线有了斩获，邓肯连续的拿分，但姚明也不含糊，双方的五号位开始斗了起来，而阿德之前表现很积极，让加内特不敢随意的放他。所以在和邓肯一对一的情况下，姚明靠着高度优势，还能打个来回的。邓肯比他强的只是综合实力，进攻属性差不了太多。

    李雷这边运球也是摆出三威胁，韦德没有让基德过来补防，闪电侠想要一个人堵住李雷，但是李雷后撤一步，刷的一下就在外线出手，闪电侠也跳了起来，可他的弹速并不快，并没有盖到这个球，球自然是飞进了网窝里，毕竟拉里伯德投篮天赋4级可不是盖的，逼王自己估计也就点了1级罢了，那他还能靠着这个天赋在联盟里横行多年，虽然总冠军数量没有老流.氓和魔术师多，但给这俩人造成的麻烦却是最多的。如果拉里伯德他自身将天赋点到李雷这个份上，那么凯尔特人王朝依然会延续下去，估计斯特恩殴打不知道要怎么去打压了，毕竟逼王的那俩搭档，无论是冰箱还是酋长，都是可以打到四五十岁的存在。

    “同样是投篮，差距真的大，德怀恩比起布鲁斯差的只有投篮，他距离科比同样是如此，如果他能将投篮这块短板给修补好，那么他的未来真的是有无限可能，毕竟德怀恩的突破在联盟里已经是超一流的水准了，再有一手不错的投篮，那真的是无敌了，可惜本赛季是看不到那一幕的出现了，本场比赛到目前为止，德怀恩靠着投篮还没有拿下一分呢，如果迈阿密就此止步，他这个投篮是要背大锅的。”

    里克巴里的毒舌还在延续，客场而来的迈阿密球迷们恨不得将这个混蛋给杀了。

