    想到这里，光头再度走出病房，安排了两个人进来之后，自己则是跑到了导诊台，询问了一下陈庆和的治疗情况，以及负责他的主治医师是谁，而后光头又不辞辛劳的得到了徐超的联系方式，可是并没有打通徐超的电话，现在的徐超已经是下班时间，不过光头也并没有气馁，既然打不通这个电话，自己就让人死死的守着病房门口，对于每一个进进出出的医生以及护士，进行仔细的勘察，应该就能避免自己所想象的那个情况。

    其实这样的事情，让一个稍微懂得一点医学常识的人来做，才是最合适的，但是光头一时之间，显然是找不到那样的一个人，所以只能用这个比较笨的办法，只要能确保陈庆和的安全。

    而另一边，方志强把陈庆和这边的情况安排好之后，同时也确定了李潇潇和王霞两个人处境非常安全，他和王亚欣这才彻底放下心来。

    转眼间，时间也已经来到了十二点，方志强和王亚欣两个人都已经萌生了一丝困意，平时这个时候，应该是已经到了入睡的时间，方志强此时也是看着正在打哈欠的王亚欣，开口说道：“现在可以回家了吧？”

    不过，王亚欣听到方志强这话转过头来，脸色极其凝重的沉吟了好一会儿，也是搞得方志强满头雾水，自己只不过是建议下班回家休息而已，难道有什么话说错了吗？

    王亚欣为什么会用这样的眼神盯着自己？

    而就在方志强不明所以然的时候，王亚欣的目光，则是转向了一旁的林珊，两个女人因为李潇潇和王霞两个人的安全情况，不辞辛劳在这里坚守了这么长时间，直到现在，她们连晚饭都没有吃。

    注意到王亚欣看向自己的目光，林珊的脸上也是不由得浮现出一抹微笑，她似乎很快就意识到了王亚欣内心的想法，顿时就开口主动说道：“要不然我们去吃点夜宵吧？

    我这肚子饿了老半天了，就这么回去也睡不着啊。”

    听到林珊这话，方志强这才反应过来，自己迫不及待来到公司的时候也没有顾得上吃饭，此刻方才想起来，王亚欣和林珊两个人也都没有吃饭，方志强顿时就拍了拍手，一脸豪迈道：“我请你们吃夜宵！”

    王亚欣和林珊两个人，也是彼此面面相觑了一眼，随后就跟在了方志强的身后，对着凌晨的大街而去。

    巧的是，几个人刚刚下了公司大楼，天上飘起了蒙蒙细雨，这是今年的第一场春雨，细雨如丝，洒落在方志强的面庞上，夹杂着一丝冰凉的微风，让方志强不由得打了一个寒颤。

    夜半时分，再加上这场突如其来的春雨，让温度下降了不少。

    几个人并没有丝毫的准备，快步跑到了车子之上，不过身上也已经是湿漉漉的了。

    王亚欣拍了拍自己身上细小的雨滴，轻轻地叹了一口气说道：“本想去吃点夜宵，可是天公不作美呀，不配合我们。”

    “哪里不配合了？

    下着蒙蒙细雨，吃夜宵岂不是更有情调？”

    却是毫不迟疑地打断了王亚欣的话，并且用反驳的口吻，如此说道，说完之后，她还下意识的看了一眼正在全神贯注开着车的方志强，继续说道：“你打算带我们去吃什么呀？”

    正在开车的方志强听到她这话，也是不由一愣，这深更半夜的，而且天上又飘起了蒙蒙细雨，能去吃什么呢？

    自己也并不是经常深夜出来吃夜宵的人，这让方志强有些为难，思索了一会儿之后，他突然想起来一家二十四小时都开门的饭店，顿时便是赶紧开口说道：“撸友记吧！他们家的串串挺好吃的，关键是二十四小时营业，咱们现在过去，不至于扑个空。”

    “那个多俗啊！我不想去吃那个……”可是方志强的话音刚刚落下之后，林珊就一脸坚定地如此说道，看得出来，她似乎是的确不喜欢那个店。

    这倒是让一旁的王亚欣和方志强都不由得皱了皱眉，现在这个时间，可供挑选的饭店本来就少，而且还下着雨。

    林珊这脑袋里能有什么坏心思呢？

    方志强也是不由得开口问道：“那你想吃什么呢？”

    林珊听到方志强这话，脸上顿时就浮现出一抹坏笑，她的心里好像是有着一个非常坏的主意一般，她摇晃着自己的脑袋，思索了好一会儿之后，终于是缓缓的开口说道：“咱们去天台烧烤吧！他们现在已经开始营业了，去年我就没怎么去那儿吃过，今年可要好好的补偿一下，现在这个时间，去吃烧烤正好！”

    林珊说着，脸上已经浮现出了一抹期待之色，如果没有王亚欣和方志强，她也许已经流出了口水。

    王亚欣顿时就一脸的无奈，还真没看出来，林珊这家伙脑袋里还真憋了一个坏心思。

    而方志强也是无奈的叹息道：“我说大姐，现在刚刚入春，这还下着雨，我冻得浑身直哆嗦，你竟然要去吃烧烤？

    而且还是去天台烧烤？

    那可是完全露天的呀！你是不是发烧了？”

    林珊听着方志强这些话，她脸上也不由得浮现出一抹不悦之色，方志强的话音还未完全落下，她就用迫不及待的语气说道：“越是现在这个时候，去吃烧烤越有情调不是吗？

    等到夏季天正热的时候，那你肯定每天都爆满，就没有现在的这种感觉了，你们就听我的吧！”

    王亚欣无奈的黛眉微蹙，她抬头看了一眼正在开车的方志强，眼看着方志强也不再多说什么，王亚欣也只能是跟着点了点头，不过还是有些无奈的嘟囔道：“你可真会坑人，请你吃饭也就这一次了，下一次不管你说什么，我都不可能再让强子请你吃饭，这是花钱买罪受。”

    “喂！我说你们两个有没有点良心？

    按理说六点半就是我下班的时间了，为了帮着你们工作，我硬生生熬到了现在，就想让你们请我吃个夜宵，你们怎么还唠唠叨叨的没完呢？

    你们要是这种态度的话，以后再想让我加班，可就没那么容易了。”

    林珊极为不悦的嘟囔道。

    王亚欣看着她那一副认真的表情，脸上却是浮现出了一抹意外之色，以自己对林珊的了解，她一向都不是这样的人，特别是对于这些细小的细节，她根本就不会注意那么多。

    可是今天的她看起来也不像是开玩笑的，说出这些话的时候，脸上的表情，也是极为认真。

    而就在王亚欣准备开口继续说些什么的时候，方志强突然开口说道：“好好好，今天你是最大的功臣，不管你有什么无理的要求，我都可以完全答应你，不就是去吃一顿烧烤吗？

    你放心，我今天晚上一定管饱！等会儿你给我狠狠的吃。”

    方志强说完，还转头看了一眼林珊，脸上露出一抹意味深长的笑容，看起来像是对林珊发起挑战一般。

    不过此刻的林珊，显然是不会忌惮方志强的，不管方志强说些什么，对于她来说，自己今天晚上要去吃烧烤的这份决心，是无论如何都不会改变的。

    三个人就这么一边说着，一边对着天台烧烤而去。

    时间也越来越晚，当他们快要抵达目的地的时候，已经来到了凌晨1:00，大街上的车辆，也已经变得特别稀疏，而外边的蒙蒙细雨，也好像有逐渐要下大的趋势，甚至方志强已经听到了几道闷雷之声，夹杂着一些闪电，让整个明珠市的夜空，看起来颇有几分玄幻的色彩。

    天气似乎变得越来越糟糕，可是方志强和王亚欣也都没有多说什么，几个人终于是来到了天台烧烤，就在准备下车的时候，林珊反而是有些担忧的说道：“这雨等会儿不会下大了吧？

    万一把咱们几个给淋成落汤鸡了可怎么办？

    而且这会儿天上又是打雷，又是闪电的……” 

