    白狼突发异常让许卿吓一跳，周晋南和高湛已经非常迅速地跟上去。

    许卿出去时，已经不见白狼和周晋南的踪影，只有高湛站在门口看着已经黑透的街道。

    “出什么事了？”

    高湛摇头：“还不清楚，不过肯定是让白狼很生气的事情。”

    他追出来，周晋南却让他留下保护许卿，让许卿一个人在家，他不放心。

    许卿仔细回忆了刚才，也没听见什么声音：“白狼是怎么发现的呢？”

    高湛解释：“白狼的听力和嗅觉都非常的好，所以咱们没有察觉到的危险，白狼可能会提前发现。”

    许卿觉得真是神了，和高湛回院里等着。

    过了半个小时左右，周晋南带着白狼回来。

    白狼垂着脑袋跟在周晋南身边，看着有些可怜和沮丧。

    “白狼怎么了？”

    许卿边问边走了过去，在看清白狼的模样时，差点儿没乐出声。

    白狼的眼睛和嘴肿起来好高，原本凌厉的粽子脸现在变成了包子脸，眼皮肿着，眼中的狼光瞬间变得呆萌起来。

    高湛也跟了过来，看见白狼的模样扑哧乐出声：“这是怎么弄的？成个狗熊了。”

    白狼眼神哀怨地看了高湛一眼，吱咛一声蹭着周晋南的腿，像是在撒娇。

    周晋南拧着眉：“被蝎子咬的，在院里已经被蝎子咬了，疼得跑出去又被两个蝎子咬了眼睛和鼻子。”

    许卿吓一跳：“咱们院里有蝎子？”

    她怎么就没发现呢？

    他们这里偏干旱，如果有蝎子毒性也很大，看着肿成猪头一样的白狼有些担心：“会不会有毒？看着挺严重的。”

    周晋南摇头：“已经给徐远东打过电话，他很快过来。”

    许卿蹲下看着白狼的模样，伸手摸了摸它的脑袋，本来剃了毛后就丑得不行，现在更是惨不忍睹。

    要是让白狼看见它自己的模样，恐怕也会吓一跳。

    徐远东来得很快，给白狼打了一针，又在被蛰过的地方擦了些药，最后还在院子的角落都撒了一些药粉。

    最后给了许卿一包药粉：“这个你撒在卧室的墙边，这些毒虫就不能进屋。”

    许卿有些纳闷：“怎么会有蝎子呢？”

    难道是有人故意放的？

    徐远东摇头：“不太清楚，可能是院里有什么东西吸引蝎子，嫂子也不用害怕，这个毒我还能解。”

    许卿倒是不害怕，从冯淑华那儿见得多了稀奇古怪，长相丑陋的毒虫，蝎子的模样还能接受。

    再说，很多地方还吃炸蝎子，就也没觉得有多可怕。

    高湛和周晋南都没讨论关于蝎子的事情，似乎对出现蝎子没觉得太奇怪。

    最后，高湛和徐远东一起离开。

    许卿收拾了碗筷，看白狼可怜巴巴地趴在地上，那张肿起来的狗脸，让人无法直视。

    明明该心疼，却又忍不住想笑，过去在白狼面前蹲下：“你呀，真是个倒霉孩子，你看看你最近怎么老是受伤，看着就让人心疼。”

    摸了摸白狼的脑袋，白狼更委屈地吱咛乱叫。

    周晋南拿了个馒头过来给白狼，也摸了摸它的脑袋：“没事，白狼是穿过山林的，被咬的不是一次两次。”

    许卿还是心疼：“你说它又不像人疼了知道说话，它又说不出来，看着多让人心疼。”

    说完好奇地问周晋南：“那蝎子会不会有人故意扔进咱们院子的？”

    周晋南摇头：“不是，应该是从什么地方爬过来。”

    许卿临睡前，又把徐远东留下的药粉撒在卧室的墙角和床底下，虽然不怕蝎子，可是真咬一口也是挺疼的。

    躺在床上却有些睡不着，总有种被迫害心理：“那个女人的身份查到没有，会不会是她呢？”

    周晋南翻了个身，伸手盖在许卿的眼睛上：“不要胡思乱想，快睡觉，明天还要去店里呢。”

    许卿故意眨了眨眼睛，卷翘的睫毛刷着周晋南的手心，痒痒的像是一股电流往心里蔓延。

    周晋南有些无奈，这个小女人仗着怀孕，自己不能对她做什么，没事就撩拨他。

    捏了捏她的脸颊：“好好睡觉。”

    许卿又蹭着过去，伸手握着周晋南的大手，手指紧紧扣着他修长的指尖，脸不安分地在他胸前蹭了蹭去，还像只被撸过的小猫一样，发出满足的轻吟。

    周晋南被撩得心火上蹿，却又无奈，只能好脾气地顺着许卿，让她舒服才重要。

    许卿觉得可能是因为怀孕的缘故，所以变得敏感起来，有些欲望也跟控制不住一样冒出来。

    最后被周晋南伺候得舒舒服服，困得睁不开眼才睡过去，临睡前，还嘀咕了一句：“明天开始，我要跟奶奶好好学习养蛊。”

    最起码院里毒虫不敢来。

    第二天一早，许卿睁开眼就听见院里有人在说话，扭头一看铁皮闹钟，竟然已经快九点！

    她平时可是六点半就起来做早饭收拾去开店的。

    今天竟然睡到九点，庞振华他们都快来了。

    揉了下眼睛起床出去，就见陈迎和周康安坐在院里，正在和周晋南说话。

    看见许卿出去，陈迎笑眯眯地看着她：“卿卿起来了？我和你爷爷从疗养院回来就听说晋南眼睛好了，家门都没进赶紧过来看看。”

    一想到最看重的孙子眼睛好了，脸上的笑就止不住：“卿卿，这一段时间真是辛苦你了。”

    许卿也不能居功：“我没做什么，还是周晋南自己恢复得好。”

    陈迎有些激动地起身去拉着许卿的手：“还是要谢谢你，晋南眼睛好了，你们也要努力赶紧要个孩子。”

    许卿愣了下：“不着急，我们还不着急呢。”

    陈迎笑着：“怎么能不着急呢，晋南都二十七了，你爷爷二十七时，你大伯都上学了。”

    许卿只是笑着，还不打算把怀孕的事情告诉陈迎。

    主要陈迎知道了回家肯定会说，她可不想让苏慧茹和许如月知道，毕竟这些人可没一个盼着她好的。

    周康安看着周晋南好了更是欣慰，笑着把话题岔开：“晋南，有留在省城的机会，你有没有准备留下来？”

    许卿一听立马看向周晋南，竟然还能有留在省城的机会！

