    “子行。”司北辰示意了一下前座的会子行。

    “宋小姐。”会子行立马眼疾手快的找了一个袋子提到了宋希云的面前。

    “谢谢。”宋希云道了一句谢，这次是真的转身离开了。

    司北辰冷眼看着她离开的背影，眼底情绪复杂，不知道在想些什么，一直确定她上车了，这从吩咐会子行离开。

    “宋小姐的脾气还真是好。”会子行感慨的说了一句。

    这要是寻常的人，被他家总裁这么对待，估计早就发飙了，可宋希云被逼急了，也只会说一句无耻，别的还真没有了，现在是真的很少见到脾气这么好的女孩了。

    “她不是脾气好，是性子软，所以才会一直被欺负。”司北辰冷冷说了一句。

    就她那样的性子，苏卫必然是看不上的，他身边围绕的可都是些身材火辣，能说会道的女人。

    她给苏卫提鞋，人家都不会乐意。

    唔唔……

    会子行看了一眼后座的司北辰，总觉得他这是话里有话啊。

    不过他也觉得这个话题还是不要继续下去的好。

    宋希云直接打了个车回别墅，因为身上没有现金，最后只能由手机转了个账。

    可是等她下车走进别墅的时候，里面却一片黑暗，宋希云的心不由的提了起来。

    苏卫是已经走了，还是今天压根就没有回来？

    宋希云开门进去，偌大的别墅里透着一股生冷的气息，以前没有觉得，最近到是越来越觉得这个房子太没有生气了。

    她的脚上还有伤，行动不便，只扶着柜子正准备换鞋，然而大厅里的等却突然亮了起来。

    宋希云有点不太适应这个强烈的亮光，抬起手稍稍挡了一下，隐约看见客厅里站着一个熟悉的身影。

    “苏卫？”宋希云有些惊讶的喊了一句，他居然还在这里。

    “你总算是回来，我还以为你宋大小姐你今天又要夜不归宿了。”苏卫语气嘲讽的说了一句。

    “你什么时候来的？”宋希云已经回过神了，继续缓了鞋，这才慢慢走到了他的面前。

    “你去哪里？是不是又去见你那位相好了？宋希云，你不要忘记了，我们现在还没有离婚，你就这么赶着送上门了吗？”苏卫直接扣住了她的手，眼底带着一丝浓烈的怒气。

    他等了一晚上，火气已经冲天了。

    以前不管他多晚回来，大厅里总是会亮着一盏灯等他，可是他今天从下午等到凌晨都不见她人。

    “苏卫，你能不能讲点道理？”宋希云脚有伤，原本就站不稳，被他这么一拽，受伤的脚不由的受力了，钻心的疼意立马涌了上来。

    “我讲道理？宋希云，你不要忘记了，是你让我带离婚协议书回来的。你让我等了这么久，现在还跟我说我不讲道理？”苏卫的火气因为她这幅淡漠的样子，越来越浓烈。

    从什么时候开始，她对他这么不耐烦了？

    “我脚受伤去医院了，我已经尽力赶回来了。”听到这话，宋希云不由的多解释了一句。

    她不希望再生什么变故了。

    “受伤了？好好的怎么会受伤了？”苏卫的神情愣了下，下意识的低头看了一眼宋希云的脚，确实绑着厚厚的绷带。

    “不小心崴的。”宋希云眸光闪烁了下，淡淡说了一句。

    不小心？

    看着她的模样，苏卫的脑海里不由的浮现了今天白天她从自己办公室出去的时候，姿势确实有点不自然，是他……弄伤的吗？

    意识到这个，苏卫一时间竟然不知道要说什么好。

    “你离婚协议带来了吗？我们今天就把字签了吧。”宋希云到没有注意到苏卫的异样，又或者是意识到了也不会相信苏卫会对她有什么愧疚的情绪。

    他们结婚三年，他正眼看她的次数一只手都能数的过来，这样的人怎么可能因为她崴了个脚就对她有愧疚之情呢？

    还在想要怎么开口的苏卫顿时被宋希云这话给炸的情绪又不稳定了，当即松了她的手，从一侧的袋子里拿出了一份文件，甩到了撒宋希云的脚边。

    宋希云低头看了眼地上的文件，也没说什么，弯腰捡了起来。

    看着她么一副完全都不在意的样子，苏卫只觉得自己的心里好像是堵了什么东西一样，吐出不来，有咽不下去，别扭的厉害。

    宋希云低头翻阅了下手上的文件，确实是离婚协议书，不过里面有很多条件都可以称得上苛刻了，她完全算是被净身出户。

    不过这些宋希云倒也能接受，反正她也没想要从苏卫哪里得到什么。

    “你有笔吗？”宋希云看完之后，冲苏卫说了一句。

    “你看完了？”苏卫眉头紧蹙。

    “看完了。”宋希云点头。

    “那你就没有一点想说的？”苏卫的语气带着一丝不着痕迹的怒气。

    那协议里的条件有多苛刻他是知道的，起草文件的律师是他公司的，他们自然是要给他争取最大的利益。

    当时他看到的时候，原本是想要修改一下的，可最后还是否定了那个想法，他想着，条件越苛刻，说不定宋希云就不会愿意离婚了，可她居然半句话都没有，看完就要签字。

    “没有。”宋希云摇了摇头。

    苏卫的脸色瞬间沉了下来，协议是他给的，现在他也不能说什么，可宋希云的态度实在是让他窝火。

    看苏卫一言不发，宋希云以为他不想搭理自己，只一瘸一拐的找了支笔过来，翻到最后就准备签字。

    “宋希云！”苏卫却突然出声喊了一句。

    “怎么了？”宋希云抬头看了他一眼。

    “你想好了，你要是签了，你就真的什么都没有了，还有宋家，你觉得他们会放过你吗？”苏卫语气带着一丝急切。

    “我本来就什么都没有，至于宋家，我自己会解决的。”说到宋家，宋希云的脸色倒是多了几分异样。

    要是他们知道她和苏卫离婚了，估计会被打死吧，不过好在她也已经毕业了，没有他们也不会饿死。

    “你……”苏卫话堵。

    视线却紧紧盯着宋希云，就在她的指尖即将碰触到纸面的时候，眸光一顿，突然上前，一把将那份离婚协议抢了过来，然后当着宋希云的面前，将它撕了个粉碎。

    “你干什么？”宋希云豁然站了起来，神情气愤。

    “这字我不想签了。”撕完离婚协议后，苏卫只觉得神清气爽的。

    “苏卫，你怎么能这么不讲信用？你答应过我离婚的。”宋希云不知道他怎么又反悔了。

    “我是答应了你，可是你已经超时了，现在我不乐意签了。”苏卫一副你奈我何的样子。

    “你是在耍我吗？”宋希云双手紧握。

    “没错，我就是在耍你。”苏卫眼神闪烁了下，最后还板着脸应了一句。

    “……”

    宋希云的胸口一起一伏，盯着苏卫看了半响，最后什么都没有说，转身准备离开。

    “你要去哪里？”苏卫立马拦在了她的面前。

    “我去睡觉。”宋希云努力的压制自己的情绪，她怕要是再和苏卫多说上几句话，她会忍不住想打人。

    听到宋希云说去睡觉，而不是离开，苏卫也没再说什么，稍稍让开身子。

    宋希云慢慢挪着步子朝着楼上走去，一只脚上楼梯有点困难，宋希云紧紧扶着了一侧栏杆，将大半的力气都压在了上面。

    苏卫的脚步动了动，下意识的想要上前，不过一想着刚才宋希云的神情，就又停了下来。

    就算他想要帮忙，她估计也不会让他帮。

    宋希云不知道身后苏卫的想法，强撑着身子回到卧室后，便直接躺到了床上，连澡都懒得洗，就这样合衣睡了下去。

    接下来的几天里，宋希云都见不到苏卫，打电话给他，他也只冷冷的说了一句正在重新起草离婚协议书。

    “那你还需要多久？”宋希云不相信一个离婚协议书可以花这么长的时间。

    “宋希云，你什么意思？你是觉得我舍不得跟你离婚不吗？你当初可算是被卖到我们苏家的，你这样的女人有什么值得我留念的？”苏卫被问烦了，一张嘴，刺人的话就出来了。

    电话那边瞬间沉默了，苏卫拿着手机的手不由紧了些，他也不知道为什么要说这些话。

    或许是这么年他对宋希云大呼小叫的习惯了，所以她一不顺着他，他就特别容易上火。

    “你说的没错，我这样的女人确实没什么好留念的，既然这样，我希望你能够快点解决这件事，我的时间不多了。”宋希云说完便直接挂断了电话。

    苏卫看着恢复成菜单页面的手机，心情莫名的烦躁，“啪”的一下合上了文件，扯了扯领带，再没有半点工作的心情，拿着外套就出门了。

    宋希云挂完电话之后，眼底多了几分黯光，苏卫也没说错什么，她本来就是被自己的爸爸当成是个商品一样卖给了苏家。

    呼呼……

    宋希云深吸了口气，收拾好了情绪，拿过了一侧的电脑继续写论文。

    她因为脚伤这几天一直都在家里休息，好在现在是准备毕业论文的时候，不需要每天去学校。

    只是宋希云才打了几个字，搁置在一侧的手机却突然响了起来。

