    其实这个南想想和上官枫一点关系也没有？

    上官语还以为自己找到了上官枫的软肋，结果是她误会了。

    没意思。

    上官语看着南想想和上官枫朋友远去的背影，然后什么也没说的离开了商场。

    南想想和上官枫的朋友去到一处上官语看不见的地方躲了起来，看见上官语离开后，南想想不由自主的松了一口气。

    上官枫朋友问她：“上官语离开了，我现在是不是也可以走了？”

    南想想点头：“可以，你走吧，谢谢你今天特意过来帮我，等改天我阿枫忙完了，我让他请你吃饭。”

    “好。”

    上官枫朋友一说完就离开了，等上官枫朋友离开后不久，南想想也回公寓了。

    因为上官语开始找上官枫软肋的关系，上官枫为了确保南想想的安全，所以暂时不能回公寓。

    他直接住进公司，专心一致的对付上官家。

    只有上官家倒了，南想想才能彻底安全。

    ……

    上官语从商场离开后就开车接赵雪兰去了，赵雪兰一看见上官语就巴拉巴拉的说个不停，几乎全都是指责上官语的话。

    说上官语不应该扔下她跑了。

    还问上官语干嘛去了，上官语没有搭理赵雪兰，但赵雪兰却依旧还在那里巴拉巴拉的说个不停。

    只是这一次，赵雪兰所说的人不再是上官语，而是陆浅和薄景琛，她重点告诉上官语，陆浅和薄景琛刚刚怼了她，怼的她直接差点心肌梗塞。

    上官语本来就因为没有找到上官枫软肋而不高兴了，现在在被赵雪兰无尽指责以及听她说了一堆废话之，她更加的不高兴了，上官语冷冷的说道：

    “够了，别说了！妈，不是我说你，你一天天的话怎么这么多？你真是烦死人了，我拜托你稍微安静一会儿行不行？”

    赵雪兰被上官语给吼的一脸不知所措。

    她愣了好半天才回过神来把目光落在上官语身上：“小语，我是你妈妈，你妈妈刚刚被人给欺负了，然后你不但不关心我，你还跑到这里说我烦死了，我哪里烦了？”

    “你哪里都烦。”

    上官语手疼的把车停在路边：“现在眼看着上官家就要破产了，妈不去想办法拯救上官家，你还跑我面前巴拉巴拉的说一堆废话。

    不是我说你，你这有说废话的时间，还不如好好的想想怎么找到上官枫的软肋，阻止他报复上官家的计划！”

    “办法我在想啊，可是我想不到你也不能够逼迫我去想吧？”

    她母亲之所以想不到对付上官枫的办法，那完算是因为她把想办法的事情全都用在不正经的事情上面去了啊。

    她要是少想一些有关于陆浅和薄景琛的事情，说不准就能够想到阻止上官枫报复上官家的软肋了。

    上官语休息了一下继续开车：“妈，既然你想不到办法，那你就稍微的安静一些让我来想，我拜托你现在不要在我耳边继续说陆浅和薄景琛的事情了。

    因为这两个人的名字，我现在谁的也不想听到。”

    赵雪兰见上官语生气了，她也不好在继续多说什么，她只是坐在一旁让上官语赶紧想办法。

    上官语其实暂时也想不到什么办法，唯一的办法就是先找人跟踪上官枫，等找到上官枫的软肋后她才能利用他的软肋阻止他报复上官家。

    在此之前，她们能够做的事情就是不轻举妄动，不被上官枫发现。

    以免打草惊蛇。

    上官语把自己的办法告诉了赵雪兰，赵雪兰听完后虽然觉得这个办法不太行，但也没在多说什么。

    上官语和赵雪兰计划好以后，就回了上官家。

    ……

    与此同时，陆浅这边。

    陆浅和薄景琛各自忙碌着各自的事情，陆浅现在正在忙着把制作好的糖果装包装盒里。

    还没装好就接到了来自叶晴的电话。

    陆浅自从回帝都后，叶晴就没在给她打过电话，因为她在回帝都之前告诉过叶晴，她接下来要忙着办婚礼会很忙，要是没有特别重要的事情就不要打电话打扰她了，若是有人找她拍广告，拍电视剧，也不用给她接。

    因为她不会去拍。

    她现在怀孕了，等忙完这段时间之后她就会安心的留在家里养胎，顺便再好好的照顾一下自己的老公。

    结婚这么久以来，她一直在忙自己的工作，她也一直在被她老公照顾着，她作为他的妻子有很多时候都没有做到做妻子的本分，所以趁着现在她怀孕的机会，陆浅想要好好的休息一下。

    也想多和她老公过一下属于他们俩的二人世界。

    毕竟要是等孩子出生后，她和她老公就没有过二人世界的机会了。

    “嘟嘟嘟。”

    电话铃声的声音让陆浅思绪被拉回，她滑动接听键接听叶晴电话。

    “晴姐。”

    陆浅一接听电话，叶晴激动的声音就从电话中传了出来：“浅浅，刚刚白玉兰颁奖典礼的主办方给我打来了电话，说想邀请你去参加颁奖典礼，还说你拍摄的电视剧入围了最佳女主奖，你有望成为娱乐圈最年轻的影后。

    我知道你现在在养胎，我也知道你和薄九爷即将办婚礼很忙，可能没时间去参加颁奖典礼，但你不是一直都想做影后吗？

    虽然你这次去了不一定能拿到影后的奖项，但万一你拿到了呢？所以你要不要去颁奖典礼现场看看？”

    影后陆浅确实很想拿。

    可比她厉害的前辈众多，她不一定拿的到影后这奖项。

    不过就好像晴姐所说的那样，去看看也无妨，万一她得奖了也不一定。

    陆浅想到这里对叶晴说：“好，我知道了晴姐，你把白玉兰颁奖典礼举办的位置时间发给我，我尽可能拿一天时间去参加。”

    “好。”

    叶晴一说完就挂断了电话，等把电话挂断后，叶晴就发了颁奖典礼开幕时间和位置给陆浅。

    陆浅看完后把颁奖典礼的位置时间全部记住后才回答叶晴：“收到。”

    叶晴：“小颜收到我所说的话了，那么你去吗？”

