    李罡的话，阴冷中带着森然的杀意。显然，他并不是说说而已，而是真的对江河动了杀心。

    而对于李罡的这番言论，在场的众人居然没有一人觉得不妥，反而都是一副本该如此的态度。

    由此可见，这样的事情，李家应该做了不止一次了。李家本身就是依靠着一些黑色产业起家的，手中也一直有着一些黑色的生意。所以，这样的手段用起来，自然是习以为常了。

    像江河一样的人，李家自成立以来又何止只遇到过一个？只是那些家伙此时，都安静地躺下地下。在李罡看来，江河很快也会成为他们中的一员的。

    “可是，父亲，之前您不是说过，江河的身后，有不少上面的人吗？我们如果动了他的话，会不会给我们自己引来不必要的麻烦。”

    就在众人都在考虑如何干掉江河的时候，李洛羽却突然发声，吸引了众人的目光。就连李罡，都对其投来了异样的目光。

    这个自己最不报希望的儿子，居然能够想到这一层，这是李罡之前绝对没有想到的。不过更多的还是欣慰，心中暗道，真不愧是自己的种。

    “洛羽啊！这个不用担心，关系嘛，人活着才叫关系，这人一死，生前再好的关系，也不过是一场泡影罢了。不过你能想到这一点，为父还是很欣慰的。”

    李罡一脸微笑地摸了摸李洛羽的脑袋，对于这个小儿子，他比其他两个儿子倾注了更多的关爱。如果不是这个儿子实在不适合家主之位，哪里还有李洛斌和李洛晨的事呢？

    对于这一点，李洛斌和李洛晨也很清楚，所以看到父亲如此偏心李洛羽，两人除了偶尔羡慕一下之外，并无别的想法，因为这个弟弟对自己，毫无半点威胁。

    “哦，我明白了，父亲。”

    李洛羽笑着眯起眼，安心享受着父亲的爱抚。在李罡的面前，李洛羽永远是一副乖宝宝的模样。

    看着他此时的样子，谁又能想到，在外面，他会是一个视人命为草芥，肆意妄为，无法无天的二世祖呢？

    “嗯，不过你的担心也是有必要的。毕竟，那个江河的身边，好像也有几个不简单的家伙，所以，洛晨，这次的事情，务必要做得干净漂亮一些……”

    李罡一边宠溺地看着李洛羽，一边对着李洛晨吩咐起来。大体的意思就是让李洛晨尽量找一些与李家没关系的人去动手，不到万不得已，绝对不能暴露李家的存在。

    而且江河的死，必须尽量处理成意外。如果情况必要，牺牲几个死士也在所不惜。只要江河一死，那么步步升挥手可灭。

    到了那个时候，步步升现在拥有的一切，就将全部变成他李家的。无论是那些让人垂涎的科技，还是自己小儿子日思夜想的那个女人。

    没错，即便是回到了省城，李洛羽依旧没有放弃林雅。甚至连李罡都知道这件事。不过他并没有觉得有什么不妥。一个女人罢了，只要自己小儿子喜欢，那便随他处置。

    李罡在知道江河来到省城之后，也曾想过派人去杭城一趟，将林雅给掳过来，只是在得知林雅的身边时刻有人保护之后，便果断放弃了。

    因为李罡派去的不是别人，正是李家的管家，李天英。之所以要抓林雅，也不仅仅是为了自己的小儿子，更是为了在关键的时候，用来要挟江河。

    别人不知道，他可看得很明白。之前在杭城的那次，江河的胜利，绝不是侥幸。为了能够彻底立于不败之地，李罡也是无所不用其极。

    不过这个计划最终还是流产了，因为根据李天英送回来的消息，保护林雅的人，极大的可能来自军方。

    军方是什么？那可是实打实的牛逼。国家的最强势机构，别说李家只是一个省级的霸主世家，就算是国家级的霸主世家，也不敢轻易的去跟军方亮爪子。

    所以李罡第一时间便通知李天英，带着所有人即刻返回省城，对付江河，需要从长计议。

    好在后来经过李罡的多方调查，江河并没有什么军方的背景，这才让李罡松了一口气的同时，再次将对付江河的事给提上了日程。

    “是！感谢父亲的教诲，我知道该怎么做了。”

    李洛晨满脸狞笑的点了点头，既然自己的父亲已经发话了，那么江河的结局，便只有死路一条。

    李家其他人，此时也和李洛晨想的一样。一个个的，此时脸上都挂上了残忍的笑容，仿佛下一刻，江河就会如他们所愿，身首异处一般。

    “洛羽啊！你代为父去跑一趟，去找一下天英。告诉他刚刚这里的会议结果。同时，让他去跟那些合作商转达一下我李家的意思，相信他们会知道该怎么做的！”

    事情说完，李罡一脸宠溺地看向自己的小儿子，吩咐他去传达一下。大儿子和二儿子都安排了事情，为了怕自己的小儿子不开心，李罡自然也要给他安排点事。

    “是！父亲，我这就去！”

    李洛羽说着就跑了出去，对于这种会议，他本身就不太喜欢，要不是父命难违，他才懒得参加呢！如今有了合理的借口，那还不第一时间跑路？

    看着小儿子这风风火火的样子，李罡还以为他是着急去完成自己交代的事，心中甚是满意地点了点头。然后便开始给在场的李家众人分配起任务来。

    这一次，李罡打算集合所有的可用力量，对江河进行全方位的狙击。你江河不是要玩吗？那就陪你好好地玩一玩。

    高端机，低端机一起降价，再加上李家的金字招牌和多年累积下来的名气，人家凭什么去买你江河的东西？

    李罡倒是想要看看，宣传做得那么大，到时候机器卖不出去，江河是否还能笑得出来！

    既然敢得罪李家，那么就要承担相应的后果。李罡不仅要江河的命，更要江河的名。他要让江河在彻底绝望中含恨而终。

    这，就是他挑衅李家，所必须承担的后果……

