    深情自古留不住，只有套路得人心。

    穿山甲化身痴男，想博取何仙姑的芳心，却不知道何仙姑根本对他毫无感觉。

    何仙姑一时兴起，逗弄了穿山甲一番，离开之后就淡忘了，根本没有放在心上。

    从小到大，这样的男人何仙姑见的多了，唯一能让何仙姑另眼相看的，只有一人。

    东华上仙。

    东华不仅相貌俊美，而且功力深厚，在人族的人气非常高。

    铁拐李、汉钟离等人虽然入了仁教，成了老君座下的弟子，堂堂的上洞八仙，在东华面前也只是平起平坐。

    何仙姑很早就听过东华上仙的名号，算是他的一位小迷妹。

    受到老君点化之后，何仙姑和铁拐李等人见面的时候，也见到了东华。

    如此的卓尔不群，如此的风度翩翩。

    东华站在人群之中，就好像鹤立鸡群，铁拐李、汉钟离等人一个个秃头腆肚，跟东华一比好像云泥之别。

    何仙姑见到东华的第一眼，就心生好感，故意展露自己的风情，想着怎么逗弄他。

    没想到东华只是看了何仙姑一眼，行了一礼之后就再没和她说过一句话。

    整场下来，不是和铁拐李喝酒，就是和汉钟离吹牛，连张果老、韩湘子等人都和他有说有笑，唯独对何仙姑爱答不理。

    何仙姑何曾受过这等委屈。

    为了和东华搭话，何仙姑几次三番的主动敬酒，又挑起了一些暧昧的话题。

    除了引得铁拐李等抠脚大汉哈哈大笑，东华居然根本没有搭理她这茬。

    何仙姑甚至对自己的魅力产生了怀疑，这也是她逗弄穿山甲的一个原因。

    “呵，臭男人，我不信你能逃出我的手掌心！”

    何仙姑在穿山甲身上重拾信心，精心打扮了一番之后，挑选了一壶上好的莲子茶，驾着小船又去找铁拐李叙旧了。

    铁拐李和东华形影不离，找到铁拐李就找到了东华。

    虽然何仙姑的目标是东华，却不能直接表现出来。

    只有不停的展现自己的魅力，让东华主动搭话，然后何仙姑在故意冷落他，才能出了心中的这一口恶气。

    穿山甲根本不知道自己心心念念的人儿，此时全部的心思都放在另一个男人身上。

    为了早日恢复伤势，穿山甲强撑着身体驾船来到岸边，刚好遇到了前来采莲藕的农夫。

    穿山甲本来就是野妖，现在又入了魔，根本毫无忌讳，张嘴一吸就把几个农夫抓了过来，三两下塞进嘴里吞吃了个干净。

    化魔大法中，有一门专门吞噬血食恢复伤势的法门。

    其中又以灵性高的血食效果最好。

    人族天生道体，生有九窍，正是最有灵性的生灵。

    穿山甲化成一道黑风席卷而过，不过一天的时间就吞了三个村子。

    黑风过处，寸草不生。

    连农夫蓄养的鸡鸭牛羊都不放过，可谓是鸡犬不留。

    几天的时间，周围就有十几个村子遭殃，消息很快传了出去，一时闹的人心惶惶。

    何仙姑、汉钟离等七人正聚在一起喝酒，听到这个消息之后勃然大怒。

    随着人族崛起，已经很久没有妖族敢这么放肆了。

    太一和女娲的庇佑，使得一些修为高的妖族根本不敢大肆屠杀人族。

    伏羲、神农又精心培养了一批人族高手，使人族免受野兽的威胁。

    像穿山甲直接屠戮整个村子的情况，已经几百年没有出现过了。

    “诸位道友随我斩妖除魔！”

    东华上仙取出流光剑一分为九，带着六仙直奔出事的地点而来。

    剑仙御剑飞行来去无踪，飞剑一出千里之外取人首级，是所有修士当中噱头最响，招式最帅的。

    东华虽然没有刻意的去摆姿势，可本身就风度翩翩，加上流光剑的光影更显得玉树临风，看的何仙姑一双眼睛里全是星星。

    不知不觉的，何仙姑就御剑靠近了东华，还假装不善飞行挽住了东华的胳膊。

    东华见何仙姑一副弱不禁风的模样，心想自己一个堂堂上仙，男子汉大丈夫也不好甩开，只能任由何仙姑拉着。

    何仙姑计谋得逞，内心雀跃，不停的用眼角偷瞄东华。

    看到东华棱角分明的侧脸，何仙姑更觉得心里小鹿乱撞，充满了羞涩的甜蜜。

    东华的御剑术瞬息千里，很快就来到了出事的村庄。

    众人纷纷跃下云头，何仙姑略有失落，依旧紧紧的拉住东华的衣袖不肯放手。

    “好重的魔气，这头妖怪入魔已深，大家当心！”

    汉钟离抽鼻子嗅了嗅，出言警告。

    常年在战场厮杀，让汉钟离对血腥气和危险非常敏感。

    村庄里残存的魔气充满了暴虐和残忍的气息，混合着挥之不去的血腥味，让汉钟离感觉自己好像被绝世凶兽盯上了一样。

    “这头魔物毫无人性，一定要除掉他！”

    众人接连查看了周围的村子，除了满地的鲜血和残肢断臂，居然一个活口都没有。

    别说是人，就连鸡鸭都没留一下一个。

    这样血腥残忍的手段实属罕见。

    就在众人大喝喝骂的时候，不远处的一座山头上忽然刮起了一阵黑风，浓郁的腥臭气熏得众人几乎睁不开眼。

    “追！”

    东华第一个起身，众人纷纷追上，跟着黑风就追了下去。

    穿山甲前后吞食了几千人，伤势已经恢复。

    不过在吞食人族的过程中，穿山甲发现自己吞食的人族越多，对自身的功力掌握的越熟练。

    虽然早就听说过人丹之名，可之前穿山甲实力太低，只能偷偷摸摸的杀几个人解馋。

    说人丹对修行有好处不过是一种说辞，其实还是为了偷嘴吃。

    直到现在穿山甲真的大批的吞食人族之后，才发现传言果然是真的，吃起人来更加肆无忌惮。

    这边穿山甲刚刚裹走了一个村子的人准备回去享用，忽然一道凌厉的剑光袭来，直奔穿山甲的双眼。

    东华虽然不知道为什么几年的时间穿山甲就能提升到如此的功力，可是对穿山甲一身的铁甲记忆犹新。

    想要攻破穿山甲的防御，只能从铁甲护不到的眼耳口鼻入手。

