    “邹老，这位就是我跟您说过的清风道长，清风道长应该也是第一次见到邹老吧？”

    冉萝帮二人引见。

    “没错，”秦桑点点头，拱手道，“贫道清风，见过邹老。”

    此人气息隐晦，修为极高，看起来年轻，但肯定是老怪物了。

    况且以后说不定还要在他手底下混饭吃，秦桑的态度很好。

    “早就听冉萝提起清风道长，之前琐事缠身，慢待了道长，还请道长勿怪，”邹老和颜悦色，看起来很好相处的样子。

    这里不是说话的地方，打过招呼，几人便立刻启程，展开身法向巫神山掠去。

    秦桑这时才注意到，和冉萝一起过来的那个千娇百媚的女子，和邹老非常亲昵，两人却又不像是道侣。

    女子名叫燕舞，也是结丹前期高手，竟是巫族人。

    数道遁光飞上空中，流星般闪耀，向巫神山飞驰而去。

    不多时，巫神山在望。

    远远便能看到巫神山脚下人影重重，都是前来朝圣的巫族人。

    巫神山是巫族公认的圣山，没有人敢独自占据此山，所以山上并没有巫族的宗门，由所有巫族势力共同看守。

    正是这个原因，才把通往妖海的传送阵布置在巫神山上。

    山上有许多古朴大殿，气势不凡，传送阵就在大殿中。

    “落到下面去吧，巫神山前所有人必须落到地面，步行上山，以示尊敬，否则会引起众怒。”

    邹老传音提醒。

    此时也能看到，先他们抵达巫神山的修士，也都纷纷落地，沿着石阶步行登山。

    在异族他乡，还是老实点儿好，秦桑立刻收起乌木剑，遁光一闪，落到山脚一处平地。

    邹老遁速最快，等在前面，见秦桑赶到，眼神一亮，道：“没想到，道友不仅精通炼器，剑术也殊为不凡。单凭这一手绝妙剑术，道友也值得我们全力招揽。邹某真心实意，请道友仔细考虑一下我们琼宇商会，这是邹某准备在妖海的落脚之地都岩岛的资料，道友不妨拿去先看一看。”

    说着，邹老递给秦桑一枚玉简。

    “在邹老面前，贫道这点儿造诣何足道哉，班门弄斧而已。”

    秦桑谦虚了一句，有些汗颜，借助本命灵剑，他的剑术确实能唬人，可一旦换成其他灵剑，就要露出马脚了。

    玉简中的内容非常详细，包括岛主的身份，也都没有对秦桑隐瞒。

    都岩岛是大荒岛和天巫岛之间的一座大岛，在航线上占据重要地位，岛主是一位威名赫赫的元婴祖师，名为林海。

    在林海驻守都岩岛之前，此岛并没有这么重要的地位，修仙者占据都岩岛后曾经多次遭到妖兽围攻，岛上的修士死伤无数，只有寥寥几人侥幸逃生。

    这和都岩岛的位置有关。

    都岩岛是整个航线向外最突出的大岛，出事后援手不易及时赶到，而且都岩岛附近有一条深不见底的海沟，里面妖兽无数。

    在这里猎杀妖兽过多，很容易令妖兽暴怒，一旦兽潮来袭，势不可挡。

    林海占据都岩岛后，有元婴祖师坐镇，都岩岛相当于有了定海神针。

    同时，林海定下许多条规矩，比如不许修仙者们成群结队外出猎妖，最多只能组成几人的小队，比如不许大肆屠杀……

    自那以后，都岩岛就变得非常安全了，最神奇的是一次妖兽攻岛都没发生过。

    这些年来，航线几经更改，加上林海苦心经营，都岩岛才有今日地位。

    在这样的大岛上占据一席之地并不容易，邹老和琼宇商会也是费尽心机。

    玉简中不仅有都岩岛的信息，对妖海里其他有名的大岛，也都有简要介绍。

    秦桑一一看过后，发现都岩岛确实是一个极好的选择。

    他擅长遁术，遇到危险总能及时脱身，队友少一些也无妨。而且他主要目的不是为了猎妖，而是体悟杀符，必须选择足够强大的对手，不会主动去搞屠杀。

    相较而言，其他大岛各有各的规矩，比都岩岛还要苛刻，堪比修仙宗门的门规。

    当然，不想受到约束也可以。

    那就去那些小岛上去，或者干脆占据一座岛，自己当岛主，逍遥自在。妖海广阔无边，大大小小岛屿星罗棋布，任君挑选。

    但这些地方没有安全可言，朝不保夕。

    秦桑思索着玉简中的内容，并未直接给邹老答复。

    不知不觉间，他们已经登上巫神山，邹老似乎对这里非常熟悉，带着他们在一座座大殿之间穿行，最后来到一座名为天巫殿的大殿前。

    有一名巫族老者恰好从里面出来，看到他们，讥笑道：“邹老鬼也跑回来了？你们这次又撤出来这么多结丹期高手，平波港快空了吧？就不怕被人趁虚而入，毁掉人族多年经营的基业？”

    邹老冷哼道：“老家伙还有脸说风凉话，若非你们巫族心怀鬼胎，我们何至于此。和性命相比，平波港算得了什么？”

    老者失笑，“你们人族奸诈，就会推己及人……”

    却不再多言，收取灵石后，交给他们每人一个令箭状的灵符，才放他们进去。

    “这种灵符是传送符，可以抵御传送时的空间压力。传送到妖海的传送阵，是搬来其他地方的古传送阵，改造而成的，很容易出现不稳定的情况，有时还会出现空间乱流。我们结丹期修士，在正常时候，全力出手也能抵抗住空间压力。一旦出现乱流，就必须依靠灵符庇护，才能安然度过。以防万一，诸位还是把先把传送符的力量激发出来，再进行传送……”

    冉萝轻声向秦桑他们解释传送符的用法。

    秦桑暗暗惊讶。

    小寒域只能捡现成的古传送阵用用，或者遇到损坏不大的古传送阵，才能勉强修复，没听说有哪个宗门有能力改造古传送阵。

    不过，改造古传送阵想必需要极为苛刻的条件，否则沧浪海早就遍布传送阵了。

    秦桑仔细查看传送阵，回想起从紫微宫传送过来的一幕，如果当时有这种传送符庇护，或许不用断臂求生了。

