    第七百八十六章无边无际，浩荡神州

    ……

    看看丹田，壶天道法符已然有九万丈，这是太乙玄仙才能达到的境界。封印法符差了点，但也有七万丈。

    “到是有些蹊跷，三道禁制，第一道禁制，封印道运用多过壶天道，第二道禁制，壶天道剩于封印道，不知道地三道禁制如何？”

    有心再去造化灵岛看看那几株‘太阴寒玉灵花’长势如何，但算算时间，已经是第二天上午，快到辰时三刻。

    “到了该给学生们上课的时间了。”

    脚步一迈，出了崇山居，把院门打开。时间不长，一个个背着书包的小家伙，相互打闹着，朝学堂奔来。

    看到他，就跟老鼠见了猫一样，瞬间便的乖巧起来。

    “先生，早。”

    “早。”

    小跑着进入教室后，清朗的读书声很快响了起来。

    学生越聚越多，时间不长，昨天见过的那少女，手里牵着一个身穿灰布短打，梳着双丫髻，约莫六七岁的小家伙走了过来。

    “徐先生，这就是我弟弟许宣。”

    徐君明一见不由轻‘咦’一声，多了几分审视。

    小家伙长得很秀气，黑白分明的眼睛中透出灵秀之气。下嘴唇有几处断纹，意味着将来必然会多灾多难。

    下颌隐隐泛红，意味着将来有贵人相助，必然遇难成祥，逢凶化吉。

    更让徐君明关注的是，在其眉心华盖处，一缕紫气直透天灵。

    命格极贵。

    徐君明用丹田青铜镜一看，许宣头顶紫气飞升，渐渐在其百会穴三尺处，凝成一个如意的形状。

    “没想到这小家伙还有成仙的运道。”

    诸天气运，紫气最贵，若是能直透华盖的话，未来必然成就非凡。

    不同的形状，代表不同的运道。

    若是化作大印的话，便是三省六部的宰相之才。

    若是化成兵器的话，就是将帅之才。

    如果是如意，便代表着有成仙的运道。

    “你有一个好弟弟。”

    “承蒙先生夸奖，宣儿就交给您了，若是他调皮不听话，您不用客气，直接打戒尺就行。”

    听她说话的语气，显然不是虚言。

    而许宣小脸上也露出了一丝惧怕之色。

    “还是一个孟母似的姐姐。”

    “放心，既然我为人师表，便会用心教导他。”

    “多谢先生。”

    徐君明颔首道：“回去吧。”

    “那就劳烦先生了。”

    话落，转过头，绷着脸。

    “宣弟，好生跟着先生读书识字，要是贪玩调皮，回家看我不打断你的腿。”

    许宣一缩脑袋，“知道了，姐姐。”

    少女朝徐君明欠身一礼后，这才转身离开。

    “随我进来吧。”

    “是，老师。”

    把许宣简单介绍给其他同学后，徐君明便开始了今天的课程。

    虽然有新同学加入，但还是要照顾大多数人。

    把三字经前两句十二个字，带领学生们学会后，一天的课程就算结束了。

    “许宣，你等一下。”

    “先生。”

    “你来的晚，跟不上其他同学的进度，所以回去后，就要勤加学习知道吗？”

    “是！”

    “回去吧。”

    许仙欠身施礼后，这才转身离开。

    不过耽搁了这一会，其他同学早就离开了。

    看着他的背影，徐君明伸手一指院门。

    一道玄黑色光华闪过，许仙身影瞬间停住了。

    徐君明负手而立，静静看着，许仙在一重重幻境中轮回。

    一重，五重，百重。

    一直持续到三百五十七重幻境才彻底沉沦。

    “可惜。”

    徐君明叹了口气。

    人魂神门三百六十五重幻境，一重比一重深刻，一重比一重真实。

    一重比一重更具诱惑。

    能经受住三百六十五重环境考验，必然是资质、悟性、心性和毅力，非同一般的超绝之才。

    未来只要不是气运不足，中途道崩，成就远大。

    不过，这许宣能抗住三百五十七重环境，也是亿中挑一的天才。未来好好修行，未必不能一窥太乙仙境。

    就算做不了崇山书院的嫡传弟子，做一个记名弟子却是绰绰有余。

    他来到杭城三年，教过的学生三四百，还是第一次碰到资质如此优越的弟子。

    当下，不由多了几分爱才之心。

    屈指一弹，人魂神门消隐，重新化作一扇普普通通的黑色院门。

    许宣摸了摸脑袋，隐隐觉得自己好像经历了些什么，但想想又没有半点记忆。

    一看天色将晚，想到姐姐还在家等自己吃饭，便急匆匆跑了出去。

    徐君明看着他的背影远去，微微摇头，把教室收拾好，照例关上院门。

    来到崇山居，刚准备参悟‘太乙地黄丹’的丹方，边察觉有人触碰了自己留在书院的禁制。

    心中一动迈步而出，伸手一指院门。

    “进来吧。”

    话声方落，数道强横的阴气飞了进来，很快便化作一个身穿赤袍，头戴冠冕的官吏，以及三个身穿铠甲，手持刀枪的鬼将。

    “陈宏参见掌院。”

    这陈宏是杭城的城隍，掌管杭城之下十八府，一百三十六县，一千三百五十九镇的阴司诸事。

    是一尊相当于玄仙境界的强大鬼仙。

    如今受制于太乙真君的玄阴葫芦。

    “起来吧，找我何事？”

    陈宏摘下腰间的一个葫芦，双手捧着递到徐君明面前。

    “这里面是上个月，杭城郡新增的弃儿，总计有十二万六千七百九十六人。”

    杭城郡纵横十二万里，又是江南鱼米之乡，人丁稠密，一郡之地，却有近两亿人口。

    所以每月被抛弃的残疾婴幼，以及本要溺死，却被救下的女婴，多达数十万。

    徐君明为了积累功德，也为了壮大崇山书院的实力，更为了自己本性使然，他飞升此界后，做的第一件事，便是让太乙真君控制地方上的牛鬼蛇神，为自己救助婴幼。

    三年来，杭城，以及周围十几个郡，被他救下的婴幼，已经有数千万之多。

    “做的不错，这瓶还阳丹奖给你了。”

    陈宏满面喜色，连忙接了过来。

    成仙后，他的身躯已经蜕变为纯阳之质，还阳丹正好适合他现在修为所需。

    “多谢掌院。”

    “只要认真做事，我从不吝啬赏赐。”

    “是，是，陈宏告辞。”

    “去吧。”

    打法他离开后，徐君明拿着葫芦，来到天外神山。

    这座已经有两千万里大小的小千世界，从赤县神州开始，就一直随在他身边。

    经过数百年的生息繁衍，这里已经有近五百亿人口。

    而且，在大千世界丰富的灵气供养下，仍然在不断扩张。

    来到此界的崇山书院总院。

    看到他进来，李宁、周醇、杨达，连忙迎了上来。

    “弟子参见恩师。”

    徐君明微笑着点了点头。

    “不必多礼，起来吧。”

    “多谢恩师。”

    审视三人，心中暗自满意。当初蜀山世界的‘齐鲁三侠’，如今已经成了崇山书院的‘齐鲁三仙’。

    虽然只是记名弟子，但这么多年努力修行，从未懈怠，三人修为都已经是元阳玄仙的修为。

    其中李宁最高，已经到了后期。

    另外，管理天外神山世界数百年，经他们之手培养出来的优秀弟子，已有数千民之多。

    即便是嫡传弟子，也出现了十九位。

    功劳极大。

    大袖一挥，先前陈宏带来的葫芦，飘到李宁面前。

    “这是上个月杭城郡的弃婴，救治一番后，好生教导。”

    “弟子遵命。只是师尊赐下的造化灵水已然用的差不多了，还请师尊再赐下一些，也好补上这些婴幼的先天缺陷。”

    徐君明点了点头，取了一些造化灵水给他。

    造化灵水神妙无方，即便是从娘胎里带出来的先天缺陷，它也能完全治好。只有一点，它无法至于灵魂上的先天缺陷。

    当然，也不是完全无法治愈，只需要更高等级的造化之气，或者徐君明亲自出手。

    好在这样的孩子也不多，到是不用过于费心。

    就在徐君明准备开口的时候，光芒一闪，龙帝的身影突兀的出现在了旁边。

    “见过三师叔。”

    李宁等人连忙施礼。

    “不必多礼。”

    看向徐君明，“走吧，我有些事情找你。”

    交代李宁三人后，便跟龙帝来到了崇山居。

    事实上，天外神山，就位于崇山居中。两者就像是套娃，威能更强的后者包含着前者。

    “你怎么突然回来了？”

    龙帝的眼神中饱含着一丝兴奋的情绪。

    “我大概知道我们在什么世界了？”

    徐君明精神一振。

    自从飞升来到这里，他就一直打算弄清楚自己在哪个世界。但无奈这大千世界实在是过于巨大。

    仅仅是他所在的这个大齐国，便有九千万里纵横，几乎是赤县神州大宋的两倍。

    在大齐国周围，与他相似的国度就有数百个。

    甚至在大齐之北，还有被称为皇朝的存在。

    一个皇朝地跨数十亿，甚至数百亿里，人口数以千亿计。

    可以说，除了人口外，徐君明千辛万苦构建的崇山世界，还不如此地的一个皇朝占地广阔。

    至于整个世界，徐君明目前也不知道有多大，反正肯定超过万亿里。

