    什么叫做屋漏偏逢连夜雨？

    大概就是，你在发现自己的同伴是卧底的同时，发现另一个同伴又不小心成了内鬼，将普通模式的游戏顺手给升级成了自带丧尸大礼包的地狱模式。

    更糟糕的是，就在你好不容易搞清状况，准备采取行动时——天开始黑了。

    这一次的黑暗，来得安静又迅捷，不过数秒时间，光明便被吞噬大半，就像是又一场日食降临，却又远比日食来的快速。

    白河心里清楚，这意味着苏越心已经和“安医生”——也就是潜伏在玩家间的灰雾，真正杠上了。

    问题在于，他们这边，现在也有一个疑似灰雾的存在——吕获。

    吕获的包里还有那个疑似水晶球的东西，这东西据说能用来封印怪物，但具体该怎么用还是个未知；而等天完全黑下，盲少爷又会再次出现，进行猎杀。

    警署外，撞击声与嘶吼声仍旧连绵不绝地响着，大门被拍得砰砰作响，门上的旧锁不住摇晃，而门扇则已被撞出了明显的凹陷。

    窗户那边倒是还好一些，白河头一次如此感谢起这个梦境小镇的混搭风格——这种超厚实的防弹玻璃真的能让人增添不少安全感。

    但无论如何，当下的情况仍是不容乐观。

    吕获、怪物、还有数不尽的丧尸，不论哪个都是令人感到棘手的东西。

    丧尸倒是有解决的办法，现在把许晓璐薅过来直接敲晕，逼着她再睡一次或许能完全解决，但问题是，一来许晓璐晕过去后未必会做梦，即使做梦也未必能梦到有用的标识，万一梦出个什么超强丧尸王之类的，白河他们哭都来不及；还有就是，盲少爷快来了。

    怪物出现，拖着一个睡着的、不明状况的人，怎么想都是在给自己找麻烦。

    白河眉头拧得死紧，身后的鬼藤不自觉地伸了出来。徐维维正忙着堵大门，一边堵一边厉声叫着几个男人过来帮忙，转头看见正从白河身后探头探脑的鬼藤，惊得差点把椅子砸自己脚上。

    “这又是什么？！”徐维维瞪着那几根藤蔓，不受控制地叫了起来。

    “我自己养的小东西！没事，不用在意！”白河慌忙道，生怕徐维维一个激动把自己也踢出屋子，却见徐维维闻言，反而露出有些期待的心情。

    “不愧是高级调查员的对象，居然连这种东西都能养……”徐维维望着那些藤蔓，神情已逐渐恢复冷静，只是五官仍因为在努力堵门而显出几分扭曲。

    她费劲地用椅子将被撼动的门扇怼回去，转头问白河：“所以这是什么了不得的大杀器吗？”

    “呃，倒也算不上……”白河这才惊觉今天的徐维维对自己的态度好像改善了不少，一时却无暇细想，只飞快转动起大脑。

    大杀器……这些藤蔓当然算不上什么大杀器，但真要说的话

    能算得上大杀器的东西，他体内还真有一个。

    一个大胆的念头从白河的脑子里冒了出来。

    他眸光一闪，旋即抬头，再次确认起屋里的情况

    徐维维正忙着堵门，吕获亦在她旁边，许晓璐也正手忙脚乱地帮忙，老吴则被徐维维派去堵窗户，这会儿正在找东西支在窗上。

    天尚未完全黑下，而外面的丧尸一时半会儿也进不来——白河打定主意，摁亮所有的电灯开关，跟着叫来老吴，将刺头藤蔓郑重地交到他手里。

    “这藤蔓里有两发子……两团黑雾，能放两次大招，你注意不要让吕获靠近它，该开大的时候它自己知道的。其它的细藤你看着，该使唤就使唤。”

    白河侧过身子，小心对老吴叮嘱，又将随身带着的钩爪给了他，教他该如何令钩爪喷火——有了火，就能点燃其他东西，制造出更大的光，多少能有所抵御。

    除此之外，老吴和许晓璐身上应该都还带有苏越心之前留下的眼睛，这也能多少争取一些时间。

    “盯住吕获，有机会就抢他的包，他包里可能有水晶球。”白河一边说，一边观察着背对自己的吕获，表情凝重无比。

    老吴被他嘱咐了这么多，反而一阵心慌，两手捧着那根腕粗的藤蔓，越发觉得白河这是在托孤。

    “兄弟，你啥意思？”他忍不住咽了口唾沫，“你别做傻事啊……”

    “不做。”白河冷静道，“只是要去睡一觉。”

    “哦……啊？”老吴傻了，“这个时候你还睡得着？”

    “鬼藤可以分泌毒液，控制好剂量就行。”白河说着，抓起一根细藤，“最多三分钟，我还不醒就叫醒我。如果情况不对，不用等三分钟，直接摇我。”

    他伸手在藤蔓上撸了两把，沾了一手掌诡异汁液，正要去舔，又想起一事，问道：“对了，想要控制梦境的话，睡前转眼珠就行了是吧。”

    “呃……差不多。”老吴也不傻，大概猜出白河这会儿要睡觉应该是为了改自己的梦标识，忙认真补充道：“不过重要的还是意志，强大的意志，要在梦里不住强化你的念头，将意念传达进去。”

    “行，意志，懂了。”白河喃喃着，飞快地舔了一口掌心的汁液，然后非常干脆利落地就地一倒，赶在失去意识之前，拼命转动起眼珠。

    耳边传来徐维维和许晓璐的惊呼，以及老吴慌乱的解释

    “没事没事，问题不大，他就是被吓晕了！正常的……”

    ……你特么能不能找个好借口！

    白河在心里暗骂一句，意识旋即不受控制地沉入黑暗。在完全陷入睡眠的前一秒，他恍惚间意识到了一个之前被他不慎忽略的问题

    刚才……徐维维说……自己是谁的对象来着？

    同一时间，另一边。

    小镇的诊所——或者说，灰雾创造出的“眠眼公馆”内。

    一团灰雾正沿着走廊急急移动，云团般的雾气上方，是小安的脑袋和半个身子。

    此时他的形态，看上去肖似《阿拉丁神灯》里的灯神，然而看他的表情，不太像神，反倒像是一个被非人吓破了胆的凡人。

    只见他五官扭曲着，一面快速移动，一面头也不回向后挥手。随着他的手势，一堵堵墙出现在他的身后，阻隔着他与来时的道路。

    而几乎就在每一堵新墙出现的同时，沉闷的碎裂声也会紧跟着响起，即使隔着墙壁，灰雾都能清楚地听见砖石掉在地上的声音

    它心里清楚，是苏越心。她正追着自己过来，正一堵堵地敲掉拦在她面前的所有墙。

    ……所以说，这个家伙到底是怎么回事？

    灰雾快要疯了。

    它本来觉得，自己已经赢定了——它成功地模仿了安眠的能力，将苏越心困在了自己构建的梦境里，又用梦标识封住了苏越心的天赋能力，这怎么看，都是自己比较占优势对吧？

    但为什么现在被追得满屋子跑的人是它啊？

    灰雾又惊又怒，害怕之中又忍不住开始反思，事情为何会发展成这样。

    明明一开始还是它占上风的——或者说，它以为自己占了上风。

    能占到黑雾携带者的便宜，对它来说是相当的解气的。尤其这个携带者还是苏越心本人。它当时一个没忍住，就有点飘，飘中还没忘展示一下一个优秀反派的风度与逼格

    它指着个钟，以一种很缓慢、很神秘的语气对苏越心说，我让你先跑五分钟。五分钟后，我会去找你。若是你能坚持到这个小梦境瓦解还不被我找到，我就放你一马。

    苏越心“哦”了一声，反问道：“意思就是捉迷藏咯？”

    灰雾：“……你现在还剩四分半。”

    于是苏越心深深地看了它一眼，转身走了。

    ——它当时还以为苏越心已经感到害怕了，现在想来，这应该是含泪猫猫眼给它的错觉。

    苏越心去的方向是舞厅，听声音，她拐进了舞厅旁边的小走廊。作为一个同样在眠眼公馆带过的人，灰雾非常强迫症地还原了自己记得的每一个细节——这很快成了它第二后悔的事。

    因为四分半后，苏越心又回来了。

    推着一辆小推车。

    推车上摆着管子钳、斧头、铁管、锅子、锅铲等一系列东西。

    很显然，她刚才去了一趟厨房，以及旁边的杂物间。

    她背上也背着好多类似的东西，甚至还有一个马桶搋子……也不知是怎么固定上去的。

    灰雾当时还沉浸在顺风局的飘飘然中，看到苏越心重回餐厅，不由愣了一下。

    他当然猜到苏越心会回来。像他们那种天生高傲的东西，根本就不知道苟且为何物；但他没想到的是，苏越心居然会带着这么……这么一堆东西回来。

    灰雾有点懵。

    它望着推着小车来到餐厅中央的苏越心，下意识地开口：“你又想玩什么花……！”

    它话未说完，便感到一股寒气直逼面颊。伴随着一声破空声响，有什么东西迅速地朝自己的门面扑来

    灰雾本能地一缩脑袋，感到有什么东西险险地从头顶擦了过去。

    它愣了一愣，呆呆转头，看到一把锅铲正插在身后的墙壁上，兀自晃个不停。

    灰雾：“……”

    “五十秒。”楼下，苏越心冷漠的声音响起。

    她将小推车换到身后，改以单手拉着，另一手，则从背后又抽出了一柄长勺。

    “让你先跑五十秒。”仰望着二楼的灰雾，她淡淡道。

    “五十秒后，要是让我抓到你，后果自负。”

    灰雾：“……”

    这就尼玛离谱——当时的它如此想到。

    为什么我要逃。这里是我的主场好吧？天生高等了不起吗？要装腔作势起码也得搞清情况吧？

    它望着楼下的苏越心，下意识地想要再放些狠话，却无法忽略那种由灵魂深处传来的小小的战栗。

    这才是最令人不安的地方——在听到苏越心的那句话后，原本占尽优势的它，居然真的感到有点害怕了。

    ……现在想想，那应该就是野怪们常说的“求生欲”。

    正在走廊里急急而奔的灰雾回忆起那时的情况，又是一阵气闷外加欲哭无泪。

    为了维持自己的风度，外加不信邪，它自然没有听苏越心的话，先跑五十秒。

    于是五十秒后，它就是被拖着小推车冲上楼的苏越心给打爆了。

    完全没有依靠任何能力，轮着长勺就是揍，每一下都能精准抽到它被雾气包裹的本体——节奏又快，狂风暴雨一样的，等到灰雾反应过来时，它已经连着被抽了好几下了。

    被她抽到的地方还特别疼，火烧一样的。灰雾一开始还没想明白，直到它看到苏越心长勺上沾着的一点血迹……

    是苏越心的血。

    它禁掉了苏越心使用黑雾的能力，却没能禁掉她血的作用——而她血液的味道与自己的气息相似，相比起来自己的气息还要浓郁许多，以至于自己一开始根本就没发现这东西……

    灰雾登时意识到了情况的不妙。慌忙动手修改起规则。因为苏越心比它品级要高很多，它想要修改对方身上的梦标识必须得花一番工夫，但现在情况明显已没有给它慢慢修改的余地，于是灰雾只能一切从简，直接抹掉了苏越心手里的长勺。

    然后苏越心她……她半秒停顿都没有，反手从背上又抽出个长柄的玩意儿，逮着灰雾继续揍。

    那东西被她舞出了一片残影，以至于灰雾都没看清那是个什么东西，但它很快就意识到那东西是什么并不重要，重要的是那东西上同样沾着苏越心的血——这玩意儿不仅能让它疼，说不定还能要它的命。

    灰雾实在绷不住了，索性改换思路，转而召唤出一堵墙壁，强行分割开了它和苏越心——这招总算起了点效果，苏越心被硬是拦在了墙的另一面，灰雾也总算得到一丝喘息的空间。

    但也真就一丝，多的半点都没。

    因为它一口气才喘完，就听到墙那边传来一声巨响——墙倒是没毁，但是裂出了一道深深的缝隙。

    墙裂开了。

    灰雾也要裂开了。

    它终于认清事实了，二话不说，转身就跑——什么风度的，都见鬼去吧。

    于是局面就发展成了现在这样。

    因为是半人半雾的形态，灰雾移动起来速度要比苏越心快些，再加上它本身就占了先手，又十分勤劳地一直往身后加着墙壁，因此一度成功地与苏越心拉开了距离。

    ……之所以说是一度成功，是因为苏越心后面，明显找到了更为顺手的破墙方式。

    她破墙的速度正在不断加快，直至此刻，已经与灰雾增加墙壁的速度拉平。灰雾不知道她还能不能再进一步提速，但它知道，自己已经没法再逃了。

    梦也是有边界的。而它，已经被追到了这个梦的边界——二楼走廊的尽头。

    身后的路已经被自己封死，想要折返再上三楼自然不行。也没法从窗外走——这个梦世界的地图仅限定在眠眼公馆，一旦出去，它就自动脱离了。

    而这个世界是由它来维持的。它一脱离，梦境自然结束，苏越心也会跟着脱离……

    然后它只会死得更快而已。

    唯一能用来躲藏的，就只有左右两个房间……

    灰雾紧张地扫视着左右，额上冒出涔涔冷汗，而它的身后，墙壁的轰然崩塌声正在不断逼近——这在它听来，简直就是语音版的催命符。

    ……所以说，它才是占尽优势的那个啊，怎么会搞成这个样子……

    耳听着身后的声音不断逼近，它一咬牙，将身体分作两团，分别进入了两边的房间。

    “咔哒”两声，两个房间，齐齐落锁。

    又听一阵隆隆声响，最后的墙壁哗啦崩出个大洞，苏越心又踹了一脚，将洞的下方完全踢平，这才拖着小推车，穿了过来。

    “两边都锁掉了……”她左右一望，歪了歪头，旋即便随意走向了其中一边。

    管它躲哪里了呢，全部扫一遍就是。

    她如此想着，抡起手里的斧头，朝着左边的门锁劈去。

    就在此时，却听右边的门里，传来了灰雾的声音。

    “我认输了，认输了行不行？苏越心，你非要这么赶尽杀绝吗？”

    苏越心回头看了一眼身后的门，想了想，还是顺手将面前的门锁的劈了，刺耳的声响，惊得门后的灰雾一阵胆寒。

    它深吸口气，强定下心神，继续控制着躲在另一个房间里的分体，借着它的嘴巴说话：“不如这样，你放我一条生路，我和你做个交易，好不好？”

    “……”苏越心的动作顿了一下，跟着便回身，将右边的门锁也给劈了，随口道，“不好。”

    “你都没听我的条件！”灰雾是真的急了，直接用本体道，“你……就没什么想要的吗？你一个黑雾携带者，就这么甘心给别人打工吗？他们剥夺了你的自由，还抹了你的记忆……”

    说到这里，灰雾双眼陡然一亮，语气随之放缓。

    “对了，记忆……苏越心，难道你就不好奇，你过去到底经历了什么吗？你就不想知道，你到底忘记了什么？”

    话音落下，走廊里久久没有回应。

    灰雾知道，苏越心还在那里。但她的沉默，让它看到了一丝希望。

    它无声地呼出口气，坐在桌子上，抹了抹额上的冷汗。

    桌子是抵在门上的。面对苏越心，一个门锁显然是不能保障什么的。虽然聊胜于无，但能堆上去的它还是都尽量堆了上去，好歹心里能多些安全感……

    话说回来，这不应该是被怪物追杀的人类才会做的事吗？为什么我也要这样……

    灰雾内心陡然生出一阵悲凉，语气却依然是轻柔，甚至带着几分诱哄的：“你想知道吗，苏越心？如果你想知道，我可以将那段回忆找还给你……反正那些人只是想封住‘母亲’的名字而已，何必拿走整段记忆？”

    “我不会让你难做的。那个名字，我保证绝对不会让你想起，我只会把你缺失的东西还给你……”

    他话未说完，突然听见门外传来一声低语。

    灰雾没听清楚，朝门扇靠了靠，侧耳道：“什么？”

    下一瞬，便听哗啦一阵响，锋利的斧头穿透门板，险险地从它耳边擦过。

    几乎是同一时间，它听到门外传来苏越心低沉的声音：“我说，不想，谢谢。”

    在一阵刺鼻的腥气中，白河缓缓睁开了双眼。

    眼前又是那片树林，林中又是那副场景。

    散落的尸块，弥漫的臭味，只有上半截身子的姚涵清以两条胳膊扒着地，慢慢悠悠地爬出来，抬头冲他怪里怪气地笑。

    “你今天倒是来得早。”他对白河道。

    白河“嗯”了一声，脸上却是没露出以往见面时那种防备警觉的神态。

    “我有事找你。”他紧盯着姚涵清，缓缓道。

    姚涵清闻言，面上表情僵了一瞬，嘴中却道：“找我？找我吃你吗，嘻嘻。”

    白河闻言，嘴角却是抽搐了一下。

    “好好说话，学什么不好，学只虫子。”

    姚涵清：“……？”

    他歪着脑袋，有些奇怪地看向白河。不知为何，他总觉得这个人类，今天好像有哪里不太一样。

    而他的对面，白河也正若有所思地打量着他。

    “我听苏越心说……你的能力，是能控制道具，对吧？”白河摸着下巴道。

    听到苏越心的名字，姚涵清的表情顿时就失去控制了。他苍白的脸孔不受控制地扭曲起来，见白河往自己的方向走了过来，还很没面子地往后退了两步。

    ……没办法，不管是之前被苏越心生吞掉大半，还是这两天被白河藤蔓怼脸喷气，给他留下的心里阴影都太深了。

    “关你屁事！”察觉到自己的气势不觉弱了下去，他忙找补般地说了一句。

    白河却像是陷入了自己的思绪中，一边以一种审视的眼光打量着姚涵清，一边喃喃自语：“嗯，本该只有三十秒时限的挂锁你都能改，别的应该也行，还挺实用……”

    姚涵清被他那种挑猪肉的目光看得一阵不适，下意识道：“你什么意思？”

    白河依旧只是打量着他，沉默不语。姚涵清心中突然冒出些许不妙的预感，脑袋一低，周身黑雾腾起，正要发起攻击，突然感到身下一阵摇晃

    数根细藤忽从他的脚下破土而出，分别袭向他的胳膊与躯干。姚涵清吓了一跳，本能地往上一窜，身体完全地化为黑雾，腾空浮起，再看白河，却见他正站在地上，定定地看着自己。

    一击未中，白河表情不变，只挥手又将那些细藤收拢回身边。

    而他的目光，从始至终，一直黏在姚涵清身上——直到此刻，方听他沉声开口：“我的意思是——你的技能不错，我的了。”

    姚涵清：“……”

    ？？？？

    他愣愣地地看着白河，片刻后，终于明白过来，对方到底想做什么。

    然后他就笑了。

    当着白河的面，姚涵清以黑雾的形态漂浮在空中，笑得形状不住变换，仿佛一滩不停颤动的焦糊荷包蛋。

    “原来如此，我可算明白了……你想要和我绑定？”他从黑雾中探出头来，嘲讽地看着白河，“纳物共生……就凭你，也配和我共生？”

    他双眼一眨，眼中腾地燃起一对赤色的、火焰般的光芒：“你知道我是什么地位？我是一个副本核心中的核心，是天生就能撼动规则的存在！我待在你这里都是纡尊降贵！你还想和我绑定共生……你什么东西，你凭什么？”

    白河：“凭……你自己送上门来？”

    姚涵清：“……”

    “荒谬。”姚涵清一声冷笑，“你该不会以为，你真的是我对手吧？真以为有了苏越心的援助，我就拿你没办法了？”

    “倒没这么觉得。”白河十分坦诚，“而且，谁说我要和你打了？”

    ……诶？

    姚涵清愣了一下。

    不打……那你刚刚叭叭那么一串做啥？

    他狐疑地瞪着白河，正要说话，忽听一阵隆隆声响

    又是来自地面的声音。这次的动静，却远比方才来得震撼、强烈、惊心动魄。

    四周的树木，忽然像是被什么拉扯着一般，纷纷向上拔起，在浩大的声势中，又齐齐在姚涵清的上方弯曲聚拢，构成鸟笼一般的形状。

    巨大的鸟笼之中，姚涵清看到白河抬头看他，神情依旧不慌不忙。

    “我没必要和你打。”白河注视着被树木困住的黑雾，浑身肌肉绷起，心念再动，便见树木们又纷纷向内靠拢，渐将姚涵清逼困其中。

    “我只要梦到我成功，就可以了。”

