    何雨柱在得到何雨水的保证之后，转头当然是赶紧向王六一表明态度。

    “王姑娘，我愿意交你这个朋友，希望我们以后相处愉快！”何雨柱说得很含蓄，但当着何雨水的面，又是向一个只见过一面的姑娘表白，老脸忍不住一红。

    “那当然好啊！只不过，你应该叫我名字了吧？六一，我叫王六一，雨水也是这么叫的，你叫何雨柱对吧？”王六一见两人商量回来，正好把桌上收拾出来，笑着迎上何雨柱。

    她的落落大方，是何雨柱从未见过的。

    她明媚一笑，让何雨柱无比坚信，自己的决定是绝对正确的。

    “啊，这个……六一姑娘？”何雨柱挠挠头，回头向何雨水望了一眼，还是有些手足无措。

    “哈哈哈，哪有人在名字后面加姑娘小伙的！哥，就叫她六一！咱们待得时间也差不多了，是时候回去了！”何雨水听了是忍俊不禁。

    “就，就要走了？”何雨柱下意识地不舍地看了王六一一眼。

    “瞧你那点出息，又不是以后都不让你过来了，腿在你身上长着，你想什么时候来，就什么时候来呗！今天是因为我在，你们想要聊什么风花雪月，也是施展不开！加上你的外甥和外甥女已经在闹着找妈妈了！你走不走吧！六一，你是不是还要做工作呢？我们就不打扰了！”何雨水雷厉风行地把何雨柱给扯走了。

    王六一送到门口，目送两人远去，笑着摇摇手。

    当她得知何雨水要把何雨柱介绍给自己的时候，第一反应其实也是抵触。

    但是一听何雨水还说，这是吴奎的缓兵之计，王六一就知道自己是无法推脱了。

    不过，当王六一真的见到何雨柱的时候，又真的是另外一种截然不同的感受了。

    还真别说，她是从王六娃嘴里听说过何雨柱的。

    傻柱，会做一手好菜。

    王六一当然也尝过王六娃从轧钢厂食堂带回来的饭菜，认为不过如此。

    但当何雨柱真的亲自为她洗手作羹汤的时候，感觉就是完全不同了。

    王六一从来没被一个陌生男人这样细致的照顾过，若非有何雨水在，她也要面红耳赤。

    幸而，何雨柱也没有步步紧逼。

    他憨憨的样子，让王六一总是忍俊不禁。

    至于两人后来聊了些什么琐碎，王六一其实都没往心里去。

    她几乎是下意识地在幻想，自己跟何雨柱以后生活在一起的样子。

    可每每她想到何雨水说的，整件事情都是吴奎的主意，就有些伤心。

    可能她跟何雨柱也没戏。

    只是这样一想，王六一就觉得心口闷闷的，她只能强行把缘由归咎在纺织厂的规定上。

    年轻女工不能婚育。

    王六一当然比任何人都清楚，这条铁律之下，还是有漏网之鱼的。

    比如，何雨水也算半例。

    可毕竟何雨水是有靠山的人。

    她王六一有什么？

    事业和家庭，该如何选择？

    这个问题放在王六一面前，她永远只会选择前者。

    她跟哥哥这么多年都苦过来了，好不容易有了出人头地的机会，王六一不会轻易放弃。

    或者说，王六一放弃什么都可以，绝对不会放弃自己的工作。

    这个态度，相当坚决。

    何雨水也是知情的。

    她不会再劝王六一，但无形的隔阂横亘在王六一跟何雨柱之间，她不能不帮忙解决。

    “你说王六一是接受你哥的态度？这很好啊！”吴奎听了何雨水的描述之后，露出欣慰的神色。

    “可是我最开始跟六一说的时候，说这是你的意思，就是让她先撑住。所以我现在也搞不清楚她是真假，看我哥高兴成那样子，我都不敢说破，只好跟他说会请你改一改纺织厂的规定。”何雨水露出两难的神色。

    这就是她为什么不喜欢说谎。

    一个谎言，就需要千千万万个谎言来圆。

    扑朔迷离，令人讨厌。

    “哈哈，看来你还是不了解王六一啊，她说出口的话，没有一句是谎话。既然她是满意的态度，那就说明，她真有这个心思。我本来也是不抱希望的，但是没想到，他俩也算是有缘。那这样，你哥跟她先相处一段时间，再看看感觉。另外你可以放心，我这段时间的确要整顿纺织厂，像是不允许员工婚育的这种恶性潜在规则，肯定是要删掉了！”吴奎一看何雨水被这件事给难住了，忍不住笑了笑。

    何雨水这也是关心则乱。

    吴奎很少做出尔反尔的事情。

    他担心食言而肥。

    当他看到秦淮茹有向何雨柱再度靠拢的事态时，就警惕起来。

    开玩笑，他当初费老大的力气，才把何雨柱从泥潭里拔出来。

    现在秦淮茹又阴魂不散，那岂不是在打吴奎的脸。

    相比于再捉鬼拿妖，吴奎选择用一剂猛药。

    只要何雨柱成家结婚，秦淮茹还能有什么招。

    当然，他会想到王六一，也是意外。

    其实那天晚上，还是受何雨水的启发，吴奎才想到王六一也是个好姑娘。

    等于是何雨水向吴奎推荐，介绍王六一给何雨柱看看。

    只不过，吴奎想到王六一曾经信誓旦旦的说过要独身一辈子，觉得王六一应该不是个会轻易动心的姑娘。

    所以，他建议何雨水采取迂回的手段，说这是自己的命令，让王六一在最初的时候，无法违抗。

    接下来，如果她真的不喜欢何雨柱，那就是应付差事，何雨水不会看不出来。

    没成想，何雨柱会这么正中王六一的审美。

    勤劳，贴心，又没有过于令人讨厌的精明。

    这是何雨柱向王六一展现的优点，恰到好处。

    那这样一来，如果不撮合这对眷侣，吴奎都觉得可惜。

    事不宜迟，在跟何雨水许诺之后，他第二天就让人在公告栏贴出了新规定。

    这是他挑灯改好的新规定。

    其中，最为醒目的一条，就是允许工人们自由嫁娶婚育。

    这个消息出来，整个纺织厂都震动了。

    大部分都是女工，她们看着新规定，激动得又蹦又跳，个个小脸涨得通红。

