    两个人一边吃鸡喝酒，一边聊天，张晨问：“对了，隔壁建强他们，怎么没有动静了？”

    　　“怎么，你想佳佳了？”刘立杆笑道。

    　　“鬼，我他妈的是每次回来，在下面都没有看到建强，上来他们房间，灯又是关的，好奇而已。”张晨说。

    　　“他们转换战场和经营方式了。”刘立杆说，张晨不解地看着他，刘立杆笑道：“他们原来是坐商，坐在家里，等客人上门，现在是游商，主动上门服务了，你当然看不到他们。”

    　　怪不得，张晨问：“你怎么知道？”

    　　“我碰到过建强啊。”刘立杆说。

    　　张晨“哦”了一下。

    　　刘立杆始终不敢和张晨说的是，他所说的建强他们改变了经营方式，其实还和自己有关。

    　　那天，他请一个客户在望海楼吃饭，这王八蛋吃完了，直接赤裸裸地和刘立杆说，酒足饭饱，就需要找个小妹娱乐娱乐，消化一下，刘立杆无奈，只能给他在望海楼楼上的宾馆开了房，算了一下，把剩下应该给他的钱都塞给了他。

    　　那王八蛋上了楼，刘立杆却心里暗暗叫苦，虽然走几步路，外面街上就都是叮咚，可自己怎么拉得下脸去和她们谈这种事？想去找二炮司令，又知道这王八蛋真要看到好的，肯定会先抢杠胡，他才懒得管你有没有人等着。

    　　刘立杆想到了建强，都是生意，谁做不一样，说不定还能帮帮他们。

    　　刘立杆赶紧骑回了家，还没到家门口，在路上就碰到了建强，刘立杆也没有多说什么，就问他，佳佳一个人在家？

    　　建强点了点头。

    　　刘立杆说，你马上带佳佳，去望海楼905，建强愣了一下，然后明白了，他跳上了刘立杆的书包架，到了院里，停好车，建强问，能不能借你自行车用用，刘立杆说可以，就把钥匙给他。

    　　建强拿了钥匙，刘立杆想到了什么，马上又把他叫住，和他说，不要骑车去，一身臭汗，不好，打车过去，对了，打那种窗户关紧的的士。

    　　建强看着他，没明白他的意思，刘立杆笑道：“这傻逼有钱，你们那个，开高一点，车费就都回来了。”

    　　建强明白了，赶紧上楼，刘立杆坐在门口的椅子上抽烟，过了一会，建强和佳佳下楼了，刘立杆想到，这里离滨海大道，走路还要近十分钟，就和他们说，佳佳在这里等，我带你去叫车，叫了车回来接她。

    　　刘立杆蹬着自行车，把建强带到了滨海大道，替他拦下一辆金莉莉说的那种凉爽的的士，建强坐进了车里，刘立杆骑着车回到门口，看到佳佳也不在了，知道他们应该是已经走了。

    　　过了两个多小时，刘立杆听到建强和佳佳回来了，过了一会，建强过来，他看看房间里只有刘立杆一个人，就从口袋里掏出了一百块钱，要给他，刘立杆不肯要，建强一定要给，刘立杆一定不肯要，连佳佳也跑过来，和刘立杆说，收下吧，杆子哥，谢谢你。

    　　刘立杆说，我们是邻居，所以我想到帮帮你们，要是这样，我下次都不敢再叫你们了。

    　　建强和佳佳，这才作罢。

    　　第二次，大家就都从容了，刘立杆回来，看到建强坐在门口，就问，有时间？

    　　建强赶紧说，有有。

    　　刘立杆告诉了他酒店和房号，和他说，你去叫车，我上去的时候和佳佳说。

    　　建强起身就走了，刘立杆上楼，在开着的门上笃了两下，佳佳转过身，刘立杆说，建强叫了车，在楼下等你。

    　　刘立杆说完就回去自己房间，佳佳明白了，赶紧化妆找衣服，临走的时候还跑过来，和刘立杆说，杆子哥，我走了，然后匆匆下楼。

    　　刘立杆躺在床上，不知道自己这样，算不算是拉皮条，反正自己一分钱都不会要，纯粹是因为自己这里有王八蛋需要，而建强他们，又过得挺艰难的，大家都是出来的，不管干什么职业，现在都不容易，能帮一点是一点吧。

    　　刘立杆以前读过沈从文的小说《丈夫》，被那个从乡下来的，最后在船舱后面，两只大而粗壮的手掌捂着脸孔，像小孩子那样莫名其妙哭起来的丈夫深深震撼，只是没有想到，这样的事在几十年后，还他妈的真的会被自己碰到。

    　　只是，他怎么想，也没有办法把建强，和那个莫名其妙哭起来的乡下来的丈夫联系起来。

    　　建强带着佳佳到了酒店，佳佳上楼，建强就在大堂等，闲着无事，建强就东张西望，他看到有一个男的，一个人坐在沙发上，默默地抽烟，建强盯着他看了好久，判定这人是一个人，他突发奇想，走过去在他身旁坐了下来。

    　　那人看了一眼建强，下意识地往边上挪了挪，建强看了看周围，没有人，他感觉嗓子发干，不过还是轻声说道：“要不要美女？”

    　　那人愣了一下，又看了看建强，没有吱声，不过也没有起身走开，建强就继续说：“大学生，浙美的。”

    　　建强老是听刘立杆叫张晨，浙美的浙美的，他不知道浙美的是什么，但知道那是一所大学。

    　　果然，那人似乎来了兴趣，也低声问：“多少？”

    　　“四百。”

    　　“这么贵？”那人问道，建强不知道怎么说，就没有说话，那人接着又问：“漂亮吗？”

    　　“等会下来，你自己看。”建强说。

    　　两个人接下来都没有说话，那人继续抽烟，建强站起来，到宾馆的商场里转了一圈，他本来想买一瓶水的，看看价格，比楼下小店贵了一倍，就没有买。

    　　走出商场，他看到那人还坐在那里，一直盯着这边看，看到建强，就把脸转了过去，建强知道有戏了。

    　　建强算算时间，应该差不多了，就走回去，还是在那人身边坐下，两个人都没有说话，共着一个烟灰缸，默默地抽烟。

    　　过了一会，佳佳从楼上下来了，走到大厅，左右张望，建强和那男的说，就那个女的，浅蓝色衣服那个。

    　　那人站了起来，轻声说道，上来吧。然后就朝电梯走去，经过佳佳边上的时候，那人看了一眼佳佳。

    　　建强跟在他的后面，走过去，搂住了佳佳的腰，就往回带，佳佳叫着干嘛干嘛。

    　　建强轻声说，你跟他上去，贴着佳佳的耳边继续说，四百。

    　　佳佳明白了，她跟着那人进了电梯，两个人各占了电梯的一角，装作不认识，电梯到了，那人一声不吭出了电梯，继续往前走，佳佳跟在后面，那人用钥匙开了门，自己走了进去，佳佳跟进去后，把门关上，顺便反锁了。

    　　有了第一次，接下来就简单了，佳佳在上面的时候，建强就在下面大堂搭讪，他觉得，除了这里的人，穿的比马路边找的那些人整齐点以外，其他并没有多少区别，都是一样的套路。

    　　常常，佳佳在上面还没有完工，建强在下面就谈好了第二个，佳佳下来，又要马上上去，不过佳佳心里是高兴的。

    　　她感觉这里比在家里好多了，有空调，还可以之前一个澡，之后一个澡，眼睛看不到电视的时候，她至少可以听电视。

    　　后来，建强就不一定在同一个酒店，往往佳佳还在上面，他就去了附近的酒店，谈好了回来等佳佳。

    　　再后来，佳佳买了BB机，还没有完事，BB机就在响，男的就笑，看样子你还生意兴隆。

    　　见得多了，佳佳也老油条了，她说，当然，谁让我是浙美的。

    　　冲完澡，佳佳就用房间里的电话给建强回，知道出了门后，接下来要去哪里。

    　　有时候她以为是建强，回过去，却是刘立杆，佳佳赶紧说，好好，杆子哥，我马上过去，谢谢杆子哥。

