 李诚悠悠叹息一声，缓缓的跟着等着他的太监去了。李世民疾走如飞，丝毫没有停留的意思。李诚倒是不紧不慢的，缓缓而行。绕过两仪殿，看见了皇帝读书的甘露殿。大

    殿正门下的台阶边，徐慧站在那里，平静的看着李诚走近。李诚微微欠身抱手：“见过贤妃殿下。”徐慧欠身回礼：“陛下在等着先生。”从称呼上看，李世民态度还算好。

    李诚信步往往里走的时候，徐慧没有动一下的意思，李诚只好停下脚步。徐慧一脸正色，深深道福：“先生为国不惜身，妾身敬服。先生不必惊讶，徐慧仅以自身言。”什

    么意思呢？我现在不是徐贤妃，我是一个寻常女子，所以自称妾身，没毛病。“

    过誉了！”李诚微微欠身，迈步往前，徐慧侧身后退，让开道路。

    这女人，有意思，还真的有心怀天下的女人啊。难怪，能得李世民的宠爱。

    今天的朝会等于是李世民强行终止的，原因就是李诚说了一句“府兵制快执行不下去了”。这话，很吓人！满朝文武，当时都吓的失声了。这李诚，真是不开口便罢了，一开口，吓死人的节奏。李

    世民一直觉得，李诚就是个小滑头，比泥鳅都滑那种，但是今天这个印象被彻底颠覆了，李诚不是小滑头。前提是他面对的是大是大非的问题，面对的是国家兴亡的问题。

    回来的路上，李世民得出了这么一个结论后，再回忆过去，发现这个结论没毛病。今天的事情，最初是和亲的陪嫁，但是李诚却引出一个工匠的问题。实际上这是个老问题，李诚很早以前就提过了。随后提出的府兵制问题。也

    就是说，李诚心目中，府兵制和工匠这两者是等价的。这么一个结论，太荒谬了。但是李世民又发现，这是唯一的解释，否则无法理解，李诚为何会抛出府兵制的问题。这个问题太敏感了，关系到的不仅仅是皇帝，还关系到天下士族。

    李唐王朝怎么来呢？关陇军事集团和山东士族的支持。这是李家王朝的基石，同时也是掣肘。天下没有白来的好处，得到的同时必须付出。有的事情就是这样，大家都知道，但是不会说出来，唯独李诚给说破了。就

    冲今天这一句话，李世民心里给李诚打了一个烙印，竖子，忠臣义士之说，不虚也。这

    要不是忠臣，这天下哪里还有忠臣。长孙无忌、房玄龄、魏征，是忠臣么？是

    ！但他们比不了李诚，他们不敢说出那句话。看

    见李诚进来的时候，李世民有一种越发强烈的感觉，竖子，真拿自己当朕的子侄了。无怪别人都在讨好太子和魏王，此子却与雉奴、兕子为善。该因此子明了，此二者乃朕之最怜也。人，还是比出来的。

    “竖子，大殿之上，口出狂言，作死耶！”李世民板着脸，语气却不凌厉。李诚懒洋洋的朝李世民抱手：“陛下，给口茶水喝先，说那么多话，口渴的很。”说着一点都不客气，自己动手，搬个墩子坐下。

    李世民笑骂：“没个正经的竖子！”说完靠着椅子背，看着李诚时心里那个贴慰。

    徐慧带着两个宫女进来，一杯茶端给李世民，一杯茶端给李诚。

    李诚一点都不客气，端起来喝一口，左右看看要放下茶杯，边上的宫女把手里的托盘送到身前。“真是的，弄张茶几很难么？非要让人站在边上端着茶杯，显得自己很有地位么？”李诚放下茶杯，同时吐槽。李

    世民听了瞪眼看过来，徐慧在一拍噗嗤一声笑了，李世民回头看看徐慧：“爱妃，回头让人去自成家里，把他的茶几端来放在甘露殿，以后他来了专用。”

    “小气！”李诚再次吐槽，李世民这次也不生气了，呵呵一笑道：“竖子，死字怎么写，知道么？”李诚听了小拇指掏掏耳朵：“不知道，我读书少。”“

    噗嗤！”身边站着的宫女笑的身子打颤，茶杯差点从托盘里掉下来。

    李世民目瞪口呆，随即也笑了出来：“好好，不跟你生气。说吧，为何在殿上说那话？”

    “还不是被陛下和群臣给逼的么？”李诚真是语不惊人死不休，李世民都给震的身子一颤，稍稍停顿，眼睛慢慢的圆了：“何出此言？”

    “道理很简单，在臣看来，府兵制的问题是可以通过一些手段来缓解的，但是工匠的技术外流，造成的损失是不可挽回的。两者对比，重要性相当。陛下也好，群臣也罢，都觉得工匠就是一群会说话的工具，臣只好铤而走险了。”

    李世民缓了缓自己的呼吸，看着李诚慢慢道：“先说府兵制，如何解决？”

    “土地资源是有限的，人口却会不断的上升，这是矛盾之一，其次是士族权贵，土地兼并，此举与朝廷的府兵制相悖，矛盾之二。朝廷的税赋收入与自耕农的减少，矛盾之三。”李诚继续按照自己的节奏，条例清晰的往下说。“

    好了，不用往下说吧了，朕都明白这些问题，你就说怎么解决吧。”李世民的脸都黑了，这三个矛盾，一个比一个扎心。偏偏他看见了问题，还没法根治。“

    陛下别着急，听臣慢慢的说完，千万别打断了。”李诚的语气还是那么欠揍，李世民深呼吸，往后靠，眯着眼睛瞄着他：“好，朕就看你还能说出甚么？”

    “贤妃殿下，劳烦给拿一个饼来。”李诚很突兀的来了一句，徐慧楞了一下：“一个么？不够吃吧？”李诚笑道：“一个就够了，不是拿来吃的。”

    “哦，这就来。”徐慧匆匆而去，李诚闭目垂首，似乎睡着了。李世民也不说话，就靠着椅子眯着眼睛，心里却在不断的翻滚着惊涛骇浪。今天这番谈话，会造成什么影响，李世民都不敢去想。反正结果会很惊人就是了。徐

    慧带着宫女进来，托盘里有一块饼子，李诚及时的睁眼，看了一眼宫女送到跟前的饼子，淡淡道：“陛下，天下的利益，就像这块饼子，臣吃一口，别人就少吃一口。以当下来看，这块饼子呢，陛下吃了二成，权贵士族吃了六成。”

    李世民突然坐直了身子，眼睛也圆了。李诚示意宫女把饼端着李世民，继续淡淡道：“天下之财富，八成以上，集中在二成的人手里。这个规律，不会变的。”“

    是啊，饼子就这么大，民户只会越来越少，朝廷能收到的税赋也就越来越少。”李世民总算是说出了一句心中忧虑已久的话。所以呢？

    “饼子小了，就往大里做就是了。一直以来，陛下不都是这么干的？只不过陛下的手段太过单一，不断的对外用兵，那也是要朝廷花钱的。对了，控制西域，打通丝路，也是把饼子做大的办法之一。”李诚说着忍不住自己就乐了，可不就是这样么？“

    少废话，继续说，还有什么办法？”李世民的心跳有点不受控制的意思，就像是一座火山处在即将爆发的临界点，不爆发就没法平静。

    “臣的办法一，宗室、士族、权贵一体纳粮，二，改土归流，三，兴工商，四，开海。”李诚简洁明了，说出了四个办法。没说一个，李世民的嘴角就抽一下。第一个能理解，执行太难，第二个没听懂，第三个太惊人，第四个有点朦胧。每

    一次与李诚单独奏对，这小子总是能搞出一些李世民眼前一亮的东西。这次也不例外，不仅仅是眼前一亮，还惊吓不已。看

    看李世民不说话，李诚呵呵一笑：“改土归流回头臣上一个奏本，执行起来不算很难。难的是让下面的官员如何贯彻执行。兴工商也不难，只要一点，提高工商业的社会地位。不要让他们变成朝廷和权贵养的猪就行。至于开海，陛下已经看见好处了。”李

    世民似乎听明白了一些，李诚的意思，先易后难。

    “说说改土归流和开海吧，别的先放一放。”李世民在心里比较了一下，把兴工商给擦掉了。大唐为何来了那么多胡商？不就是因为商人在大唐的社会地位低么？唐朝以农耕为本，兴工商说的简单，操作起来难度太大。李

    诚也没打算让李世民全部接受，至少现在是不现实的。就得等李治上台了，其他的办法再慢慢的执行就是了。唐朝是汉民族文化真正意义上的最后辉煌，李诚觉得有义务，帮助这个兼容并蓄海纳百川的时代延续下去。“

    说开海吧，改土归流回去写奏本慢慢说。”李诚歪歪嘴，选择题出了，李世民的选择没超出他的预计。先易后难吧，慢慢来，这事情记不得，治大国如烹小鲜。

    “开海的好处，陛下已经看见了，不然不会让臣走一趟高昌，回来后又留在长安休假。”李诚一句话，李世民的老脸红了，瞪眼道：“竖子，朕是为你好。”

    “臣明白，陛下待臣入子侄，臣自当以晚辈之心待陛下。”李诚的回答，让李世民有一种浑身舒坦，就像马杀鸡之后的松快感。 