    “新的签到地？”君逍遥眼芒一闪。

    现在，君逍遥还没有签到的地方，就只有青铜仙殿。

    不过青铜仙殿，需要有机缘才会现世，君逍遥倒也不是特别急。

    对这仙古世界，君逍遥倒是起了兴趣。

    他继续听君战天的讲解。

    “仙古世界，那是一片遗世独立的空间，是一处古代灵土。”

    “当中可能有古代怪胎在沉眠，有准帝子嗣被封禁在其中，甚至还有诸多古老种族，以及他们繁衍出的强大后裔。”

    “可以说，那是一片绝对的机缘宝地，蕴有各种机缘，甚至能够收获上品以及极品仙源。”

    君战天的话，令君逍遥有些意动了。

    这样看来，仙古世界的机缘，的确吸引人眼球。

    撇开其他机缘不谈，光是仙源，就足以令君逍遥起兴趣了。

    毕竟他的大罗仙骨，可是一个消耗仙源的大户。

    如果能够得到足够的上品乃至极品仙源，君逍遥的大罗不朽仙身，就能很快练成。

    他也就可以着手修炼体书下卷了。

    “当然，还有最重要的一点，仙古现，帝路开。”

    “在仙古世界开启之后，往往帝路也即将会现世，可以说，仙古世界，几乎相当于一个热身，也算是给各路天骄一个提升自我的机会。”君战天道。

    君逍遥颔首，他算是明白了仙古世界的重要性。

    仙古世界，等于就是一个快速提升天骄实力的平台。

    如果错过了，或者没有得到任何机缘，那么日后帝路开启，无疑是会落入下风，失去竞争力。

    “这也是为什么，之前君凌苍和龙吉公主战斗时，很多族老不希望他硬撑受伤，因为如果受伤了，等到仙古世界开启，难免会有不利。”君战天解释道。

    “既然如此，那这仙古世界，孙儿是必去了。”君逍遥道。

    “没错，到时候我君家，便以你为领头，仙古世界内有境界限制，所以强者也无法进入，那是专属于你们年轻天骄的争霸舞台。”

    君战天很满意君逍遥，说不定在仙古世界，他又会创造一个奇迹。

    “当然，现在离仙古世界开启，还有一段时间，所以倒也不急，可以慢慢调整状态。”君战天道。

    “孙儿知晓了。”君逍遥道。

    接下来数日，君家都沉浸在一片喜悦欢腾当中。

    其间，十八祖曾召见过君逍遥，并对他的表现极为满意。

    原本君家对君逍遥，已经是竭尽所能栽培了。

    现在则更是，几乎以君逍遥为中心了。

    各种资源，只要君逍遥想要，君家就一定会想办法弄来。

    但是君逍遥却没有提出什么太多的要求。

    该依靠家族的时候，他会依靠家族。

    但能自己去完成的事情，君逍遥还是会自己去做。

    这也是君逍遥为了避免，养成依赖家族的习惯。

    在这段时间内，还发生了一些事情。

    比如盘武神朝的盘武神主，亲自登临君家。

    当然是对盘皇剑起了心思。

    盘武神主也是明白了。

    估计杨盘的死，和君逍遥脱不了干系，甚至可以断定，就是他做的。

    但盘武神朝，最多也只能无能狂怒，不能拿君逍遥怎么样。

    甚至盘武神主亲自驾临，君家没有一个人迎接，直接是把盘武神主在外面晾了三天三夜。

    而盘武神主，也不敢硬闯进君家。

    上次在君家山门前嚣张的祖龙巢幽龙至尊，现在坟头草都三丈高了。

    这也是让诸多势力咋舌。

    盘武神朝虽然有些衰微，渐露颓势，但好歹也是不朽神朝。

    君家，完全不给盘武神朝面子。

    直到长公主武明月现身，拜托一位君家族人，传递讯息给君逍遥。

    这才有君家族老出来接待盘武神主。

    当然，也没有什么好脸色。

    虽然一直是笑脸，却闭口不谈盘皇剑之事。

    这让盘武神主心底都要发狂了。

    嘴上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    最后，盘武神主语出惊人，想要让武明月和君逍遥再续姻缘，让君逍遥成为盘武神朝的驸马。

    这倒是令君家众族老都是有些无语。

    盘武神主为了盘皇剑，现在都要卖女儿了？

    君家没有直接拒绝，但也没有同意，一切都看君逍遥。

    不过盘皇剑，君家是不可能交出来的，这辈子都不可能交出来的。

    除非君逍遥开口，因为这盘皇剑，是属于君逍遥自己的。

    君家只是代为保管。

    当然，君逍遥不是傻子，他肯定不可能把盘皇剑送给盘武神朝。

    至于武明月，她面子还没有大到让君逍遥可以放弃盘皇剑。

    最终，盘武神主碰了一鼻子灰，只能悻悻而归。

    这也从侧面展示了，君家的霸道魄力。

    期间还有另一件事情。

    就是紫府圣地上门了。

    别忘了，苏紫琼还在君逍遥身边，虽然现在已经没啥存在感了。

    不过紫府圣地，倒也是一方很强的势力，即便不是不朽势力，但也是不朽势力之下的顶尖势力。

    紫府圣地上门，自然不是问罪君逍遥。

    而是提着诸多礼品恭贺君逍遥，顺便问了一下苏紫琼的情况。

    然后直接说，让苏紫琼留在君逍遥身边，当个丫鬟侍女。

    他们紫府圣地，也愿意成为君家的追随者势力。

    对于送上门的势力，君家自然是笑纳了。

    七日之后。

    这天，君家天帝宫内，有钟鸣之声传出。

    “这钟鸣声是从天帝宫传来的，发生什么事情了吗？”有一些消息不灵通的君家弟子露出疑惑。

    “你没听说了，神子要讲道了，这可是绝佳的机会！”一位路过的君家骄子喊了一声，然后遁空而去。

    “什么，神子讲道，我也要去！”这位君家弟子急忙反应了过来，身形化作一道光虹闪去。

    一般而言，在君家，唯有圣人以上的族老，才有讲道授课的资格。

    哪怕是年轻一代的十大序列，都没有资格公开讲道。

    这是怕误人子弟。

    而君逍遥，年仅十四岁，在年轻一代中，也算是最嫩的那种。

    不过论起对修炼的理解，甚至一些中年人乃至老一辈，都有可能比不过。

    而且君逍遥还史无前例，走出了属于自己的路。

    这个消息，并没有传出去，若是彻底传开，那种影响力，可比打败龙吉公主要大多了。

    君逍遥，也是完全有资格，为年轻一代讲道。

