    之前的行径没办法用法律制裁朱长松，因为找不到证据，但现在不一样，证据确凿，朱长松和罗云鑫都被我废掉，那么这起凶案他们没办法脱身。

    很快，柳青驾车来到外面，进来的时候，看到房间内的一切。

    我将整件事简单的给柳青说了一下，至于陆芳芳现在处于昏迷状态，柳青直接拷上朱长松和罗云鑫，我们一同返程。

    至于第二个女孩儿遇害的地址，罗云鑫也如实交代，另外有人已经去找到了尸体。

    虽说事情解决，但还是有两个人受害，这已经算是一起大案子。

    不幸中的万幸是，救回一个。

    这种案子，想来后续也会有民异调查局的人介入，后续的情况我也就不再多问。

    当我从警局驾车离开的时候，接到江茹嫣打来的电话。

    “阿生，柳队那边打电话说，案子破了？”

    江茹嫣的口吻中带着一丝诧异和惊喜，毕竟这影响到她们娱乐公司的名声，我告诉江茹嫣，案子虽然破了，但两个女孩儿遇害。

    “这个柳队已经说了，及时阻止那些家伙，已经很好了。”

    聊了两句，江茹嫣说一会儿会给我的账户打两千万，分别是上次工地的事情和这次的事情，公司不是江茹嫣一个人的，我也没拒绝。

    毕竟出手一次一千万，这是我的规矩，无规矩不成方圆。

    随后，江茹嫣告诉我，等事情忙完，王俊聪想请我吃个饭，感谢一下我连续两次出手帮助。

    我寻思着拿钱办事，也不用这么客气，但江茹嫣没等我拒绝就挂断电话。

    开车回到别墅，我的脑海中却在回想着朱长松那家伙所说的话，他说我的死期到了？也不知道这家伙是随便说说的还是认真的。

    刚回到家，我裤兜里的电话响起。

    摸出来一看，是个陌生号码。

    “杨小友，别来无恙。”接通电话，里面传来一阵略显熟悉的声音。

    金华？

    虽然只通过一次电话，但金华的声音辨识度很高，有种中气十足的浑厚。

    “一切都好，前辈有事？”我寻思着金华给我打电话，应该和这次的案子有关，电话来的也算挺及时。

    “这次亲自给你打电话，是为了感谢小友，又协助了警方处理了一起特殊案件，同时，也想询问小友，你是否有什么需要的东西？”

    金华在电话里告诉我，说上次我帮忙，就说要给我奖励，这次也不例外，但他们也不知道我需要什么，就想打电话问一下。

    最好奖励给我的东西是我能够用到的。

    这一点，我倒是觉得民异调查局的为人处世还不错。

    我想了想，身上也没什么必须用品，随后我突然想到了什么，问道：“前辈，不知道有没有能恢复神魂的药材？”

    刚说完，电话里的金华便陷入了短暂的沉默，这东西本就比较稀缺，所以金华说没有，也是很正常的，毕竟答应了苏无尘，我这人不喜欢打嘴炮，答应的事情，就会上心。

    爷爷小时候就告诉我，信誉是为人之根本。

    “小友是为了那狐妖？”片刻，电话里传来金华疑惑的声音，很是直接。

    被猜出来，我并不意外，也没有隐瞒。

    随后我告诉了金华我和苏无尘的约定，他不去害人，我来帮他寻找恢复实力的东西。

    “东西倒是有，但不是很好，我过两天派人给你亲自送过去。”

    令我没想到的是金华竟然答应了，我连忙道谢。

    挂断电话，苏无尘出现在我面前，他一双眼睛盯着我，半响，他才出声：“谢谢。”

    见状，我微微一笑，说这是我答应的事情，不用道谢。

    苏无尘还是没多少话，随即进入养魂木之中，在里面，至少他不会消耗什么魂力。

    刚挂断电话，我收到两千万到账的信息，还有江茹嫣的信息，她说吃饭定在明天晚上，让我记得赴约。

    放下手机，我盘坐在床上，进入修炼状态。

    倒是第二天下午，别墅来了一个人，林伯告诉我，这人点名了要见我。

    当我走到客厅，看到了身穿灰白色中山装的一个年轻人，这个年纪穿中山装，实在是少见。

    “民异调查局，庄俞。”

    我走上前，庄俞便主动伸出手出声。

    “杨继生。”我和庄俞握了握手，心中有些惊讶，昨晚金华才说过两天派人来，这第二天下午就到了，效率挺快的。

    “单独聊聊。”庄俞面带笑容，这家伙身上透着一股温文儒雅的帅气，给人一种很舒服的感觉。

    我点点头，带着庄俞来到二楼的书房。

    走进书房，庄俞从身上掏出一个古朴的木盒。

    “受副局嘱托，将这个东西交给你。”庄俞将盒子放在桌子上，朝着我推了过来。

    而我泡好茶，给庄俞端了一杯：“有劳了，没什么好茶，怠慢了。”

    因为忙，所以的确没时间出去买好茶，主要我也没有喝茶的习惯，但这是场面活儿，基本的泡茶礼我还是会的。

    “天争圣手如雷贯耳，能培养出杨兄这样的人才，我真后悔没早生几十年，能一睹天争圣手的尊容。”

    喝着茶，庄于面带微笑的打量着我，这种毫不掩饰的打量，落在这家伙身上，却生不出半点儿讨厌，或许，这就是人格魅力吧。

    主要是这家伙还挺会聊天。

    “庄兄客气了。”

    “对了杨兄，此次我前来，副局托我问你一句，有没有兴趣入民异调查局？”

    我刚说完，庄俞的话却让我心中一惊。

    拉我入民异调查局？这是我没有想到的，说起来，我是个习惯自由的人，不喜欢被约束。

    “抱歉庄兄，这一点，我暂时没有打算。”对方既然这么直接，那我也没必要弯弯绕绕，对此，庄俞微微点头，说道：“意料之中。”

    “杨兄，副局还让我给你带一句话，匹夫无罪怀璧其罪，只要你有需要帮助的，随时给民异调查局打电话。”

    说完，庄俞从身上摸出一张名片，朝着我推过来。

    “这是我的电话，毕竟副局的电话不是随时都能打通的，找我比较好找，这也是副局的意思。”

    随后，庄俞站起身：“今天就不打扰了，任务在身，等有机会，我和杨兄喝两杯。”

    “那是我的荣幸。”

    我起身送庄俞离开，看着庄俞消失的背影，我神色略微沉了下来。

    匹夫无罪怀璧其罪吗？

