    

    经过一天的休整，个人淘汰赛在第三天准时开始。

    不考虑没有战斗力的辅助系魂师，

    今天参加个人赛的分别是戴钥衡、马小桃、凌落宸、陈子峰、姚皓轩、西西与贝贝。

    外院七怪和公羊墨成了看客。

    在王言的安排下，戴钥衡第一个出场。而马小桃则被放在了最后。

    被王言骂过之后，马小桃最终还是服软了，老老实实的找王言承认了错误，并且表示在之后的比赛中全都遵从王言的调配，再不搞个人主义了。王言自然也就顺势而下。今天的个人赛，就是由马小桃在最后压阵。

    最强的战术根本就没有实现出来，斗灵战队那边全都憋着口气，尽管他们也知道今天的比赛必定是凶多吉少，但也绝不甘心就此失败，必定要死拼。

    由于史莱克学院在双方的团战之中获得了胜利，因此，今天的个人赛上只要击败三名对手，就算是顺利出线进入八强了。

    而作为团战失败的一方，斗灵战队必须要以三人之力击败史莱克学院的全部七名出场队员，这才能反败为胜进入八强。在史莱克学院拥有众多高手坐镇的情况下，这种情况实在是有些不现实。

    戴钥衡的第一个对手，就是对方的强攻系战魂王骞元。

    拥有恐爪熊武魂的骞元在团战之中几乎就没有发挥出来，就被马小桃的凤凰流星雨给刷下去了。接下来裁判就直接终止了比赛，他心中的怒意也是最强的。

    戴钥衡脸色平静的上了比赛台，先向裁判行礼之后，才淡淡的看向自己的对手。

    戴钥衡的身材已经是相当高大了，但和骞元一比，竟然还是有几分小巫见大巫的感觉，骞元在身材上，整体都要比戴钥衡大出了一圈。

    在裁判的指挥下双方各自后退到自己的半场之中，伴随着一声比赛开始，两大强攻系战魂师各自释放出了自己的武魂。

    骞元仰天一声咆哮，壮硕的身体瞬间膨胀起来，恐怖的肌肉立刻就撑破了上身的衣服，露出一身铁灰色的肌肉，一双粗壮无比的手臂在身体两侧展开，长达两尺的利爪顿时弹出，他的上身略微下伏，利爪就已经垂到了地面上，在地面上微微一带，顿时在坚实的比赛台上留下一道道清晰痕迹。

    戴钥衡也同样释放出了自己的白虎武魂，尽管看上去不如对手身材那么雄壮，但也是极为壮硕，一双邪眸中光芒闪烁。两黄、两紫、两黑六个魂环上下律动，在气势上自然不会弱于修为还不如自己的对手。

    骞元爆喝一声，主动发起了攻势，从类型上来说，他和戴钥衡是一种魂师，自身的魂技更主要的是增幅于自身，最擅长的是近身战斗。而和他们同为强攻系战魂师的马小桃，在远程攻击上就要更强一些。近战反而不如他们这种类型。

    高达三米的恐爪熊魂王低吼声中，伴随着第一魂环的闪亮，皮肤上多了一层金属光泽。双臂同时向身体两侧展开，猛然弹身，直奔戴钥衡扑去。

    戴钥衡虽然也有虎爪，但和对手比起来，他在各方面都要小了一号。

    狭路相逢勇者胜，戴钥衡没有后退，一层浓烈的白光从他身上迸发而出。一根根毛发仿佛都竖起来似的，猛然加速，化为一道白光直接向对手迎了上去。

    双方几乎是在场地中央碰撞在一起的。

    骞元粗壮的双臂同时挥动，巨大的利爪张开，几乎笼罩了身前数平米的范围。令戴钥衡根本没有闪避的可能。

    而事实上，戴钥衡也没有闪避的意思，脚尖在地面上一点，前冲之势减缓的瞬间。他那一双虎爪同时横扫。与对方的利爪碰撞在一起。

    “锵、锵”两声刺耳的爆鸣声中，比赛台上竟然迸发出一连串的火花。令人吃惊的是，吃亏的居然是身为魂帝的戴钥衡。

    戴钥衡的身体略微一晃，竟然被骞元的利爪攻击的倒飞而出。显然是在力量上吃了亏。

    占据先机，骞元自然是得理不让，再次爆喝一声。瞬间前冲，直奔戴钥衡追去，这一次。他身上的第三、第五两个魂环竟然先后响起。原本闪烁着铁灰色金属光泽的身躯竟然先后变成了青铜色和白银色。整个身躯也是持续胀大。当他追上戴钥衡的时候，身高已经超过了三米五，整个人身上的肌肉已经完全夸张的变了形。丝毫看不出正常人类的样子了。

    戴钥衡身体虽然在后退，但身体也同样在发生着变化，他那一身毛发迅速变成了金色，和对手类似的是，他的魂环也是第一、第三、第五这三个亮起。白虎护身障、白虎金刚变、白虎魔神变。三大增幅技能先后上身。

    就在骞元冲到他面前，化为银色的利爪怒劈而下的时候，戴钥衡眼中寒光一闪，他整个人竟然诡异的消失了。

    没错，就是那一瞬间，他整个人居然从骞元雄壮的身躯面前消失了。以至于骞元志在必得的一击落在了空处。

    戴钥衡使用了瞬间转移的魂技么？答案当然是否定的，作为白虎魂师，他根本就没有那样的技能。他的身体也并不是消失，而是突然改变了方向。因为就在骞元冲上前的一瞬间，他猛然一低头，一口白光喷吐在地面上，利用反作用力将自己的身体推送到了空中。

    这一切变化的实在太快，以至于骞元的攻击已经发出，来不及收回了。一击落空，骞元立刻赶到了不妙，而此时的戴钥衡已经在他头顶上方。

    戴钥衡没有用虎爪直接攻击骞元，身在空中的他猛然下落时，双膝同时砸在了骞元的肩膀之上。

    “砰——”轰鸣声中骞元口中发出一声闷哼，脚下一个趔趄，被这巨力下压，险些摔倒。

    一双巨爪瞬间上捞，试图将戴钥衡分尸。这一次，戴钥衡没有躲。

    一双虎爪左右一分，硬是绞住了对手的利刃，虎掌坚如磐石，任由骞元如何发力，也无法前进一寸。

    “你的力量确实不错。如果你我同等级，在力量上，我不是你的对手。可惜，我是魂帝，而你是魂王。而且，你的武魂虽然强大，但却缺乏了灵活。哪怕你也是魂帝，生死对决中，死的也一样是你。我想杀你，你现在已经是一具尸体。”        

