    随后，他便沿着这个地方，往那边看了过去，他发现，在角落位置，竟然还搭着一个灶台，而且，在上面还放着一口生锈的大铁锅。

    现在，已经基本上可以确定了，这个地方，肯定是有人居住过的，但是，已经是很多很多年，应该是已经没有进来过东西了。

    他将那个铁锅想要试图挪动一下，但是发现，他已经牢牢的憨死在这里了，也不知道，这么多年的时间里面，他到底经历了什么。

    何明在这里大概看了一眼，其实，基本上一眼都可以看过去，而且他可以听到，在这上面好像有滴水的声音，但是，如果这个时候让他再去寻找水源的话，好像有些太耽误时间了。

    天色，已经渐渐的暗了下来，而且在山洞里面透出的光亮，已经没有那么的明显了，所以，他必须要抓紧时间把这一切都给透露出去。

    于是，他便快速的再一次回到那个洞口位置，然后，回身看了一眼，确认这个山洞百分百是没有问题的，何明之后便从那个通道里面直接钻了出来。

    何明其实大概进去，也就是几分钟的时间，但是，这几分钟对外面这些人来说简直就是度日如年，他们每过一秒钟，甚至都感觉到了时间非常的漫长，

    “何明，何明。”

    许倩倩看到何明的脑袋伸出来之后，边冲着这面大声的喊到。

    此时，蹲在那边的辛杰，听到这个动静之后，便急速地站起身来，然后，往这边看了一眼，果不其然，他看到何明，已经微笑的朝着这面走了过来。

    看样子，何明这一趟，还真的是非常的顺利，难不成，真的是让何明说中了吗？他们这一次，终究还是要进入到地下的山洞里面？

    “何明，情况怎么样？”

    “放心吧，我已经进去看过了，而且情况非常安全，里面有一个很大的洞口，这现在，这个只不过这个入口比较小罢了，但是，里面的空间也足够我们在里面生存下来了。”

    “你说什么？里面，里面还真的是一个空间，但是，这个山洞是如何形成的呢？”

    “这个，我没有办法给你解释，我现在唯一能够想到的，是这个山洞应该是认为搭建出来的，而且，里面有很多认为搭建的设施，你们进去之后，应该就明白了。”

    “什么？人为的，这，这怎么可能呢？如果人为的话，难道说，这个地方还曾经居住过人类吗？”

    辛杰听到之后，真的是惊讶的目瞪口呆，而且，在他看来的话，其实在荒岛之上出现这些事情，也应该，是一件非常奇特的罕见的事情了。

    “没错，也许是这样的，而且在这里面，曾经坠毁过了这么多架飞机，而且这么多飞机，其实到现在，安歇尸骨也没有完全的找全，这一点，你们应该知道吧？”

    说着话，何明便看向了林琦琦，毕竟，之前的时候，跟在自己身边最多的，就是林琦琦了，而且，很多事情，也是他跟林琦琦，两个人是共同经历过的。

    “没错，当时的时候我们经历过那个深坑的时候，就看到了，只是有一架坠毁的飞机，但是，没有发现任何人，当时，这个飞行员应该是已经顺利的从那里逃脱了出去。”

    “所以我就在想，逃脱出去的应该不止是一个人，他们只是在这里一直不断的生存，但是为何，会突然间消失不见？这个没有人能够解释、。”

    “算了，先不说这些了，我们抓紧时间，既然你已经确定，那个地方是安全存在的话，那么，我们就赶紧进去，然后，把她们安顿好之后，我就要出来重新开始去寻找东西了。”

    辛杰这个时候，倒是表现出来一副迫不及待的样子，而之后他们点点头，然后便一次的从那个入口的位置便爬了进去。

    最先进去的依然也是何明，而之后，他便开始在这里接应这，一个人接着一个人，当他们所有人都进来之后，他们只是惊讶的看着四周的环境

    “这，这环境，这环境也太好了，虽然说有些昏暗，但是，从这个地方还是能够有阳光照射进来的。”

    “没错，我现在基本上可以想象到，如果在白天的时候，阳光充足的情况之下，这个阳光，正好可以照射到这个山洞里面，可以说，这是一个天然的洞穴，应该是非常之好的。”

    “啊，那里，那里是什么地方？”

    林琦琦进来之后一眼就看到了，在那个角落里面，好像是摆放着两个石头床一样东西。

    “没错，那边就是两张床，而且看样子，应该也是人为搭建起来的，另外在那个角落里面，我们还发现了一个临时搭建的火台，上面，还有一口生锈的大铁锅。”

    “那，那如果是这样的话，我们现在是不是可以确定，当时的时候，的确是有人类在这里居住过呢？”

    “对，我也是这么想的，的确是有人类在这里居住过，只不过，应该是已经很多年都没有来过人了，我刚才看了看，所有的东西都，已经完全的浮上了一层厚厚的灰尘。”

    “很明，有没有听到好像有滴水的声音？”

    这个辛杰进来之后，便感觉到好像有一种声音一直存在在这里，仔细的聆听了半天之后才感应到，应该就是水滴的声音。

    “呵呵，我刚才进来的时候，也已经意识到了，但是，因为情况紧急，没有来得查看这一切，算了，反正，我们有的是时间来，你们几个先坐到床这边位置来。”

    说着话，他就将林琦琦从自己的背上放了下来，然后，便搀扶着她走到那个靠墙角的那个放床的位置。

    而随后，包括其他几个人，也都纷纷的走了过来，然后便抬头看了一眼。

    他发现，虽然说上面是可以投射亮光过来，但是，那个角度完全是在他对面的位置，所以说，即便是下雨的话，也丝毫不会影响到这个角落位置。

