    “张窈窕！”

    张易之从榻上将小不点拽起来，严厉的教训：“从今往后，不许再去太平公主府。”

    “为什么？”小麦芽揉着眼睛，一头雾水。

    张易之斜睨着她：“没有为什么，这是张家的规矩！”

    “我不，我不，”小麦芽抓着小脚丫，发脾气抗议。

    张易之板起脸：“我跟你义母，只能选择一个。”

    “我全都要！”

    小麦芽撅起嘴巴，不开心地说道：“百善孝为先，我要孝敬义母呢。”

    孝敬她？她都要把你卖了！

    张易之只好使出杀手锏。

    “行吧。”他故作遗憾道：“以后不带你去天上了，你也别想去仙庭摘蟠桃。”

    “哇！”

    小麦芽扑在他怀里，委屈巴巴的说：“我再也不去公主府了嘛。”

    “听话就好。”张易之笑了笑，“等天庭正式上班，我带你遨游天际，与嫦娥仙子伴舞。”

    有时间完善热气球的设备，确保安全无忧，能掌控高度方向，才放心带她上去溜达溜达。

    “谢谢大锅！”

    小麦芽在床榻上蹦蹦跳跳，开心极了。

    我也要飞天，上面一定很好玩，等我下来以后也是仙女啦！

    大家都会叫我小仙女！

    张易之带着满意的神色离开，不忘回头叮嘱：

    “记住，没我的允许，绝对不能跟她接触。”

    什么玩意儿！

    将我妹妹的婚姻沦为政治交易！

    要不是顾忌你的身份，我能一巴掌呼死你！

    “知道啦~”小麦芽嘟着嘴，拖长音调。

    ……

    用完晚膳，张易之去赴美人约。

    马车里，裴旻挥臂舞着短剑，汗水淋漓。

    张易之微侧脑袋，“不累么？”

    “是我平常不努力，导致剑术差劲，没有保护好公子。”

    裴旻收剑，脸上露出羞愧的表情。

    “嗯。”张易之轻轻颔首，出言鼓励，“你天赋不逊于那个刺客，假以时日，必然一剑败他！”

    第五重楼！

    想起他，裴旻浑身散着颓废，有一种无力感。

    那个行为怪诞的男人，真的非常强！

    张易之瞥了他一眼，问道：“你知道你们之间的差距在哪么？”

    “请公子指教。”

    张易之略斟酌，措词道：“他是天生的刺客，练的是杀人剑，而你不是。”

    裴旻沉默了。

    第五重楼剑势带着浓浓的煞气，每一招仿佛都要置人于死地。

    自己呢？

    却从未仗剑杀人。

    “不过不要紧。”张易之宽慰道：“过几年，我送你去军中历练。”

    “可是一年后…”裴旻脱口而出。

    张易之稍默，表情无波无澜：“一年后，他要真敢不长眼，我让他有去无回！”

    到时候炸药，火箭筒给这厮安排上。

    “是！”

    裴旻显然对公子的能耐深信不疑。

    马车缓缓行驶到修善坊。

    “吉祥，停下，你们两个在此等候。”

    张易之掀开车帘望了望窗外，低声道：“好生盯梢，凡有不对劲者，抓捕！”

    “遵命！”裴旻一脸严肃。

    张易之下了马车，大步走向那栋黛瓦白墙的小宅。

    宅子里。

    一个妇人打开门，张易之朝她微微点头。

    她是上官婉儿的乳娘，从小到大守护着婉儿，非常可靠。

    张易之箭步入内，就看上官婉儿倚靠在庭院的廊柱上，满目欢喜的望着爱郎。

    “等着急了吧。”

    张易之牵起她白瓷似的手腕，两人携手走进闺房。

    一进房间，就见案几上点着只红烛，又摆了几叠小菜、一只金壶、两盏银杯。

    再往两下里瞧，那床榻上面都是花瓣。

    房间里还燃着宫廷旃檀，这是一种树油制香，既烟雾缭绕，又香气蒙蒙，给予视觉与嗅觉双重满足。

    “砰~”

    身后大门两下里一合，彻底遮蔽了外面的光线，使得原本朦胧的烛光，突然间暴涨了一节，直将四下里的花瓣，镀上了一层光芒。

    上官婉儿婷婷袅袅的，融入了烛光与烟雾之中，盈盈的敛裾施礼：

    “张郎请上座。”

    朦胧灯光中的凹凸有致侧影，配上那轻吟浅笑的娇羞，真是勾魂摄魄！

    技术活，当赏！

    婉儿不仅人美有才华，还擅长渲染气氛呢。

    张易之坐在锦墩上，饮一口美酒，目不转睛盯着她。

    衣衫半解的上官婉儿翩翩起舞，广袖轻抛，五彩绸缎起伏间，媚眼如丝。

    “别再搞花样了。”

    张易之起身丢下酒杯，温柔的执起了她的小手。

    可就在这时。

    “公主殿下，姑娘她在睡觉呢。”外面传来乳娘大喊大叫声。

    “又不是没来过，今晚本宫跟婉儿一起睡。”

    那道熟悉的声音愈来愈近。

    张易之眉骨突的一跳。

    “快躲！”上官婉儿瞬间花容变色，先指了指外面，又指了指床底。

    听着踢踏的脚步声已至走廊，她急声道：“委屈张郎了。”

    张易之也知情形的严重性，要是被太平捉奸在床，把柄被其拿捏，往后他跟婉儿日子肯定不消停。

    思绪片刻，张易之趴在地毯上，硬生生挤进床底。

    上官婉儿将一只银杯，一双筷子丢进床底，迅速整理松散的衣裙。

    “叩！”

    敲门声响起，一道丰满的身影推门而入。

    太平公主审视着房间的布局，略疑道：“婉儿，房间弄得这么怪异？”

    不愧是称量天下文士的上官待诏，她迅速平静情绪，面色如常道：

    “听别人说起，花瓣檀香有助于睡眠，婉儿最近夜不能寐，所以就试试。”

    “哦。”太平点点头，迅速脱掉身上的衣裙，“有点热。”

    床底下的张易之憋着呼吸，他只看到一双雪白的玉足踩在明黄地毯上，映衬出炫目的亮光。

    “殿下，来了怎么不告诉我。”婉儿上前挽着她的手臂。

    “想跟你诉苦！”

    太平一臀坐满锦墩，满脸愤怒道：“你不知道，张巨蟒有多可恨！”

    上官婉儿眼皮骤跳。

    “本宫看见他那副趾高气扬的模样，就想揍他，还想一脚踩在他的脸上。”太平磨牙嚯嚯。

    她甚至气得浑身发抖，五脏六腑都扭曲在了一起，只觉活了这么多年，从来没有这般耻辱的时刻！

    上官婉儿给她斟一杯酒，淡定道：“殿下，发生什么事了？”

    “我学他说话。”太平清了清嗓子：

    “殿下，你给我听好，因为你儿子是个草包废物！”

    从眼神、语言，到微表情都模拟得惟妙惟肖。

    说完后，太平怒火中烧：

    “要不是有母皇护着，本宫拿鞭子抽死他，让他跪下给本宫**底，天杀的张巨蟒，天杀的张巨蟒……”

    房间里响彻着尖锐的叫声。

    张易之：“……”

    这就是女人？

    有点好笑。

    有委屈找闺蜜吐苦水，古今都一样啊！

    上官婉儿听得心不在焉，甚至有点提心吊胆。

    足足一刻钟，太平嗓子都沙哑了，嘴皮子才停下来。

    “婉儿，我们就寝吧。”

    嚯！

    上官婉儿急声道：“殿下，不太方便。”

    太平看她扭扭捏捏的模样，一点不爽利，不悦的说：“我们之间，又不是第一回，害羞什么。”

    上官婉儿暗自腹诽：【有了张郎，和你磨来磨去有什么兴致？】

    “殿下……”

    “别说话！”太平截住她的话，薄嗔道：“本宫要发泄一番苦闷。”

    “唔~”

    “唔~”

    ……

    床底下，张易之听着渍渍不堪入耳的声音。

    旋即，肚兜亵衣等贴身衣物飘落在地。

