    凡妮莎一巴掌捂住自己的脑袋，她抓住李维的手也松开了，没想到自己的闺蜜会在此时出现。

    她还想说些什么，就听头顶传来了压过所有声音的呜哇警报声。

    一个红色的指示灯闪烁个不停，印有黑色守望logo的无人机煞是醒目，发出的噪音也足够的响亮。

    只要是有手机的，看过新闻的人瞬间表情煞白，这种无人机的用途几乎所有人都知道。

    是用来检测感染体或是携带病毒还未变异的个体的！

    警报声响起后，人群尖叫着散开，他们飞快远离了无人机的所在范围，凡妮莎和刚跑出来的眼镜妹都想要往人群那跑，凡妮莎甚至想要拉着李维一起跑，扯了一下，发现扯不动。

    她回过头，才见到无人机正盘旋在他们的上空，感应器对准了李维，说明病毒携带者正是李维！

    见状，她的表情一下子变得煞白，松开手，看着自己触碰过李维的双手一脸的惊恐。

    他是病毒携带者！我碰了他！他！他！

    “啊啊啊啊啊！”

    被自己过于可怕的想法吓得六神无主，凡妮莎瞬间往后瘫坐在了地上，发出了一声满含惊恐的尖叫。

    李维抬眼看着无人机，昨天新闻才刚发出来说这玩意能检测病毒，居然这么快就投入使用了。

    周围人都已经远离了自己，李维也不再隐藏，直接曲身跳起，在所有人不可思议的目光中跃升至十几米外的大楼楼面上，在一群人不可思议的注视下在大楼外墙上如履平地般健步如飞，不一会就跑到了楼顶。

    已经收到无人机信号的黑色守望士兵和武装特警们快速采取行动，盘旋在曼哈顿上空的武装直升机飞速赶往信号发射地，并且发现了大楼之间快速移动的李维。

    直升机的机炮和武器对准了逃跑的李维，在无人的楼顶开火，机炮的子弹不断在他的身边飞过，击打在城市的混凝土上扬起了飞扬的粉尘。

    李维躲避这机炮的子弹，在楼顶一跃，体内的细胞再次压缩喷射出一阵空气炮，空间出现震荡的波纹后，整个人就犹如被重锤砸中一般飞出去一段距离。

    接着四肢张开，人在半空中滑翔而过，体内产生的气压让并不能让他飞，但却能让他持续的滑翔向远处的大楼。

    ……

    罗杰斯端着手中的咖啡，工作了一段时间他感觉有些疲惫，他走到了大楼的窗户边上，准备从百米高的大楼往下俯视一番车水马龙，缓解一下疲惫的中老年心脏。

    “高薪职业真好……”

    如此感叹一声，他仰起头深深的嗦了一口浓香的咖啡，刚放下杯子，玻璃前就陡然出现了一个大脚盘子。

    嘭！

    “啊！”

    大脚一脚踩在了钢化玻璃上，上面深深的裂纹，紧接着大脚盘子消失，罗杰斯也发出了一声惊恐的尖叫，被吓得瘫坐在了地上，手中的咖啡洒到了裤子上，又烫得整个人哇哇怪叫。

    ……

    李维在写字楼的墙壁上一路狂奔，追击的直升机在此时也停止了开火，因为现在开火，肯定会导致写字楼内的平民死亡。

    游行活动将会愈演愈烈，现在发言人已经在转移国内仇恨了，但事情进展并不顺利。

    因为感染体是有实体的，明眼人都能看出那玩意很危险，而且都害怕那些玩意，所以市民就是认定了，不解决那些感染体就一直游行。

    这一次事情不太好糊弄……

    信息被传递到总部，游行队伍被强行驱散，道路被封锁。

    李维不断在大楼之间闪转腾挪，他的速度极快，不时回头，清楚的看见黑色守望的士兵开着警用装甲车在市区里横冲直撞，目标直指他。

    虽然这是第一次被如此隆重地追捕，但他只要跑到感染区，那些检测无人机就没了用武之地，晚上再找个机会重新溜出去就好了，没有什么大不了的。

    在GTA5里，这至少也是满星待遇了吧？

    躲避着直升机机炮的扫射，李维同时也在不断的回头，看着追击自己的追兵越来越多。

    那些黑色守望的士兵就像是一群闻到肉味的鬣狗，一直追着李维跑，四面八方都有直升机在靠近。

    当李维正式进入感染区后，早已预热多时的直升机机炮瞬间开火，无数子弹和导弹从各个方向他，感染区内根本就没有多少的幸存者，黑色守望的鬣狗们可以随意的挥霍他们的弹药。

    密集的火力覆盖即便是只有很少的一部分会击中他，这些大口径的机炮子弹也能造成夸张的杀伤。

    滑翔在半空，李维就眼睁睁的看着自己的左臂被一发大口径子弹直接打断，掉向了下方的地面。

    几个蹒跚行走的感染体见到天上掉下来一条手臂，闻到了空气中属于高级病毒个体的甜美气息，它们的步伐加快，嗷嗷叫着朝地上的断手冲去。

    病毒生命之间会相互吸引相互吞噬，高级个体会想要吞噬更高级的个体，这是它们的本能，吞噬，变强。

    李维并不属于A哥那类特殊个体，他是从DX-1118病毒分裂出去的单独病毒体系，以他体内的病毒创造的个体具备服从性，并且可以受到他的控制。

    他从三天前借给他房子的那几名混混的身上试验过，过程却是不太好看，但几个混混变成红光病毒的感染体后，就是个孙子，可以被他使唤来使唤去。

    而被黑光病毒感染的感染体就没这功能……

    悬浮在半空之中，李维对体内细胞的气体压缩进行了调整，面朝大地疯狂催动体内的气压，体表萦绕了一层薄薄的气流，落向了下方的，表演了一记游戏中的超高杀伤技能，子弹俯冲。

    身体加速到了肉眼难以辨认的程度，半秒不到的时间，就已经从上百米的高空砸落在地面。

    强大的空气挤压冲击下，地面瞬间出现一个深一米，直径六七米的凹陷，震荡的冲击将周围的一切没有固定在地面上的一切全部震飞。

    几只蹒跚的感染体飘飞到半空，还未落回地面，数条血红色的扭曲就触手将它们刺穿，在空中停留了半秒后快速回缩，重新进入到了李维的体内。

    被触手刺穿的几只感染体被他同化吸收，成为了强大自身的养料，同样成为了钥匙0.2%的能量。

    这是A哥大招的精准版，是他靠着前瞻性提前创造出来的技能，从身体上射出几根触手精准的击穿敌人，最后再拉回来同化吸收。

    万千触手的生物物质消耗太大，即便是A哥，也是在吞噬了数量难以计数的生命后才创造出来的，每次使用完生命值都会削弱一部分。

    李维要是现在用一次真正的万千触手毁灭一切，可能得吞掉上百个感染体才能补回来。

    大家都是成年人了，要清楚的认识到什么叫做能量守恒定律。

    即便是原型体，也是要讲科学的！

