    第125章 白颜的服务

    “我又不傻，你要真想吃我，早就吃了，何必等到现在？”苗岭完美诠释着，何为嘴强王者。

    说什么都不愿意承认，自己怂了的事实。

    陈伟也懒得继续在这个问题上面逼问苗岭，一抬手，将所有视野范围内，能看到的森白骨头，全部收进系统背包当中。

    一个背包格子便足够容纳，而且还剩下不少空间。

    这能力看的苗岭别提有多羡慕了。

    直播间观众何尝不是如此呢。

    【要有这个能力的话，去搬砖，肯定能赚不少钱吧？】

    【好家伙，你是超能力富二代吧？这么糟蹋超能力？】

    【空间能力拿去搬砖，好家伙，要不怎么说沙雕网友年年有，今年特别多呢】

    【有这能力，违法犯罪肯定很方便，比如监禁……】

    【呃，你们就不能想点正道点的东西吗？比如报效国家？】

    【我要有这能力，我自己当国王不好吗？为什么要受人驱使，奴隶？】

    【说得没错，能者居上这句话，可不是随便说说】

    ……

    陈伟再次变换出羊头死神的单独臂膀，手握镰刀，一刀斩下，斩出一道时空裂缝之门。

    与苗岭一道走进去。

    这一次，节目组吸引到经验，立马将镜头换回到避难所这边。

    正好拍到时空裂缝之门在这边打开，陈伟迈出脚，与苗岭从中走出。

    【哈哈哈，这一次节目组反应挺快啊】

    【不错，我很满意，准备充值打赏】

    【节目组工作人员的心弦紧绷到恐怕从未松开过】

    【谁说不是呢？毕竟拍摄的对象，可是拥有超能力的全新人类】

    【感觉迟早有一天得出事，他们不可能一直无法发现被偷拍直播的事情】

    【怎么发现？隔了一个大气层呢，千里眼都看不到好吗？】

    【万事皆有可能，别太自信】

    ……

    “主人。”看到陈伟回归，城墙上负责盯梢的赤兔主动打着招呼。

    大门上有扫描识别系统，陈伟，苗岭的信息已被录入。

    确认一遍身份无误后，大门向上打开。

    陈伟同苗岭走入其中。

    进门后第一件事，便是一挥手，将背包中的骨头尽数取出，放置在地上。

    然后又将自己设计的怪物图纸交给苗岭，“按照这个做，做不好，我可不会验收。”

    “知道了！”苗岭嘴上较劲，手却是老老实实从陈伟那里抓过图纸。

    搞不懂陈伟这个人到底有什么怪癖，明明可以变化成强大到不像话的怪物形态，还非要让自己制造远远比不上的怪物。

    图什么？

    不过，话又说回来，陈伟要没这怪癖的话，自己岂不是……危险了！

    果然，人还是得有些怪癖才行。

    苗岭双手抱胸，频频点着脑袋，自我肯定着。

    陈伟不会读心术，自然不可能知道苗岭此时此刻，脑海中都在想些什么。

    他也不想去猜，多累啊。

    转身，铁门向两边打开，陈伟走入避难所房屋。

    回到房间，躺在床上，决定休息休息。

    身体不累，但，心累啊。

    “啊……”趴在床上，仿佛还能嗅闻得到之前白颜残留在这上面的体香。

    “这机械生命体还真是智能，连体香都能一并模拟。”

    “还好之前的世界没这些东西，否则，谁还愿意娶妻生子，人类早灭亡了。”陈伟对此，丝毫不感到怀疑，无比确定，以及肯定。

    房门打开的声音。

    “白颜？”陈伟没有抬头去看，大致能猜到是她。

    “主人，您似乎很疲惫的样子，需要我帮您按摩放松一下吗？”白颜走到床边，动作很轻，和猫差不多，基本上听不到什么声音。

    “好啊，拜托你了。”这种事，陈伟没理由拒绝。

    “哪里，这是我分内之事。”白颜爬上床，岔开腿，跪坐在陈伟大腿上，双手伸向陈伟的肩膀，开始替他按摩放松。

    陈伟牙齿紧咬，生怕发出令人丢脸的声音。

    不得不承认，这家伙的按摩手法，太高超了！

    换作一般人，还真不一定能忍得住。

    一套流程下来，陈伟全身心都感觉到舒服不少，疲惫感一扫而空，好似重生。

    “主人需要进一步的服务吗？根据大数据计算，我猜想，主人您或许会喜欢这样。”白颜伸手到陈伟耳边，指尖在空中轻点一下。

    旋即，一块虚拟屏幕展开。

    那是推背服务。

    只不过，实在不正经。

    用的不是手，而是……

    双方都衣不蔽体。

    因为精油，在焦黄色的灯光之下，肌肤表面，泛着油亮的光泽，十分引人注目。

    “一开始我觉得，从白银宝箱里开出你来，太浪费宝箱，现在我觉得，你应该是黄金宝箱里的奖励。”陈伟真心那么认为。

    至于他的回答？

    有这种服务，而且不用担心被治安官抓，为什么不享受呢？

    白颜抬起手，打了一个响指。

    屋内的灯光从亮眼，清晰的白色，瞬间转变为焦黄色，气氛感拉满。

    陈伟虽未回头，可从那稀稀疏疏的声音，也能听得出来，衣服正在和白颜柔嫩的肌肤发生轻微摩擦，缓缓滑落。

    咕嘟……

    忍不住吞咽一口口水。

    能重生在这样的事情，真是太好了！

    哒哒哒……

    精油涂抹在身前，手抬起时，千丝万缕，就会发出这样细小的声音。

    紧跟着，白颜缓缓俯下身……

    那一刻，陈伟全身的感官，都集中到了后背。

    比用眼去看，更加清晰。

    不由感叹，创造出这种放松方式的家伙，还真是个人才！

    享受，享受至极！

    极乐天堂，恐怕也不过如此吧？

    就这样，陈伟身上从滴油不沾，到没有一处地方，不是精油。

    正反面，着实好好舒爽了一把。

    “你们还打算在外面看到什么时候？”陈伟扭头，目光瞥向那道门缝。

    二人连忙将目光收回。

    片刻后，房门打开，从外面走进来。

    不是别人，正是黑曜与橘猫。

    陈伟发现她们时，大概白颜正服务到一半吧。

    反正都是女生，他也没介意。

    要换做男的，那就另当别论了。

    “怎么？看样子，你们似乎对这个很感兴趣啊？”

    (本章完)

