    黑夫人瞳孔微颤。

    “快逃！”

    宁决冲着所有人，怒喝道。

    所有人，立刻动用浑身解数，猛地朝着城外逃去。

    宁决身化雷霆，以肉眼都看不清的速度。

    化作了一道恐怖的蓝色光芒。

    轰然贯向黑夫人。

    他抱着她，拼尽全力的逃跑。

    宁决在这瞬间，没有出手的欲望。

    因为黑夫人就在这里！

    保护他人的同时，进行战斗，是宁决能够想象到的，最束手束脚的情况。

    在这种情况下战斗，强如李寒光都得喝上一壶。

    宁决可不想在这种情况下战斗。

    黑夫人重伤未愈，即使双目勉强恢复了视力，解构之眸也难以施展。

    另外，宁决知道这股力量，相当恐怖。

    能够悄无声息，在一瞬间，让好几个人爆炸成血雾的力量。

    如果不立刻逃走，也许下一瞬爆炸的，就是宁决自己！

    身后的几十位散人，也疯狂地奔逃。

    他们的速度，比宁决差远了。

    很快，他们就被甩到了后面。

    嘭！

    嘭！

    砰砰！！

    爆炸的声音，接连传出。

    好几个人，在奔逃的途中，就爆炸成血雾，直接被杀灭了。

    宁决眼中金纹勾勒。

    他望向身后。

    两道淡白色的杀意之线，与宁决连接着。

    是两个人？

    宁决循着杀意之线，看向那杀意的源头。

    最终，宁决看到了两名男子！

    湮灭真眸的视力，极其遥远，能够看到数千米外的事物。

    宁决的目光穿透风沙、直接看到了那两个人！

    长得一模一样！

    是两名削瘦的中年男子，都身穿黑袍！

    宁决保持隐形状态，连带着黑夫人，一并陷入隐形！

    那杀意之线，立刻断裂开来！

    因为他们无法捕捉到宁决的位置了。

    宁决一个拐弯，将黑夫人放到了一处绿洲之中，树下安置。

    “黑玫姐，我去阻击敌人，你在这不要动，你身受重伤，不要出手。”

    宁决认真道。

    黑夫人点了点头。

    但她眼中的杀意，还是让宁决有些不放心。

    她的目光，非常恐怖。

    毕竟，她的养女，死在了她的面前。

    宁决也知道，这种愤怒很难压制住。

    但现在，他必须要相信黑夫人。

    他身影迅捷，化作一道闪电。

    整个人，轰然猛冲出去。

    以极快的速度，横贯而出。

    他与雷霆，都保持着隐形状态。

    原本还剩下的几十人，现在只剩下最后二十人！

    其余所有人，都被那诡异的能力，直接炸死了！

    杨志抱着手中的缸中之脑，背后的衣袍一挥，将他整个人遮掩住。

    这是军用型号的异武器，光学迷彩，当年他花大价钱购买的。

    他整个人，顿时化作了透明的状态。

    比不上真正的隐形异能，还是能够看出一个隐隐约约的轮廓。

    但是在风沙如此之大的沙漠中，他还是可以完全被掩盖住。

    没有视觉方面异能的人，几乎是很难将他看到的。

    他疯狂奔走。

    宁决，则逆流而上。

    路上，可以看到许多的爆炸尸体。

    血泊无数。

    断肢都飞到数十米远的位置了，可想而知，那爆炸的威力是有多强。

    而且从人体爆炸瞬间的情况来看，那爆炸，是由内到外的。

    人的体内，是最脆弱的地方。

    这些散人虽然逃跑的速度很快，但依然比不上飞行。

    眼看又要有人死在爆炸之下。

    宁决睁开了双眸。

    背后的斯塔提克电刃离鞘，悬空而起，朝着那两人斩去！

    同时，瞳孔中湮灭真眸勾勒出金纹，湮灭之力洞穿了那些人体内的气压，在不伤及身躯的情况下，化解了气压膨胀的攻击。

    敌人的攻势太强了，短短几十秒，就几乎将所有人攻击了一遍。

    但是，宁决太快。

    他每一次，都能提前感知到空气的震动，然后前去化解攻击。

    好几个人，投来了感激的目光。

    “多谢！宁决！”

    “谢了。”

    宁决的目的，只是拯救黑夫人。

    现在黑夫人救出来了，宁决本可以直接离开。

    但现在，却救了他们的命。

    救你是情分，不救是本分。

    联想到刚才，他们还在怒喷宁决，现在心中稍微有些后悔。

    很快，宁决就赶到了这两个人身前。

    这两人，脖子上带着一个硕大的芯片。

    宁决用解构之眸，看到两颗芯片正在遥相呼应。

    电波互传。

    似乎，是能够将两个人的思想连通。

    他们本来就长得一模一样，是双胞胎。

    现在用这个装置，更是心有灵犀一点通。

    宁决扫描这两人的异能。

    【张一】

    【异能：气流飞行】

    【等阶：A】

    【介绍：能够操控气流，带人进行飞行。】

    这个异能，与楚三灾的非常相似。

    但是，却又强于楚三灾。

    楚三灾的飞行，只能自己飞，如果想要带着人，就只能双手抱着，消耗更多的体力。

    而这个人，是操控气流为基本动力，能够轻松地用气流带人飞行。

    张一和他身旁的双胞胎，并排飞行。

    他的力量，没有攻击性。

    可想而知，是另外一人的异能，在攻击众人。

    宁决立刻扫描他身旁的那人。

    【张二】

    【异能：气压抬升】

    【等阶：A】

    【介绍：可以消耗精神力，以在极短的瞬间内，将一个物体之内的气压完全抬升。】

    这个异能，让宁决想到了一种自然景象。

    鲸鱼尸爆。

    鲸鱼死后，体内还未消化完全的微生物，会进行繁殖与扩散，最终形成腐败的沼气。

    当腐败的沼气凝聚过多时，会将鲸鱼的肚子撑起。

    最终，气压失衡，哪怕是鲸鱼的尸体，都无法承受，就会爆炸开来。

    鲸鱼作为一种体重能够达到上百吨的庞然大物，几乎与巨兽是一个层次的怪物。

    但是，它们的肉体，都无法承受气压失衡。

    人类的身躯何等脆弱？

    气压一旦抬升，便是能够造成瞬间性的爆炸效果。

    宁决对这一招，充满了忌惮。

    他的湮灭真眸施展，能够看出半空中空气的流向。

    他发现，所有的空气，都在张一的操控下汇聚向目标。

    随后，张二便会动用力量，将那人体内的气压提高。

    短短几秒钟，他们就已经连杀十几人！

    简直是屠杀机器！

    这一招最厉害的地方在于，是由内而外的攻势。

    宁决现身，周身雷霆闪烁。

    他独自站立在沙暴之中。

    他选择吸引这两个人的注意力，让他们攻击自己。

    这样，那些散人，才能够更好的逃离。

    果不其然，宁决现身的瞬间，张一、张二就将力量对准了宁决。

    宁决瞳孔一凝。

    身形接连折转。

    一名散人经过宁决的时候，提醒他说道。

    “宁决！张一、张二被称为爆体双子，手段强横，在人类联盟手中是雇佣兵，就连S级巨兽都栽倒在他们手中过，你若不敌，就立刻逃吧！”

    他只留下这句话。

    宁决闻言，目光凝重。

    两名A级异能者，配合竟然如此完美？连S级巨兽都杀过。

    那恐怕S级的异能者，他们也有把握一战。

    看来此行确实没有宁决想的这么简单。

