
　　天空突降大雨，好似天塌下来一般厚重，深沉。

　　两人回到了客栈，他们知道，如果诸葛山生不在客栈便能证明，那劫走肖金雷之人就是诸葛山生。

　　一进客栈，老远就听见鼾声四起，两人冲进房间，发现顾银强已经被五花大绑，一看嘴边吐着白泡，便知道被人下了药。

　　薛晓阳拿了一盆冷水往顾银强头上一泼，顿时，顾银强打了一个寒颤，醒了过来，大喊道：“下雨了，下雨了，关窗子。”

　　薛晓阳一拍顾银强的头，“睡，就知道睡，人都跑了。”

　　这时顾银强才醒了过来，说道：“我梦到吃羊肉了，然后就下雨了。”

　　薛晓阳摇摇头说道：“你啊，你啊，带你来，就是个累赘。睡觉都能梦到吃的。”

　　这时张亚凯已经冲到了诸葛山生的房间，房间里空无一人，连诸葛山生的箭都不在了。

　　“二师兄，不好，这老小子跑了，武器都拿走了。”张亚凯叫到。

　　“不怕，不怕，我有办法，师父给了我一份密信，让我小心这个家伙，我已经在他今天的饭里下了药。他会自己回来找我们的。”薛晓阳说着。

　　顾银强发出了猪叫一样的欢笑：“我就说吗，二师弟就是主意多。”

　　几人也不着急，直接洗洗就睡，第二天清晨时分，果然诸葛山生过来敲薛晓阳的门，薛晓阳打开门一看诸葛山生两个黑黑的眼圈，便知道药力上来了。

　　“诸葛先生，昨天身体可好啊，听说你晚上带着肖金雷出去溜了一圈。”薛晓阳阴阳怪气的说道。

　　“薛晓阳，你，你竟然给我下毒。”诸葛山生憋出了几个字。23sk.Com

　　“肖金雷人呢？你们不是有仇吗，你救他干嘛。”薛晓阳问道。

　　诸葛山生一下子摔倒在地，口吐白沫，这时张亚凯和顾银强从外面走了进来。

　　白胖子一看诸葛山生吐着白沫，便大笑道，昨天给我下毒，今天终于轮到你了。说着上去还踢了两脚。

　　诸葛山生在地上难受了一阵子，竟然奇迹般的好了起来。

　　薛晓阳不紧不慢的说道：“诸葛先生，老实交代吧，你也少收点苦，我这药叫去骨九转散，你要是再撑几天，连你的骨头就软化了，变成一滩肉泥。”

　　诸葛山生立刻在地上打走，想用真气把毒逼出去。薛晓阳又接着说道：“诸葛先生，千万别动用真气，一旦用了真气，便会加速你骨头的软化。不过你不信，也可以试试，就带劲了，这药不可逆。”

　　诸葛山生立马站了起来，“薛晓阳，快交出解药。”

　　“哈哈哈哈，你现在的功夫，用不了真气，我几招就可以杀了你。诸葛山生，你别折腾了，快说出肖金雷的下落吧。”张亚凯说道。

　　诸葛山生往座位上一坐，叹了口气：“肖金雷就被我绑了，在火涧山下的小房子里。你们自己去找他吧。”

　　张亚凯走到诸葛山生旁边问了一句：“老头子，你到底要干嘛呢，肖金雷到底和你是关系。你到底想干嘛。”

　　“罢了罢了，我告诉你们实话吧，肖金雷不听无敌道人的话，自己逃到了木河，让他干嘛也是不理不睬，这次无敌老儿让我务必抓获肖金雷。

　　你们以为他就是简单的一个财主吗，南江月甸，霸尚，这些地方的票号都是肖金雷开的。

　　这里面有穆王爷和春风这些人多年的积蓄呢。我这次就是过来做这件事的，肖金雷行动诡秘，只有利用你们才能找到他。”诸葛山生说道。

　　张亚凯疑惑的说道：“诸葛老头，你把肖金雷的事情说出来了，那你准备怎么办？”

　　诸葛山生说道：“你们说我怎么办，我得活命啊。我不说了，我能活吗？

　　你们要是能在南俞皇帝面前帮我美言几句，我可以配合你们让肖金雷把那几个票号的钱都吐出来。

　　无敌道人为何痛恨肖金雷，便是因为他和无敌道人的死敌穆王爷和春风同流合污。

　　这种吃里扒外的人，真是该杀啊，不能留着。”

　　顾银强哈哈大笑：“正好我缺钱呢，这回算是赚大了，可以踏踏实实的，在皇上面前露露脸了。”

　　顾银强一把将诸葛山生抓住，像抓一只小鸡，诸葛山生没有真气，无法使出功夫和废人没有区别。

　　薛晓阳和张亚凯把肖金雷带了回来，几人一商量，来来去去，这诸葛山生才是陈州刺杀的始作俑者，骗了那么多人。

　　不过有一件事大家都想不通，为何诸葛山生要去翼州找小五，真是让人百思不得其解。

　　诸葛山生被喂了解药，身体已经舒服多了，可是手脚还是被反绑着，张亚凯和薛晓阳来到诸葛山生的房间，把他弄醒了。

　　诸葛山生斜着眼睛，没有说话，张亚凯蹲下来仔细打量了一番诸葛山生，问道：“老头，你回答我一个问题。

　　我兴许可以放了你。”

　　诸葛山生还是没有说话，他看了看张亚凯，“问吧，问吧，留着我的命，你们尽管问我。我这一身老骨头都被你们搞散架了，我想活命。”

　　老头子紧闭着眼睛，张亚凯接着问道：“老头，你为何要跑去翼州，还摆出一副要和翼州总督合作的样子。我一直不明白，这其中的用意。”

　　“人之将死其言也善，我老头子活了那么大岁数，这回感觉是扛不过去了。

　　都告诉你们吧，无敌道人给我解药还没有给全，还剩最后一包。他让我办几件事：

　　1就是搞清楚翼州总督小五到底是太子的人，还是南俞皇帝的人。

　　2就是如果是南俞皇帝的人，便可以趁机杀了翼州总督

　　3便是找到肖金雷，然后将几个票号的钱弄到手。

　　肖金雷和小五是死敌，我本来想着如果小五是南俞皇帝的人，便杀了他，然后告诉肖金雷，我替他报仇了，从而套出票号的事情，起码让他放放血，给我点钱花。

　　我要是能拿到最后一次解药，获得了自由，便不会再住在九里小洞庭了，总要出去买宅院的。

　　这次我救肖金雷也是为了票号的事情，他是票号的大老板，有房契和票号合股的契约，要是能拿到，我就发财了。

　　你们还想问什么吗？快说吧，在我没死之前。”

　　“我都给了你解药，为何你说自己要死了。”薛晓阳说道。

　　“我体内有无敌道人的毒药，加上你的毒药，我感觉我的肠子都烂了，怕是活不久了。自作孽不可活啊。”诸葛山生叹了口气。

　　薛晓阳和张亚凯已经了解了大部分情况，便要离开屋子。

　　看诸葛山生痛快不堪，张亚凯便帮他解开了绳索，诸葛山生痛快的躺在床上。

　　两人出了房门，张亚凯觉得不对，怕又中了老头子的诡计，便返了回去。

　　一进门诸葛山生正想逃出去呢，张亚凯一步冲了上去，一把抓住了诸葛山生。

　　诸葛山生一回身就用真气驱动掌法要打张亚凯一巴掌，张亚凯一把抓住诸葛山生的手，此时突然想起了厨子老头的吸真大法。

　　大牙剑客一使劲，突然感觉一股暖流，诸葛山生浑身颤抖着，突然感觉浑身有无数的能量涌入大牙剑客的体内。

　　两人持续了一炷香时间，诸葛山生一口血吐了出来，倒下了地上，再看看诸葛山生的头发已经从黑色便成了雪白的银丝，身体也缩小了一号。

　　再看大牙剑客张亚凯，手臂已经粗了几分，浑身感觉力气大了许多，两眼也更加有神了。

　　大牙剑客哈哈大笑，竟然自己将诸葛山生多年的擎天真气全部吸入了自己体内，看来以后可以在江湖上立足了。

　　自己那么多年偷懒不好好学武，看来这下要发达了，他大笑不止，仿佛看到自己成为大侠带着自己的美人玉凤行走江湖的场景。

　　他笑了半天，突然想起诸葛山生，过去一摸老头的脉搏，已经没有了脉搏和鼻息，竟然就这么死了。

　　张亚凯赶快跑出去找到了薛晓阳，薛晓阳一下子愣住了，“死了死了吧。死了就干净了。

　　师弟，我们下面的任务就是让肖金雷把票号的事情给我们说清了，便是立了功了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第340章 碟中谍，谜中谜免费阅读。https://xs.23sk.com 