    “老婆，你没事吧？”

    陈南扶起宁梦云，让她靠在自己的怀中，语气关切地询问着。

    “我没事，陈南，梦霞！”

    宁梦云紧紧的扯着陈南的胳膊，眼中满是惊恐。

    “别担心，有我。”

    陈南握紧宁梦云的手，给予她支撑的力量，直到她情绪缓和过来，陈南才走到了宁梦霞身旁。

    他伸出手在宁梦霞的眼前晃了晃，对方却是一副狗看到肉骨头的表情，只想要扑上来咬一口。

    陈南不由得眉头一皱，心中闪过一种猜测，随即语气坚定地说道：“我是陈南。”

    当宁梦霞听到“陈南”这两个字的时候，果然兴奋之色更甚，她甚至不顾那红色线条在她手上勒出了一道深深的印记，拼了命的想要扑上来。

    “陈南，我要陈南！”

    宁梦霞的口中呼喊着虎狼之词，让陈南都不由得面色羞赧。

    但是，宁梦霞这副不要命的样子却是要不得。

    那红线在她的手腕上越来越深，鲜血滴答滴答的落在地上。

    “嗖——”

    陈南瞬间收了红线，再晚一步，宁梦霞的双手就会断下来！

    “嘿嘿～”

    宁梦霞诡异的一笑。

    然后便是破窗跳离。

    陈南看着这一幕不由得微愣。

    不过，看此刻宁梦霞的速度奇快，想要追上去恐怕不现实。

    还是先拨打柳晴雨她们的电话，了解一下情况吧。

    一阵忙音，无人接听。

    柳晴烟、秦岚同样。

    最后一个顾卿蝶，电话通了一瞬间，然后便是声音消失，和之前的三名女保镖一样。

    ……

    安琪儿酒店，顶层。

    宁梦霞的身影从窗户之中一跃入内，站在了兰胜任的身边。

    “嗤？无功而返？”

    兰胜任轻轻地倒着茶杯，茶水间还散发着水汽，也不知道这是第几盅茶。

    “任少爷，之前我便和您说过，平江市有高人！这一次来此，我只携带了三件诅咒道具，现在毁了两件，最后一件，何必用在这个没用的丫头身上。”

    一旁的黑袍诅咒师恼火地说道。

    不过是出来执行一次任务，折了他一只手，附带诅咒娃娃和倒十字架全部报废，这买卖做的太亏了！

    兰胜任不紧不慢的转动着手上的八音盒，音乐声响起的瞬间，宁梦霞便是面露凶狠之色地看向了那名黑袍诅咒师。

    端坐在上的兰胜任此时才慢悠悠地开口，如同一个贵公子一般，嘴里却说着最为凶狠的话，“再多说一个字，我就杀了你。”

    “咕咚。”

    黑袍诅咒师不由得吞咽了一口口水，他看见了兰胜任在八音盒之上所做的动作，十分确信，只要他再转动一下，那个叫宁梦霞的小姑娘就会扑过来弄死自己。

    不敢动了。

    兰胜任这才满意的笑了笑，“其余几个人都在追击那些女保镖，就由你去通知一下那位陈南先生，让我们见个面好了。”

    黑袍诅咒师露出了一脸不可置信的神情。

    他去通知陈南？

    确定不会被弄死吗？

    不过，他看了一眼表面温和，实则冰冷置顶的兰胜任，更加确认的是，如果他不去，当下里就会被弄死。

    “遵命，任少爷。”

    黑袍诅咒师不敢怠慢，转身离开了酒店。

    而兰胜任则是轻笑着，对着对讲机的另一边说道：“沈老大，如果我能拿下陈南，你要给我什么样的好处呢？”

    ……

    平江市别墅。

    黑袍诅咒师不敢撬门走窗，生怕对方将自己一掌击毙，最为稳妥的办法反而是来到门前，如同访客一般的敲门进入。

    他才刚刚抬起手，房门便打开了。

    陈南手上拿着一个龟壳，然后冷声的说道：“走吧。”

    龟卜？

    黑袍诅咒师也有些见识，看着龟壳上的纹路，便已经知晓陈南的手段。

    不过，龟卜不是向来只能够占卜吉凶吗？

    什么时候竟能算得如此精确了？

    别墅门前停着一辆黑色的别克君威。

    是这个黑袍诅咒师的车。

    陈南先一步开门上车，坐在了副驾驶的位置上，手肘倚靠在窗框位置，一脸平静的望着窗外的风景。

    直到黑袍诅咒师颤颤巍巍的上车，坐到主驾驶的位置上，陈南才开口说了一句：“动作快一点。”

    神踏马的快一点！

    黑袍诅咒师几次转动车钥匙，都没能够成功的把车启动，紧张的手都在不断的颤抖着。千辛万苦地将车启动之后，握在方向盘上的手又开始不听使唤。

    陈南手上银针一闪，直接刺在了黑袍诅咒师的手腕上。

    “你干什么！”

    黑袍诅咒师惊恐的大叫出声，整个人都是一副吓得半死的模样。

    陈南悠哉地说道：“你手不稳，不适合开车，我帮你稳一稳。”

    黑袍诅咒师：？？？

    他一时间不明所以地，活动了一下自己的手腕后才发现，别说手打颤了，现在前半条手臂都不会动了！

    “只有前半截手臂动不了，你用后半截的手臂，还是可以带动它转动方向盘的。”

    陈南的声音轻描淡写。

    黑袍诅咒师却是欲哭无泪的。

    所以，握紧了方向盘的他，要在车上握着方向盘一辈子了吗？

    随着车子缓慢行，一路来到了安琪儿酒店。

    “陈先生，我们到了。您看，我这手……”

    黑袍诅咒师讨好的笑着，希望陈南能够放他一马。

    然而，陈南却没有帮他再来一针的意思，直接下了车。

    陈南抬起头来看了看安琪儿酒店的牌匾，然后便是如同回到自己家一般熟悉的踏入其中。

    这地方，来过几次了呢。

    所以，不需要人引导。

    那个黑袍诅咒师？

    就老老实实的在车上呆着吧，他的双手彻底废了，也不知道以后还能不能施展诅咒之术。

    ……

    顶层。

    兰胜任在房间之中静候着，他站在香炉旁，轻轻地拨弄着香炉里的灰烬，而茶桌之上则是有着沏好的茶。

    陈南入内，并未做声。

    兰胜任将香炉搞好之后，这才转过身来，带着让人如沐春风的笑容说道：“陈先生，久仰大名啊。”

    “哦？”

    陈南的目光扫视着房间，从上到下的打量着兰胜任，然后，冷笑着开口说道：“所以，你就是拿这些诅咒陷阱来迎接我的吗？”

