    慎司并不怎么热衷于建立自己的势力，主要是前世的经历告诉他，只要人一多，各种狗屁倒灶的事就会层出不穷。

    哪有他现在的小日子过的那么逍遥。

    每天睡觉睡到自然醒，四处旅游顺便打打咒灵、遛遛...二段，想干嘛干嘛，看谁不顺眼就怼谁。

    这小日子不香吗？

    如果非要让他说一个理想抱负什么的，那大概就是问鼎个忍界之巅，顺便把所有咒灵都干趴下，好好告诉他们，这个地方到底是谁说了算！

    但现在家里二狗子居然有了这样的想法，那他也不能太独断专行。

    说不定最后那一百多点羁绊值就落在这事上面了呢！

    毕竟当PUA已经不怎么起作用的时候，你也就只能跟人家聊理想，聊抱负了。

    只不过原来的那种邪神教就算了。

    真要那么干，河蟹大神早晚会跳出来将所有人吃掉，得不偿失。

    所以就算真的要重振邪神教，也不能乱来。

    首先那个教义就得改了，随便乱杀人可还行。

    改了，必须得改了。

    慎司觉得改成猎杀咒灵就不错，毕竟都是释放体内无处安放的荷尔蒙，杀什么不是杀啊，对吧！

    其次，向邪神献祭这种事可以保留一部分。

    你真要给禁止了，二段分分钟就跟你拼命，骂你是伪教徒！

    所以这个不禁止，但得想个由头把飞段给忽悠住。

    献祭什么？

    自己亲手猎杀的咒灵或者是敌人！

    理由就是邪神大人喜欢这样充满诚意的祭品。

    像普通人那种蝼蚁就别往他那送了。

    邪神大人看不上！

    这个理由没毛病吧。

    最后，什么阿猫阿狗都往组织里收这种事要坚决杜绝，宁缺毋滥！

    要是收一群无恶不作之徒，把他和飞段辛辛苦苦重建的教派给弄的乌烟瘴气，那才叫得不偿失。

    具体的完全可以参照晓组织那样。

    就算要做坏事，当反派，也得是闹出点惊天动地的大动静才行！

    总想着欺负普通人，抢小朋友棒棒糖，抠老太太假牙算怎么回事？

    对，要干就干点大事。

    真要出几个敢去刺杀火影、土影这类的人才，慎司能高兴的在他们坟头连干三大碗！

    成不成根本不重要，重要的是气势，是名号！

    在仔细想了又想之后，慎司语气认真的问飞段，“你是不是真的想要重建邪神教？”

    飞段怔了一下，似乎也意识到了什么，然后认真的点了点头。

    “说实话，就凭你这样的蠢货，估计一百年都别想把邪神教重新建立起来...但是，谁让你认了个好大哥呢。说说你的想法吧。”

    飞段正要重新开喷，却听到了后面的话，这不禁让他不屑的嘁了一声，然后嘴角又微微上翘。

    很快，飞段就说完了他的想法。

    因为...

    他根本就没什么想法。

    “你的意思是说，以后只要遇到看的顺眼的人，就过去邀请他们加入，不同意的话就打到他们同意，再不然就干脆直接弄死找下一个，是吧？”

    “对，就是这样！我估计用不了多久，我们邪神教就...”

    “就特么的臭名昭著，烂到泥巴里了！”

    慎司没好气的替他说完了后面的话。

    “我就知道，以你的聪明才智怎么可能想得到什么靠谱的办法。”

    飞段又一次气的脸通红，不服的道：“我就不信你能有什么好办法？”

    慎司呵呵一笑，智珠在握，眼神中充满了自信。

    “好办法嘛...没有。”

    “焯！”

    飞段骂了一声，不再看他。

    要不是他的腰已经断了，这会儿绝对会被闪成残废。

    没有你装什么大瓣蒜！

    “别急啊，我的意思是好办法暂时没有，但一般般的还有两个。”

    “别墨迹了，赶紧说。”

    “其实跟你之前的办法有些相似，只不过我们不靠撞运气，而是在确定了目标之后再找上门去。”

    飞段忍不住翻了个大大的白眼，“你是不是真的当我傻？之前那个什么晓组织的中二病不就是这么干的吗？现在估计坟都挖好了！”

    慎司有些惊讶，“行啊，智商见涨啊，果然是近朱者赤。”

    “滚！”

    “你确定？”

    “...接着说。”

    慎司笑了笑，没再计较，“看起来一样不代表真的一样，我的意思是到时候我们可以去挖墙脚。”

    “挖墙脚？”

    “对，比如说之前那个中二病，你不就想拉他入伙嘛。”

    “啊？这...能行吗？”

    “有啥不行的，就像你说的，不行就打到他行，再不行就拉倒换人呗。反正能忽悠一个是一个。”

    飞段本能的觉得不太靠谱，但是以他的智商又想不出来原因，最后居然冒出来了一个‘好像这样也行’的可怕想法...

    “而且未必是那个晓组织，五大忍村还有那些个小忍村，我们都可以挖啊！不论任何地方都肯定有那些怀才不遇，或者是过的不如意的人，就比如当初你在汤隐村就呆的很不爽，不然也就不会叛逃出来。像你这样的人肯定还有很多，到时候完全可以想办法拉他们入伙。”

    “好像有点道理啊...”

    “除了挖墙脚，等时机到了，我们还可以在一些重要场合上面闪亮登场，把我们邪神教的名气给打出去。到时候说不定还有人慕名来投呢！哼哼，不过那个时候就不是什么阿猫阿狗都能入教了。连‘菜逼上忍’都打不过的，想都别想！”

    慎司大手一挥，要多膨胀有多膨胀。

    可偏偏飞段就吃这一套！

    眼珠子都发亮了，跟饿狼一样。

    “好，就按你说的办！”

    “等会儿，先别急。”

    “又怎么了？”

    “我的意思是重建邪神教容易，但想让邪神教好好发展下去却很难。总不能又培养出一群伪教徒，然后让咱俩给杀的一干二净吧！不然咱俩在这费那个力气干什么？”慎司谆谆善诱的看着飞段。

    飞段一想也是，他虽然早就有重建邪神教这个想法了，但是一直都没考虑的这么详细周全。

    要是没有慎司帮他出谋划策的话，他真就会像说的那样，一百年也别想完成！

    于是他很光棍的道：“我要当教主，剩下全听你的。”

    （PS：啥叫瘦死的骆驼比马大啊！你毛大哥还是你毛大哥，哪那么多废话，根本不跟你多BB，直接开始推主基地了。厉害！）

