
　　月夜，食尸鬼，墙头上的狩魔猎人。

　　如果此刻有人将这组画面拍下，直接发给暴雪，怕不是分分钟它就能再出一个游戏了。

　　方寒调整了下呼吸，伴随着呼吸，他将自饥荒世界学来的图腾法——冥月，将其运起。

　　在还没转职成猎魔人前，这个冥月图腾观想法带来的月之力狂化能力，一直是方寒的杀手锏。

　　而在转职成猎魔人后，本身他对身体的掌控能力就已经很强了。

　　加上猎魔人的突变加成，让他已经可以不通过狂化就能掌控浑身的肌肉群了。

　　所以，这个狂化能力，已经很少使用了。

　　而这次，方寒还是第一次以猎魔人的身体，运起这图腾观想法。

　　久违的月之力从大脑的某个空洞中涌出，开始流遍全身。

　　熟练的将其运转到心脏后，方寒一个深呼吸。

　　爆！

　　月之力直接挤入心脏汇聚后，顺从着方寒的意志，开始强化起了心脏！

　　熟悉的心脏跳动声，如擂鼓般响起！

　　血液如同彭涛大河般从心脏中涌出，月之力为血管加持，让血液冲击到血管壁上时，如同浪拍磐石一般，没让血管有丝毫膨胀。

　　血液流动的速度开始加快！

　　热！

　　方寒只感觉整个身体似乎都燃了起来！

　　不仅如此，血液流过的瞬间，他感觉自己的身体竟然在自动吸收着空气中的魔力！

　　这些魔力就像是汽油一般，吸入身体后，既然和月之力产生了某种反应一般。

　　月之力在吸收了魔力之后，慢慢的将身体大部分以魔力加持，而它就像是指挥官一般，开始回流至心脏。

　　原本狂化是靠月之力加持，方寒现在最多支持两小时，而现在，月之力以魔力作为某种代替后，虽然在加持上，方寒感觉魔力加持的身体素质会比月之力弱点。天籁小说网

　　但他能感觉到，依靠魔力加持，月之力几乎没有多少损耗，只要他需要，他就能时刻保持这样的魔力狂化状态！

　　当然，他也可以选择以月之力为主导，并且，隐约的觉得，他像是又有了一个新能力一般，只是现在不好去深究。

　　魔力狂化让方寒似乎都能听到自己身体的骨骼正在咯咯作响。

　　他感觉自己浑身都充满了可以一击破天的力量。

　　而这还没完！

　　还记得，月之力的本相是什么么？

　　是的，本来月之力就是以月亮为法相的，之前在饥荒的时候，暗影界的月亮下，方寒的狂化，夜里有月光的情况是白天的1.3倍的差别。

　　而来到了巫师世界，这个有着魔力世界的存在。

　　继魔力狂化后，月光对方寒的加持也变了！

　　狂化的加持倍数不高，似乎只是在1.5倍左右。

　　但是！

　　方寒再次深呼吸了一口气。

　　看着自己的手在月光下，像是带了一双淡淡的流萤手套一般。

　　他感觉此刻自己就像是某个动漫里一样，有了某种月光加护。

　　在月光加护下，他的力量被提升了两倍左右，而速度.......

　　方寒看着底下已经准备扑击上来的巨食尸鬼，脸上的笑意难以掩盖。

　　今晚给他的惊喜实在太多，巨食尸鬼的出现，冥月的异变，没有一样让他不热血沸腾，他可以感觉到，此刻自己的整体身体素质在原来的基础上，已经提升了两倍有余！

　　也就是说，保持在夜里，保持魔力狂化的方寒，战斗力是平常的两倍！

　　更重要的是！

　　方寒的脚尖在墙头上轻轻一点，身体像是失去了重量般直直的冲上了天上五米来高。

　　落下的时候，他的身体如同柳絮一般在空中划过一道弧线后，轻盈却又快速的绕到了扑击而来的巨食尸鬼的后面。

　　银剑在手腕上一转，一道银色的剑屏在半空展开，剑屏划过了巨食尸鬼的上半身，毫不费力。

　　待方寒落地后，只不过脚下轻轻用力一踩，原本刚落下的身子就像是再次启动的猎豹般掠到另外一只食尸鬼身边。

　　方寒的银剑平举在身侧，掠过食尸鬼的那一刻，月光也透过了食尸鬼的脖颈。

　　急速飞奔的身体在一个轻盈的转弯后，停了下来，将银剑一甩，把剑上的粘稠血液甩掉，方寒转身立住。

　　从飞起再到落地，再到他转身立住。

　　等他转身立住的时候，扑击的巨食尸鬼这才从空中落下，直接摔成了两半。

　　从腰间开始，断口水平没有丝毫毛刺，裂的整整齐齐。

　　被腰斩后的巨食尸鬼上半身还在疯狂的抽动，口中还发出凄厉的嘶叫身。

　　但伴随着伤口处那一直涌出的粘稠液体以及不停掉落的某种畸变内脏可知，它的死亡，只是时间问题。

　　而另一只人立的食尸鬼，则在方寒掠过它之后，整个头颅就已经从脖子上掉落了下来。

　　掉落下的头颅嘴巴还在不停的张合，而身体也在抽搐，但显而易见，它彻底咽气也就这十几秒了。

　　方寒体内的魔力狂化还在运行。

　　他眉头皱了一下，随后身体一飘，再次来到了巨食尸鬼的身侧。

　　避开它挥舞的巨爪，剑光一转，两只巨大的手爪直接掉落，剑尖直接从后颈刺入，再次抽出后，捧起一滩血液，横砍过脖颈。

　　一颗狰狞的头颅直接从巨食尸鬼的脖颈上掉落，原本的嘶吼声音也瞬间消失。

　　整个废弃教堂再次陷入寂静无声的场景。

　　方寒轻身一点，整个人再次跃到了墙头，四周观察了一下，确定暂时没有食尸鬼出现后，这才解除月之力的魔力狂化。

　　月之力开始回流入某个空间，身体的魔力开始消散。

　　那种充盈的力量感开始消退，留下来了一点点的空虚。

　　身上的荧光也开始消散，月光加护之下的轻盈以及心如明月般的战斗心态也开始消退。

　　再次深呼一口气，方寒已经彻底将狂化能力关掉。

　　而他则是看着夜视下，死相惨状的两个食尸鬼，嘴里开始啧啧的感叹。

　　“卧槽！这是我做的？！！我靠！！牛批啊我！！！！”

　　“刚刚那个状态是怎么回事？我简直帅呆了，我的天！！！”

　　“我屮艸芔茻......”

　　退出狂化的方寒，和刚刚的战斗状态就像是两个人。

　　而事实上，就连方寒都十分诧异和惊讶。

　　他也没想到，饥荒学来的月之力狂化，在巫师世界，居然会有这么大的变化！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百一十八章 变异的图腾观想法免费阅读。https://xs.23sk.com 