    江浩看着山谷之中，到处都是监控和两两成对的武装守卫，心中略一思索，便开始换上夜行服，既然地面守卫森严，那他就走空路。

    毕竟地上的监控无处不在，几乎没有监控死角，可能唯一的死角，就是天空，加上山谷里有一个特点，那就是高树比较多，非常方便他在天空落脚借力！

    从本川武那知道了石井家族社长的住所位置在这么地方，江浩最后在确认了一下位置，便提了一口气，直接往山下飞去，九重【风神腿】在一品内力的加持下，提纵的距离远不说，速度更是快的没影。

    地上荷枪实弹的基地武装守卫，没有一个人发现，他们苦寻不到的敌人，此时正在他们自己的头顶上，快速掠过！

    偶有武装守卫听到江浩飞过去，劲风吹动树叶发出响动的声音，但等他抬头看去之时，也早已没了江浩的身影，只留下树枝摇曳的身姿！

    “报告监管中心，目前无异常，你那有什么发现吗？”

    武装守卫不时地与监管中心联动，互通消息。

    “监控中目前也无异常！”

    天上的江浩，没有被任何人发现，便抵达了目的地。

    他右脚点了一下监控视频栏杆的顶部借力，跳上了石井家族社长的屋顶，而此时社长房间的门外，赫然站着两名武装守卫，并有监控同时对着他们。

    江浩没有惊动他们，准备从屋顶掀开瓦片，然后进入屋内。

    还好这些建筑都是复古式的，并没有弄什么吊顶之类的东西，要不然他想进来还可能会费一番波折。

    从屋顶轻轻落地，江浩没有发出一丝声响，也没有惊动外面的守卫，他迅速开启了自己在游戏里新学会的二转职业技能‘推演术’：

    这是他第一次在现实世界里，施展捕快的二转隐藏职业赤天巡捕的技能，随着江浩施展，顿时，他感觉自己进入了一种奇妙的状态，整个人就好像升维了一般，从3维世界，进入了4维世界一般，明明自己的背后没有长眼睛，但是现在却能看到全屋360°无死角的视野，这就有些恐怖了。

    又像他的灵魂脱离了肉体，在观察这个世界一般，而且看得非常清楚，屋内的所有细节展示，如同加强版的‘探查术’一般细致清楚。

    就在这个时候，他发现自己的肉体动了，这一现象，顿时吓了江浩一跳，但随即他才反应过来，这其实还是他自己在控制肉体，换句能理解的话说，是他的潜意识，在控制肉体。

    他看到自己的肉体，根据潜意识的指引，沿着房屋主人石井三郎在房间里留下的所有痕迹，进行推演，完美复刻了石井三郎的一些行动！

    就好像，此时的江浩并不是江浩，而是变成了石井三郎，完成他以前曾做出的动作来。

    只见他沿着地上的痕迹，走到了一处壁画前面，伸手扭动了壁画旁边的壁灯，顿时壁画缓缓侧移，露出了里面的密码保险柜！

    随后，他竟然就直接开始按动密码按键，谁知，第一次就正确了！

    江浩的主意识才反应过来，原来是推演术根据密码按键上的磨损度，还原了密码的顺序！

    就在这个时候，江浩的主意识突然感觉到一股拉扯感，升维的主意识，瞬间降维，进去肉身。

    顿时，他就感觉到一阵灵魂深处的疲惫！

    刚刚那种感觉，也只是维持了10秒的时间，便被迫退出了那种状态，江浩再也忍住疲惫，此时也不管自己身处何处，直接盘膝而坐，冥想恢复精神！

    或许是消耗实在太大，他这次足足冥想了两个小时，精神这才恢复了过来，但灵魂深处依然疲惫，想要在使用这个技能，也遭到了灵魂深处的抗拒。

    就像游戏技能的CD一般，这个技能在现实世界，也是有冷却时间的，好在，保险柜的密码已经破解了。

    起身后，江浩打开了身前的保险柜，顿时金光闪闪，里面发现了很多金条，他大概估摸了一下，差不多有五百公斤。

    除了这些金条外，他还看到了很多世界五百强的股权认购证书，以及此行最重要的东西，生化研究所的整套图纸，都在其中。

    没说的，这些东西全部被江浩一扫而光，就算自己用不了，也绝不给石井家族留下一根毛。

    把用不上的东西全部都放进了系统包裹里后，江浩这才打开了那份生化研究所的设计图纸。

    这是一套完整的建设图纸，里面不仅房间的布局设计、水电管网，当然也少不了通风系统，见此，江浩连忙使用‘探查术’，将这厚厚图纸上的内容，全都速记在心里，同时利用自己强大的三维空间思维进行建模，以便到时候他自己行动时，不至于找错！

    这些图纸上的标注的功能区非常清楚，只是看着这些图纸，即使江浩之前从来没有进去过，此时他也对这座生化研究所里的结构了如指掌。

    这真的是多亏了本川武的提醒，有了这份图纸，真的省却了江浩很大的麻烦。

    要不然，就算自己侥幸进了基地，也只会像无头苍蝇一般，没有方向，如果连他们被关在什么地方都不知道，就更别谈去营救了！

    如今，

    有了这份名单后，他就方便了很多，整座生化研究所里的生活区在哪里，住宿区在哪里，实验区在哪里，以及实验体的关押区在哪里，他都了然于胸。

    “呵呵，是时候开始行动了，有了这份名单，我简直如虎添翼，今晚，就将你这座基地闹他个天翻地覆！”

    江浩此时的大脑里，已经完成了3D建模，这座山体内部的生化研究所对于他来说，已经没有任何的秘密可言，就像斗地主一般，自己手里拿了两王四个2，别人竟然还明牌，那真是想怎么打，就怎么打！

    只是唯一有些可惜的是，那条传说中的秘密通道在这张图纸上并没有出现，这让江浩非常的可惜，要不然就可以通过秘密通道进入生化研究所了。

    传说毕竟是传说，并不一定是真的！

