    第220章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟29

    云德仙尊叹了口气：“这件事还需要从长计议，玉灵仙尊还没有告知我们，那我们等等便是。”

    众人一听也没有办法反驳，想来是这个道理，便都不说话了。

    然而，站在人群当中的桑楚曜是个人精，他心思千回百转多少猜到了紫阳神君为什么会出现在上清境。

    还不是因为喻子微。

    喻子微的身份就叫三界忌惮，不外乎其他，万年前的那场大战，天界不知道耗费了多少人才和精力才封印了鬼王，现如今鬼界卷土重来，自当是人心惶惶。

    比起这一点，桑楚曜更在意的还是师尊会不会受伤。

    当一个人的立场不同，更甚至两人之间发生利益冲突，那么当初的一切温柔和感情都不复存在。

    也就是这个时候殷离走了进来，“经此路过，没有打扰到各位吧？”

    “还是说我需要回避？”

    所有人都看向了云德仙尊，想让对方拿主意。

    云德仙尊起身，走到殷离面前恭恭敬敬地行了一个礼，“不知紫阳神君到访，是我们上清境招待不周。”

    殷离轻瞥了眼，点了点头。

    对嘛，这才是一个正常人看到他所该有的样子，那玉灵仙尊实在是没有规矩。

    “无碍。”殷离挥了挥手，朝着前方走去。

    手脚麻利的迅速给殷离落了座。

    “方才我好像听到你们在议论我？”殷离懒散地坐在座位上，一如在天界那般肆意潇洒。

    云德仙尊实话实说，“是我们愚钝，且没有见过紫阳神君的面容，一时之间多了些猜测，但现在不会了。”

    “只是不知神君造访上清境所为何事？若是我们能帮上忙，那一定义不容辞。”

    殷离听着这话实在是顺耳了许多，他拂袖随手拿起桌上的茶杯轻呷了一口，“小事，我已经同玉灵仙尊商议过了，既然她不曾跟你们交代，我还是不言说了，以免节外生枝。”

    云德仙尊，众人：“……”

    好一句节外生枝。

    不过，有玉灵仙尊这么狂妄的个性在前，对于紫阳神君这点，他们不甚在意。

    殷离眼眸半垂，好像看什么都淡漠无比，在这众人所给的反应当中，桑楚曜的最为有趣。

    他扭头看向了桑楚曜，“你是？”

    云德仙尊下意识地帮桑楚曜回答，“这位是玉灵仙尊座下的二徒弟，现在已是唯一的一个，名叫桑楚曜。”

    “哦？唯一的一个？还有一个怎么不在了？”殷离收回目光，又看向了云德仙尊。

    云德仙尊眉头紧紧皱起，摇了摇头，“这件事玉灵仙尊没说，我们也不清楚。”

    其实这也是他没有搞懂的地方，按照喻子微的发展，日后必定是人中之龙，为何在这样紧要的关头就离开上清境了，还解除了师徒关系。

    在徒弟当中也有一些到人间各处去历练的，但是做得这么干脆的，喻子微是第一个。

    殷离哦了一声，发现这上清境除了玉灵仙尊，人人都是一问三不知。

    殷离又把注意力放在了桑楚曜身上，“你过来。”

    被点到名的桑楚曜抬眸看了眼云德仙尊，最后又看了眼殷离，还是抬脚走了过去。

    桑楚曜行了一个礼，“紫阳神君。”

    殷离点点头，眼眸仍旧是淡淡的，只是嘴边微微上扬的弧度充满了兴味。

    这位小徒弟身上有着极淡的鬼修之气，真有趣。

    索性对方还没有飞升上仙，这气息非常好被沾染。

    那抹淡淡的鬼修之气里还藏着不易察觉的杀气。

    这个人和鬼王有过纷争。

    有过纷争，还有带着杀气的鬼修之气，却未伤丝毫。

    这说明什么？

    说明这鬼王是这位小徒弟所认识的人，既然是小徒弟所认识的人，又出现在上清境，想必玉灵仙尊也认识。

    只是，他们都瞒着他而已。

    殷离起身，一言不发地离开了大殿，直直地朝着许酒灵的寝殿而去。

    桑楚曜看着对方离开，想了想快速跟了上去。

    他必须搞清楚这个紫阳神君是敌是友。

    ...

    许酒灵刚醒，想着自己为了帮喻子微还出卖了点点色相，就委屈得不行。

    付出什么，就必须要找对方讨回来点什么，不仅如此，还得趁热打铁，不然效果就大打折扣。

    她带上好菜好酒上了冰山，咻地一下就进去了。

    这还是她到这个世界以来，第一次进冰山。

    不得不说，一进来若是不用灵力护体，当真是承受不住。

    不过，景色也是真真的美。

    许酒灵给喻子微传了个音，很快就找到了对方。

    金羚对上清境的人很是防备，但发现对方是君后过后，这敌意才收敛了一二。

    作为稳重的过来人，金羚还是忍不住提醒了喻子微一句：“君主，君后身上有紫阳神君的仙气。”

    对于紫阳神君的仙气，他是再熟悉不过了。

    喻子微在知道许酒灵不是自己要复仇的对象过后，心情极其复杂。

    他面无表情，冷声道，“师尊。”

    这一声师尊叫得极其干巴巴。

    许酒灵轻笑，不当回事，“嗯，饿了没？师尊给你带了些吃的。”

    喻子微动了动嘴唇没说话。

    反而是金羚流口水了。

    金羚的眼里心里全都写满了：馋。

    天知道，他现在的修为和灵力完全不够辟谷，是需要美食来治愈的。

    要是君主的实力能快些提升就好了，他就不用遭受饥饿之痛了。

    饭菜被摆好，金羚没忍住率先地吃了起来。

    许酒灵找了个话题，“这是你的徒弟？看起来好生小巧。”

    金羚现在只能幻化七八岁孩童的模样。

    金羚：“……”

    他其实不小巧，活得比你俩都久。

    喻子微朝着冰洞外面走，几天不见，他周身的君王之气又浓郁了几分。

    “师尊，再过几日我便离开了。”

    许酒灵嗯了一声，“所以，我来给你送行来了。”

    喻子微转身，恰逢这时候一朵冰棠之花窜了出来。

    因为距离喻子微很近，他条件反射地就摘了下来。

    等这花拿在手中之时，才发现自己做了什么尴尬的事。

    许酒灵眼眸很亮，似有璀璨星河，没有把喻子微的尴尬当回事，在这样的时机下，诱哄道，“徒儿，师尊这里有个印记需要人拓，你帮帮我好不好？”

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

