    对草隐村基地的清扫并没出什么意外。

    猿飞日斩带队，以大和与阿斯玛为首的上忍、暗部精英。在得到丁丁信号的第一时间便发起了突袭。

    最难缠的白绝阿飞被猿飞日斩八百米外一棒子杵死。

    其他奇形怪状的白绝连使用蜉蝣之术都来不及，便被击杀、活捉。

    缴获了大量斑留下的秘术、武器和写轮眼……

    在突袭发动了大概一周后。

    卡卡西找到了正在为疫苗计划的正式铺开作准备的丁丁。

    这时的他正在和负责人员调度的静音进行交接：“初期‘疫苗’由心脏打入体内，最好由掌握了细患抽出之术的医疗忍者负责注射。可能效率会慢一些，但可以先进行大规模皮试……”

    “秋道丁丁。”卡卡西出声打断道，“有事要找你。”

    丁丁看向静音。

    “计划书给我就好。”静音很干练的说道。

    离开实验室的丁丁主动问道：“卡卡西前辈，又去找带土吗？”

    带土被抓后并没和大蛇丸、鬼鲛等人关在一起, 而是被关了单间。

    因为琳的存在，也不需要对带土拷问什么情报。玖辛奈直接出面，没有谴责带土，也没给带土道歉忏悔或是口出狂言的机会，面无表情的在“校服封印”之外，还用额外的封印将其捆了个结实, 别说行动说话了，就连眨眼都做不到。

    除此之外，还是该关注鸣人关注鸣人, 该和加瑠罗煲电话粥煲电话粥。

    就好似带土不存在一样。

    但就是如此，反而说明了玖辛奈对带土的怨念极重。

    卡卡西没法开口让玖辛奈放松对带土的压制。琳倒是大多数时间都守在带土的身边，温柔的和其说说话，但带土别说交流了，连个眼神都传递不出来。

    至少在水门的灵魂被救出前，只能维持这种状态了。

    卡卡西唯一能做的，只是常常去探望一下带土了。

    从某种程度上而言和以往的日常没变。

    只是以往的卡卡西去慰灵碑，现在去封印空间，反正带土都没法回应他。

    “不，出了些其他情况。”卡卡西的面色严肃，“我们找到了宇智波斑对秽土转生研究的笔记。他可能还留下了别的复活后手。”

    比如通过转写封印控制特定忍者将其秽土转生出来。

    丁丁顿了一下，瞑目感知了片刻：“他的灵魂还在现实与净土的夹层。”

    丁丁早就凭借因陀罗查克拉锁定了宇智波斑的灵魂。

    只是没有贸然接触，一方面担心斑的精神力量会不会想柱间的细胞活力一样超规格。另一方面，轮回眼毕竟是斑养出来的，他是否还掌握着“森罗万象之力”，那是能阻断丁丁的血脉网络的力量。

    “火影大人的意思是，保证安全的情况下，早做打算。”卡卡西低声道。

    丁丁立刻心领神会：“哪个村子坐不住了？”

    “岩隐村。”卡卡西无奈道, “以宇智波鼬为借口发起谴责，云隐也蠢蠢欲动，两个村子有联合的倾向。”

    因为三代雷影和一万岩隐同归于尽的那场战役，岩隐和云隐很不对付。

    可惜现在木叶和砂隐结盟，和日渐开放的雾隐村互助也暴露了出来，面对三国同盟，无论岩隐和云隐的矛盾再大，都会暂且摒弃，进行合作。

    加上木叶的疫苗计划的情报泄露。战争爆发的可能性日益增加。

    而可以遇见的，战争打响的时刻，雨隐村必然会再度成为战场。长门炸毛后会做出什么反应哪怕自来也这个老师也难以预料。

    因此对木叶而言，最佳选择就是现在便去刺激宇智波斑。

    如果将他镇压了，就提前进入尾兽收集阶段。若是失败了，那就召开五影大会，木叶总共有千手柱间做底牌，不至于吃大亏。

    “我知道了。”丁丁无奈的叹了口气，还是没能抱上鸣人佐助的大腿啊。

    “不过在去找宇智波斑前, 我还需要做一件事。”

    …………

    雨隐村。

    随着长门的弓腰通灵，丁丁出现在了长门的身前。

    “长门前辈，这事就麻烦你……我去这是发生什么事了？”

    这时的长门身处雨隐村街头，周围“尸”横遍野，昏死了少说五十多好人。

    “建立理想国度时的一些意外收获。”长门风轻云淡的说道。

    长门向来都是行动派。

    在诞生了建立大规模心连心网络的想法后的第三天。雨隐村所有在村的忍者就都佩戴上了黑棒材质的鼻钉或唇钉。

    又潜心研究了三天，长门在网络上安装了开关阀门，又每个唇钉、鼻钉设置好了编号和独特的频率。

    除了“管理员”有着随时链接网络每个人外的能力外，人与人只有在足够近的情况下才会相互联通。

    之后，长门才开启了网络。

    虽然是除五大国以外最强大的村子，但雨隐村的常驻忍者不算太多，还不到千人。

    维持心连心之术也就是三五个虎雨自在术的消耗，对长门而言不算太多。

    但结果并不算美好。

    人类这种生物，虚伪就是其本性，哪怕最为单纯的人，心中也会时不时产生一些不为人知的阴暗想法。

    更别说长门这货压根就没提前通知，除了网络开启时神神道道的说了些“相互理解”、“理想国度”、“神明恩赐”等谁也听不懂的话外什么都没透露。

    忍者之间突如其来的“坦诚相见”，只小半天村子就乱了套。

    相互之间斗殴多达几十起。

    要知道这可是忍者之间的斗殴。哪怕是下忍的战斗余波也是极具杀伤力的。

    以至于需要“天使”小南亲自出面维持秩序的地步。

    至于长门为什么会出手。

    他在监控网络忍者思维的时候，发现了两个岩隐村的间谍。

    当然，长门还是很注重保密的，每次露面都会震昏所有有可能看到他的人，这是之前他操作天道佩恩时就留下的习惯，也是长门酷爱装逼，他的情报却极少人知晓的原因。

    “你的来意我已经知晓。”长门说着，一边用人间道的能力抽取岩忍间谍的灵魂，一边伸手虚指。

    一道燃着紫色火焰的空洞凭空出现在一个胡同口附近。

    若是正常情况下，阎魔王脑袋会从这个空洞中探出。

    但长门并没有控制阎魔王。

    因此，它现在只是一个通道。

    一个通往地府核心宫殿的通道。

    …………

