
　　被九鬼嘉隆放弃进攻的城池是句章县的一座玩家城池，而再往前走，便是鄞县地界了，虽然鄞县县城并不临海，但鄞县境内还有两座玩家城池，其中一座正好是在海边。而这座城池，也正是郭嘉等人计划与九鬼嘉隆决战之地，它的名字叫烽烟城，是鄞县最大的玩家势力烽烟盟的主城。

　　根据杨天估计，九鬼嘉隆的舰队在今天下午应该能够赶到烽烟城，所以从昨天消息一传来，郭嘉就已经下令让玄武军团赶往烽烟城，同时赶去的还有幽暗山谷中的各城城卫军，数量加起来也超过了五十万。虽然这五十万军队是城卫军，但如果任何人敢小看这支军队，那一定会倒大霉，因为这些城卫军的成员也全都是七阶兵实力，比其他势力中的大部分主力军队都要强上不少，再加上装备的优势，这些城卫军不会逊色于任何一支其他势力的主力军团。

　　前往烽烟城的军队数量只有一百来万，虽然这数字与九鬼嘉隆的军队相比，还有所差距，但别忘了烽烟城可是烽烟盟的主城，烽烟盟可是鄞县最大的玩家势力，虽然不一定能与霸天盟这类势力相比，但其毕竟占据了鄞县大半的玩家资源，加上npc军队，可战之士也超过了百万。而且由于烽烟城也是归附为白云城的附属领地，所以它同样享受了白云城的属性加成，而且加入的时间也已经不短了，这种情况下，烽烟城的npc军队实力可比自身玩家军团要强上不少。更何况，他们的军队只是守城，这可是极占优势的。

　　杨天并未打算在将军府呆太久，只是想去貂蝉那里转了一圈。毕竟自己此去烽烟城，恐怕需要耽搁几天。貂蝉再怎么说也是自己的近侍，自己离开总得知会她一声吧！更何况，这些日子以来，只要杨天一有空，貂蝉就陪着他处理政务、练习功法，还真别说，有貂蝉这个极品近侍陪着，杨天的工作效率、修炼速度都提升了不少，这让杨天越来越看重这位美到不食人间烟火的美女了，看来这美女也不一定都是花瓶。

　　不过让杨天略有些意外的是，他居然在貂蝉那里发现了另一个美女，那就是蔡文姬。

　　由于蔡邕并没有认杨天为主公，所有蔡文姬也同样没有这样做，不过蔡文姬也加入到了白云城，所以杨天倒也能看到对方的详细属性。与貂蝉的极品近侍属性相比，蔡文姬的属性更倾向于才女，虽然她没有达到其父圣级文士的高度，但也是一位帝级文士，加上本身具有的帝级美女的身份，其所具有的知性之美带来的吸引力并不比貂蝉差多少。唯一让杨天有些想不明白的是，这蔡文姬什么时候认识貂蝉的？两人居然聊得火热。

　　或许是看到杨天进来，貂蝉当先站起向杨天做了一个万福，然后便轻移莲步，将一把椅子搬到了杨天身边，让杨天坐下。

　　杨天倒也没有客气，一屁股就做了下去，不过他还未开口，蔡文姬便走了过来，说道：“小女蔡文姬见过阳将军！前几日阳将军繁忙，也不敢过来打扰阳将军，今日奉家父之命特地过来向阳将军表示感谢，听闻阳将军即将赶往鄞县抵挡倭国贼寇的进攻，小女子不才，想向阳将军请命，希望阳将军能同意让小女子一同前往，但有寸功，也算是小小的还上阳将军的部分恩情。”

　　蔡文姬只是一位文士，虽然等阶达到了帝级，但战斗力与普通的四五阶士卒没啥差别，但杨天却丝毫没有对蔡文姬的要求感到惊讶，因为他能够清楚的看到蔡文姬的属性，这位美女如果能够走上战场，绝对是一个战略级的宝贝。

　　求生之志：蔡文姬专属技能，依托音律激发战场上所有己方人员的斗志，士气保持最高状态并恒定不变。

　　这是蔡文姬的专属技能，非常强悍的一个技能，虽然没有明确的数值说明，但却不妨碍杨天理解这技能的强大。一般而言，就算在必胜之战中，军队的士气也不会是满值，不过却也能发挥出100的战斗力，而士气一旦达到满值，士卒的潜力在这一刻会被完全激发，战斗力绝对远远超过一般水平。

　　最关键的是，这个技能作用的范围是整个战场，这就更恐怖了，恐怕便是陈宫的引颈就戳也无法与之相比。

　　不过蔡文姬的这个技能虽然强大，但限制也是很大的，它的冷却时间达到10天。这是杨天迄今为止看到的为数不多的需要如此之长冷却时间的技能。好在它的状态持续时间还不错，达到了两个小时。

　　这次烽烟城与九鬼嘉隆一战，绝对是一场苦战，毕竟双方实力相差不大，甚至九鬼嘉隆的实力还要强上一筹，虽然杨天这方处于守城一方，但一番大战下来，绝对也会损伤惨重，若有蔡文姬的加入，这损失倒也能降低不少。关于这一点，杨天之前也考虑过，可是毕竟蔡文姬并未认他为主，所以无法命令其参与这次战事。现在对方既然主动提起，杨天自然没有拒绝的道理。

　　“主公，奴家也一同前往可好？”见杨天竟未拒绝蔡文姬的请战要求，貂蝉也是大为意动，立刻向自己的主公请求道。

　　杨天略微皱了皱眉，倒不是对貂蝉的请求产生不满，而是在思考是否同意。

　　正当貂蝉以为自己的想法无法实现的时候，杨天却点头道：“既然貂蝉你愿意去，那就一同去吧！不过战场上刀剑无眼，记得保护好自己。”

　　貂蝉立刻笑颜如花的道：“主公放心吧！奴家的保命能力可不低。而且奴家也没有主公那般冲锋陷阵的能力，自然不会毫无自知之明冲到前线去，最多也就呆在城楼上看看。”

　　杨天点了点头，也就放下心来。他之所以答应貂蝉的请求，倒不是因为不忍心拒绝，而是有着他自己的考量。要知道貂蝉自被自己收服之后，一直雪藏在将军府内，甚少出来见人，除了王凯几人之外，没有任何一个玩家知道自己收服了貂蝉。而这次，杨天打算让貂蝉露露面，相信只要烽烟城的玩家知道貂蝉在城中，那些家伙的战斗力绝对爆表！这可是z国古代的四大美女之一啊！同时，也借此机会向世人宣告貂蝉已经有了归宿，落户于白云城。这对于npc或许没有太大的吸引力，毕竟在他们的映像中，可没有什么四大美女的说法，而对于玩家，特别是男性玩家，绝对有着莫大的吸引力，甚至不排除有一些热切的想见到貂蝉一面的玩家因此而定居于夷州。一个两个这样的玩家定居于夷州，或许看不出什么效果，但若是一万两万，甚至几十上百万呢？那效果可就明显了，他们的消费绝对能给夷州的财政收入带来一些变化，这变化虽不会太大，但蚊子再小那也是肉不是？天籁小说网

　　随后，杨天便带着貂蝉和蔡文姬二人踏上了传送阵，直接传送到烽烟城。

　　或许是早已经知道杨天会赶来，在传送阵旁早有几人在这里候着了，这几人杨天都是见过的，当先那人正是烽烟盟的盟主烽火狼烟，至于后面那几个，自然便是他的属下了。

　　这些人一看到杨天从传送阵出来，立刻迎了过来，不过当他们看到跟在杨天身边的两位美女的时候，瞬间便陷入到短暂的呆滞之中，不过不得不说，玩家对于这美女的抵抗力远远大于npc，谁让这些家伙都已经被一些网络美女将眼光无限提高了呢？

　　杨天轻咳两声，立刻让他们从失神清醒过来，烽火狼烟讪讪一笑，却也真诚的叹了口气道：“老大，你这就是不一样，这过来打鬼子都能带两位倾国倾城的美女，这可真够让人吃惊的。”

　　杨天对他们的失神倒也不以为意，对眼前这些人杨天还是非常放心的，因为他们全都是搬迁到大平岛上居住的人，当下笑笑说道：“你可别小看了这两位美女，就算将你们全卖了，也比不上他们。”

　　烽火狼烟顿时一愣，很明显他想岔了，带着试探的语气轻声问道：“老大，她们该不会是大嫂吧？老大你还真牛！娥皇女英……”

　　这家伙还未说完，便被杨天一巴掌给拍了回去，瞪了他一眼，说道：“胡说些什么，这位是貂蝉，这一位是蔡文姬！”

　　“貂……貂蝉？蔡……蔡文姬？”烽火狼烟的大脑瞬间有些失控，这什么跟什么？不会是两个漂亮的女玩家取了个这样的名字吧？貌似也不太可能，可是这样的两位历史美女怎么就碰到了一起呢？最关键的是，现在貂蝉似乎应该还在长安吧？烽火狼烟之所以这样认为也是有原因的，他并不知道这次被王允用来执行连环计的已经不是貂蝉，而是另有其人，其不过是借用了貂蝉的专属装备而已。可这一点不仅烽火狼烟没有想到，恐怕任何一个玩家都没有想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百三十八章 求生之志免费阅读。https://www.23sk.net 