    与虎谋皮，算她这次草率了。

    以后得离这个盛厉霆越远越好。

    苏瑾戴上鸭舌帽，汇入人流中，消失在路口处。

    酒店后门，苏霖烨瞧着灰溜溜跑出来的一群人，怒不可遏的一脚踹在了车门上，吼道：“几十个人都抓不住她一个小女娃娃？”

    众人沉默。

    苏霖烨扯了扯领带，“都是没用的废物。”

    “叮铃铃。”电话铃声打断了他的咆哮声。

    苏霖烨没有心情接听任何电话，但只是看了一眼号码，神色一凛。

    苏瑾二字，就像是沸腾的水那般轰的一下子在他脑子里炸开了。

    她竟然还敢主动给他打电话。

    苏瑾坐在凉椅上，捧着一杯奶茶，平心静气的等待着对方接听。

    “死丫头。”苏霖烨瞪了一眼自己面前的这群酒囊饭袋，坐回了车上，他得沉住气，不能让这个死丫头知道是自己派人想要教训她。

    苏瑾毫不避讳直接拆穿了他的那点小计谋，慢悠悠地说着：“以后找人找聪明一点的，还有能力强一点的，数量不等于质量，太弱了。”

    苏霖烨听得目瞪口呆，她知道是自己派人的？

    思及如此，他目眦欲裂的瞪了一眼车外的一群人，他们出卖了他？

    苏瑾故意挑衅着，“就凭你这四肢发达头脑简单的愚蠢样子，能奈我何？”

    “苏瑾！”

    “不是我看不起你，就算我赤手空拳的站在你面前，你也动不了我一根头发丝，你信不信？”

    “你给我等着。”苏霖烨愤怒的砸下手机，挂断电话。

    车外，一群人更是连哼都不敢哼。

    苏霖烨忍不下这口恶气，重新拿起手机，拨打一串号码，“帮我找到一个人，我今天必须要好好教训她。”

    “二少放心，你发话，这个人哪怕藏在石头缝里，我也给你找出来。”

    苏霖烨得意的放下手机，这次是你先惹我的。

    ……

    苏瑾扔下奶茶杯，从椅子上站起身，环顾四周，凭着她对苏霖烨那个败家子的了解，他肯定会咽不下这口气，想尽办法也会找到她。

    她说过了，有仇当场报，不必拖着欠着。

    苏瑾顺手拦下一辆计程车，好戏才刚开始。

    黄昏，夕阳如虹。

    金鼎酒店前，豪车云集。

    徐氏长孙百日宴，邀请的也是京城名流，各大名门望族悉数到场。

    盛厉霆坐在房间里，闭目养神，等待着那个不可一世的KING是怎么一步一步掉进自己的陷阱里。

    但凡她踏进酒店一步，今天就甭想抽身而出。

    他得亲自瞧瞧是谁这般不自量力一次又一次来挑战他的底线。

    “爷，爷。”姜奋气喘吁吁地跑进了客房，甚至都没有顾全规矩，直接推门而进，他觉得自己的头时刻都有可能会从脖子上掉下来了。

    盛厉霆面无表情的睁开了双眼，一声不吭的瞪着咋咋呼呼的助手。

    姜奋噗通一声跪在了地板上，“爷。”

    盛厉霆从他惊恐的表情里，不难看出，人又跑了！

    姜奋低下头，双手颤抖的把刚刚拿到的工业区建筑图递上。

    盛厉霆眯了眯眼，难不成这个KING真有上天入地的本事？

    姜奋硬着头皮道：“十分钟前她给我发了一条信息，让我去徐氏长孙的百日宴宴会厅，横向第三排，纵向第二排的蜡烛烛台里找图。”

    “烛台？”

    “对，我派人查了数据，整个宴会场大大小小布满了上百个烛台，而这些烛台都是距离宴会前一个小时才全部搬进来的。”

    “她可能还在现场。”盛厉霆脱口而出。

    “我刚开始也是这么怀疑的，可是我看到宴会场上的监控才恍然大悟，她有可能是在监控整座宴会厅，那张图她是一早就放在了烛台里，然后等烛台进入会场后再确定位置。”

    盛厉霆一把捏紧了设计图，这个女人可怕到不除不快。

    她是什么时候混进来的，又是什么时候放了设计图，无人知晓。

    现在就算他们查监控，怕也是为时已晚，这个人不可能会留下蛛丝马迹暴露自己。

    她肯定早就更改了监控系统。

    姜奋自知失责，脑袋越来越低，就差磕头谢罪了，老板不说话，他都不敢呼吸。

    盛厉霆捏了捏鼻梁，“先别管这个人了，派人进入工业区，我要知道里面藏着什么。”

    姜奋长喘出一口气，看来暂时性是保住了饭碗保住了命。

    ……

    夕阳落山，整个郊区外，一片死寂。

    孤寡孤寡，有青蛙不停的叫着。

    苏霖烨有些不放心的环顾四周，那个苏瑾怎么可能会跑来这个鸟不拉屎的地方？

    他的背后，浩浩荡荡的跟着一群人，一个面面相觑，大概都有些不明白他们为什么要来这里。

    这大晚上的，阴风阵阵，着实是有些瘆人。

    苏霖烨见着前面的修车厂，眉头都打成了死结，“进去两个人看看。”

    修车厂内，灯光亮着，就像是里面有人一样，时不时还会发出一点声音。

    男子靠在门口处，听着里面的动静，好像有人在谈话，他道：“里面有人。”

    “好像在说着什么话，叽叽喳喳的，我听不清楚。”

    “我听着像是一男一女的声音。”

    苏霖烨等不下去了，一脚踹开门，“苏瑾，你给我滚出来，今天我就要让你知道我的厉害。”

    屋子里，空荡荡的，只有一只录音笔在循环播放着里面的内容。

    苏霖烨有点懵，推开摇摇欲坠的铁门，进入屋子，“人呢？”

    “咚咚咚。”有链子的声音从众人头顶上空传来。

    苏霖烨连忙抬起头，一只铁通升到了半空中，因为拉扯，轻轻地晃动着。

    众人不明，“那是什么东西？”

    苏霖烨同样伸着脖子观察着，只见铁通晃了两下，随后倾斜倒下，里面的液体瞬间一涌而出。

    “啊，什么东西？”一群人叫的惊天动地，都被吓的。

    苏霖烨抱住头，惊慌失措的大吼大叫着，“有毒有毒。”

    “甜的。”一名男子道，“二少，是蜂蜜，不是毒。”

    苏霖烨尴尬的擦了擦脸上被溅到的蜂蜜水，恶狠狠的一脚踹开身前的椅子，“这个苏瑾，她在耍我。”

