    “有没有把握将他们全杀了？”随后，我的脑海中出现了这样一个疯狂的想法。

    想要以绝后患，不要让长生组织这么早盯上我，那最好的办法就是将眼前的家伙全部杀掉，当然，有一点前提，那就是确定眼前这群家伙就是长生组织的人。

    “可以试试，不过感觉把握不大。”苏无尘声音中带着严肃，不过我早有预料，就算是受了伤，可人家还是化神境，我现在虽说能爆发出九转金丹巅峰的实力，可面对化神境，根本不够看。

    “干吧，早晚要碰上的。”

    我深吸一口气，心中已经做出了决定，不管怎么样，和长生组织之间的纠葛是无法避免的，虽说现在长生组织没关注到我，但那是迟早的事情。

    现在能组织一下他们的事，为何不去做。

    能动用一个化神境来搞这成精的何首乌，证明这何首乌对于他们来说也是极为重要的，那就更加不能让他们得到。

    眼看着那五个金丹九转不断围攻何首乌，一道破空声响，空中金色光环闪现而过，直接朝着何首乌面前的两人砸落而去。

    与此同时，我身形猛然掠出，直接朝着其中一个金丹九转强者袭击而去。

    “小心，敌袭。”

    人群中，有人大喊出声提醒，然而，我的速度，就凭这些九转金丹，是避不开的。

    瞬息间出现在其中一个九转金丹面前，一手直接朝着前方穿透而去，鲜血溅射，那人瞳孔睁大，难以置信的看着我将他胸膛穿透的手掌。

    他眼神之中的生机正在快速消散，与此同时，剩下的四人身形快速地朝着后方退去。

    我一把将面前的尸体甩开，看着对面的几人，中间，那化神境的老者眼睛死死盯着我，那种感觉，仿佛我已经是一具尸体了一般。

    “长生组织的人，你们，还真是无处不在啊。”

    面对那老家伙的眼神，我并没有丝毫畏惧，而是淡笑着出声。

    听到我的话，老者瞳孔略微一缩，似乎对于我知道长生组织有些惊讶，而通过他这细微的表情，我已经可以肯定的是，这个家伙就是长生组织的人。

    那么我出手就更加的没有错了。

    “很久，没遇到这么着急送死的无知小儿了。”良久，冰冷的声音从那老者口中传出。

    我却并没有理会这个家伙，而是转身看向身后那气息萎靡的何首乌，出声问道：“还能打吗？要想活着，就拖住那个老东西，等我把剩下的杀了再解决他。”

    这是目前最好的办法，虽说对面有个化神境，但这边的何首乌也是化神境，两个都受了重伤的，不过何首乌的伤势要严重许多，但拖住那家伙一些时间，应该问题不大。

    何首乌一双乌黑的眸子盯着我，脸上神色并没有多少变化，但我却感受到他身上的警惕，很显然，对于我他也不放心。

    毕竟一株千年之久的灵药就在眼前，他的状态也很差，试想一下，有多少人能够抵挡得住这种诱惑？

    “你只有十息的时间考虑，十息之后你还没有出手，我会退走。”

    看到何首乌犹豫，我也理解，毕竟就算解决眼前的这些家伙，他需要面对我还有我这么一个陌生人。

    说白了，他的局面，就好像是十死无生一般。

    眼看着前方四人快速朝着我掠来，我身上雷电之力开始浮现而出。

    看到这一幕，前方老者眉头略微一皱，低声喃喃：“雷法？天师府的人？”

    听到这话，我并没有去解释，这四个金丹九转不算什么，我真正担心的是那个老东西出手，毕竟是化神境，就算他受创，我也不能有丝毫大意。

    化神境的力量，不敢有丝毫小觑。

    十息的时间，我并没有再倾尽全力，毕竟要随时准备逃走。

    就在时间即将结束之际，一声怒喝传出，我身后，一道身影猛然掠出，目标赫然便是前方那长生组织的化神境老者。

    看到这何首乌终于想通，我也深吸了一口气。

    说实话，我刚才还有些担心，毕竟活得越久越怕死，要是这何首乌不出手，也是正常。

    那样，我的计划彻底落空，到时候长生组织的人肯定会提前注意到我。

    既然何首乌出手，那我便不再隐藏实力，恐怖的雷电之力在我周身爆发而出，下一刻，整个人化作一道闪电，猛然消失在原地。

    当我出现在其中一个人面前，手中的雷杀印已然凝聚而出，朝着他砸落下去。

    嘭。

    空中一声巨响，雷电之力四溢而开，前方那道身影面色大骇，身形倒飞而出，一口鲜血喷出。

    “小心，此人真正实力已达金丹九转巅峰。”

    提醒声从他口中传出，不过就在他话音落下之际，我的身形再次鬼魅般出现在他面前，一只被金色包裹的手掌直接掐住他的脖子。

    咔嚓。

    一声脆响，他脑袋一歪，彻底殒命。

    与此同时，其余三人的攻击逼近到我面前，三道攻击猛然朝着我身体砸落下来。

    就在攻击落在我身上的瞬间，我的身形却在空中消散。

    “不好，残影。”

    三人脸色同时大变，而在他们的身后，恐怖的劲风呼啸，一条雷电凝聚的龙形拳罡快速掠过，四周空气朝着两边分散而开。

    轰隆、

    雷龙直接冲击在两个人身躯之上，二人口中一声惨叫，身形被雷电之力笼罩住。

    另一人见状，瞳孔中出现一阵惶恐，身形第一时间朝着另一边掠出。

    “护法，救我。”他连忙对着空中的那老者求救，这个时候，那是他唯一的救命稻草。

    听到呼救，那老者面部抽搐，他很想出手，但此时却被何首乌死死拦住，刚刚他就是被这家伙利用两败俱伤的方式重创的。

    此刻心中竟有些心理阴影。

    彻底解决掉五个金丹九转，我身形掠出，出现在那老者身侧。

    与此同时，何首乌和那家伙战斗的身形分开。

    “怎么？你们还真妄想留下我？”

    目光阴沉地盯着我与何首乌，老者冰冷出声，特别是看着我的眼神中，透着无尽的杀意。

