    “第一殿阎王官印：秦广王专司人间夭寿生死，统管幽冥吉凶、善恶寿终；功过两半者，送交第十殿发放，仍投入世间为人。恶多善少者，批解第二殿，随即发狱受苦。

    故而第一殿阎王官印，可洞察善恶，赐人吉凶，改人阳寿！”

    骨树上挂着十枚官印，萧庭从下往上，第一眼看到的就是第一殿的阎王官印。

    在地府，十殿阎王各司其职。

    从审查鬼魂到断罪，再到打入地狱受刑，以及送入轮回池投胎转世……是一条完整的流水线。

    神话传说中，第一殿阎王为秦广王，鬼魂通过鬼门关、黄泉路和奈何桥，到达酆都鬼城后，第一站就是第一殿。

    在那里，鬼魂生前所做所为，都会被生死簿查得一清二楚。

    换而言之，地府至宝之一的生死簿，就是掌握在第一殿阎王和其亲信判官手中。

    传说小小一本生死簿上，可以查到所有人的功过来历，并可上溯九十九世。

    生死簿直接控制人的生死，一旦被定下死期，即便是大罗金仙也是逃不过的。

    其功能之强，无须见面，只要有姓名、生辰八字即可勾掉人的阳寿，置其于死地。

    并且，死因可能是疾病、车祸、火灾等任何一种情况，几乎不会有人联想到生死簿上去。

    这是可怕的命运之力！

    一个人的阳寿断绝，就相当于被命运抛弃，各种厄运和苦难自然随之来袭。

    第一殿秦广王掌握生死簿，职责便是将鬼魂按照身前所作所为，断出功过是非。

    功大于过的善者，直接去第十殿轮回，下一世荣华富贵，甚至有可能直接因善业飞升天界。

    功过相抵者，也是直接去第十殿轮回转世，下一世依旧为人，只不过没有功业加持，出身自然是寻常人家。

    过大于功者，那就是恶人了，需要发往第二殿，入地狱受罚，洗净罪孽后才能再入轮回。

    当然，地府已经破败，生死簿都已经不见踪影，而探索者即使执掌阎王官印，也不是真正的阎罗王。

    所以，如果萧庭选择第一殿阎王官印，获得的能力是——能通过生灵的鲜血，断出其善恶功过。

    如果善大于恶，就可以赐其阳寿；

    如果恶大于善，则可斩其阳寿；

    如果功过相抵，那就没办法了，既不能赐，也不能斩。

    不过问题不大，因为人始终是在变的，既可以督促一个人变好，也可以想办法让一个人变坏！

    “第二殿阎王官印：楚江王司掌活大地狱，又名剥衣亭寒冰地狱，另设十六小地狱，凡在阳间伤人肢体、盗奸杀生者，经第一殿审判推入此狱。另外，若有罪大恶极者，此狱刑满后转解第三殿，加刑发狱。

    故第二殿阎王官印，可开创一片次元空间，重建活大地狱……“

    “第三殿阎王官印：宋帝王司掌黑绳大地狱，另设十六小狱，凡阳世忤逆尊长，教唆兴讼者，推入此狱，受倒吊、挖眼、刮骨之刑。若罪大恶极，还犯有其它大罪者，此狱刑满转解第四殿。

    故第三殿阎王官印，可开创一片次元空间，重建黑绳大地狱……“

    ”第三殿阎王官印：忤官王司掌合大地狱，又名剥剹血池地狱，另设十六小地狱，凡世人抗粮赖租，交易欺诈者，推入此狱，另再判以小狱受苦，满日送解第五殿察核。

    故第三殿阎王官印，可开创一片次元空间，重建合大地狱……“

    ……

    从第二殿到第九殿，阎王官印的能力都是创建一个可以随身开启的专属地狱。

    区别仅在于，地狱的名字，以及其中折磨人的方式不同。

    当然，不同的地狱，将敌人送入其中后，受到的刑罚自然也不尽相同。

    如果目标犯了对应的罪责，那么在相应的地狱中遭受的痛苦和折磨，将成倍增加。

    但是有两点要注意：

    其一，官印只能开启一片次元空间，地狱要从头开始自己创建，期间需要什么材料，有什么困难，都要自己克服！

    第二，殿和第三殿的阎王官印都没有探察和审判能力。

    也就是说，看不到目标的善恶，更无法断定其是否有罪。

    因此将目标送入地狱后，会遭受怎样的刑罚，官印执掌者并不能控制。

    如果目标是十世大善人，那么虽然也会被困在地狱，但遭受的伤害将很有限。

    昔日地府规则森严，铁律无私，即便阎王也必须依照行事！

    “第十殿官印，转轮王专司各殿解到鬼魂，分别善恶，核定等级，发轮回池投生。凡有作孽极恶之鬼，着令更变卵胎湿化，朝生暮死。罪孽稍轻者，投胎蛮夷之地。善大于恶者，投胎为帝王将相富贵人家……

    故而第十殿阎王官印，可以将鬼魂送入轮回！但是，由于地府轮回池已经破碎残缺，所以这个能力有不少限制。

    第一，被轮回的鬼魂，等级不能超过官印执掌者自身。

    第二，被送入轮回的鬼魂，来世富贵、穷困、乃至是人、是兽，全都随机，无法控制。

    第三，使用这个能力消耗魂力，每次使用后都要过一段时间才能施展。“

    简而言之，第十殿的阎王官印，可以让鬼魂转世轮回。

    哪怕只是残魂，都能投胎获得新的肉身，一切从头开始。

    甚至，由于投胎前没有喝孟婆汤，所以转世后还会慢慢觉醒前世的记忆。

    这个能力，无疑拥有极大的战略意义！

    十个官印的属性，萧庭都快速看完了，现在摆在他面前的问题就是该选哪一个？

    事实上，他真正的选择，其实只有三个。

    那就是第一殿官印、第十殿官印、还是其它八殿的官印，因为第二殿到第九殿阎王官印，都是创建一个地狱，大同小异。

    这时候，没人能给些萧庭建议。

    而且他总共只有十分钟的时间，现在已经所剩不多了。

    萧庭首先排除了能力是创建地狱的八个官印。

    原因很简单，物以稀为贵，数量太多的自然不值的一选。

    地狱的能力，归根结底是限制加折磨，是有其它东西可以替代的。

    但第一殿和第十殿阎王官印的能力就不同了，只此一家。

    萧庭沉思片刻，最终选择了第一殿的阎王官印！

    第十殿官印的“轮回”固然厉害，但最大的问题是可以用来拯救亲朋属下，对自身战力和在游戏世界中的探索却没有太大提升。

    总不能没事就自斩肉身去轮回吧？

