    “不可以！”

    石勇还是否决。

    话音刚落，一旁的杨教授开口道：“就让园长试试吧。”“杨教授，可不能开玩笑啊……”

    “江豚迟早要放的，不是嘛？”

    杨教授反问，道：“它的伤势已经差不多了，之所以情绪低落是因为心病，现在就把它放生也挺好。”

    “可这里是珠江，并非长江！”

    “可它的孩子和伴侣就在长江，不再珠江。”

    杨教授道：“如果在它完全康复以后，我们把它送回长江，相隔千里，见不到自己的孩子和伴侣，只会心病加重，说不定还会抑郁。

    动物也是有感情的，也会难过，会伤心，会哭泣。

    大不了在找到其余两头江豚后，再把它们一家送回长江。”

    石勇满头大汗，内心纠结。

    他并非想要将三头江豚留在自己的动物园，而是觉得这么快就将江豚放回珠江、独自寻找其余两头，风险太大，也有太多的未知。

    一旦受了伤，那在场所有人岂不是都是间接的伤害江豚嘛。

    “我同意园长说的。”

    “有时候我们还真的不如动物，或许通过动物还真的容易找到它的同伴。”

    “杨教授说的太好了，动物真的也会伤心难过。”

    “江豚智商这么高，说不定真的可以找到它的家人，园长不是还全程陪着嘛，我们对园长有信心。”

    “要是送回长江，那岂不是变成了牛郎织女，牛郎和织女每年七夕还能见一面，江豚伴侣也就永远见不到了，而且江豚宝宝也再也见不到江豚妈妈了，真的太可怜了。”

    “我们村里有一些留守儿童，他们有的两三年都见不到自己父母，没有父母关心，过的惨不忍睹，江豚宝宝绝对不能留守。”

    “全都怪那些偷猎者，枪毙！必须枪毙！”

    直播间的游客们都知道李嚣的本事和厉害，全都无条件的相信李嚣。

    至少李嚣开播至今，在对待动物方面，都是全力以赴、竭尽所能、尽心尽力。

    李嚣看着石勇，没有继续说什么，只是静静等待。

    这里终究不是自己的地盘，只需要提出解决的办法就好，至于能不能采用，全凭石勇。

    他知道石勇在担心这头江豚到了珠江后，一去不回。

    可他能够保证江豚不会走。

    但他不能说出来。

    何况就算是说了，也没人会相信啊。

    谁能相信一头江豚会听从一个只见面接触了几个小时的人的话呢？

    “我去借船。”

    石勇看出了李嚣和杨教授的认真和决心，也没再说什么，快速去找附近的渔民。

    目送石勇远去，李嚣和杨教授相视一笑。

    “园长，有把握嘛？”

    “当然！”

    李嚣轻轻摸了下江豚的脑袋，道：“小家伙很听话，这件事就已经成了一半，剩下的一半，就看我们的运气和努力了。”

    “咩咩~”

    江豚发出的像羊的叫声，回应着李嚣，给人一种温顺可爱的感觉。

    杨教授欣慰的点点头，道：“一定要尽量把它们找到，因为警察并没有把所有的偷猎者全部抓到，还有两个在逃，我担心他们会折返回来，将其余两头江豚再抓走。

    我们一定要让江豚一家团聚，把它们送回到长江里，这里毕竟不是它们生活的水域。”

    现如今为了恢复生态，国家已经规定长江禁止打捞，给江豚这些动物们提供了很好的保护。

    而珠江因为沿途城市太多，发展也都很快，人流量自然也大，江豚生活在这里，难免会被人惊扰。

    “园长！”

    这时，石勇赶了过来，道：“借到了，是一艘柴油发动的小渔船，在江里支撑不了多长时间。”

    “有船就够了，我不挑。”

    李嚣会游泳，要船只是想要在游雷的情况下，可以上去歇会儿。

    他已经做好了打持久战的准备！

    “好了！我们现在把江豚放在珠江里！”

    随着李嚣一声令下，所有工作人员聚集而来，搬着巨大的水箱，前往江边。

    水箱很大，里面还装有水和江豚，好在这次跟过来的工作人员很多，不然李嚣就要使出自己的神力了。

    随着水箱放在江水里，江水瞬间席卷而来，淹没了水箱。

    江豚尾鳍轻轻摆动，便是窜入了珠江。

    眨眼功夫，消失的无影无踪。

    “完了完了完了，江豚走了。”

    “已经看不到影子了，这次亏大发了。”

    “周瑜：这招我输，赔了夫人又折兵嘛！”

    “石园长和杨教授要抱头痛哭了！”

    就在直播间游客们惋惜和嘲讽的时候，伴随着哗啦啦的一阵水声，江豚从水底冒出了光滑的脑袋，还蹭了下李嚣的胳膊。

    啪！

    啪！

    啪！

    这不是造小人的声音。

    这特么是打脸的声音！

    “快去找吧，我会跟着你，全程陪着你。”

    李嚣也顺势上了船。

    “咩咩！”

    江豚人性化的做出点头的动作，一个摆尾，在水面上快速的游动。

    当江豚入江那一刻，石勇等工作人员全都紧张到了极致，已经做好彻底失去江豚踪迹的准备。

    可是当他们看见江豚探出水面，与李嚣亲昵的画面时，所有的紧张顿时全都荡然无存。

    心情甚至还好了好多。

    就好似看到了自己辛辛苦苦喂养大的小雏鸟，不仅学会了飞行，还隔三差五的还飞回来看看自己，内心的欣慰和幸福油然而生。

    “园长，你要小心点啊，我们会在沿途的岸上等着你和接应你，有什么情况可以随时呼喊我们。”

    杨教授语重心长的道。

    李嚣点点头，发动小船，开始跟在江豚后面。

    江豚游动的速度很快很快，最高速度可以达到 40～50 千米每小时，李嚣的小船很难追上。

    好在李嚣眼神很好，在岸边城市的灯光照耀下，全程都可以看到。

    有李嚣陪着，江豚也很安心，开始在每一片水域仔细的寻找。

    灯火通明的繁华都市中，人们或是辛苦工作了一天，回家休息，或是三三五五的在街边撸串喝酒，或是浓妆淡抹、准备好了夜间工作。

    在这样一幅灯火点点、人影幢幢的背景下，一人一江豚穿梭在珠江之上。

    这一幕，美的好似一幅画！

