    这可是真的要打到家门口来了，和以前遇到的那些完全不一样，这次她们不可能再逃。

    想到这次或许要正面面对从冀州杀来的千军万马，徐月感觉自己之前的训练都不起作用了，心都是紧的。

    生长在红旗下，只在新闻里看过其他国家暴发战争的徐月设想过无数种自己面对战争时的场景。

    可当一切真要来临时，她才发现自己大脑里一片空白，甚至有些茫然。

    “我们现在要做什么？是不是要先让老乌头他们停下来？”徐月抓着阿娘的手臂追问道。

    徐二娘和徐大郎对视一眼, 都有点羡慕徐月能生长在一个和平年代。

    两人一个活得久见识了不知多少场战斗，一个曾亲自带领丧尸大军冲击人类基地，眼下即将面对的战争对他们来说，已经麻得没什么感觉了。

    王氏捏了捏小女儿的手，理性分析道：“我们这里只是一座乌堡，敌军的目的是摧毁城池，不会放出太多兵力出来对付我们这些乌堡。”

    “但也不能掉以轻心，每一座乌堡都相当于一座补给仓, 如果无法攻入城内，他们就会把目标对准周边这些乌堡。”

    王氏总结：“就是打土豪，抢钱粮。”

    如果是她，她也会这么做。

    况且，孙淼来得这么快，轻装上阵，不可能携带太多补给，后方补给要是无法及时供应，必然会朝这些土豪地主们开刀。

    “乌堡易守难攻, 还有部曲, 相对安全, 不用太过恐慌。”

    王氏轻拍了拍女儿的小脑袋，安抚道：“再说了，不是还有我和你阿爹在吗？咱们现在和以前不一样，我们不再是孤身一人，我们有了眼前这个乌堡。”

    “我们不用再逃！”

    听了阿娘的话，徐月狂跳的心渐渐平静下来。

    再扭头去看哥哥和姐姐，触及二人镇定的目光, 脸刷的一红，只觉得刚刚急得像是热锅蚂蚁的自己太拉胯。

    不过，阿娘所说的一切都是建立在幽州军胜出的前提下。

    那要是万一幽州打不赢孙淼带来的冀州军可怎么办？

    之前她还和阿爹大言不惭的说幽州军比冀州军厉害，可那时候瘟疫并没有暴发！

    这时，大门忽然被拍响，两名部曲成员忽然出现，大步走进院子，先朝王氏拱手一拜。

    一人说：“夫人，家主请您到府邸议事！”

    另一人补充：“事出紧急，还请夫人即刻随我二人前往！”

    王氏颔首，把徐月交到徐二娘手上，嘱咐两人慢慢收拾好家里的事务，领着徐大郎便出了门。

    走之前，她拿了神臂弓，还背了一个长方形的沉重木匣在身上。

    来的两名部曲成员带了马，一行四人骑马快速往内堡而去。

    “没事，大不了又跑呗，别的咱们不行，跑路不是咱们家的长项吗？”徐二娘从身后抱住徐月，蹭着她的肩膀调侃道。

    徐月早已经从慌乱迷茫中回过神来，听见姐姐这话，很认真的回道：

    “我才不跑！”

    天塌下来有高个顶着，阿爹阿娘都在，她才不怕！

    徐二娘耸耸肩，戏谑的眼神仿佛在说，刚刚是谁跑得比兔子还快来着？

    何曾等人不知何时来到院门前，他们不知警钟为何敲响，见有主家的人过来，忍不住聚过来想知道真相。

    徐月拿开姐姐放在自己小圆腰上的手，走到门外对几人说：

    “冀州军连夜突袭渔阳郡，眼下马上就要达到渔阳县城来了。”

    众人闻言，无不色变。

    可他们还能怎么办呢？

    只能祈祷这个乌堡足够坚固。

    徐月无法安慰他们“没事的”之类的话，她只是把情况说了出来，并提醒大家都做好心理准备。

    “今天的豆腐就做到这里吧，忙完了你们就回家去，准备好充足的食物和水，还有防身武器。”

    “我阿娘被匆匆叫走，应该就是去同主家商议应对事宜，有她和乌堡里的部曲在，等闲之辈奈何不得我们。”

    何曾、老乌头、羊娃子三人看了看对方，想着王氏之前在瘟疫事件中的雷霆手段，心下稍安。

    豆腐坊里还有些豆浆没熬好，几人又继续坚持做完了这么多豆腐，这才各自家去。

    不过何曾没有离开，他坐在徐家门槛上，颇有些得意的说：

    “夫人一会儿肯定会找我，她一向都要找我的，她信得过我。”

    徐月也就随他了。

    还剩下九名奴隶，徐月让他们把做好的豆腐都搬进院里来。

    乌堡大门关闭，这些豆腐卖不出去，只能自己吃了。

    就是不知道出去卖豆腐的那些佃户们，什么时候才回来，可千万不要遇到冀州军。

    没多一会儿，冀州军打过来的消息就传遍了整个庄户，人心惶惶。

    不过又过了没一会儿，王氏就亲自带着一队部曲过来筛选自卫队民兵，并做总动员。

    她讲的话，自带一股令人信服的力量，一条条指令下达下去，很快就让茫然恐惧的人们平复下来。

    何曾果然被叫去了，他走时，自豪的冲徐月笑了一下，眼里都是对王氏的崇拜。

    徐月无奈扶额，阿娘迷弟又多一个。

    待何曾离开不久，王大有就把君梅姐弟两个送了过来，然后扛着他的钢刀，加入了自卫队。

    王氏说，冀州军打过来的消息已经得到验证。

    既然危机是真的，那乌堡内的所有人都必须认真对待，守护好自己的财产和人身安全！

    是的，她特意强调了“自己”这个词，让佃户们生出了一种原来自己不再是主家财产，而是个完整的个体的错觉。

    这个词语的威力是非常强大的，人不为己天诛地灭，他们本就被搜刮得厉害，好不容易攒下一点家底，岂有白白送出去的道理？

    自此，徐月就知道，只要有自家阿娘带着部曲出现，庄户上的一切就会变得井井有条。

    且她只要站在人们面前，就能够让人不由自主想要追随。

    从公孙安传回消息开始到现在，四个小时的时间里，庄户上的自卫体系就已经建立起来。

    王大有和何曾已经带领着各自的自卫队队伍，从徐家门前走过两趟。

    每过一家，就让人们把家里的粪便和多余的绳子拿出来，收集好后交到城防队那边去。

