    “好好参悟吧，本尊继续巡视万界去了，希望我再看你时，已经参悟了出来。”

    楚玄开口道。

    “恭送前辈！”

    任长河恭敬地道。

    楚玄将万天镜三个定位之一的印记，定在了任长河身上。

    发现任长河没有任何反应，心里松一口气，万天镜的定位印记，竟然连天境巅峰都发觉不了。

    不愧是系统出品。

    切断灵力输入，万天镜一天使用三次的次数已经使用完。

    “你越境忽悠任长河，奖励阴阳合神章。”

    果然，触发了系统的随机奖励。

    楚玄第一时间查看《阴阳合神章》

    “窥阴阳大道，生死轮转，逆死气为生机，化生机为死气……”

    阴阳合神章是一门直通阴阳大道的大术，可逆死气为生机，也可化生机为死气。

    若是任长河修炼此术，非但可以化解眼前的危机，更可以突破瓶颈，甚至窥得阴阳大道。

    楚玄当即领取，阴阳合神章的感悟，浮上心头。

    待领悟之后，不由得感叹，阴阳大道玄奥莫测，生死转换，一旦修炼有成，实力超强，并且即不容易陨落。

    他在忽悠任长河时，其实已经准备了化解死气之法。

    宅了这么久，系统奖励了诸多秘术，其中就有炼化死气为己用的秘术。

    他原本打算，传授这么一门秘术，增加任长河心中的分量，再想办法让他接受被种下魂印的。

    如今，有了这门“阴阳合神章”，毫不夸张的说，收下任长河问题不大。

    关键在于，要让他诚心信服自己，并且毫无保留，敞开心神，没有任何抵触的给自己种下魂印。

    这需要一个过程，以及一个合理的借口。

    只要种下了魂印，哪怕他发觉不对劲，也无济于事。

    况且，以种魂印的玄奥，他也发现不了端倪。

    万天镜进入沉寂状态，今天无法再使用了，而且也不能这么快就又找上任长河。

    必须给他一点时间，让他去参悟。

    楚玄开始修炼阴阳合神章，勃勃生机的身上，骤然变得死气沉沉，吓得天灵猫一跳。

    撼天金鹏与噬灵花，都好奇地围了上来。

    死气弥漫，楚玄宛若已经死去无数岁月。

    骤然，死气逆转，化为了勃勃生机。

    生死轮转！

    逆死为生，化生为死！

    楚玄一边等待着有大气运者找上门来，一边用万天镜连通各域。

    由于是随机连通的，接连几日，都没有连通到什么有价值的地方。

    要么是一片荒漠，要么是大洋。

    也曾连通到一个荒岛，上面什么都没有。

    有一次连通了一群妖兽地盘，不过只是低阶妖兽，实力最强不过虚境，没有任何价值与意义。

    也不知道任长河领悟的如何，楚玄压下想要窥探的念头，静静的等待着适合的时间，再去忽悠一番。

    紫月国，某个洞窟内。

    胡泉一脸不安。

    他刚不久，被邪王庭的一名使者训斥了一番，他的靠山，对他的无能非常不满。

    甚至动了更换紫月国邪教教主的念头。

    依照惯例，邪教受创严重后，王庭都会拨下一定的资源，重建邪教，壮大邪教。

    然而，这一次并没有资源给他。

    并非邪王庭没有拨下重建邪教的资源，而是不太信任他的能力，没有将资源交到他手上。

    若仅仅如此也就罢了，真正使得胡泉不安的是，昆武引起的邪修圈风向和潮流。

    邪王大怒，都快要气疯了。

    据闻，已经在查昆武的动机来自何处了。

    他很担心查到他头上。

    哪怕并非他怂恿昆武的，然而事情刚好发生他聘请昆武期间，由不得他辩解。

    以邪王现在几乎要气疯的状况，宁杀错不放过。

    甚至于，为了揪出所谓的幕后黑手，不会第一时间杀了他，而是折磨他。

    胡泉心里很慌。

    哪怕他见昆武，是非常隐秘的，应该没有第三个人知道才是。

    这世上没有不透风的墙，他总有一种，快瞒不了多久的感觉。

    修炼都差点儿因此走火入魔！

    都怪楚家！

    胡泉对楚家的仇恨，越来越深，快要压抑不住了。

    又掏出了魔血珠端详。

    咬咬牙，他做出了一个决定。

    万常看着黑月楼接到的一个委托任务。

    从紫月国那边转过来的。

    竟是紫月国邪教教主，花了重金，要黑月楼探查楚家族地的布防，以及地形图。

    意图可以说是很明显了。

    就是为了熟悉楚家族地，突袭楚家。

    万常很好奇，秦国邪教教主卢望，都没舍得下如此重本，委托黑月楼摸底楚家族地的状况呢。

    怎么胡泉反倒下血本了？

    他与楚家有何大仇？

    黑月楼什么委托都接，只要付得出代价就行。

    既然接了委托，必然是要完成的。

    黑月楼信誉为重。

    万常当即就传下命令，让情报人员，去摸清楚家族地的状况。

    对于黑月楼而言，楚家的实力固然算不得弱，要摸清楚族地的情况，并非什么难事。

    若是连这点都做不到，黑月楼如何立足？

    每一个黑月楼的情报人员，都是经过专业训练的，他们实力或许不强，但在遁逃、藏匿、敛息上都是极其出众。

    身上的装备，更是让无数人羡慕。

    遁空珠是必备的。

    敛息藏匿灵器、探查、收集、伪装灵器等等。

    这一整套，都是黑月楼特制，每个情报人员必备。

    以灵境实力的情报人员，配上这么一套装备，潜入楚家族地，探查地形、布防，并不会有太大的难度。

    毕竟，现在楚家并非进入高度戒备状态。

    黑月楼的情报人员，也曾因为潜伏探查情报而陷落过，发生概率极其之低。

    情报人员也是分等级的。

    普通情报人员、精英情报人员、铜牌、银牌、金牌等。

    而铜牌以上情报人员，通常擅长刺杀，兼顾接受刺杀类的任务。

    万常就是铜牌情报人员。

    除了正式入编的情报人员，黑月楼还会发展编外的探子、奸细等等人员。

    黑月楼创立至今无数年，业务涉及广泛，培养了众多的为业务服务的人员。

    后勤的如炼器、炼丹，收集天材地宝等等。

    一个庞大的势力，又兼售卖修炼资源，没有强大的武力，是没有办法立足的。

    因此，黑月楼中，还有武力编制人员，他们负责坐镇黑月楼，护佑黑月楼的安全。

    他们其它都不擅长，唯独擅长战斗。

