    第1616章绝望的柔太后

    杨琛很快就从柔太后这领了命，易容改装之后，就出现在了摄政王府姬承玄的书房里。

    “王爷，太后命属下前去保护并接回小皇帝。”杨琛说道。

    已经回府来的姬承玄说道：“现在已经晚了。”

    杨琛闻言就知道了，齐王府那边得手了。

    “把小皇帝的尸身带回去就行。”姬承玄说道。

    杨琛点头退下，他带人用了两天的时间把小皇帝的尸体带回去，并且私底下送回京城，但这件事却秘而不宣。

    柔太后是被请出宫来见自己儿子尸体的。

    她几乎不敢相信自己的儿子真的就这么死了！

    “是属下去晚了，属下赶到的时候，那边的暗卫护卫所剩无几，似乎被全部调离，剩下的所有人也都被活活毒死，包括皇上。”杨琛说道。

    柔太后已经把她儿子那冰冷的尸体抱在怀里了，“屈儿，屈儿你醒醒，你醒醒啊屈儿，是母后的错，是母后的错，母后什么人都不应该信的，母后应该谁都不信的！”

    她哭得压抑又嘶哑，同时也是充斥了懊悔与自责。

    她太信任自己大哥了，所以将儿子全部交给他，可是却没想过他要是有天出事了，那么自己儿子岂不是就暴露在了凶险之中？

    果然大哥这才出事，自己儿子就已经惨遭了毒手！

    杨琛沉声说道：“太后，这件事要怎么办？究竟谁谋害了皇上，我们必须要为皇上讨一个公道！”

    柔太后当然是要为自己儿子讨一个公道，“哀家要齐王府满门都为我儿子偿命！”

    杨琛便是一脸诧异的样子，“太后，这件事还没彻查清楚，摄政王府那边也脱不了嫌疑，况且如今齐王府跟叶家联姻……”

    柔太后脸色显露出了滔天恨意。

    齐王府恐怕就是打着这个主意吧，让外人都看到两家联姻，所以怎么可能谋害她儿子？这就想要间接摆脱嫌疑，让她去与摄政王府拼个你死我活！

    这若不是从老三那里知道大哥被控制了，她还真会如齐王府给她安排的路子，去跟摄政王府拼死一搏！

    不对，老三又怎会碰巧撞见了大哥被人控制的画面？

    这里边是否有摄政王府的手笔？

    柔太后眉眼间带着厉色，但是很快她又绝望了，因为如今她所有的倚仗都没有了！

    娘家掌权的大哥已经成为齐王府的傀儡，儿子又成了这么一具冷冰冰的尸体，她还剩下什么？还剩下什么啊？

    “太后不要放弃失望，就算皇上怎么了，可您的日子还得过下去，叶家上下满门也得活下去啊！”杨琛说道。

    柔太后摸着自己儿子的脸，说，“杨统领，哀家要倒台了，你可后悔背叛姬承玄跟着哀家？”

    杨琛一笑，“太后多虑了，我从来都没有背叛过王爷，我一直都听从王爷的话，在太后身边保护太后的安危。”

    柔太后愣住，“你竟然是姬承玄派来的奸细？可是你杀了李国公府的小姐……”

    “那些都不过是障眼法而已，我妻子跟孩儿们如今都在定北，他们一直都过得好好的。”杨琛说道。

    (本章完)

