    第650章第650：窈姐的队友来了

    沈陆两家转发沈怡菲的微博后，娱乐圈里跟她关系好的，还是关系一般的，都转发支持她。

    沈陆两家的背景，足够让大家对沈怡菲另眼相看。

    哪些是趋炎附势的人，大家一目了然。

    沈怡菲在化妆间休息，看着明星同行转发自己的微博,内心得意又欣喜。

    从今天开始，沈家的真正的千金小姐不再是初窈。

    而是她，沈、怡、菲！

    连沈氏集团的官微都转发她的微博，她也不担心初窈站出来狡辩。

    因为，根本没有人会相信她。

    戴薇走进休息室，沈怡菲便得意地开口：“戴姐，你瞧瞧，今天的微博，有哪个明星敢为初窈说话？”

    “是啊。”戴薇满脸笑容，也沉浸在喜悦中，“她那些所谓的好朋友，没有一个敢吭声。”

    沈怡菲对着化妆镜端详着自己的脸，红唇勾起一抹讥诮的笑弧，“说不定最后还来帮我转发微博呢。”

    戴薇颇为赞同地点点头：“这个还真的有可能。”

    娱乐圈里也不乏朋友背叛朋友，倒戈相向的情况。

    沈怡菲听见戴薇也这么说，更加骄傲地抬了抬下巴。

    在众多明星转发沈怡菲的微博支持她时，裴奇娜却做出了相反的事情。

    她发了一条微博，圈了初窈。

    裴奇娜V：【@初窈V长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！】

    不知道是不是商量好的，程嘉安和时景也紧随其后，发了微博。

    程嘉安V：【@初窈V时人不识凌云木，直待凌云始道高。】

    时景V：【@初窈V不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香！】

    看见三人的微博，初窈那些被伤害了一天的粉丝瞬间激动了起来。

    【来了来了！窈姐的队友来了！】

    【呜呜呜呜我好感动啊！还怕你们不出现。。。】

    【我粉窈姐,始于她的善良，我相信自己不会看错人，窈姐绝对不是那种心机深重的人！】

    【相信初窈,等反转。】

    初窈在书房和田哥商量要亲自锤沈怡菲，还是交给营销号。

    但营销号没几个是好东西，那些粉丝多的还在蹭这次的热度，说她坏话。

    初窈想了想，大手一挥，决定道：“算了，我自己开个小号锤她，再用大号指路让大家去看我的小号。”

    田哥愣了下，皱眉道：“那你这是相当于自爆马甲？”

    初窈：“不是，是谁也别想蹭我热度，我蹭我自己的热度。”

    田哥忍不住朝她竖起大拇指，“格局打开了。”

    说干就干，初窈立刻坐到电脑前面，给自己注册了一个新账号，名字叫：我不是吃素的。

    为了营造出那种要爆大料的感觉，初窈没有马上把沈怡菲的黑料爆出来。

    她用大号圈了小号，发了一条微博。

    初窈V：【晚上七点,吃饱饭来看沈怡菲小姐的故事,指路@我不是吃素的】

    这条微博一发出来,瞬间吸引了无数评论。

    【窈姐,是不是有反转？】

    【不是有反转，应该是有大反转，初窈绝对不会让我们失望】

    【好期待！我会一直相信窈姐，支持窈姐！】

    (本章完)

