    第516章

    “永恒古神……”

    陈墨心中震惊。

    每一个永恒古神都有自己的封号，所以成为二代众神之王的普里西拉自称终结古神，蓝星宇宙疑似宇宙意识的存在则被普里西拉称为心灵古神贝鲁特。

    无论是绝望古神还是心灵古神，都是永恒古神的封号。

    这让他想起上一次完成命运事件投影的时候，命运天书对哈默的评价，绝望古神哈默，如果这里的绝望古神四个字指的是封号，那么现在身为人造古神预备役的哈默在未来竟然成为了永恒古神？

    果然人不可貌相，谁能想到一个被牺牲的实验体能成为永恒古神。

    要知道就算在古神族内部，永恒古神也不超过十个。

    当永恒古神超过十个出现第十一个以后，就会有一个永恒古神离开古神宇宙深入虚空宇宙海，去寻找只存在于想象中的其他宇宙，这也意味着古神族内永远都有十个永恒古神坐镇。

    阿尔弗列德虽然只是上位古神，实力按照命运钥匙判断也就LV35。

    但是此人却不可小看，在阿尔弗列德的成长过程中，陈墨发现阿尔弗列德非常喜欢思考非常具有探索精神，同时他的智慧非常恐怖，越是了解阿尔弗列德陈墨越是发现此人像一个人。

    那就是智慧古神，送给他原始星卡的智慧古神。

    虽然智慧古神自称古神，但是陈墨一直以为是古老神灵的意思，毕竟智慧古神可以算是古神宇宙资格最老的神灵之一了，但是通过对阿尔弗列德过往的了解，陈墨越来越觉得两个人相似。

    会不会智慧古神，真的是一个扮猪吃虎的古神族永恒古神？

    带着满满的疑惑，陈墨在宫殿内等候原主人回来。

    等了几天，才等到宫殿的原主人桑迪回来。

    桑迪是一个上半身是人下半身是鱼的生物，属于阿尔弗列德通过心灵神火创造的生命之一，因为实力有半神层次再加上歌声优美擅长作曲，所以被允许居住在阿尔弗列德的行宫成为奴仆。

    创作音乐需要灵感，所以桑迪被允许前往阿尔弗列德创造的各个世界寻找灵感。

    回到自己的原石宫殿，桑迪立刻前往他的书房将灵感变成乐谱。

    陈墨无声无息出现在桑迪背后，右手掌中宇宙盖在桑迪身上瞬间将其吞噬。

    心灵神火笼罩全身，陈墨已经变成桑迪的样子。

    翻开命运天书，陈墨查看桑迪的未来。

    这一看才发现，他一直以来的一个认知出现了失误。

    古神遗迹现在是属于上位古神阿尔弗列德没有错，但是就在不久后阿尔弗列德就会将这个行宫整个赏赐给桑迪，所以这个古神遗迹真正的主人其实是桑迪。

    他原本附体的对象就应该是桑迪，而不是他想象中的上位古神阿尔弗列德。

    桑迪的音乐天赋非常恐怖，他的音乐能治愈心灵。

    不久后阿尔弗列德就会交给桑迪一个任务，每天前往阿尔弗列德的行宫外面演奏音乐，桑迪就这样莫名其妙的得到阿尔弗列德的赏赐，而且一赏赐就是把整个行宫赏给桑迪。

    桑迪自己知道，喜欢听他音乐的根本不是阿尔弗列德。

    他在未来最大的心愿，就是想知道到底是谁真正是他的知音，他想见到这个知音面对面的展现他最完美的音乐，陈墨继续查看后面的未来却中断了，这说明桑迪在未来会接触到永恒古神。

    他已经成为神话，现在能干扰命运天书的只有永恒古神。

    所以陈墨想了想，最终决定修改命运抹掉桑迪被抓的记忆将他放出掌中宇宙。

    至于他自己，决定以另一个身份接近阿尔弗列德。

    不过他也不是白白放过桑迪，而是在桑迪身上留下一缕心灵神火。

    趁着有人外出行宫的机会，陈墨跟着一起离开了阿尔弗列德的行宫，既然没有附体对象没有隐藏执念任务，他决定离开行宫看看这个命运事件投影的边界在哪？

    上一次附体哈默，他横穿了整个古神宇宙。

    因为时间紧迫，什么地方都没转。

    当时他就怀疑，神话级别的命运事件投影或许不存在边界？

    如果是这样，他就能通过命运事件投影四处走走亲自体会一下古神族的时代是什么样子。

    顺便他还能找个机会，将自己伪装成一个古神族。

    离开原石行宫后，陈墨想了想决定去看看普里西拉，现在的普莉希拉只是上位古神，他能看到阿尔弗列德的过往自然也能看到普里西拉的过往，虽然一亿命运神力很贵但是能了解一下普里西拉完全值得。

    他现在也是豁出去了，命运之神制造的命运神器毁一个算一个。

    他跟命运之神不同，命运之神没有命运祭坛，无法通过命运钥匙获取命运神力，所以只能制造命运神器给自己收集命运神力，而他有命运祭坛，越多人激活命运钥匙他得到的命运神力就越多。

    所以就算命运神器全毁，他未来也不会太缺少命运神力。

    所以该用就用，为了成为混沌古神他两千亿命运神力都用了，普里西拉现在可是第二代众神之王，还在满宇宙的找他，曾经也对他出过手算是敌人，错过这次机会再想了解普里西拉难如登天。

    按照阿尔弗列德的过往记忆，这一次坑害人造古神预备役就是他的计划。

    不管怎么说，阿尔弗列德算是救了普利西拉。

    所以如果阿尔弗列德真的是智慧古神，那么普利西拉和智慧古神的关系或许非同一般。

    虚空深处，陈墨远远地看到躺在虚空的普利西拉。

    在祂周围，有一尊明显比神灵更强大的永恒古神正在封印普利西拉眉心仅剩的神秘污染，相隔几十光年这一位都给他无穷压力，这让他只看了一眼就立刻离开不敢多看。

    多看两眼，他害怕自己就藏不住被抓出来了。

    陈墨翻开命运天书写下普利西拉的名字，顿时沉浸在普利西拉的过往中。

    普利西拉的过往，跟阿尔弗列德一样涉及到跟永恒古神近距离接触的命运完全看不到，但是剩下的部分看的一清二楚，包括普利西拉是怎么在古神族大本营差点变成毁灭古神。

    看到最后，陈墨在普利西拉这一段记忆中再次看到一个熟悉的名字。

