    “我觉得今天两边要思考的东西是不一样的，好的，现在看看EDG在红色方是怎么准备BP。”Rita说道。

    “而且这一场EDG是主动选择了红色方。”Rita补充道。

    “这场得看看EDG有什么打开方式，现在他们的首发阵容并不齐整，默契度不够高，作为一支本身偏向于运营的老牌队伍而言，他们的优点可能不会很明显。”王多多说道。

    “不过上一场林跃的表现很好，Jinoo今天复出，这已经是EDG可以派出的最强阵容了。”Rita解释道。

    “没错，所以EDG的粉丝还是可以对这场比赛抱有期待的。”王多多附和道。

    官方解说日常开头后，BP也正是开始。

    ES的前三手ban了挖掘机、皇子和奥恩，很常规的ban人。

    版本热门强势的英雄ES选择直接ban掉，这是最稳健的做法。

    如今，奥恩基本上是所有上单必备的英雄池，只是ES的上单小白熟练度不够，所以他们放弃一抢奥恩，转而ban掉。

    EDG前三手ban掉塞纳、奥拉夫以及腕豪。

    塞纳和腕豪不用多说，作为没出多久的英雄，他们现在还是很强势的。

    奥拉夫说实话，EDG怕ES一手抢掉，这英雄的天敌太少，没什么好针对的打野。

    “不过这样EDG就放出了厄斐琉斯，不知道ES会不会直接选呢？”

    Rita话音刚落，小白直接一楼锁下厄斐琉斯，没有任何犹豫，厄斐琉斯还是如今ADC的版本大热。

    随后EDG前两手分别选下鳄鱼和蜘蛛。

    蜘蛛也是近期非常强势的英雄，蜘蛛加鳄鱼一出，EDG前期的上野战斗力直接拉满。

    ES二三手选择了盲僧和锤石，盲僧就不多说了，锤石是辅助小C的招牌英雄，可以说ES能有今天的战绩和锤石密切相关。

    换句话说，小C除了锤石之外，其余的英雄都要偏弱一些。

    “要不我们选女枪吧，对面出了厄斐琉斯，我们选个稳的。”厂长开口说道。

    Scout听闻锁下女枪。

    “一个鳄鱼，一个蜘蛛，我们的后期会不会太弱了，对面厄斐琉斯要有人切。”林跃说道。

    正如他所言，锤石和厄斐琉斯是当今版本最强的下路组合，顺利度过发育期的话，EDG这边又多了一个威胁。

    厂长抬头想了想，思考片刻，认可了林跃的想法。

    接下来EDG针对ES中上，ban掉奎因和妖姬。

    ESban了机器人和泰坦，他们比较怕这种强开的辅助。

    最后两手ES选择兰博和铁男，counter位给到Scout，他拿出了后期大核塞拉斯。

    双方阵容确定。

    EDG（红色方）：鳄鱼、蜘蛛、塞拉斯、女枪和布隆。

    ES（蓝色方）：铁男、盲僧、兰博‘厄斐琉斯以及锤石。

    这已经是林跃职业生涯的第二场比赛，不同于第一场比赛时的心情。

    在顺利拿到首胜后，他紧张的情绪得到很大的缓解，尽管清楚这是LPL的正赛，可是比赛场地在训练室，林跃就当做训练赛来打。

    放松的同时，竞技状态也更好些。

    PDD那边看到阵容后没有进行过多的阐述，比赛是人打出来的，阵容是一方面，选手的状态又是一方面。

    “ES这边的控制能力不足，他们这局开团的重担就在野辅身上。”

    “相反EDG这边的控制链更多些，一旦形成先手，他们会是团战更有利的一方。”

    作为官方解说，王多多还是进行了一些分析。

    比赛开始，双方都在下路河道做个防入侵的视野就果断撤退。

    小白这局选择了铁男的五杀摇滚，开局就跑到上路的河道弹吉他跳舞。

    “还别说，铁男这皮肤的音效确实不错。”

    Wei听到小白的话后也将视线移过去，尽管这是在比赛，可是ES的人十分轻松。

    初来乍到，哪怕他们暂时是LPL春季赛的第一名，全队上下都没有被压力束缚，他们很清楚自己就是来证明实力的。

    年轻人就是拼操作，没有那么多的顾虑。

    不同于小白的弹琴搞气氛，EDG全员规规矩矩，各自落位，双方都没有入侵的念头。

    盲僧选择上半区蓝开，蜘蛛同样选择上半区红开，各自上单帮忙打了几下再回到线上。

    两边打野的刷野路线差不多，盲僧打完蛤蟆后往自己的下半区走。

    林跃在刷完红Buff后，直奔下半野区，他们的目的都很明确，下路是这局游戏的关键。

    林跃需要向办法遏制厄斐琉斯的发育，而Wei要想方设法保护厄斐琉斯。

    中路兰博清线很快，红怒Q将线清到塔下就去EDG蓝Buff处做视野。

    尽管没有直接看到蜘蛛，不过蓝Buff已经被打掉了，ES这边多半能猜到蜘蛛的位置。

    林跃同样也发现了这个新鲜的眼位，打完蛤蟆就绕视野，继续刷三狼。

    前期等级起来之前，两边的打野都不会有什么举动。

    ES下路就打得很凶，锤石抢二后就逼着EDG下路双人组后退，中路的线权也是兰博的。

    而上路，鳄鱼面对铁男还是可以打出自己的压制力。

    重回赛场的Jinoo显得十分兴奋，虽然他还是和往常一样不爱说话，但是他的表情显得很享受。

    成功升到4级后，蜘蛛绕到敌方上野区三角草的位置，想要配合鳄鱼进行越塔。

    “Jinoo，你先将兵线推到塔下，这波我先手扛塔，你收割。”林跃一字一句地说道。

    Jinoo听后点点头，他存技能，用普攻清线，这时候也没管补刀的事。

    小白看鳄鱼的走位不对，看了眼自己二分之一的血量，似乎意识到了什么。

    就在他准备撤到二塔的时候，蜘蛛从后方出现，拦住去路。

    身上没有红Buff减速，林跃就用平a进行消耗，继续逼走位。

    Jinoo为了提高蜘蛛技能的命中率，选择两段E翻滚贴近，红怒状态的W咬住铁男。

    此时小白交出闪现，虽然成功回到塔下，可是鳄鱼的眩晕是必中的。

    蜘蛛后手给到【结茧】，随后守下人头。

    鳄鱼闪现出塔，保证自己不被换掉。

    “nice！好配合！”林跃笑道。

    铁男交出闪现还是死了，蜘蛛前期拿到人头在野区就没必要怕瞎子。

    此时Wei摸到EDG的下半野区，结果蛤蟆还没刷新，己方下路还是推线的情况，EDG双人组双招全在，三包二不现实。

    Wei只好回城补装备，回去刷自己刚刚刷新的上半野区。

