    

    陡然想起曼殊今天对着自己那个诡异的笑脸，她竟然有些不想面对曼殊。

    不过，曼殊什么时候和齐湘搅和到一起去了？

    还真是讨厌的人以群分呢。

    “嗨，思雨姐姐！”齐湘一看到严思雨，就跟立马变了个人似的。

    她甜甜的声音，真的让曼殊和秦格格差点要吐了。

    严思雨好像已经习惯了齐湘的尿性，也跟着笑道：“湘湘，你怎么跟我们班的新同学在一起啊？”

    大家都知道严思雨和秦格格不对付，所以一般表面功夫都可以不用做。

    只是比起秦格格的泼辣，大家都觉得严校花要更温柔淑女一点。

    即便她跟秦格格不和，也不会把矛盾摆在明面儿上。

    “我这不是听说曼曼她运气好，来蹭点她的好运吗？”

    齐湘继续对着严思雨甜笑，然后指了指严思雨的嘴角：“思雨姐姐，你的口红有点花了。”

    严思雨脸上的笑容再次僵住。

    她在学校都被标榜的是素颜女神，最美校花。

    不化妆的那种。

    但想要保持美貌，严思雨怎么可能不在自己脸上捣鼓。

    她画的是超级素雅的妆容，看不大出来，唇膏也是涂得粉嫩的颜色。

    男生看了可能以为她天生就是粉嫩的樱桃嘴。

    这么猝不及防地被齐湘拆穿，严思雨心里恐怕已经抓狂了。

    偏偏明面儿上还得和齐湘说：“不是口红啦，你知道我很少涂那个的，就是润唇膏，可能这次买的润唇膏有点颜色。”

    “哦，那思雨姐姐买的是哪一款，这个好适合伪素颜哦，我也想要！”

    曼殊都想朝齐湘竖起大拇指了，她现在浑身上下都散发着绿茶的清香。

    当然，严思雨身上的花香也很浓郁。

    “我今天没带出来，也记不得是什么款了，我还说有颜色会压住我本来的唇色，不太喜欢呢。”

    严思雨话音一转，

    “如果湘湘喜欢，我改天送你一支。”

    “那就谢谢思雨姐姐了，我等着你的礼物哦。”齐湘朝严思雨做了个飞吻，然后才朝曼殊她们跑过来。

    别说严思雨本人接到飞吻的感受了，连曼殊都忍不住鸡皮疙瘩掉一地。

    齐湘这是哪里练就的一身气死严思雨不偿命的本事？

    就连秦格格也忍不住惊讶，她也没看过齐湘和严思雨是这么相处的。

    “曼殊宝贝，格格巫，我先回教室啦。拜拜。”

    同样的，就在曼殊和秦格格掉鸡皮疙瘩的时候，齐湘给她们来了个同款飞吻。

    曼殊哭笑不得，秦格格却是让她快滚。

    她们两边一起进入教学楼，严思雨朝曼殊微微一笑。

    眼见着走廊上吃完晚饭放风的同学众多，她朝曼殊开口：“曼殊同学，抱歉，我不知道大家会猜测你因为钱做了一些不好的事。如果早知道，我应该立刻帮你澄清的。”

    走廊上扒着栏杆玩儿的，多数是男同学，一看严思雨跟曼殊道歉，大家第一想法就是校花人美心善。

    明明只是小事，也不是她的错，她竟然还和曼殊道歉！

    “没关系，只要思雨同学不要觉得我虚荣就好了。”

    曼殊半眯起眸子，眼看着严思雨的笑容再一次僵在脸上。

