    “扔了啊，我刚刚不是已经说了吗？”高琴没好气地问道。

    “不是，你不是开玩笑的吧？”卓越再次张大了嘴巴。

    “我发现你这个人怎么这么磨叽呢？我说了扔了就是扔了啊，那衣服还能穿吗？我放在家里我都觉得恶心。

    再说了，我高琴自己的衣服都是拿出去洗的，你觉得我会去给你一个男人洗带粑粑的衣服？你也太天真了吧你。”高琴没好气地说道。

    “对不起，高总，我错了，就当我什么都没说好不好。”

    卓越嬉皮笑脸地说道。主要是想到以高琴这么一个性格的人竟然亲自跑出去给自己一个大男人买衣服，甚至于包括里面的内裤，说实话，这份恩情卓越觉得比天还大没，他是真的有些感动了。

    “我懒得理你，对了，肚子饿了吧？赶紧吃吧，刚刚从外面带过来的外卖，都有点冷了，被你刚刚在这胡搅蛮缠的我都忘了，活该你吃冷的。”

    高琴突然想起一事来，连忙说道，然后从门口的鞋柜上面提起一个塑料盒放在卓越的面前。

    虽然吃了苹果，但是卓越还真有些饿了，心里感觉非常温暖，对高琴说道谢谢，然后开始吃起盒饭来了。

    卓越是真的饿了，几大口就把盒饭给吃了。

    “吃完了吗？”高琴问道。

    “嗯，吃完了。”卓越连忙点头。

    “吃饱了吗？”高琴又问道。

    “吃饱了。”卓越再次乖巧的点头着。

    “既然你这吃饱了又吃完了，你还没打算走？这都几点了？难不成你还准备在我这过夜不成？”高琴指着墙上的钟问道。

    卓越看了看墙上的钟，乖乖，的确是不早了，已经是晚上八点了。

    虽然知道是要走，但是卓越嘴上却不能认怂，与高琴在一起，气势很重要，这是卓越掌握的规律。

    “你这有点过河拆桥了吧，我这刚帮你家把马桶给通了，一通完你就要赶我走，你这也太不厚道了。”

    “我这是刚赶你走吗？让你过来通个马桶，我花了一千多两千给你买衣服，还跑出去那么远给你买衣服，连内裤都给你买了，还给你打了饭回来，你还要我怎么样？

    我拿两千块够让人通十次马桶了吧？你这澡也洗了，饭也吃了，怎么？讹上我了？这是不准备走，真的打算在这过夜的节奏了？

    行，家里可就一张床上有被褥，有本事你今天晚上就别走，咱们就睡一张床上，是不是男人？是男人就别走。”高琴直接冲着卓越道。

    卓越看着高琴妖娆的样子，想着高琴在床上的样子，说实话，是真的有点春心萌动的。

    “废话，睡就睡，我还怕你不成。”卓越鼓起勇气说道，不管怎么样，这阵势不能输。

    “哟呵，看不出来，还真的有胆啊，行。卓越，只要你今天晚上有这个胆子敢睡我的床上来，我保证，不管你对我做什么，我保证不追究你，也更加不会报警。

    你敢不敢来？你要是不敢来就是孙子。”高琴再次说道。

    “这可是你自己说的啊，到时候别后悔啊，我跟你说，你把我逼急了我可是什么事都干的出来的。”卓越恶狠狠地说道。

    “我还就怕你是个怂包，现在我进去脱衣服，我等你，你要是不敢上来你就是个怂包。”高琴说道就往卧室走去了。

    卓越瞪大了眼睛看着高琴走进了卧室，他觉得脑袋有些短路了，这不明明就是个玩笑嘛，怎么高琴还认真了？

    而且卓越是很确信高琴这个女人是什么都能干的出来的，如果说高琴真的在里面脱光了衣服卓越一点都不怀疑。

    “真的进去？”卓越在心里问道自己，不过随即一想起高琴平日里的作风，刚有的那一点点小冲动立即就烟消云散了。

    卓越是真的不敢进去，第一他本身就不是个这样的人，对于感情和性这种事情，他其实看的挺重的。第二点，他对高琴是有心理阴影的，鬼知道他要是真进去了高琴会怎么对他。

    可是自己刚刚话已经说出去了，自己这要是不进去不会被高琴给嘲笑一辈子吗？卓越还是个很要面子的人的，他现在是进退两难。

    “快点来啊，老娘衣服都脱完了，你怎么还不来？你到底行不行啊？你要是不行就别逞能。”高琴在里面那喊着。

    卓越现在是进也不是不进也不是，想了想，想出了一个主意，拿出自己的手机，把手机铃声调了出来，给放了一阵，然后故意关掉。

    然后放在耳朵边大声地说道：“喂，什么事？我说你会不会打电话啊，真会选时候，哥们真在办好事呢。什么？出车祸了？在哪？好好好，我马上过去，哪家医院？马上就来。”

    “高……高总，我朋友出车祸进医院了，我必须得马上过去。我可告诉你，你最好别惹我，你要真惹我下次我真把你给办了。我先走了。”

    卓越说完之后，连忙开门，赶紧走了。直觉就是，高琴家里是个是非之地。

    卓越刚走出去，高琴就从卧室里面出来了，身上也是穿着衣服的，并不像说的那样脱了衣服。

    “怂包。”高琴一出来就笑着骂着，其实，她进了卧室就一直在门边偷看着，卓越在外面的一举一动她都是看在眼里的。

    看着卓越故意拿自己手机调铃声然后装着接电话的样子她在里面忍着笑意差点就憋不住了。

    高琴走到客厅沙发上坐下，然后拿出手机拨了个号码，说道：“喂，慕婉，你这个男朋友可真是个怂包，你姐我躺床上都诱惑不了他，什么叫你姐我没魅力？

    是这厮就是个怂货你知道吗，你说有几个男人会在这个时候临阵退缩的？本来我还真有些怕，我躲在房里想着，万一他要是真的兽性大发跑进去了我可怎么办呀。

    谁承想，他倒好，不敢进去又怕丢了面子，自己拿个手机调了自己的手机铃声出来放着，然后装着电话来了接电话。

    故意在那说是什么朋友出车祸要去医院看朋友，特意跟我大声喊着，就怕我听不到，然后就落荒而逃了。

    不过怎么说呢，怂是怂了点，但是确实挺老实的，这是我见过最老实的男人了……”

