    这时候的角都开始有点按捺不住了，也是发了一条弹幕。

    角都：那个？这个30亿，算到手了吧！我可以答题了吗？

    长门：可以了，到时候你自己去小南那里领取吧。

    角都嘿嘿一笑开始仔细研究起了题目。

    像这种题目简直就是送分的啊！

    这两位的老师死了，那就很明显了。

    那个鹿丸之前受了那么严重的伤势，都能分析出这么多的东西。

    这不就是他的性格吗？沉着冷静。

    至于那个鸣人一直是咋咋呼呼的。显然是那种性格冲动的。

    他们的老师死了，那还用的着想吗？

    第一个鹿丸一定是默默流泪，至于鸣人肯定是嚎啕大哭。

    所有答案悄然若揭：“我选D：鹿丸默默流泪，鸣人嚎啕大哭。”

    【回答错误】

    【抢答开启，抢答错误惩罚，本题作废】

    【抢答者：志村团藏】

    “我选择C：鹿丸嚎啕大哭，鸣人默默流泪。”

    【获得奖励：强制交换两次】

    强制交换：将手里的物品和对方进行强制交换，限制：必须是等价物品。

    （注：左手换右手，这样也算是等价交换哦！）

    【答案解释中】

    【在阿斯玛死后，本来沉着冷静的鹿丸，开始了掀掉了和阿斯玛一下下棋的棋盘，眼泪如同断了线的珍珠，鹿丸就这么在那里哭喊着，咆哮着。】

    【自来也是死后，本来性格跳脱的鸣人，沉默不语，拒绝了伊鲁卡的请客吃拉面。他买了一种双棍的冰淇淋，独自一个人落泪。没有发出任何的声音，就在公园的长椅上面坐着。眼泪不断的从眼角滑落。】

    两段视频播放结束，时间又开始缓缓的流动。

    【猿飞阿斯玛淘汰】

    【奈良鹿丸淘汰】

    系统的声音再一次缓缓的响起。

    他们也没有多少惊讶，十分钟到了。之前他们有被治疗的感觉，那之后应该也没有事情。

    雏田看了一眼站在身边的男子，将手轻轻的伸向他，轻轻的握住他的手。

    她也不知道和他说什么，安慰的话，有时候反而没有效果。

    他感受到了自己手中的传来的温度，转头看向身边这位柔顺婉约的女子，对她露出微笑。

    女子见他貌似走出了那种氛围。也对他露出了一个甜美的笑容。

    谢谢有时候，就是多余的，一个微笑也就够了。

    鸣人在自己如同爷爷一样的恩师去世之后，不哭不闹。

    可能是以为他觉得就算苦闹也没有人安慰，可是现在不一样了。

    她就在眼前。

    边上的长门、水门、自来也看着面前的两人露出了长辈的慈爱的笑容。

    本来还是很美好的画面，突然被来人打断。

    大蛇丸：“本来，是没打算打扰你们的。可是我这边有些话要说额。”

    鸣人和雏田的脸变的通红。

    自来也：“怎么了，大蛇丸！出了什么事情了吗？”

    大蛇丸舔了舔嘴唇：“就是之前我的猜测，现在是不是要确定了！”

    自来也听到了大蛇丸的话，沉默了下去。

    大蛇丸呵呵一笑：“要不找个地方喝一杯？”

    自来也点了点头：“长门和水门要来不。”

    他们两扇门很有默契的点了点头。

    鸣人这时候开口：“我也要去！”

    大蛇丸头一歪：“不去约会吗？还有你未成年，不能喝酒！”

    还没等鸣人回话，系统的声音响了起来。

    【第四个大奖持有人：宇智波斑，奖励复活符】

    恢复符：顾名思义，可以将一个人完美的复活。

    （注：准备好起舞了吗？准备好了就去吧！）

    【第五个大奖持有人：宇智波带土，奖励禁言符*5】

    禁言符：对方无法说出，已经发现的你秘密。系统功能除外。

    （注：你们不是想知道团藏，用了什么吗？就是这个。）

    【第六个大奖持有人：卡卡西，奖励强制五五开邻域*2】

    强制五五开领域：展开领域，对方一切都和你持平。输赢完全看经验和运气了。

    （注：想要五五开，就应该先破除五五开。）

    自来也看了一眼出现的三个大奖。对着鸣人说道。

    “鸣人，你是去帮你卡卡西老师，还是去帮助迪达拉去找斑呢？”

    鸣人低着头，思考了一下。

    “我去帮忙迪达拉吧！这是佐助的错，我要想办法帮助他弥补他的过失。”

    自来也点了点头：“那行吧！我去找卡卡西他们了，就此别过了。”

    鸣人点了点头。

    水门有点不放心提醒鸣人：“你们两个一起去，鸣人记得照顾好雏田。”

    “知道了，老爸。我会的！”

    说完鸣人带着雏田对着几人挥了挥手。

    向着地图之中标记的四号的方向移动而去。

    雏田和鸣人一起向着宇智波斑的方向移动而去。

    雏田时不时打量着鸣人，仿佛注意到了雏田的视线。

    鸣人看着雏田说道：“雏田我知道你在想什么？”

    之后露出他那标准性的微笑继续说着。

    “其实我现在很开心，他们之所以支开我们，也是关心我们。”

    “你总是想的开，不过，现在一切都很好。我也很开心，鸣人君现在几乎每天过的很开心呢！”

    鸣人看向了将视线移开了雏田，看了一眼天空。

    “我很感谢系统，我见到了父母，村民们也认可了我，最主要......”

    鸣人再一次回头看向了雏田继续说了剩下的话。雏田也是注视着鸣人想听听他接下来的话。

    “最主要的是—我有你的陪伴！”

    本来还在认真听的雏田被这话，被这话搞了一个猝不及防。

    脸色红似骄阳，本能的使用了最近一直在练习的瞬步和梯云纵，速度暴升。

    鸣人看着雏田的背影，脸色也有点红，喃喃了一句。

    “老妈肯定是在骗我，把好听的心里话说出来。搞的我.....”

    之后也是赶紧加快了自己的速度，还对着雏田大喊：“雏田，等等我啊！”

    他们两个背影缓缓消失了，问答森林向着宇智波斑所在的问答冰原而去。

    问答冰原的宇智波斑，在看到自己的所持有的奖励，位置被地图标记出来。

    也是和那些家伙一样，端坐在自己的雪橇之上。

    这不是他们觉得被标记了，走没有意义。

    更多的是自信，对于自己实力的自信。

    宇智波斑看着边上的人，越来越多。

    熙熙攘攘的人群，也让冰原的温度上升了一点。

    宇智波斑看着周围蠢蠢欲动的人。

    他露出了桀骜之色。

    “你们是想起舞吗？”

    宇智波斑说完这句话，霸气侧漏。

    不少人已经开始胆怯了，暂时没有一个人动手的。

    复活符是可以复活亡者的奖励。

    他们想要，这完全可以让自己多别一条生命。

    即使拿出去售卖，那也是可以让有些人砸锅卖铁。

    有人一想到这里，欲望胜了。

    不少人，开始向斑发动了进攻。

    有了出头鸟，之后加入战团的人渐渐的变多了。

    宇智波斑一人和那些人直接战在了一起。

    一个个被欲望冲昏头脑的家伙，不少接触没几秒就变化成白色的光团。

    宇智波斑知道这些东西，全是一些他看不上眼的奖励。所有根本没有在意这些东西。

    所有现在整个冰原形成了一个奇怪的画面。

    宇智波斑砍瓜切菜的一样收割着，其他的人在斑后面偷偷的，舔着那些死亡忍者的盒子。

    可是这样的画面没有持续多久，那些被欲望控制的家伙。

    他们在看到宇智波斑身边无数的白色光团，看着宇智波斑毫发无损，这一刻他们被冰原的冷冽的风吹醒了。

    他们这时才发现了，自己和眼前的家伙，不是一个级别的存在。

    大战也就这时停止了，宇智波斑看都没看那边的白色光团一眼。

    那些之前没有动手的忍者们，怯生生的看着这个身穿红色甲胃的男人。

    有些胆子比较大了，开始触摸这些白色的光团。

    他们确实是小看了斑，斑可不会在意，这些他眼中的垃圾。

    他们见斑没有动手趋势，一个个胆子也大了起来。

    不少人也是缓缓的向着光团移动，含着眼泪触摸着自己之前队友的光团。

    “太好了，我得到了土遁-心中斩首之术。没想到还有B级这么强大的忍术。”

    “我得到了，变身术—精通。太棒了。我之前变身术一直存在问题，现在我觉得我可以晋升为中忍了。”

    ......

    一群人在高兴的欢呼，和宇智波斑在战斗的时的氛围完全不一样。

    这时候斑感觉到了天边的来人，直接对着边上那些得到C级忍术在那里大呼小叫的家伙。

    “你们可以走了，我的对手已经来了。”

    他们听到了宇智波斑的话，那里还敢停留啊！

    能被斑称之为对手的人，是一个什么样子的存在呢！

    他们完全没意识到，可能是斑觉得他们太烦了。

    天空之中一只蝴蝶飞来，由于速度太快，翅膀在他们眼中仿佛没有动。

    斑看着蝴蝶之上的人：“我看过你和那个宇智波那个废物的直播视频。”

    斑这时突然笑了出来也不知道是在对迪达拉说话，还是对边上观战的人说话。

    “知道为什么我把你这家伙作为对手吗？你的眼神我很喜欢。”

    之后宇智波斑的气势散发，冷冽的冰原吹起了一阵风。宇智波斑说的话，乘着风传向了四面八方。

    “做好失败的准备了吗？”

