    治愈的笑容笼罩了戛纳。

    自从《春日无战事》首映之后，戛纳的大街小巷，各种各样的地方都逐渐充斥起了这样的笑容。

    这笑容说是温暖阳光，又带着一点苦涩，说是悲伤难过，又十分温柔，当你在街上看到这样的笑容，你会觉得这个人肯定遭受过什么悲伤苦难的事情，但他现在已经走出来了，并且正在用更加积极的态度面对生活。

    这些带着神秘笑容的人活跃于戛纳的大街小巷，他们有的帮助环卫人员打扫街道，有的帮助老奶奶过马路，有的见义勇为抓小偷，他们走在街上的时候看到你，就会很有精神地问候，他们对人和善，有礼貌，他们的身份不一，有游客，有市民，也有电影圈子的人，有记者。

    整个戛纳的空气都因为他们而变得美好了许多。

    白启全刚刚起床，他感受到了无限的活力和对生活的向往，人生实在太美好了，他觉得自己应该更加积极一些。

    他来到电影院，最近两天，他除了在戛纳附近的景点旅游，就是在这里帮助新的观众。

    “两张《春日无战事》的票，很感谢您的光临。”

    白启全甚至在这几天里自学了简单的法语，他觉得充满了无穷的动力，任何东西只要想学就能学得会。

    他目送一批又一批的人走进电影院里，那些观众们原本的憧憬与期待，他们看到白启全的笑容有些不太理解，但当电影结束，散场之后，这些走出来的观众们，脸上又会挂上同样的笑容。

    通过眼神的交流，白启全很明白，这些人和自己已经成为了同志。

    戛纳的报纸上，《春日无战事》的报道俯拾皆是，影评人们盛赞这是“有史以来最治愈人心的电影之一”，观众们纷纷表示能够看到这一部电影是“自己今年做过最幸运的事情”，超过五千人将《春日无战事》登陆在了“最愿意推荐给他人看的电影”排行榜的第一位。

    当然，这样的状态没有持续太久。

    有些人，在受到了巨大的精神冲击之后，身体不由自主地将自己的思想传递了出去，而伴随着越来越多的人观影，这样的人也越来越多。

    在国内外的电影评价网上，很快就有了对应的发言。

    【骗子，你们都是骗子，我看了《春日无战事》，开头很不错，发展也很不错，可是这个结局我不能接受，为什么这么好的女孩要被那样对待，琥珀，呜呜呜，我的琥珀】

    【陆绊真的是狗，他骗我们说这是治愈的电影，我治愈你个大头鬼，这电影的结局好女人都死了，还是那样凄惨的死法，陆绊上辈子是不是得罪过什么人？】

    【楼上的，你刚才是不是说了尼哥？】

    【请相信我，各位，这绝对不是一部你能笑着看完的电影，这电影的结局非常惨绝人寰，各位看的时候一定要做好心理准备】

    【我他妈怎么会想到，我花了大价钱买的电影票，给我看这么惨的悲剧？我能要求退钱吗？】

    【陆绊是不是这段时间受了什么刺激，哦，不对，他是不是出生的时候受了什么刺激，螳螂在他家都能触发孤立无援的是不是啊？】

    【这位老哥你说的没错，他好像真的是孤儿院出身的。】

    【草！】

    有这些评论，自然就有另外的评论反驳。

    【你们是黑子和水军吧，这部电影这么治愈人心，你看看，戛纳在电影上映之后，犯罪率降低了百分之五十，城市环境都好了很多，你现在走在戛纳的大街上，钱包掉了都能有五个人抢着帮你捡回来，他，改变了戛纳】

    【作为一名看过十几年电影的老观众，我认为《春日无战事》是一部优秀的电影，任何喜欢电影的观众都能从这部电影里找到想要的东西，而现在这些污蔑电影质量的言论毫无疑问是不理性的】

    【虽然我还没看过这部电影，但你们是不是有点搞笑，如果陆绊真的结局搞个这种垃圾剧情，那电影的舆论还不爆炸？那些电影节的影评人还会夸？有点常识吧，现在这么多人实名称赞，这部电影肯定相当优秀，我准备今天晚上就去看，看完再回来说感想】

    【我觉得，能让人看了之后对生活充满希望和向往的电影，就是一部治愈人心的电影，而这部电影显然能让大部分看过它的人都重拾起人生，这不是治愈的电影，那还有谁是？】

    【我就吐了，但凡在戛纳现场看过的人都知道，这里的人都因为这部电影而变得积极向上了许多，你们这些黑子是不是根本没有买票在这里云啊，能不能出示一下票根啊？】

    两方争执不下，而伴随着电影节的继续，越来越多的人都看了这部电影，争论越来越激烈的时候，戛纳电影节终于到了最后一天。

    在最后一天的晚上，会在戛纳电影宫举办红毯仪式和颁奖典礼，包括大奖“金棕榈奖”在内的多个奖项将会在当晚揭晓，而各大电影导演，明星的红地毯走秀亦是记者们关注的重点。

    自从电影节开幕以来，《春日无战事》的几乎占据了戛纳电影节讨论的绝大部分话题，很多影评人和业内人士都认为，今年的金棕榈奖如果没有意外，那么肯定是《春日无战事》，还有人甚至放话，认为陆绊可能会包揽包括金棕榈奖在内的几个重要电影节奖项。

    而红毯走秀，许多记者也十分期待。

    因为琥珀在电影里精彩的表演，人们十分好奇这一位似乎从来没有出演过其他电影的演员，她也是今年金棕榈奖最佳女演员的有力竞争者，在这样重要的场合，他们认为陆绊肯定会带着琥珀的演员一起出席，参加颁奖仪式。

    时间到了当天傍晚，电影宫外人潮涌动，无数的记者等待在这里，等待着金棕榈奖的颁奖。

    而此时，在记者们的圈子里，一条消息流传了开来。

    那就是陆绊将会和琥珀的演员一起，出席这一次的颁奖典礼。

