    棒子国，泡菜城。

    苏文身形飞快、窜射到此处来。

    十分钟前，他本率领着诸多分身在其余城池肆意破坏着。

    没曾想，纳米母虫却忽然传来讯息——

    有一块巨大石头无法靠近、纳米虫潮更不敢上前吞噬。

    这让苏文顿时诧异无比。

    要知道，到目前为止，除了温度极其炸裂的火焰、及纳米虫天生畏水外。

    还没听说过它们还有什么是不敢吞噬的存在。

    因此，苏文大概判断、纳米母虫口中所说的巨石，应当是其他蕴含奇特能量的异物。

    换而言之，无法被摧毁的背后应当是藏着天道的法则之意。

    那么，这块尚未见到的巨石或许还有其他的作用或意义。

    “希望别让我失望吧……”

    化身青龙形态的苏文在半空中迅速穿梭着。

    很快便抵达纳米母虫所留下的标记位置。

    顺着坐标定睛一看，擦，这哪里是什么巨石？

    分明是一块巨型弹药，只是其外形看上去和石头无异。

    因为在强大的感知下，苏文很清晰的察觉到里边暗藏着一股极为强大的破坏力。

    紫炎魔瞳将巨石表面放大百倍后，透过细微的缝隙、他还看见里面竟是一颗颗粉末般的细尘。

    这些细尘数量数之不尽，若用亿来形容也不为过之，最关键在于，外表还有一股淡淡的氤氲能量保护着。

    最重要的是，这玩意苏文前世中见到过，好像是天外爆陨。

    顾名思义，乃天外陨石，其组成结构全是爆炸的细微分子。

    万千分子凝聚成一颗细尘，而几十上百亿的细尘则凝成了面前这块三四米宽的巨石。

    一旦将之引爆，恐怕半个棒子国都得完蛋，而且这还不是它的恐怖之处。

    爆炸威力凶猛下，它还能散发出一股强烈的辐射。

    若玩家长期在这种强辐射环境下生长，轻则变异、重则死亡。

    “哈哈！没想到居然让我找到了这种好东西，倒是越来越有意思了！”

    苏文笑眯眯的摸索在天外爆陨上，细细感受着里边暴躁的能量。

    唯独让他觉得可惜的是，到目前为止没有找到炼化爆陨能量的功法。

    否则，若将这些能量全部吸收，挥手之间就能打出比空气炸弹天赋还要更猛的伤害。

    而在查看一番属性后，苏文果真发现，任何介绍都是三个问号。

    也难怪这块石头随意的被丢在这、无人问津，这是因为到现在也没人知道它的破坏性有多强。

    苏文虽然知道，但也是首次这么近的见到。

    他只知道，想点燃它必须得用高达三千多的温度。

    平常的火焰和技能打在它身上根本没什么实质性影响。

    想到这，苏文不多迟疑，当即将这块巨石搬运到背包之中。

    “看来得想办法提高异火的等级了！”

    “等异火温度能突破到3000度，相当于我又多了个威力极为强大的手段！”

    试想下，点燃这块天外爆陨、就能摧毁整个东瀛，那是什么样的爽感？

    当然，苏文并不打算将之利用在摧毁东瀛上。

    杀猪焉用宰牛刀？对付东瀛鬼，光是目前的手段就绰绰有余了。

    这块天外爆陨，倒是可以应用到后期攻打漂亮国的时候，或许会有令人意想不到的功能。

    嗡！！！

    孰知，就在这时，超凡御兽猛然自动运转，冒出一阵闪烁的白光。

    苏文一愣，赶忙查看，却发现不知何时，三角蛟龙的血量竟被打的低于30%了。

    “妈的！”他一咬牙，很快猜到，可能是棒子国首相带人赶回来了。

    一念至此，苏文赶忙利用天赋与三角蛟龙沟通。

    【叮！三角蛟龙表示：棒子国五十多万大军正陆续赶到天惠城内，对方实力蛮横，一招之下它便被打伤，此刻正有几人疯狂追杀，请主人速来支援！】

    见状，苏文眉头一皱，不敢迟疑，赶忙顺着三角蛟龙的位置赶去。

    …………

    此刻，天惠城郊区外。

    三角蛟龙满身鳞片鲜血直流。

    横七竖八的剑气更是纵横交错。

    其中一根龙角更被整齐斩断。

    看样子简直狼狈到了极点。

    它疯狂的锁定着苏文赶来的方向逃窜着。

    而在三角蛟龙身后百米外，三道人影穷追不舍。

    这三人赫然正是棒子国排名前十的三大将领。

    “嘿嘿，区区一只化形失败的三角蛟龙罢了，也敢在我们伟大棒子国面前嚣张？”

    “等杀了这畜生，接下来就是那龙国的苏文！”

    三人口中怒骂着，身形快如闪电的不断追踪。

    其中一人更是化身一道流光，身形直接消失在半空。

    等下次出现的时候，竟窜到了三角蛟龙的头顶之上。

    “给我去死吧！”

    这名高手冷哼一声。

    瞅准了三角蛟龙的脑门要害，狠狠一拳砸了下去。

    拳头落下的速度之快，几乎很难用肉眼看到一丝丝轨迹。

    饶是三角蛟龙也是如此，尽管它掌握了空间法则，随时能利用空间裂缝逃遁。

    可惜每当它准备撕碎空间的时候，都会被面前此人以超音速的速度追击到、破解了它的动作。

    轰！！

    下一秒，不等三角蛟龙做出任何动作。

    超音速的拳头直接砸在它的头顶上。

    【-8677！】

    凶猛的力量下，三角蛟龙立即垂直降落。

    轰隆一道排山倒海的声音，便大脑空空的倒在一片森林间。

    顿时激起了一片尘土飞扬，遮盖住了所有视线。

    超音速天赋者见状，身形一闪，毫不犹豫冲向尘埃之中。

    “阿西吧，看来完全不需我们出手、这蛟龙畜生也得死了！”

    “嘿嘿，超音速天赋的确很爽，可惜了，我掌握的仅仅只是幻兽系闪电豹天赋。”

    另外两人见状，知道这会赶过去也没机会击杀三角蛟龙，索性就把这个机会让给了超音速天赋者。

    咻！！

    孰知就在下一秒。

    就当他们翘首以盼之际。

    尘埃中，一道闪烁的身影陡然冲天而起。

    赫然是那位觉醒了超音速的棒子玩家。

    只是，他的神色看上去却尽显仓促和恐慌。

    仿佛碰见了什么奇怪的事一样。

    两人相视一眼，不由高声问道：

    “喂喂喂，发生什么了？这么快就搞定了？”

    “怎么一点动静都没有，你可别贪玩、又想放这蛟龙一条生路！”

    “是啊，我们得早点交差，赶紧回去集合了！”

    咻咻咻！

    可惜还不等超音速天赋者回答什么。

    半空陡然再次传来一连串的破空声。

    旋即，他们就注意到。

    那片尘埃四起的森林中。

    竟有几十道无影箭矢锁定超音速玩家猛烈射来。

    吓得超音速天赋者连忙躲避，似乎根本不敢与那些箭矢接触。

    “阿西！！这……难、难道龙国的苏文赶来了？？”

    另两人见状，神色难看的连忙冲尘埃之中打量过去。

