    “至于这第五阁么……”夜笑话语微微顿了顿，随后凝声说道：“我凡域联盟既然已经成为一个整体，那么，终归要有些规矩和约束。而维护这约束的，便是第五阁。这一阁，我觉得应该称作为‘戒律阁……’”

    这五阁的想法，其实在夜笑的心中，已经徘徊了许久。只有彻底将诸多星域凝聚，才能够聚集起最大的力量。否则的话，现在还不显，一旦遇到危机或者遭遇到强大势力，这所谓的联盟，恐怕会顷刻间崩散。

    只不过，在此之前，一个是没有太合适的时机。而另一点，则是因为夜笑对于这联盟的掌控，并不是太过绝对。一众星域大能虽然尽皆以夜笑为主。可是，大多数时候，依旧是以自己的星域为主。对于联盟，恐怕很多人心中抱着可有可无的态度。

    一个松散的联盟，这大多数人都可以接受。可是，一个凝实的庞大势力，却是并不一定有太多人愿意加入。毕竟，这样一来，基本上就意味着抛开了之前的星域势力，成为了新势力的一员。

    包括身份地位、资源功法，诸多东西都会发生极大的变化。

    所以，虽然已经想了不短的时间。但是夜笑并未贸然讲出来。

    不过，如今这凡域之盟的情况，却是已经逐渐在变化。

    首先来说，在傲无双的相助之下，诸多星域通道已经建成。整个凡域之盟的聚合性极强。而且，这些通道虽然现在人人可用。但是却是掌控在夜笑手中。可以毫不夸张的说，夜笑就犹如掌控着这凡域之盟的命脉一般。

    若是没有这星域通道，凡域之盟的势力会瞬间大减。

    第二点就是，现在的夜笑，在凡域之盟中的地位，已经大有不同。

    夜笑之所以能够成为凡域之盟的盟主，夜笑的天资以及雪千天的力鼎自然必不可少。可是，诸多星域对夜笑也仅是看中。甚至，是一个妥协的办法。

    毕竟，诸多星域大能实力相若，谁当盟主都不太可能。而放在夜笑的身上，所有人都可以放心。因为，夜笑实力低微，背后更是没有任何庞大势力。如此一来，夜笑成为盟主，所有人都不会有意见。

    可以说，那时候夜笑虽为盟主，但是真正的决策力量，却是极为微弱。

    可是现在这些却是改变了！

    首先自然是因为夜笑实力的提升，夜笑自身的进步且不说，那强悍的盛明歌诸人，足以威慑一众星域大能者。

    另外，夜笑帮助一众融天巅峰强者，一一成就窥天。这让夜笑在这些人心中有着极重的地位。可以说，他们现在基本上已经成了夜笑麾下的嫡系力量。

    如此一来，现在的夜笑，已经真正的将凡域之盟掌控在自己手中。这个盟主的位置，也变的名符其实。

    因此，趁着这一次诸多星域齐聚的机会，夜笑才将这个打磨了许久的想法，提了出来。

    果然，听了夜笑的话语之后，一众人虽然神色有些诧异，可是却并无反驳的声音。

    “除了这五阁之外，凡域之盟成立长老堂与供奉堂。想进入长老堂，首先必须是凡域之盟星域成员。另一点，便是必须要达到窥天境之上的修为。平日间，凡域之盟的运转，尽皆由长老堂把控。并且，若是有过半长老反对，可以驳回盟主的命令。”

    “至于供奉堂，则是容纳我凡域之盟以外的强者。修为同样需要达到窥天境之上。”

    “供奉堂的强者，平日不插手联盟事宜。却受到我联盟弟子供奉，但是，若有所需，则需为我联盟征战。”

    将心中的想法一口气讲了出来，夜笑扫视众人，淡淡的问道：“诸位若是反对，可以提出来。若是有其他想法，也可以说来讨论。”

    夜笑话音落下，一众大能者面面相觑，不过却是并未急着开口。

    以这些人的智慧，不难看到这样做所引来的后果。所以，他们需要在心中思量一番，并衡量这件事，对自己星域会产生怎样的影响。

    夜笑也并不急迫，就静静的伫立虚空，甚至就连双眸，也微微的的闭合起来。

    时间缓缓过去，不知多久，那映日之祖陡然间向前一步踏出，并躬身对夜笑行礼说道：“盟主所虑正是我凡域之盟强大的关键所在，只有如此，我凡域之盟才能真正的镇压凡域，并踏足天域。所以，老朽代表明仁星域，赞同盟主之言。”

    “我落风星域赞同盟主之言……”

    “青弧星系，赞同盟主之言……”

    有了映日之祖率先开口，其他人也一一开口赞同。

    这些人，的确是体会到了凡域之盟的强大。并且，跟随着夜笑，能够踏足窥天境，能够登临天域。这是所有人都不能做到的事情。

    “好……”夜笑满意的点点头，对于这个结果，早就在他的意料之中。不说其他，仅说能够助他人晋升窥天境，这个好处就足以让所有凡域之盟强者动心而无法拒绝。

    “既如此，那我们便商议出这五阁的阁主人选……”夜笑继续说道。

    “盟主……”这时候，映日却是再度开口。

    见到众人的视线落在自己身上，映日方才继续说道：“盟主，既然我凡域之盟已经改变，本座以为，这凡域之盟的名字，也就不再恰当了。所以，不如我们更换命名，如此一来，方才更为合适。”

    映日的这话，可谓是锦上添花。而且，他很清楚，只要凡域之盟成立了五阁，成立了长老堂以及供奉堂，那这一方势力，已经与之前不同，已经变成了一个新的势力。如此一来，还不如直接更名，继续尊夜笑为主。反正，实际上也没有太大差别。

    而且，自己此时第一个提出来，虽然有讨好之嫌。但是，终归也算是有‘拥立之功’。

    在场诸多大能哪个愚笨？当即便是明了了映日的意思。这些人不仅没有反对，反而暗怪自己没有率先提出来。毕竟，这种事情，必定是能够被夜笑所认可的……

