    黄昏，长安的街道沾着余晖，迎来送往过往的下班的工作者。

    自行车的车轮，从远处滚向近处，再然后滚进了一处偏僻的胡同，那悠扬的车铃声，一直在飘荡传音。

    “哼，你小子现在架子够大的，这都要我亲自过来见你了。”

    胡同里一偏僻的地儿，王鱼嘴上叼着香烟，穿着很绅士的西装，但眼睛里尽是怒气，又带着对面前人非常的不屑。

    “鱼哥，实在是他们看的太紧，我一时半会也找不到机会来给您请安，您千万别生气……”

    面对着这位京城十分有名的食人鱼，只能赶紧地陪笑，尽量找着理由开脱自己的罪责。

    “知道就好了，再说了我也不是那不通情理的人。给，这钱拿好了，事成之后麻溜的滚蛋，别再让我看到你。”

    王鱼从自己西装的口袋里掏了一万块交到了这人手里，还不忘威胁一番。

    “嘿嘿，谢谢鱼爷，您放心这事一了，我就滚到南方去，绝不会出现在你的眼皮子底下。”

    这人恭恭敬敬从王鱼手里接过这钱，笑着恭维承诺。

    “哼，但愿你小子知进退，没什么事就回去吧！”

    王鱼要不是看在这人还有点用，他都懒的理他，临了就随便像打发要饭化子一样把他给打发了。

    “哎！那小的就先告退了。”

    这人也不磨蹭，怀揣着一万块，带着虚伪的笑容向王鱼告别离了这胡同。

    待他出了胡同，再看王鱼小声咳嗽了一下，就从别处走过来一个人。

    “大哥。”

    这人很神秘，衣着中山装，头上戴着一顶高帽子，遮住了上半张脸，步法很是沉稳走到了王鱼面前，声音略显有点沙哑。

    “人你也见到了，现在你就去跟着他，待我们的大事结束后。你想办法让他消失，记住不要在长安动手，免得引起别人的注意。这是东西，不要随便使用，如果出了什么不好的事，你是知道该怎么做的？”

    王鱼见来人之后，也不废话上来就是打打杀杀，还给他配上了真家伙。

    这杀手接过东西之后，重重承诺，“请鱼哥放心，保证完成任务。”

    中山装的杀手就带着管制利器，向着目标而去。

    王鱼见两个棋子都离去了，嘴上不由得轻笑了几下。

    “顺子，咱们走。”

    站在胡同口放风的顺子听王鱼叫他，赶紧小跑过来。

    回去的路上，顺子第一次好奇的问王鱼：“大哥，咱们有家伙，干嘛还要让他们做这事，我上去给他几下不就好了。”

    王鱼吃惊今儿个顺子怎么这么好奇这事，不得多看了他一眼：“笨蛋，我们真要是用真家伙上去给他来了这么几下，我保证事后咱们都得给他陪葬，你信不信？”

    “不会吧，真闹大了大不了我们往香江一躲不就行了。”顺子不以为然的道。

    “哼，记住了他是骆涛，不是什么阿猫阿狗，年初的事不记得了吗？我手里有真家伙这就够蹲的了，打打杀杀那就是掉脑袋。君子不立危墙之下，你懂不懂？”

    王鱼看着这个跟了自己很多年的把兄弟顺子，很是对其恨铁不成钢。

    “君子不立危墙之下”这句话一出王鱼之口，这逼格一下子就提高了不少。

    “大哥，你给说说那句话什么意思？”顺子这人也没读什么书，千字文百家姓也就知道个头几句，这孟子他怎么可能知道。

    说实在话王鱼也不知道这句话出自哪里，他也是从江波嘴里知道的，“意思就是像我们这样的有钱人，不要干像这些冒险的事。花点钱让别人去做，如果出了事也跟我们没关系。”

    “哦，还是大哥说的话就是精辟，说得真好，要不人都说大哥您有学问哪。”

    顺子也一改以往严肃表情，笑着拍着王鱼的马屁。

    “现在知道了吧！我这本事你小子有的学。”

    …………

    杀手跟着那人来到了一家招待所，也没有小心翼翼的继续隐藏，而是大大方方的办了入住手续。

    “王老，您瞧刚才进去的那人穿着够怪的啊！”中山装杀手刚办好手续上楼，也刚巧被刚刚回来的骆涛三人看到了。

    “这是什么稀罕事，那大街穿喇叭裤戴黑眼镜的那才是怪事，说话都不正常了。”

    这王老怎么能这么想啊！一点不懂的欣赏，我们这新时代的产物。

    “您老这就是不懂的欣赏，思想上还是很顽固。”批评一下，让老头儿清楚一下。

    “边去，那就轮到你训我了。”王老狠很的用眼神剜了一下骆涛，气呼呼自顾自的进了招待所上了楼。

    “咳，怎么又说急眼了，那么大的年龄了，怎么脾气还这么大，一点没启老可爱幽默。”

    骆涛说着赶紧小跑跟了上去，拉着王老求他大人有大量，不要跟自己生气，不值得。

    这老头儿耳根子也软还非常听劝，“回去你让那金师傅做一桌菜，咱爷俩就两清儿。”

    听听这就是一位高级吃主儿的追求。

    “得儿，今儿个啊您老可是逮到了。没问题，只要您老不生气就成。”

    骆涛现在得贡着他，这接下来的日子还要劳他给自己掌眼收东西呐！

    《人生》开拍之后自己多多少少也要参与进去，这以后说出去不是也有面吗？

    骆涛也想让徐乐和七子他们哥俩帮着收，可惜他们就是个铁棒槌，这辈子就别想开花了。

    插说一事前天几人进胡同收东西，骆涛也打算培养他们俩，于是就让他们两人一组，也怕他们不识货被人家也坑了，只给了两百块钱还要买十件东西回来。

    骆涛必须定个这样的标准，就怕他们到时候两百块买了一件东西。

    回来看到他们买的东西没把骆涛给气死，他们俩倒是超标完成了骆涛给他们定的标准，东西是收了十多件，可是，不是铁的青铜器，就是红星瓷器厂出的乾隆官窑。

    人家两位买东西那是只要看着显旧就行，也不知道看看款，打那天起，骆涛对他们也就死心了。

    七子跟在后面看着这两人，也只能摇头傻乐，因为实在搞不懂他们一老一少。

