
　　陆子铭找到赵无雪的目的很简单，讨要了一些极为常见的物品，如细线、铃铛、木板之类的东西。

　　将东西弄到手之后，回到院中捣鼓了一天的时间进行布置。

　　晚上吃饭时，嘱咐了一番众人，没有他的允许不准去他院中。

　　昨晚的事情大家都知道了，尤其是知道陆子铭受伤的消息，现在他一个人住在那处小院，若是来人比昨夜的更强，他如何能敌得过？

　　对于这一点，陆子铭没有过多解释。

　　只是说昨夜纯属意外，现在有了防范，还做了准备，来再多的人也不怕。

　　这话他还是有些底气的，即便来人是九品，他也有把握能保住小命。

　　当年在经过大师兄一事之后，老头子特意针对罗刹楼对他们几个小的进行了训练。

　　为了就是怕以后行走江湖被这群黑暗之中的臭虫给报复。

　　虽说有他的名头震慑，罗刹楼不敢明面上对他们怎么样。

　　但架不住藏在暗处给你来这么一下，到时候人死了，即便是将罗刹楼真的剪除干净，又如何？

　　昨夜能率先发现敌人潜入院中，也全都有赖于当初老头子的训练。

　　众人见陆子铭信誓旦旦的保证，又再三强调自己只是小伤，便也只能无奈叹息。

　　其实在场之人也都知道，论武功，陆子铭是最高的。

　　大家若是和他在一起，指不定不但帮不上忙，反而还会成为拖累。

　　从陆子铭让所有人搬出他那个小院就能看出，昨夜必然是敌人想对他们出手，搞不好这小子就是那时受的伤。

　　不然他怎么可能完全不顾所有人感受，一股脑的给全部哄了出来，还是半点拖沓都不肯，说搬立即搬走的那种。M.23sk.com

　　这一夜，所有人都没有睡安稳，都不时的侧耳倾听，想着一有动静就前去帮忙。

　　可他们的等待注定徒劳，罗刹楼的人始终没有出现。

　　陆子铭倒是睡了个好觉，小院之中被他布置过后，别说罗刹楼了，就是老头子来了，他都能提前知道。

　　这可不是吹牛，当初在这警报系统上，他可是拉着老头子试验过很多次，最后在对方明知有防备的情况下，都没能安然的在不触发这些小东西的前提下摸进屋中。

　　区区罗刹楼，难道还能比老头子厉害？

　　回春门发生的事，不知由于什么原因，同样也被芈梁成给知道了。

　　影阁损失惨重，罗刹楼出动，这些事没有一件逃过了成王府的耳目。

　　但是他只是选择了作壁上观，没有调停或者帮任何一方的打算。

　　陆子铭和欧阳浩南属于私仇，两人打生打死与他成王府，或者说与朝廷都没太大关系。

　　而且他也可以借此事，看看陆子铭的手段，看其是否真的有能力与影阁周旋，并在最后帮助自己实现渔翁得利的目的。

　　接下来一连数日，罗刹楼的杀手都并未出现，甚至仇老鬼还特意派人去找到欧阳浩南，让他稍安勿躁，为了确保成功杀掉对方，他已经在调集楚国最顶级的杀手往京都而来，只是这个过程需要时间。

　　杀手，从不会固定呆在一个地方接取任务。

　　仇老鬼这种，只是一个中间联系人，真正执行任务的人，常年都在外漂泊。

　　行踪只有罗刹楼的高层才知道，并且也只有他们能联系上这些顶级的杀手。

　　本来前几日还在京都附近的影杀二人，在仇老鬼寻找他们之前居然不知是何缘故跑出了京都地界。

　　等再次联系上时，已经远在千里之外，想要赶回来，可不是一时半刻能做到的。

　　这也就导致了陆子铭在回春门等了几天，都不见有人来，搞得他丈二和尚摸不着头脑，还以为罗刹楼改了性子，吃素了。

　　既然没有上门找麻烦的，那他也不能总在回春门里呆着等对方上门。

　　如今距离影阁办武林大会的时间已经不远了，陆陆续续有不少江湖势力已经进入了京都城。

　　欧阳浩南给他找罗刹楼，来而不往非礼也，他也得好好回报回报对方。

　　于是，憋闷已久的陆子铭终于再一次踏出了回春门，出现在了京都城之中。

　　影阁早就安排了人十二时辰盯着回春门，见到陆子铭出现，立即就有人回报欧阳浩南。

　　之前冲动易怒的这位楚国总坛坛主，此时却显得格外的冷静，只是吩咐下面的人给盯好了。

　　然后，就没有然后了。

　　死了一批五六品武者，连罗刹楼的七品都死了一个。

　　欧阳浩南再冲动，也不至于这个时候亲自去找陆子铭的麻烦。

　　谁知道暗中保护他的力量有多强大，他自问面对罗刹楼的七品暗杀，可没有实力能全身而退。

　　陆子铭能完好无损的出现在大街之上，只能说明那次刺杀对他而言根本毫无影响。

　　为今之计，只有派下面的人死死盯住他，掌握他的行踪，不让他跑了就行。

　　顺便看看这家伙留在京都到底是想搞什么鬼，也许还能摸出点线索专门针对他。

　　消息很快就传了回来。

　　陆子铭，消失了。

　　这让欧阳浩南再次暴怒了起来，一通仔细询问后才知道。

　　品级低的武者，跟不上。

　　稍微高一点的，追到人烟稀少之地就被立马干掉。

　　再高一点的，类似于新调过来的五六品武者，有了之前熊大等人的前车之鉴，根本就不敢靠近那个煞星。

　　这就导致了陆子铭只是杀了几个三四品的武者之后，影阁的人便消失了个干干净净。

　　而后他便在这京都城之中正式的开工了起来，穿梭于各个江湖势力的驻扎点之间。

　　欧阳浩南得知事情的真实情况，只能望天兴叹。

　　别说是五六品的武者了，就是他，都不敢上前去招惹。

　　查长老在这个时候立马又劝道，一切以武林大会为主，待到大会结束，他们掌控了楚国的江湖势力。

　　想要报仇，那还不是一句话的事吗？

　　陆子铭再厉害，还能强过整个楚国的江湖？

　　便是成王府追究起来，你都可以用试试这些势力到底听不听话来搪塞。

　　欧阳浩南无法，最终只得强行将自己的注意力从陆子铭身上转移，拉回到武林大会之上。

　　陆子铭，还是交给罗刹楼，亦或者等到武林大会结束之后再说吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第116章：忍气吞声的欧阳浩南免费阅读。https://xs.23sk.com 