    “我这个新郎可真当得悲催，”南冬城自嘲地想：“看看自己的媳妇儿都只能偷偷摸摸。还有比我更可怜的丈夫吗？”

    他一边忍着身体的欲望，一边又想要靠近她，晚上总是主动拥她入怀。

    男人的身体结构和女人有很大的不同，怕卫初心发现他身体的异常，南冬城只能尽量把身体弓起来，像虾米一样。

    这样睡觉的姿势很怪异，但没有办法，只有这样才不会露出破绽。

    第二个周末，卫初心的大姨妈走了，她还是穿着睡衣，因为她觉得这样才有家的感觉。

    以前她在金川市的家里，周末也是穿着睡衣满屋跑，等吃了午饭要出去玩才换掉，所以现在她穿睡衣，觉得并不奇怪。

    ——在自己家里，就要穿得自由自在！

    她倒自在了，南冬城却被她无意识的行为撩拨得情欲难捺，又不敢做什么。

    美娇妻在眼前晃来晃去，却看得见吃不着，真是要多痛苦有多痛苦。

    可这个局怎么解开？

    他严重怀疑，卫初心是在试探他，不是试探他是不是真的眼盲，就是试探他的命根子是不是真的废了。

    但他想不明白的是，卫初心之前为什么不这么试探他，等到举行婚礼后才试探？

    他很反悔装不举了，这样下去，他什么时候才能和卫初心圆房？

    可已经装到这地步了，就算想假装治好，也得过一段时间再说。

    每天晚上相拥而眠，就算都穿着睡衣，南冬城也觉得这距离和肌肤相亲没什么两样。

    他越来越无法忍受，之前还可以用卫初心来大姨妈的理由控制自己，现在他明明可以做却不能做，还有比这更让一个男人觉得恼火的事吗？

    这天晚上，他忍不住了，想来个霸王硬上弓。

    他将弯弓着的身子挺直，什么都还没有做，就被卫初心的手碰了一下，她立刻惊讶地叫起来：“老公，床上有东西！”

    南冬城吓得赶紧退开，说：“没有东西啊！”

    “有！”卫初心不相信地伸手摸索。

    南冬城的脸都胀红了，结结巴巴地说：“不……不会吧？”

    “真的，好象是晾衣架还是什么。”她的小手乱探。

    “对！对！”南冬城忙不迭地撒谎：“是晾衣架，我摸着了。”

    “啊？我真的把衣架放床上了？”卫初心起身想开灯看看。

    南冬城忙把她搂住：“我已经放出去了，睡吧，明天早上挂进衣柜就行了。”

    “哦。”卫初心重新躺了下来。

    南冬城再也不敢动了，听见卫初心的鼾声，他长吁了一口气，进洗手间冲了冲澡才敢回到床上。

    对别人来说，夫妻同床而眠是幸福，可现在对南冬城来说，是受罪。

    晚上得不到释放，白天他的精神状态也不好，工作都走神。

    厉传奇发现了，叫醒神游的他，问：“南叔，您怎么了？”

    南冬城摇摇头：“没事。”他打起精神继续工作。

    连续几天都是这样，厉传奇担心起来，给何凤歌打电话，说：“舅舅，我怀疑南叔病了。”

    “小城城生病？”何凤歌好笑地说：“他那身体壮得牛犊子似的，能生什么病？”

    厉传奇说了南冬城的症状。

    何凤歌说：“明白了，下午我过来看看。”

    *

    何凤歌家。

    江若冰看着他挂了电话，问：“少枫怎么了？”

    何凤歌摇头：“这小子尝到女人的甜头了，纵情过度，现在身体亏空了。”

    江若冰不相信：“不至于吧？他们举行婚礼才两周时间，少枫的身体不比你差，哪那么容易就被掏空了？”

    “传奇说，小城城上班走神，注意力不集中，无精打采的，这不就是被掏空的样子？”

    “照这么说，是真的啊？”

    “八、九不离十，”何凤歌意味深长地说：“真没看出来，小城城的老婆这么厉害，比你犹过之而无不及。”

    江若冰抬手就打：“瞎说什么？关我什么事？”

    何凤歌握住她的手笑道：“你也如狼似虎，不过不是以前，而是现在，以前你很害羞的。所以我说小城城的媳妇儿比你厉害，在你害羞的年纪，她已经如狼似虎了，半个月就把小城城榨干了。我愁他以后怎么办。”

    “这有什么难办？”江若冰不以为然地说：“给少枫多炖些补品，让他好好补一下……”

    “还是媳妇儿经验丰富，”何凤歌夸道：“只要给他大补一下，很快他就能重振雄风，不过我估计他媳妇儿不懂，干脆我们给他炖，怎么样？”

    “可以，”江若冰说：“那我现在去买食材，今天晚上你就叫他来吃。”

    “我们一起去买回来炖着，等他要下班了，我再去接他。”

    夫妻俩手挽手到超市买给男人大补的食材去了。

    下午，卫初心到公司接南冬城下班，她开进停车场，却见何凤歌从车里下来。

    他是故意在停车场等着卫初心的，看见她的车开进来，便下来打招呼。

    “弟妹，”他笑盈盈地说：“我们几兄弟今天晚上有个聚会，我来接兄弟，先跟弟妹告个假，行么？”

    卫初心笑着说：“当然行啊。”

    “那就好，”何凤歌笑道：“你们新婚燕尔，我以为弟妹舍不得。”

    卫初心抿嘴笑：“都两周了，不算新婚燕尔了。”

    “也算，新婚半年都是蜜月期。”

    卫初心哈哈大笑。

    何凤歌解释：“本来想请弟妹一起，但今晚全是几个大老爷们儿，你嫂子也不去，我怕弟妹无聊，所以……”

    “我知道，我正好有事，改天再参加你们的聚会。”

    “好，”何凤歌问：“弟妹要上去吩咐兄弟几句吗？”

    卫初心本来打算上去给南冬城说一声，何凤歌这一问，她就不好意思去了，说：“不了，何大哥上去给他说了就行。”

    “好，那弟妹先回去，我负责把他送回来。”

    “行，”卫初心站住又说：“何大哥，别让凌川喝太多哦。”

    “弟妹放心，我们主要是叙旧，不会喝太多酒。”

    卫初心回到车里，马上给南冬城打电话。

