    总之，尽人事听天命。

    给最后一个保底的工具，免得他控制不了时，也能够通过爆破手段，阻止水漫金山的发生。

    其实在主线任务出现时，许豪的立场差不多就已经注定了。

    他肯定是立足于青蛇白蛇的对立面。

    不管法海是好是坏，但终究法海没有杀人, 而青蛇白蛇无论以何种理由，水漫金山便是不对，因为这会造成海量的百姓死亡，无尽的田地破坏，会导致更多百姓流离失所，受到侵害。

    许豪埋藏了一些遥控炸弹，又防止了一些疏通水道的预备后，他御剑飞行，来到金山寺下。

    “道长！好手段！”光头法海认真地开口。

    就凭先前那一手疏通河道, 炸弹炸开一些滩涂的手段，也让光头法海肃然起敬。

    他看得出来，许豪这样的做法，至少可以让这附近的一段河道呈现一种畅通之感，不会因为洪水的爆发而形成一些水涝灾祸。

    “略施小计而已！”许豪微微一笑，随即抱拳开口，“法海大师，在下有一个不情之请。”

    “请讲！”光头法海开口。

    许豪微微一笑。

    这就是势力的好处，换做其他人，没有机缘恐怕连光头法海的面都见不到，而他只需要展现实力，就能够被平等对待。

    而且如今许豪展现了善意，自然就会被光头法海所接纳。

    总之，抛开光头法海的固执，光头法海其实算得上一个涉世未深的修士。

    许豪稍微在脑海里面组织了一下语言，便开口，“在下想要在金山寺修行一段时间, 还望大师容纳一下！”

    “这……”光头法海有些迟疑。

    佛门驻地，一般是不会接纳道教的人士。

    “我也修炼有佛门功法，想要与大师探讨一下！”许豪言毕，金身术一动，一道道金色的能量在肌肤的表面流淌。

    堂皇，大气，中正，平和，带有强大佛的气息。

    “当然，我并不会白住，这是我的香火钱！”

    许豪展示了自身佛门的强大修行法门后，又拿出了一叠银票和一些金元宝。

    任何一个寺庙，都不会对香火无动于衷，因为和尚也要吃饭。

    “你……”光头法海惊住，不仅仅是惊讶于许豪的财富值，更是惊讶于许豪居然修炼了极为正宗的佛门法门。

    那金色的能量，甚至比他所修炼的金刚不坏都要好一些。

    光头法海连忙开口问道，“道长，你佛道两用，不怕导致筋脉异样，能量混乱吗？”

    许豪笑道，“道可道，佛可佛，都是能量，皆存于心，关键看你怎么运用，有的人修佛，内心却是腐烂不堪，你说，他能成佛吗？”

    他其实并没有什么特别的理解，何况都是虚拟面板给与的，都不需要他秉承更多，但出生在现代社会，许豪有一股平等的思想。

    能量就是能量，只是介乎人的运用而已。

    只要将其视作了自己的工具，达成自己目的的工具，因此，各个能量都可以随心使用。

    当然，像阴煞气之中吞噬多了，容易引起脑残的能量，最好还是少接触微妙。

    光头法海听得许豪的‘胡说’，若有所思。

    “好，道长可以在金山寺暂住一定时日。”光头法海最终还是看在许豪的修为，以及许豪手中大量的香火钱下，应承了下来。

    接下来，许豪被光头法海领进金山寺，分配了一个房间。

    许豪就在房间里面与光头法海论道，谈佛。

    好在许豪经历几个副本世界后，他对修炼一途还算有些见解，因此与光头法海论道谈佛，还是得心应手。

    本来许豪想要以兑换自身获得册子去兑换光头法海的一些修炼之法，攻击之法的，结果，光头法海完全没有这个概念。

    许豪自豪作罢。

    他也不能强求，而且，光头法海身后可是有大背景的，他更不能强抢。

    万一引来天庭的一些神佛，那就麻烦大了。

    接下来，许豪就看看佛经，修炼一下前几个世界的所有功法，查漏补缺。

    如今，许豪就一个字，静静地等待。

    瞬间，许豪每一日都留出时间去迁走长江区域一些地方的百姓。

    在钞能力的作用下，许豪安排得极为顺利，即便有人蛮横不讲理，甚至将许豪当做了冤大头，那在见识了许豪移山填海的能力后，也老老实实地搬走。

    许豪在沿途布置炸弹，只要他一声令下，这些炸弹爆炸后，就会形成一条新的渠道，分润长江之水。

    一切完毕后，许豪便继续停在金山寺，甚至都不去西湖那边。

    因为他都不需要去外面查看剧情的进展，他只需要等到青蛇，白蛇来围攻金山寺就行，到时候解决水漫金山完成主线任务。

    至于许豪为什么不去找当朝的皇帝兑换功法之类的，那是因为他失策了。

    通过金山寺与法海和尚的了解，许豪知道这个世界的修士极其的稀少，修炼功法也极其稀少，即便他以前在西湖四周的大街展现了御剑术的能力，也没有吸引更多修士的注意。

    更多是一群达官贵人想要证道长生的奢望。

    老实说，许豪自己都没有长生，哪里管得了其他人。

    因此，许豪就一直闭关在金山寺，谢绝了这些凡夫俗子的叨扰。

    五百的降妖除魔点进入这个世界，许豪觉得最后的奖励若是不好的话，那他就亏得底裤都没有了。

    许豪盘坐在金山寺的一处修炼地，开始静下新来研讨修炼法，有些修炼册子即便对他没用，但里面的一些讲解和指引，也让许豪大有收获。

    而且金山寺不愧是修佛的圣地，佛性极强，有一股淡然清明的意味在里面。

    名心静气。

    没有了与外界的互动，许豪闭关修炼起来，仿佛没有了时日的影响。

    轰。

    某一刻，整个金山寺都晃动了一下。

    许豪从修炼之中睁开眼眸，他稍微恢复了一下精气神，一个踏步，已经来到了天空中。

    “法海，交出我的相公！”

    许豪目光一扫，他就明白眼前是什么情况了。

    水漫金山的剧情到来。

    嗖。

    一道堂皇的剑芒从天空劈落，许豪直接来到战场。

    许豪的气息毫无保留地彰显出来，令得整个场面都沉静。

    “是你？”白蛇面色阴沉，她对这个气息并不陌生，几年前，她就曾经有过一面之缘，只是当时她以为是路过所以并未理会，如今看来，对方的气息比她想象中的还要强大。

    “你是谁，这里没有你的事情！”青蛇的脾气比较火爆，也充满了强势。

    毕竟在这个世界能够修炼到天阶，不仅仅是天赋一说，还有强大的机缘。

    许豪面色平静地道，“两位施主是想要水漫金山？”

    青蛇嚣张地开口，“是又怎么样，牛鼻子道士，别以为长得好看，便可以为所欲为，我奉劝你早点离开，否则一柄淹没于你！”

    随着青蛇言语的展露，天空中乌云密布。

    许豪认真地开口，“我不管你们与大师有何等仇怨，也不管你们是站在正义或是邪恶一方，水漫金山，不仅仅会影响金山寺，还会影响四周方圆百里的无数百姓，上天有好生之德，不能将自己的仇怨强加给别人！”

    于公，这是残害百姓；于私，这是许豪的主线任务，任何副本世界的npc都不能阻挡他完成任务，否则便是敌对势力。

    许豪能够如此耐着性子好好说，也是看在对方是他曾经读过的神话读物里面的人物，少年时有些憧憬而已。

    长大后，许豪便知道白蛇与青蛇的立场太过自私了。

    你与法海有仇，那就对着法海报仇雪恨就是，一日不行，那就再修炼千年，万年，直到最后什么时间都可以，而为了自己的私仇去迁怒到百姓，甚至杀害百姓，那算什么？

    与吃人的妖魔，又有何区别？

    功是功，过是过。

    青蛇咆哮道，“牛鼻子道士，还真以为自己多么了不起，今日法海不将许公子放出来，我们便水漫金山！”

    “无论许仙来金山寺是何种原因，你们，终究是不占理，不如我做一个和事佬，你们双方坐下来，好好谈谈，没有化解不了的仇和怨。”许豪最后说道。

    “不行！”青蛇与法海异口同声地回应到。

    “看来道理是讲不通了啊！”许豪感叹一声。

    “哼，这个世界，拳头大就是道理，等我水漫金山，我看你们还能怎么说理！”青蛇咆哮一声，大手一挥，“水涨船高！”

    轰隆隆。

    天空大雨倾盆，地面，河流涌动。

    许豪扭头看了一眼身上已经有金龙显化的法海，直接道，“我先镇压青蛇！”

    言毕，一声声轰隆出现，地面震动，有大山倒塌，然后长江的水开始按照既定的分流渠道流走。

    同时，许豪大吼一声，各种雷法涌动，有符篆升腾，一颗犹如烈日一般的火球在乌云之中呈现，压制了水气的凝聚。

    “龙啸九天，万剑归宗！”

    一瞬间，许豪脚下的神兵轩辕便分化万千，朝着青蛇杀去。

    与和尚法海不同的是，许豪可以在天空久久存在，

    “你敢！”白蛇感应到许豪的剑芒凌厉，大吼一声，就要去阻挡。

    而此刻，一道道金龙从法海身上涌动而出，“大威天龙！”

    战斗一下子爆发。

    凌厉的剑芒太过强绝，飞舞间，破灭了青蛇的各种法术。

    水系很强，特别是在长江的边上，可以助长青蛇的法术，但这些法术在许豪眼里，仅仅是烟花一般轻小。

    剑芒过处，法术破灭。

    吼。

    青蛇见到许豪的剑芒凌厉，大吼一声，直接变化出了真身。

    一条百米长的青蛇大蟒出现，搅动水花。

    同时，青蛇朝着许豪所在的方向激射过来。

    在青蛇眼里，许豪是道士，飞剑厉害，那么肉身肯定不强，因为即便是法海这种肉身强大的和尚也不敢让它近身。

    一旦近身，大蟒的绞杀术，便是金刚也要搅断。

    “哼！”许豪看着冲来的青蛇大蟒，哼了一声，手势一动，无数的剑芒闪动，落在青蛇巨大的身躯上，劈砍得火花四溅。

    这种火花仅仅是接触的刹那，神兵轩辕的锋利度便破开了青蛇的鳞甲，顿时，鲜血翻飞。

    “啊！”

    青蛇惨叫。

    但是，也由此冲到了许豪的面前，随即巨大的身体仿佛一下子变长了一般，犹如一条条线条一般，将许豪的身体缠绕住。

    “死吧！”青蛇巨大的瞳孔充满了血腥之色。

    这一刻，妖族的狠辣展现得淋漓尽致。

    一刹那，一个圆圆的滚筒一般的青蛇蟒身将许豪完全覆盖。

    “妖，就是妖！”

    许豪面不改色，若不是他要维持天空中的火焰法术去驱逐青蛇白蛇的水漫金山，他甚至都不会被青蛇近身。

    不过，妖物近身就以为能够拿捏他了？

    “金身术，显。”

    许豪的身体肌肤表面呈现一道道金色的纹路。

    梵音高涨。

    “般若波罗蜜……”

    还有燕赤霞的密宗术法响彻，咔嚓，咔嚓，一连串肉身崩裂的声音响彻在天空下。

    这种崩裂，还夹带着无尽的血腥气息。

    恐怖的场景，令得白蛇和法海都将目光扫来，顿时满脸惊骇。

    因为他们看见，青蛇大蟒的坚韧身体正在不断地裂开巨大的口子，先前的咔嚓声就是青蛇鳞甲崩裂的声音。

    “青儿！”

    白蛇咆哮一声，甩开法海，冲向许豪与青蛇所在的战场。

    轰。

    一声巨大的声音响彻，青蛇的巨大身体节节而断。

    大口的鲜血从青蛇大蟒的口中喷洒。

    在金身术的强大反作用力下，青蛇的数截身体倒飞。

    白蛇连忙接住青蛇的主身，直接就从怀中掏出丹药，不断地往青蛇的口中喂服。

    “姐姐！”许久后，青蛇才反应过来，虽然保住了性命，但气息大降。

    轰。

    就在这时，许豪一招手，在天空凝聚的火球爆发。

    轰鸣的声响，加上强大的能量气浪，一下子就朝着四面八方扩散而出。

    巨大的冲击力遣散了无尽的阴云。

    也就是说，青蛇，白蛇施展的水系法术，水漫金山，进入到崩溃阶段。

    ……

    （感谢各位的打赏，求新书支持，诡异修仙模拟器，很好看的。）

