    离火星。

    王家祖庭。

    某处灵气稀薄无比的偏僻洞府之内。

    呼呼呼！

    王昊盘坐在一张破旧蒲团之上，全身都都被汗水浸湿，大口大口喘气着。

    原本，以他道基三重境的修为，哪怕是站在岩浆之中，也不会出现任何不适，更别说流汗了。

    “我不是死了吗？”

    王昊摸了摸自己的身躯，发现全身完好无损，脑袋依旧好端端的在脖子上，没有任何身首分离的样子。

    稍稍运转了一下功法，气海之内，一股精纯的灵气涌出，这然他精神为之一震。

    左右环顾了一圈，王昊顿时发现了洞府中心，那块闪烁着微微毫光的星网阵盘。

    略微一思索，王昊便打出了一道法诀，激活了星网阵盘。

    嗡嗡嗡！

    一道白色的光幕出现，上面流淌着一道道信息。

    “震惊！王家元丹老祖与张家元丹老祖大打出手，背后的原因竟然是这个！”

    “令人难以置信！王家与张家彻底交恶，这背后不得不说的原因！”

    “震惊！张家论道使团，今日已经抵达离火星，两家即将再次展开论道，不知接下来，两家修士又要碰撞出什么火花……”

    ……

    王昊不断浏览着这些信息，面色露出震惊、欣喜、恐惧等复杂表情。

    旋即，他再次把目光转向星网光幕，看向了一个不起眼角落之上。

    道历乾元，玉河历第一百二十万九百九十年。

    王昊直接将道历乾元略过。

    毕竟，这道历乾元，从上古时期，到现在就一直没有变过，他自然不会去过多关注。

    “现在玉河历第一百二十万九百九十年，我这是回到了十年前了？！”

    王昊心中震惊无比，旋即就面露兴奋之色。

    至于去考虑是不是有大能算计他，那根本没有必要。

    一名小小的紫府二重境修士，哪怕被大能算计，都是一种荣幸。

    更何况，在他重生之前，他也不过是一名紫府二重境的修士而已，在征伐异世界的战斗，被敌人削去首级。

    本已经死去，能够重来一次，何等之幸！

    此刻，他有自信，凭借先知先觉，能破一路突破元丹、甚至法身。

    “大世将临，上层修士将压榨白阳日星，提炼灵石结晶，辅助下层修士突破境界，要想拿到最大好处，还是得先突破紫府境！”

    王昊忽然想起，再过小半个月，白阳日星系的高层，就会开始压榨白阳日星，大肆制作灵石，供给整个白阳日星系的修士修炼。

    而这一切的原因，就是为了一个月之后，玉河道那道通传整个玉河星系的广播。

    异世界啊！

    王昊心中一叹，旋即在星网之上，搜索起突然紫府境界的辅助宝材。

    五方五行正反颠倒阴阳大阵！

    望着这个法阵，王昊嘴角露出一丝不屑。

    这个阵法，搞那么多花里胡哨，却只为炼制出紫阳暖玉、玄阴寒玉，除非迫不得已，否则狗都不用！

    毕竟，凭借道基三重境的修为，炼化紫阳暖玉、玄阴寒玉，那起码要三十四年的时间。

    真要是花费这长的时间，黄花菜都凉了。

    “看来只有筹集十万枚标准灵石，去家族的商铺购买一张紫阳符了。”

    王昊面色露出坚决，这紫阳符极其霸道，使用者甚至能在短短十天之内，突破紫府之境。

    不过，代价也是有的，那就是贵！

    在离火星之上，道基三重境的修士，想要筹集十万枚灵石，起码要花费三十余年的时光。

    要是换在白灵星，那起码要两三百年的时光。

    此刻，王昊有些庆幸，自己不是出生在白灵星，否则一辈子都没有盼头了。

    “十万枚标准灵石，难啊！”

    王昊露出一丝无奈之色。

    他此刻，必须争分夺秒，赶在白阳日星系高层动作之前，突破紫府境。

    否则，他就会如同前世一般，每个月多获得一两千枚标准灵石，

    积攒了几年，才筹集够了十万枚灵石，购买了一张紫阳符，而后突破紫府一重境，二重境。

    最后，在征伐异世界之时，被异世界的家伙，一剑削首！

    不！我绝不能再重演一遍这样的道路！

    王昊在心中大喊，面容之上隐隐显现出扭曲之色。

    良久，他这才恢复了平静。

    此刻，他的心中已经下了一个决定：去敲诈恐吓张家的论道使团。

    毕竟，张家使团的那些人，前世他可是都听说了，下场都不怎么样！

    只要自己能够救下他们，然后索要一些报酬，这很合情合理吧！

    当然，以他道基三重境的修为，要与这些紫府境的修为谈笑风生，还是有些勉强的。

    不过，他已经顾不了这么多了。

    错过了这次机会，他将再无翻身之机会。

    只要先一步修炼至紫府之境，他就能获得一定的地位，拥有分配灵石的权利。

    到时候，贪婪一些，一年一颗灵石结晶不是梦！

    想到这里，王昊再也坐不住了，喷出一颗红彤彤的剑丸，化作一道火光消失在了洞府之内。

    ……

    另一边。

    一座万丈高峰，将两家修士分割而开，一副剑拔弩张的气氛。

    所谓论道法会，除了千年之前有过交流道法，后面就渐渐演变成了比拼神通道术！

    本来，两家修士在斗法之前，还能够谈笑风生，交流一下修炼心得、修炼神通的感悟之类的。

    不过，因为最近两家关系急剧僵化，这种‘多余’的交流，自然是省略了。

    因此，两家修士刚刚一剑面，就处在对峙之中。

    “青元道友，这次对手看来有些棘手啊！”

    站在一团白云之上，张玄望着王家那方，见对面阵容之中，至少出现了五十余名紫府三重境的修士，

    于是，悄悄地向旁边的青元道人传音。

    毕竟，他们张家这方的修士，如果不算上他的话，也只有十二名紫府三重境的修士。

    这一对比，差距就出来了。

    “哼！”

    青元道人见到这一幕，眼中几乎喷出怒火，说道：

    “本家那些只知道嫉妒，吃拿卡要的家伙，看来想要我们全部葬身于此啊！”

    “听说玄道友刚刚担任厂长没几天，就被送到这里来了，看来是触及到他们的利益了。”

    青元道人越说越气，甚至脸上露出了愤怒之色。

    张玄望着青元道人，心中沉默。

    ……

