    唐欣嘟喃道，“人家还不是想多腾点时间陪你啊！”.

    南宫云杰一把将唐欣扯进怀里，凉薄的唇凑近她嘟起的樱红唇瓣，黑眸迷离地看着她，意味深长道，“怎么陪？”

    他的气息喷洒在她的脸颊，她清楚他话底的含义，连忙伸手推拒开他，“讨厌啦！！”

    南宫云杰任她离开他的怀抱，而后执起放在桌上的红酒，不徐不疾地抿了一口。

    唐欣看着南宫云杰恢复平静的表情，不禁小声问道，“呃，你不会是生气了吧？”

    南宫云杰没有说话。

    唐欣清楚南宫云杰一贯冷淡，随即圈住南宫云杰的颈项撒娇道，“我知道这两年我这样要求你的确有些过分，可我只是想将我们的第一次留到新婚之夜……”

    南宫云杰依旧只是轻啜红酒。

    唐欣收回圈着他颈项的首，小声嘀咕道，“以往你也没今天这样的反应啊……”是啊，两年来，这似乎是南宫云杰第一次对她如此的“暧昧”。

    其实，她在两年前就已经向南宫云杰提出了不在婚前发生关系的要求！

    她没有想到南宫云杰竟真的“尊重”了她，这两年，别说是同床共枕的要求，就算是小打小闹的亲吻他们之间也不曾有过，但是，他对她的呵护与宠溺却是依旧。

    所以，他今日的反应令她颇为意外，她甚至还没来得及回应他。

    他放下红酒杯站起身，“我让司机送你回马家吧，我下午还有事！”

    唐欣连忙追上他的步伐，“呃，你不会真的生气吧？云杰，其实，如果你想……我们今晚……可以……”没人知道，若不是两年前的身体不允许，她不会编出“想要将彼此的第一次留到新婚之夜”这样荒唐的要求为借口，更不会将她最在意的婚礼推迟到两年后，如今她的身体已经“治愈”，她已经没有什么可顾虑的。

    南宫云杰停下步伐，缓声道，“我没有生气……”

    唐欣低垂着首，羞涩地绞弄着手指，“那……”

    南宫云杰轻柔地扶住她的双肩，“既然这是你一开始期许的事，那就等新婚之夜吧！”

    唐欣无奈颔首，“那……好吧！”

    南宫云杰疼惜地吻了她的脸颊一下，“你乖乖回马家，我还点事要去处理，明天我会亲自去马家接你。”

    唐欣乖巧地颔了颔首，“好。”

    “四季”酒店，1618号房。

    酒店的经理替南宫云杰打开了房门，“南宫总，虽然已经两年没有回国，但我们一直替您留着这间房，你可以放心住下，我们每天都有专人打扫。”

    南宫云杰轻点了一下头，“好。”

    酒店经理随之离开。

    他坐在床前的沙发上，凝眸看着窗外繁华璀璨的都市夜景。他似乎有两年从没有从这片干净透彻的落地窗向外面看去，原来，风景依旧。

    今晚也不知道是否有种诡异的魔力驱使着他来到这家酒店……两年前，他曾经以为他再也不会再来这儿的。

    他环顾着酒店熟悉的一切，画面中却突然多了马小允的身影……

    她抱着他，熟睡的模样恬静而可爱，似乎还流着口水。

    他又仿佛才回到现实，正欲将眸光撤离，敏锐的黑眸却无意间瞥见床头柜上的那个厚重的袋子。

    他起身移至床头柜前，这才发现袋中装的全是一封封干净清爽的信。

    信封很明显来自监狱，因为有Y市女子监狱的印戳，信封表面写着“南宫云杰”四个字！

    他随意地翻了一下，发现所有信的收件人都是他，大约有几十封。

    他的心微微一震，随之拿起其中一封。

    或许是所有的信封上都夹带着她的气息，翻开信纸的时候，他隐约还能够感觉到属于她的淡淡幽香。

    “云杰，这已经是我写给你的第三十二封信了，你怎么还不来看看我……”

    “云杰，我今天好累，如果这个时候你能在我身边就好了……”

    “云杰，大家都说我今天从鬼门关走了一趟，但我一点都不害怕，因为未来我的生命中将多出一个人陪我，这是我入狱以来最开心的一天……”

    “云杰，我就要离开监狱了，无论你是不是还在Y市，出去以后，我都会去找你……如果你看见这些信，希望你能等我出来。我知道你现在也许已经有了新的恋情，我不会去打扰你的，我只是有些话想亲口向你解释。”

    他大约只拆开了六七封，但是每一张信纸上似乎都还有被泪液浸湿过的褶皱痕迹。

    放下这些信纸，他起身移至了落地窗前，像从前一样让自己陷入沉思。

    翌日。

    南宫云杰亲自驱车驶往马家。

    手机铃声顿然响起，他按下耳机的接听键。

    手机内是唐欣清越的声音，“云杰，你来了吗？爹地妈咪希望我们晚上留在家里吃饭……”

    南宫云杰淡淡逸出，“已经在路上，很快就到。”

    “好。”

    南宫云杰随即结束通话，就在这一刻，他突然发现路前方站着一个身材单薄纤弱的年轻女人。

    他放慢车速，眸光幽沉地望向前方。

    几乎是第一眼他就已经认出是她，马小允！

    马小允一动也不动地站在路中间，由于这里是通往马家所在豪宅的唯一一条路，南宫云杰的车最终停了下来。

    静静凝视着车内的他，马小允感觉心头传来犹如凌迟一般的疼痛。

    南宫云杰打开车门，走下车。

    马小允抬眸望了一眼他毫无表情的俊颜，倏地朝他缓缓迈开了步伐。

