    第292章 再遇秦璐

    一晃眼，三天过去了。

    这几天，叶默大半时间都帮着爸妈干活，置办年货，礼品，然后做饭，也都是他做的。

    他还带着玉晴，宝宝，一道出去逛了逛。

    毕竟是小县城，自然不比H市，天海，帝京，那几个繁华的城市，但也没有太差。

    小地方，烟火气也重一点。

    去乡下转一转，还能看到田园风光。

    这天起来，叶默就开始收拾行李了。

    今天得回H市，下午玉晴就得赶飞机，回帝京去。

    “东西都带好啊！”

    叶母叮嘱道。

    她也没多挽留，这两人都忙，不能在这边多待，还是工作比较重要。

    “这些都带去吧！”

    叶父拿来一堆东西，往后备箱装，都是这些天，别人送来的礼品。

    “爸，这些就留着吧！”叶默忙道。

    “留着干嘛！我跟你妈两个人，还有你爷奶，能吃多少，我们年纪大了，可吃不了多少，也不能天天吃太好，你拿去！”叶父笑着，依旧往后备箱不停装东西。

    叶默顿时无奈。

    “爸！妈！”

    八点多，苏玉晴就起来了，洗漱好，穿戴整齐，从屋里出来了。

    一件黑色的小西装，搭一双黑丝，简单又时髦，很显她傲人，近乎妖娆的身段，再罩一件羽绒大衣，便遮住了大半风光，一张玉颜稍微化了点妆，打扮了一下，美得惊心动魄。

    “玉晴！”

    叶母看去，笑了。

    每次见这儿媳妇，她都会被惊艳到，这张脸蛋，当真就如天仙一般，美得不像话，然后，便止不住地笑，却是高兴的。

    以前，她哪敢想，儿子能找个大明星啊！

    就想着，找个普通女孩就行。

    有时候，她真觉得，能找到玉晴这样的儿媳妇，真是自己的福分，儿子开始走运，变好起来，不也是跟她在一起之后的事么。

    她能当大明星，气运自然旺，儿子也沾了光。

    “真好看！”

    叶母打量上一眼，情不自禁地夸赞道。

    苏玉晴顿时一抿唇，有些不好意思地笑了，但心底，却是高兴的。

    妈对她是真的好，甚至比自家亲妈都好一些，有时候好到，让她都觉得不好意思了。

    吃过早饭，再收拾一下，两人带着宝宝上车了。

    “路上小心啊！到了记得发个消息！”

    叶父站在车门外，冲叶默挥挥手，不断叮嘱。

    “知道！知道！”

    叶默笑笑，用力点头，再是发动了车，徐徐开了出去。

    十二点多，回到了H市，开回了翡翠湖。

    稍微收拾了一下行李，吃了午饭，外边东叔的车就到了。

    “我走啦！”

    来到门口，苏玉晴搂着他，温存了许久，这才依依不舍的松手，再看了一眼宝宝，转身走向了门口。

    一路上，她数度回头看来，就连上车时，她还回过身来，冲叶默挥挥手，嫣然笑着。

    等她远去，叶默收拾了一下，带着宝宝去了工作室。

    几天没播了，他便先开了直播。

    晚上的时候，宁雨婷联系了他，说是公司搬好了。

    叶默看罢，微微点头。

    这边的公司搬好，帝京那边，大部分知名的娱乐媒体，都已被他收入囊中，并入天行集团，这一块的事，便可以告一段落了。

    十一点多，接了玉晴的电话，他便做做手工，炒炒股，继续练习技能。

    在按摩升级后，他感觉其他技能也差不多了，应该用不了多久，就能都升到大师级。

    技能升到大师，不光技艺能大幅提升，还能给他的身体带来很大的变化。

    第二天，他上午就开了播，下午三点多，他赶去了悦云庄，去见黄师傅。

    “不好教吗？”

    见了他，叶默讶道。

    是李丽娟跟他说，黄师傅要请他来的，是关于宝悦那边餐厅的事。

    “嗨！我那点水平，跟叶董您怎么比，我教的，肯定没您好。”黄师傅苦笑。

    这些天，他是去了宝悦轩几次，教了他们一些，但是，提升并不大，当初这边的餐厅，完全是叶董一手调教出来的，包括他在内。

    他学可以，但教别人，便有些不太行了。

    “那……等下我去一趟吧！”

    叶默沉吟了一会，点点头。

    其他的时代传媒，中泰，育英，天行，仁华，晨星航空这些公司，他都没什么好操心的了，唯一值得操心的，就是这个刚得到不久的宝悦酒店管理集团了。

    客房的部分，他没什么好管的，但餐厅嘛！正是他的专长！

    悦云厅，已经被他打造成了三钻三星，是时候再打造一个顶级餐厅了。

    都来了，他就顺势给那位纪小姐做了一顿，再叫上李丽娟，让她照顾宝宝，宝悦那边他还不熟，没有放心的人。

    “叶董！”

    到了宝悦酒店楼下，那位洪经理就带人迎了出来。

    “不用这么大排场，我就来餐厅看看，教几手！”叶默笑道。

    “好好！”

    洪经理忙应声，心底却是觉得有些不可思议。

    悦云厅的传说，他自然听说过，说是那边有个极其厉害的高人，一身厨艺登峰造极，被誉为厨神，没想到，竟会是这位身家不凡的叶董！

    这实在教他不敢相信。

    这位叶董，明明这么年轻，这么有钱，怎么还有一身如此厉害的厨艺？

    “这位是裴大师，是我们这的总厨！”

    来到餐厅后厨，洪经理给他介绍了一下总厨。

    “叶董！”

    裴大师热情迎了上来，却是知道这位，都听黄师傅说过了。

    叶默在后厨转了转，便开始教了。

    七点多，餐厅越发忙碌了起来，他就停了，去洗了手，解下了围裙，整了整衣衫，跟裴大师打了声招呼，便走了出去。

    “人还挺多！”

    来到餐厅，一看大堂里全是人，生意很火，他不由笑了，颇为满意。

    转了转，他就要转身，去找李丽娟，看看宝宝。

    这时，他眸光一瞥，见到靠窗的一个位置，坐了几人，其中有一个有点眼熟，一张精致，略有些雕琢痕迹的漂亮脸蛋，化着层浓妆，有种很强烈的网红风格。

    身上是一件红色的连衣裙，身段颇为曼妙。

    她正坐在那儿，一边看着手机，一边跟人聊天。

    这个人，不正是秦璐么！之前相亲那个！

    (本章完)

