    “猜的不错。”幻梦点了点头。

    “散播危险僵尸游戏卡带之中的崩源体病毒，让病毒得到成长，然后再回收，能够得到大量的同源崩源体病毒。

    理论上来说，吸收更多的同种游戏诞生壮大的崩源体病毒，是能够让危险僵尸游戏卡带的等级获得提升。”

    “这就是所谓的Level X，未知游戏等级卡带的特殊之处，你所说的提升等级的能力。

    所以那些感染了崩源体病毒的患者就是为了让我们处理掉，你好收集他们身上的崩源体病毒。”同样赶回来的艾琳娜对幻梦开口问道。

    “每一次的测试非常成功。

    事实证明，我的设计是完全可行的。”幻梦并不否认，以微微得意的语气开口。

    “所以散播崩源体病毒，让那么多人感染病毒，就是为了你的实验？！”格温闻言愤怒的开口道。

    幻梦摇了摇头：“这不是实验，而是游戏测试。”

    “有区别吗？不过是换了个词而已。”托尼不屑的一笑。

    “当然不一样。”

    幻梦也不恼怒，依然笑嘻嘻：“任何游戏都是通关的办法的，我所设计的游戏当然也是如此。

    进入游戏之中的玩家必须要尽可能发挥自己的勇气和智慧。

    才有可能打败关底Boss，最后成功通关。”

    “这就是游戏的有趣之处，玩家们在游戏关卡之中挑战自我，打倒敌人。

    最后，突破自我，成功通关。

    将来有一天我一定会制造出将所有人都参与进来的游戏。

    那一定会是最有趣的游戏。”

    “你不会有这个机会的！”李华直接跃向幻梦，一剑挥向幻梦。

    “既然种下去的果实还没有全部收集完，那就先和你们玩玩。”幻梦挡住勇者的圣剑，避开射手的射击。

    “就让你们见识一下危险僵尸卡带的力量。

    僵尸游戏增殖能力可不止是在病毒的感染传播上。”

    “Dangerous Zombie（危险僵尸）”

    数十个相同的分身出现在幻梦旁边，将三个假面骑士团团围住。

    “可恶，怎么可能？！”艾琳娜又惊又怒。

    除了自己使用喷射战机游戏卡带，具有飞行能力，脱离了包围。

    格温和李华直接就被幻梦召唤出的分身控制住了，基本上动弹不得，这些被召唤出来的分身，每一个都有着不弱于十级的三个骑士的力量。

    “托尼，我们要动手吗？看起来情况似乎不太妙。”罗德开口问道。

    托尼正想应答，突然感觉一阵剧痛，不由得痛呼出声。

    “托尼，你怎么了，之前的战斗中受伤了？！”罗德听到托尼的痛呼，急切关心的开口。

    “没事，我没受伤。”托尼摇了摇头，心头却升起阴霾。

    “我们去帮他们对付这个幻梦。”

    托尼和罗德立刻使用装甲战衣的掌心脉冲炮轰炸幻梦召唤出来的分身，帮助勇者和车手摆脱控制。

    “你是叫，托尼·屎大颗吧。”幻梦看向托尼，语气玩味。

    “哈……”罗德忍不住笑出了声，不过立刻就用力憋住。

    “是托尼·斯塔克！”托尼用力强调，狠狠撇了一眼旁边的罗德。

    “好吧，这个不重要。”幻梦摊了摊手：“我只是想要提醒你一句，现在的你还是不要多管闲事为好。”

    “怎么，你是怕了斯塔克先生了吗？”托尼是嘴上一点不服输。

    “你可是已经感染了崩源体病毒，随时都可能爆发，还是当心一些。”

    “托尼，你也感染了这个什么崩源体病毒，到底是什么情况？”罗德闻言立刻关心问道。

    “斯塔克先生？”李华带着疑问开口。

    托尼深深看了一眼幻梦，果然是之前以为自己生命无多，放手对于游戏卡带进行实验的时候…………

    托尼对贾维斯开口：“启动崩源体病毒聚合装置。”

    “先生，装置还没有经过实际检验，我不建议……”贾维斯依然按照逻辑进行劝阻。

    “现在就是最合适的检验机会。”

    “好吧，先生。”贾维斯开始运行。

    托尼钢铁战衣肩膀处装甲打开，以游戏卡带为主体的装置被激活，反应炉能量注入。

    生出一股吸力，将汇聚向幻梦的崩源体病毒居然牵引了部分过来。

    “你疯了，居然主动吸收崩源体病毒？！”艾琳娜见状吃惊的开口道。

    幻梦却是饶有兴致的看了看托尼设计的装置：“有意思，这是置之死地而后生吗。

    为了避免崩源体病毒对自己的侵蚀，干脆就提供足够的能量和充足的崩源体病毒，让自身感染的崩源体病毒直接顺利成型。

    如此就能够让崩源体病毒不必侵蚀宿主，而得到足够的养分直接成为完全体。

    还真是有趣的想法，就让我帮上你一把。”

    说着一挥手，更多的崩源体病毒涌向托尼。

    随着吸收的崩源体病毒和能量越来越多，游戏卡带也越来越亮。

    最后从游戏卡带上开始涌出类能量实体，战甲也立刻就将游戏卡带弹出。

    从游戏卡带涌出的物质很快形成完整的形体。

    “有谁想吃美味的汉堡吗？”崩源体怪人成型以后，第一句话就是向周围问道。

    怪人身上游戏卡带也出现了游戏名字。

    “Ju Ju Burger/咀咀汉堡”

    “托尼，这个家伙是个汉堡人？”罗德嘴角抽动，开口问道。

    托尼也是看着和之前见过的崩源体完全不同，由自己感染的崩源体病毒诞生的崩源体怪人，一时无语。

    “难道没人想吃我做的汉堡吗？我料理出的汉堡可是最好吃的！”汉堡崩源体强调着开口。

    众人面面相觑，一时无言。

    “托尼斯塔克，让我诞生的人类呀，你不是最喜欢吃汉堡了吗？”崩源体见没人理会自己，依据自己继承的托尼部分记忆，找上托尼推销道。

    “来个芝士汉堡？！”托尼不是很确定的开口。

    崩源体怪人料理的汉堡是什么样的？人类可以吃吗？

    “没问题。”汉堡崩源体高兴的应和一声，立刻开始操纵身上装置，进行食材搭配，一份汉堡很快新鲜出炉。

    完成之后，汉堡交到托尼手上。

    “贾维斯。”托尼看着手中汉堡，开口道。

    贾维斯立刻对汉堡进行全方位检测。

    “先生，虽然很难以相信，但是从各方面数据检测来看，这的确就和正常的汉堡没有区别。

    而且营养配比十分健康。”

    “确定？”

    “……，十分确定。”贾维斯又检测了一遍。

    托尼打开面罩，闻着汉堡的香味，看着和之前吃的汉堡完全相同，小小咬了一口，口感也完全就是……汉堡。

    “斯塔克先生！”李华和艾琳娜齐齐惊声道，这也能直接吃的吗？！

    “好吃，这的确是我吃过最好吃的汉堡。”托尼狼吞虎咽的将汉堡吞掉，开口夸奖道。

    汉堡崩源体闻言欢快的跳了起来：“这是当然，我的汉堡是最好吃的！”

    “不如你以后就做我的专职厨师，怎么样？”

    “当然好了，你喜欢吃我的汉堡，还是让我顺利诞生的人，我愿意做汉堡给你吃。”崩源体点了点头。

    “之后你就是我的厨师了

    对了，你有没有名字？”托尼对汉堡崩源体开口。

    “我还没有名字。”崩源体微微失落。

    “我给你取个名字，就叫阿堡，怎么样？”

    “我有名字了，阿堡！”崩源体阿堡很是开心。

