    “你是羊人族？”

    “你才是羊人族，你全家都是羊人族！我是龙人族，龙人，懂不懂？！”

    愤怒的龙萱扒开头发，露出两根尖尖的小角。

    这怎么看都像羊角？

    再说龙人族哪有吃树叶子的？

    林虚心中吐槽，只是没敢说出口。

    他感觉龙萱很在意这个身份，如果继续说下去，对方很可能真的把他拉下来打一顿。

    他现在的身体，可经不起一个小姑娘的折腾。

    “前辈别生气，我妹妹就是刀子嘴豆腐心。”龙震笑着说道。

    “你别乱说，我明明是刀子嘴刀子心。”

    龙萱反驳道。

    她看向林虚的眼神，全是不屑。

    “这么大年纪了才先天一层，肯定是个废物，你还叫他前辈，我呸！”

    林虚：“……”

    如果连他都是废物的话，那么这个世界上恐怕就没有天才了。

    不过他现在的状态，确实很容易引起人的误会。

    这种被幽魂从内而外的掏空，和真正的苍老实在太过相似。别说才先天五层的龙萱，就算是武圣也看不出来。

    中年大汉愿意帮助他，估计也是看出他没有什么威胁。

    如果林虚年纪轻轻，修为高深，浑身是伤，对方大概率会直接绕道走人。

    因为这些特征，稍微有点智商的人都能看出来，绝对是个大麻烦。

    有多大能力做多大事，救一个快死的老头问题不大，但是救一个迷雾重重的年轻人，就要好好思量思量了。

    特别是上界这种到处都是高手的地方。

    万一牵扯到某些大能的恩怨，死，都有可能是一种奢望。

    面对龙萱的鄙夷不屑，林虚没有说话，闭上眼睛，专心修炼。

    他相信自己的感知，这个队伍很可能会遇上麻烦。

    为了避免遇上麻烦的时候，毫无还手之力，他必须尽快提升修为。

    只是——

    坑啊！

    他的身体被掏空的实在是太厉害。

    原本以为凭借上界庞大的元气，能够快速恢复，等真正修炼了一会才发现，是自己想多了。

    腐朽的经脉和血肉，他需要一点点的重新强化。如果不强化到一定程度，根本无法运行高强度的真气。

    这中间所耗费的元气数量，远远超过单纯的提升修为。

    一块豆腐渣，不可能承担得起一块玄铁的重量。

    所以强化身体的过程，根本不能省略。

    “可惜我的兑换点数全都花光了，否则也不至于如此束手无策。”

    不过当时的情况，也由不得他。

    面对铺天盖地的幽魂，以及每时每刻都在飞速消耗的本源，他只能拼命地兑换各种丹药狂吞，慢上一个呼吸都可能挂掉。

    说起系统，倒是也有一个好消息。

    随着他的修为提升到武圣境，每天系统奖励的基础兑换点数，也从一百提升到了一千。

    也就是说，只要十天的时间，就能积累够，兑换千年人参的点数。

    不过依照上界的元气标准，估计千年人参也不是什么珍贵的东西。

    这点数只能用来应急，或者兑换一些必需之物，用来提升修为还是远远不够。

    就拿他全盛时期的修为来说，想从武圣一重天提升到二重天，最少都要十几，二十根，千年人参。

    也就是说要积累最少大半年的时间。

    有这么长的时间，他早就自己突破了。

    所以说，这个兑换系统，有的时候，真的很鸡肋。

    当然，这是林虚个人的凡尔赛想法。

    这个兑换系统，给任何一个武者，估计对方都不会嫌弃。

    毕竟这些兑换点数是白来的，不要白不要。

    如果落在那些修炼疯子的手中，完全可以到处杀戮，拼命搞事，飞快的积累活跃值，获得大量的兑换点数。

    只可惜林虚是一个不喜欢危险的修炼天才，所以兑换系统才会显得稍微有那么一点点鸡肋。

    ……

    “哼！”

    见到林虚一直不搭理她，龙萱也不再自讨没趣，傲娇的吃着不知名的树叶子，脸上带着一丝享受。

    如果林虚睁开眼看的话，恐怕又要质疑她龙人族的身份了。

    这么爱吃树叶，不是羊人族是什么？

    羊人族爱吃青草，爱吃树叶，可是在上界出名的。

    人族在上界是一个非常大的种类，像林虚这个样子的人类，全称并不是人族，而应该称为古人族。

    而林虚口中的羊人族，龙萱口中的龙人族，同样属于人族的分支。

    只是相比林虚所在的古人族，无论是羊人族，还是龙人族都要更强一些，特别是龙人族，在整个上界都是非常强力的种族，实力远远超越古人族。

    龙萱以此为荣，并不奇怪。

    不过她这个样子，并不能算纯正的龙人，否则她也不会在古人族的疆域。

    从她头上只有两根非常不明显的小角来看，她的血脉应该十分稀薄。

    这种人都是混血儿，而且是混了好几代的那种，天赋低下，龙人族根本不承认，甚至非常厌恶。

    这样的混血儿，在古人族其实挺多的，因为古人族是唯一一个，可以和其他人族结合，不影响生育的存在。

    如果是龙人和羊人结合，繁殖下一代的记录，几乎为零。

    有一个说法，人族所有分支，都是有古人族孕育出来的。

    这个说法，其他人族也都承认，但是这并不妨碍他们鄙视古人族。

    这就好像现代人鄙视古猿人一样。

    他们一个个都认为自己得到了进化，而古人族则是未开化的种族，是低等的远古种。

    远古的时候，人族十分弱小，几乎是任人欺凌的存在。而现在，人族则是地表最强种族，主宰整个大地。

    这不是进化，这是什么！

    古人族的实力是所有人族中最弱的一个，连一名神境都没有，这无疑从侧面证明了古人族是未进化种族的说法。

    对其他分支人族来说，被称为古人，那就是在侮辱他们。

    如果不是同为人族，加上地狱魔族时时刻刻的威胁，古人族可能早就已经被灭族了。

    但是不管怎么说，弱小即是原罪，古人族在上界的生活并不好过。

    虽然没有被灭族，但时刻在灭族的边缘徘徊。

    不光要面对地狱魔族的威胁，还要面对周边同族的欺辱。

    像龙震和龙萱他们这个队伍，就是因为地狱魔族突然袭击了他们所在的城市，为了活命他们不得逃向其它城市。

    队伍里的大部分人都不怎么说话，一个个埋头赶路，尽可能的节省力气。

    如果碰见了无法抵挡的威胁，有力气，跑得快的人，活下来的几率肯定更大。

    这也是为什么没有人愿意带着林虚的原因。

    带上他实在太耗力气了，万一魔族追上来，跑都跑不了。

    就在队伍快速前进的时候，两侧幽暗的密林中，时不时的会有一只只黑色的蝙蝠飞起，朝着远方飞去。

    一处荒废的古人族村落。

    树干，屋檐，墙壁，篱笆等等地方，全都倒吊着密密麻麻的黑色蝙蝠。

    这些蝙蝠不仅体型巨大，像是八九月的婴儿，就连模样也十分古怪，除了两对巨大的黑色蝠翼，身上像剥了皮一样血红一片，双眼黄澄澄，像毒蛇一样渗人，嘴角两根獠牙，又长又尖。

    如果有上界的人在这里，定然能够一眼认出来，这是地狱魔族中的蝠魔。

    密密麻麻的蝠魔，大多数静静地吊在那里。只有个别的手中抱着人类的头骨，转来转去，像是在玩耍，又想是在啃食。

    蝠魔身下，大量人类的白骨，几乎铺满了地面。

    啪嗒啪嗒！

    一只体型正常的蝙蝠，从远处飞了过来，钻入其中一间房屋。

    不久后，房屋里传出两个说话的声音。

    那是魔族特有的语言。

    “将军，只是一只很小的古人队伍，交给我好了，我带上几百头蝠魔，就能把他们轻松灭掉。”

    “马上就天黑了，还是等晚上动手吧！这些人没什么价值，没必要消耗我们手中的力量，金麟城才是我们的目的！”

    “属下明白！”

