    徐获穿着条裤衩去开门，外面站着一个美丽的年轻女人，视线在他身上一扫又迅速移开，面色微红地看向门侧的号码，“不好意思，我找错房间了。”

    这时对面的房门打开了，一个穿着白色西装的男人走出来，“江江，你又走错地方了。”

    年轻女人轻笑着，再次向徐获致歉后才走向对面，关门时还向他报以微笑。

    无视了男人警惕和略带警告的眼神，徐获在门口停留了两秒。

    走廊里的空气里停留着女人身上的香味，照面时不易察觉，人走了却往鼻子里钻的香。

    看着对面的门，三秒后徐获露出点笑意，然后关上门睡大觉。

    很快他就知道了对面住的人是什么身份。

    那位白西装公子哥是一国巨富周家的小儿子，名叫周致扬，周家今天晚上要在酒店宴请几位玩家组织的高层，请酒店所有住客作陪。

    那名去找周致扬的年轻女人叫江江，是一名名气不小的画家，也是周致扬追求的对象。

    据酒店的服务生说，江江来找周致扬是商谈卖画的事宜，因为她的经纪人在半道卷入玩家打斗意外身故，因此这笔生意只有她亲自来谈。

    江江不过二十出头，她出名的时候才十五岁左右，她以水彩画出道，最开始画作并不受看好，因为她的作品多数不是实际的风景，而是一些看起来有点奇怪，或者说是天马行空的画面，直到一名慧眼识珠的经纪人发现了她的画的特殊价值。

    这名经纪人曾经也是画家，成为玩家之后精神压力有点大，在一次失控误杀了自己的女朋友后准备自杀的时候意外发现了江江的作品，他自称从江江的作品中看到了“希望的色彩”，虽然“希望的色彩”具体是什么他没能阐述的太清楚，但通过他的运作，江江的画在玩家中有了市场，很多玩家反馈自己在承受不了高压的时候看到她的画会平静下来。

    当玩家成为社会的主流，那么一切都将为其服务，于是那些富豪巨贾豪掷千金购买江江的画作用以拉拢玩家，周家就是其中之一，甚至还有些痴迷于画作的玩家会主动为江江提供保护，简单来说就是保镖接力，因为玩家要进副本，网上流传他们还制作了一个时间排班表。

    这也是江江作为一个普通人还能在纷乱的009区到处取景的原因。

    这些信息都是徐获从网上搜到的，顺便还看了她的几幅作品。

    他没有什么鉴赏能力，一些画在他看来只是一堆色彩的混合，既不会带来视觉的享受，也没有感情的共鸣，仅仅是一张有颜色的纸而已。

    “你也看我的画吗？”江江端着酒杯来到他身旁，浅笑着说：“刚才打扰你了。”

    徐获抬了抬杯子，“我的荣幸。”

    “你也是玩家？”江江似乎想和他聊一会儿，主动道：“很多玩家都说能从我的画中看出别的含义，你能看出来吗？”

    “我对这个不在行。”徐获道。

    “也是，其实有时候我自己也不知道他们到底能从画里看出什么，但要是能给他们带来内心的平静也算是好事。”江江提了提白色礼裙的长裙摆，“有人叫我。”

    她美丽的脸庞上浮现出一个温和的笑容，“下次再聊。”

    徐获感觉到几道来自不同方向的目光落在自己身上，他并不在意，随意挑了点吃的就在宴会的角落里开饭。

    受周家邀请的几位高级玩家显然顾不上来吃一顿饭，人根本没来，仅仅是派自己的代理人来打招呼。

    特殊时候，可想而知那些高级玩家也是带着任务回来的，这个时间应该全都奔着副本去了。

    不过在场的人都很开心，正是因为有这些玩家的存在，才有他们现在的安稳生活。

    不过这种虚假的平稳很快就被打破了，数名玩家破窗而出，利用道具一瞬间将所有的落地窗全部封住只留下正前方的一面，其中一人在地板上一跺脚，数条黑线自动延伸到远处，将奔着他去的好几米高玩家全部吊到了天花板上，然后在四处窜逃的客人中抓住了那名年轻的女画家江江。

    “江江！”周致扬作为一个普通人竟然想冲上去救人，不过没跑两步就被保护江江的玩家一脚踢晕，嫌弃他挡了路的玩家对着前方喊道：“交换的棋子！”

    本来被扼住喉咙的江江忽然和身后的玩家换了位置，两人都是一顿，不过随后江江就被一根黑线吊在了水晶灯上，黑线玩家利用她当诱饵吸引扑来的两名玩家，分散他们注意力的同时打伤了其中一人，然后在江江的惊呼中将她抛向了附近的同伴。

    那名玩家显然就是之前封窗的那个，双手一抬，就有金属从地板下长出，扭曲成手臂粗的粗糙金属合成物将江江绞了起来。

    年轻的女画家身体被挤拢，刚发出一声痛呼就被掐住了脖子，金属玩家狞笑一声对背离人群逃离方向朝自己袭来的三名玩家道：“近身三米我就杀了她！”

    这三人都是自发保护江江的玩家，当然以她的生命安全为重，当即停住脚步，不过距离并不能完全限制玩家，一名玩家朝地上扔了个陀螺，自他脚下起，地板豁开一条两人宽的裂缝，直奔金属玩家而去。

    与此同时，另一名玩家朝高空扔了一个气球模样的东西，上面的空洞喷出水雾一样的东西，处在下方的江江和金属玩家开始狂打喷嚏，趁此机会，第三名玩家举着一个巨大的磁铁将江江从地面拔了起来。

    大堂内的喷嚏声此起彼伏，但金属玩家在数秒之后就恢复了正常，她将一个电球扔向江江，同时自己跳进了地板的裂缝里。

    电球发出滴滴滴的倒计时音，用磁铁的玩家接住江江后直接将她按在地上并用身体相护，另外两人玩家也朝旁边躲避，但这时候人群中却飞出一个开口的铁盒，直接将电球吞了进去，一声闷响过后，另一名闯进来的玩家走出来接住盒子并对躲在裂缝下的金属玩家道：“你搞什么？把人质全炸死了我们拿什么谈判？”

