    所有文明里，从一个野蛮封禁垄断的制度被打破无数次后，都会慢慢出现一个很明显的上升通道，宇宙联邦作为现今宇宙最大的文明集合体，自然也是存在这种东西的，联考便是联邦如今规模最大且相对最公平的一个上升渠道！

    在联考里，不分种族、不分家族、人人都以同一个标准，强者上弱者下，是少数难得的一个公平竞争平台。

    对于家世一般，血统低劣，或者是在家族中不受重视的子弟来说，联考是他们重生的希望！

    联邦高校历史悠久，在整个宇宙都有极强的影响力，遍布的资源和人脉，浩大的让人无法想象，能进入高等院校，你便拥有了校园给予的平台，拥有改变自己命运的机会！

    所以这一天.....对于很多人来说都是极为重要的日子，当然，对于校方来说同样如此，联考开始的一月前，联邦总会便召集了四大星域的高校代表人，开启了此次联考的事宜.....

    其中包括考题的布置、录取的总名额、地区分数均衡以及关于新生召集后，联邦政府对于学院的总体补助.....

    其中最后补足这一条其实是今天会议讨论的大头.....

    议会大厅里，强者云集，联邦总议长如往常一样亲自出席，位列首位，十大领主中七大领主到位，安排的特别贵宾席，而议事厅中间坐着的则是四大星域前百高校的校长！

    外围还有些位置，属于公证人的席位，来的也都是赫赫有名的人物，比如星空精灵的守护者大人、青铜一族的守护者大人，都是从远古精灵时期就活到现在的活化石级人物....

    会议从考题选题、录取名额、地区某些种族的酌情加分都做出了讨论，而如今正在议的便是每次联考会议里最重要的两个话题！

    名校的排名变动以及.....新一轮资源配给！

    这也是为什么一个高考议会，需要这么多强者来坐镇的原因，因为这次会议涉及到了极为庞大的利益！

    “下面宣布这一次排名变动！”首位的总议长拿着一份长长的名单，轻咳一声后宣布道。

    这话一出，所有目光顿时焦距在他身上，哪怕身为宇宙顶尖强者，金字塔最顶端的人物之一，此时他也被这么多人的压力压得有些喘不过气来.....

    心中更是一阵无奈.....

    每次议会这个时候都是他最头疼的时候.....

    新排名涉及到的利益极大，学院配给是根据排名来的，排名下降和上升对于每一所高校都有着非凡的意义，所以每次争排名时，这些高校都和打仗一样....

    “咳.....首先宣布前十的名单，排名依次顺序为：中星域联邦星际学院、东星域星空学院、北星域提瑞法森学院、南星域红莲学院、东星域青铜学院、西星域神奥学院、北星域夜幽学院、南星域心灵机甲学院、南星域蓝灵学院、东星域风行者学院，以上为最新前十排名！”

    名单一出，会议厅里顿时一片寂静，但形成的精神压力却更大了.....

    议长只能硬着头皮打破僵局道：“此次北星域两大高校再次进了一名，希尔瓦娜斯大人，可喜可贺呀.....”

    “还好......”特宾席里，第四领主希尔瓦娜斯微微一笑：“比预想的成绩差一些，不过也能接受.....”

    议长闻言顿时汗颜，这语气....完全是在挑事呀.....

    果然，话音一落一个瓮声翁气的声音便响了起来：“女王大人果然是心大呀，在我们看来很惊人的成绩结果人家还没到预期......”

    希尔瓦娜斯回头看了过去，说话的是第六领主普拉斯.奥恩！

    是远古神灵一族奥恩氏族的领袖，也是西星域的代表领主！

    十大领主里，第一领主坐镇中星域，为联邦政府的支柱，但平日里并不参与这些资源分配，因为有固定配额，第二领主为龙皇，领地在四大星域外的远古之地，镇压远古之族，势力资源由天神学院直接供给，平日里也不参与这些事物.....

    第十领主夜姬身份神秘，领地在虚无之海，平日里和所有领主都没有交集，除了几次大事件，几乎都没人见过她，她的势力也从不向联邦招人，所以也在此次会议之外。

    而会议室里坐着的这七位，便是东西南北四大星域的镇守领主了。

    自己为北星域之主，代表着整个北星域的意志。

    南星域有两个领主，分别是第七领主卡嘉和第八领主诺尔萨斯，且两个领主都互相不对付，所以南星域势力是割裂的，其中也包括学院势力。

    东星域最为复杂，有三个领主，其中包括第三领主苍月、第五领主山丘.铜须以及第九领主泰达希尔.语风！

    和她希尔瓦娜斯一样一个领主代表一片星域的便只有奥恩了，所以很多时候奥恩对这个后来居上的女人都很针对，但结果往往都不怎么美好。

    比如这次.....

    十大学院里，他西星域只占了一席，而且排名比上次居然还下滑了一个名额！！

    神奥学院是他亲自创办，算是西星域招聘学院了，历史悠久，几乎可以追溯到联邦刚成立的时候，老牌豪门学院了！

    为了这个学校奥恩投资了无数资源，可在排名上却一直没有进过前五，而反观北星域，创办的高校历史都不长，至少相对其它几个星域来说绝对算年轻的。

    可前百高校里北星域占了十三所，前十高校里，北星域也占了两个名额！

    其中北星域第一高校：提瑞法森学院更是冲刺到了第三名，这种被人后来居上且远远甩开的感觉并不好.....

    本来奥恩对于这个新来的家伙领主排名在他之上就很不爽，现在连学院排名也压他一头，就让他更不爽了.....

    不过他的不满希尔瓦娜斯可不在意，面对对方酸溜溜挑衅的口气，她只是淡然一笑：“如果是像奥恩领主您一样只把前五当做目标，那的确不用遗憾了......”

    “你......”奥恩脸色一黑，浑身金属般的皮肤顿时烧得通红，像一个高温的火炉一般.....

    大厅的气温顿时骤升！

    周围几个领主纷纷皱眉，他们倒不担心奥恩会动手，对方虽然是一个脾气暴躁的人，但基本人品在，不会说因为自家学院排名落后了就闹事的.....

    毕竟都是有身份的人嘛.....

    可他们这一族的特征太明显了，谁也不想坐在这么一个高温的火炉旁边.....

    希尔瓦娜斯也是无奈的放下手中的茶杯，里面上好的贡茶已经被高温蒸发得一点不剩，她抿了抿嘴叹气道：“奥恩领主有空在这里生闷气不如趁今年多招点优质生，否则你神奥学院明年排名说不定还会下滑.....”

    “用不着你提醒！！”奥恩瓮声翁气道，声音就像蒸汽机一样难听，让众领主又是眉头一皱.......

    看着对方别扭的样子，希尔瓦娜斯微微好笑，倒也不计较，她其实并不讨厌奥恩领主这样的直脾气，而且她现在心情也不错，毕竟自家两个学院都上升了一名.....

    可不是单纯的排名，学院的排名决定了未来十年联邦对于高校的资源配给，这个资源数额不低，是值得他们这种级别领主动心的东西，这也是为什么他们这种级别的领主会对学院排名这么在意。

    今年能让提瑞法森进入前三的确算得上一张满意的答卷，但始终有些美中不足.....

    排名的顺序决定了资源的数量，每一个排名之间的差额都非常之大，第三和第二之间也是如此，而在希尔瓦娜斯看来，今年原本提瑞法森是有机会超越星空学院的！

