    “唉！你这是干嘛，赶紧起来，我要出门了，你也去忙吧。”

    苏沫说着就大步往外走，凉亭里摆着一些精致的糕点，厨房里阵吹烟袅袅传来阵阵香气，这天日头长夜里短，还没吃早餐，太阳就已经出来了。

    她也来不及吃了，就跑到凉亭里拿起一个小碟子就往外走。

    “小姐是要出门做事吗？带上奴婢一起吧。”

    身后想起刚刚那个小丫鬟的声音，苏沫回头，就看到小丫头脸色通红的站在她不远处，双手紧紧的握在一起，头也不敢抬，就垂着头。

    云柔不能陪同，她身边确实需要一个丫鬟，带谁不是带？随即点了点头。

    “那行吧出发。”

    小丫头听到她应允，开心的跟了上来，二人正往外走着，就听到身后传来王芳的声音。

    “小姐，这是要去哪？都要吃早膳了，吃过再走吧。”

    苏沫头也不回摆了摆手。

    “不必了，我还有事要忙，拿了一盘糕点，你们吃吧，中午也不用等我。”

    说着，人已经出了院子，小丫鬟这才看到，她手中端着的那一只小碟子，这才急忙上前要端走。

    苏沫却没让她端，一边走一边说道。

    “你去寻一个小篓子，跟小锄头过来，待会儿要上山挖药。”

    “是。”

    小丫头应声往另一个方向走，苏沫则径直的出了王府，来到门口，看着小厮。

    “去给我备一匹马车过来。”

    “是。”

    小厮快步回了院子，一边等着空当苏沫，一边快速消灭了手中的糕点，只是吃是吃完了，就是有点噎的慌。

    都忘记了拿一点水，不多时，小丫鬟也喘着粗气跑回来了，一辆马车也从后院方向赶了出来，停在了府门前。

    主仆二人赶紧上马，苏沫对车夫说道。

    “麻烦去城外，我要去挖药材。”

    “是。”

    那车夫说完一扬手中的马鞭，马儿就如同离弦之箭奔了出去，苏沫所需要的这种药材，倒不是什么珍贵的，一般的山上应该都可以找得到。

    时间赶得及，所以就在京城外面，附近的山上去采摘，试试看有没有？

    下了马车后，车夫苏沫三人就往山而去，太阳此时正晒的很，没过一会儿，苏沫就觉得脸上火辣辣的烫。

    我的妈呀，要是这样在山上转一早上，恐怕脸上的皮都得脱一层，真是失算呀，应该带一个斗笠的。

    因为这边的书有些矮小，又不是那种很大的树，能够遮阴，所以只能自己想办法。

    这药材是一颗没有找到，到时把人给晒得不行，苏沫在旁边扫视了一圈，看着有些嫩的枝条，看了看身旁的小丫鬟，抿了抿唇，又侧头朝着车夫说道。

    “看到那棵枝条了没有？你去给我折下来几条，看看上面有没有虫，别弄到手上，那玩意儿可不好受呢。”

    车夫虽然不知道这枝条有什么用，还以为是什么药材呢，自然是领命走了过去。

    “是。”

    小丫鬟看着小姐吩咐车夫，也不吩咐自己，一时间有些委屈，以为是小姐不喜欢她，在一旁怯生生的说道。

    “小姐，不过是折药材而已，奴婢也可以帮忙的。”

    苏沫没想到小丫头竟然因为一根木条，就误会了自己，一时间有些哭笑不得的连连摆手说道。

    “不是的，你误会了，那树枝有点高，你根本就得不到，而且那个树上好像还有虫子，我想你是女孩子应该也害怕，所以才让车夫去弄的，并没有其他的意思，不用多想。”

    小丫鬟听到她这么说，扬起小脑袋，湿漉漉的眼睛，聚精会神的看着她，仿佛在打量是不是真假一般。

    苏沫觉得这丫头可真有意思，随后，郑重的点了点头，小丫头可开心了，看样子岁数也不大，应该也是十四五岁的样子。

    “小姐放心，奴婢不害怕虫，小姐，需要什么尽管吩咐，奴婢去做就是。”

    苏沫看着小丫头眼里的天真烂漫，也是觉得很难得，这个社会还有如此纯真的女子，让她都有点羡慕。

    “行，待会儿需要忙的事情可多了，有的你累的，不急着邀功哈。”

    她看着小丫头忍不住打趣道，小丫鬟听到小姐话里的意思，也是跟着笑，不过人家是抿唇不见牙齿的那一种，苏莫是呲着牙，大白牙都露出来了。

    车夫很快就把枝条清理好递了过来，苏沫一手接过，左右看了一下，确认上面没有毛毛虫，这才拿着编了一个花圈。

    旁边也有野花呀什么的，给插在上面，戴在头顶，顿时感觉凉爽了不少，小丫鬟看到，开心的去折了一些过来，也弄了一顶戴在头上。

    车夫看到原来是这样的作用，也是哭笑不得，头部得到了缓解，那么接下来就赶紧投入工作。

    苏沫一边跟着身后的二人说着，那草药长什么模样？一边在地上搜寻，找了有半个小时，总共就找到了四五棵，其中的三科是车夫找到的，还有两颗是小丫鬟找到的。

    苏沫感觉自己忒没面子，这个药材也太不给脸面了，太阳是太阳晒，药材是药材找不到，真的是好操蛋。

    果真是应了那句话，什么东西在你不需要的时候，往往都会成片的出现在你眼前，如果等到你需要它的时候，你专门去找吧！连根毛都看不到。

    现实果真是如此，真的是让人无奈又无语，但是没办法，只能认命啊！就算几人想要到另外一座山上去的时候，看到一个女子背着一个药篓，往她们这边走来，看样子是要回去了。

    因为她的篓子里已经装满了东西，看着还是嫩绿的叶子，苏沫看着那个女子有点眼熟，等到走近了才认出来，是她们刚回京城的时候。

    快到城门的时候，遇到的那个送野果的女子，那女子也看到了她们，正想要往另一边走，苏沫急忙上前拦住女子。

    “姑娘，麻烦你等一下，你背篓里都是药材吗？不知道你有没有我需要的药材，我需要购买，可否容我看一下？”

