
　　蜀王李恪，接到了旨意，五日之后，由他作为主考官，审查长安城中四品以下官员。

　　接到旨意之后，李恪便可以名正言顺的前来寻找苏长生，咨询下一步的计划。

　　“先生，现在旨意已下，我需要做哪些方面的准备？”

　　苏长生不由说道：“现在你要做的，就是先将五姓七望的派系官员，列一个清单出来。”

　　“他们都将是我们接下来重点审查的对象，只要他们有徇私舞弊的行为，一定要重重惩处。”

　　听到苏长生的话，李恪若有所思地点了点头。

　　“先生，哪如果其他非五姓七望派系的官员，也有徇私舞弊的行为呢？”

　　“又或者，我们查不出五姓七望徇私舞弊的证据呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，我们的目的，是为了清理一些五姓七望派系的官员出去，借以打击五姓七望的势力。”

　　“但是，我们要以正义的手段去清楚害群之马。”

　　“如果五姓七望派系的官员，一身正气两袖清风为民做主，这样的好官，我们保护尚且不及，又怎么会驱逐他们呢？”

　　“而那些非五姓七望派系官员，如果有徇私舞弊的行为的话，此时就要视情节严重程度了。”

　　“如果只是小恶，就以敲打为主，让其今后不敢再犯。”

　　“而如果情节严重，那么就必须要清理出去了。”

　　苏长生的话，让蜀王李恪，心悦诚服。

　　李恪不由说道：“先生点播，令我毛色顿砍。”

　　“先生，我这就去彻查这件事情。”

　　……

　　长安城，王家，世家子弟，全部聚集在一起。

　　这一次，朝廷临时换帅。

　　考核长安城中四品以下官员的主考官，换成了蜀王李恪。

　　而李恪的背后，就站着哪位苏先生。

　　他们刚刚才算计过苏先生，虽然计划最终失败了。

　　但是苏先生也被重伤，还会留下病根，影响到寿命。

　　他们都觉得，苏先生一定是来者不善，这必然是苏先生的报复。

　　他们在长安城中的官员，大部分都集中在四品以下。

　　毕竟，四品以上，都进入到核心区域。

　　李世民对世家盯防的比较紧，他们的官员，在四品以上的并不多。

　　如果四品以下被大量祛除的话，对他们必然是一个沉痛的打击。

　　现在，他们聚集在一起，就是为了商议一个解决的办法出来的。

　　李宗不由说道：“苏先生和蜀王李恪，终于联起手来了，现在他们来势汹汹，我们应该如何应对呢？”

　　崔知机不由说道：“你们各家的官员，首位都已经处理好了吧？没留下什么可追查的把柄吧？”

　　其余诸人纷纷表示都已经处理妥当。

　　郑经冷笑道：“蜀王李恪，并没有为官的经历，哪位苏先生同样如此。”

　　“而我们派系的官员，他们都为官多年，虽然平时有些差池，但是已经给出了足够的时间，他们已经全部处理妥当，他们又怎么能追查的出来呢？”23sK.com

　　王伦忍不住问道：“如果这位苏先生要查账本，我们又该如何应对呢？”

　　“贪腐情况，怕是大家都有，既然有，为了账目对上，就一定会有假账。”

　　“万一被这位苏先生查出来怎么办？”

　　人过留名，雁过留声。

　　凡做过的事情，必然会留有痕迹。

　　只要有贪腐，就必然要做假账，这就是他们的破绽所在。

　　崔知机微微一笑说道：“王兄过滤了。”

　　“多的不说，就拿长安县和万年县的帐薄来说。”

　　“他们要收大量商户的税赋，还有许多采买开支等账目。”

　　“四年一考核，这四年时间的账本，不说能够堆满一屋子，至少半屋子是有的。”

　　“这些官员，哪一个不是做老了的？”

　　“再者说，我们每一家，都有经年老账房，他们做的假账，可说是天衣无缝。”

　　“以前那些吏部的官员，也不是没查过，可曾查出了什么不成？”

　　“难道蜀王李恪和苏先生，比吏部官员更厉害不成？”

　　“他们想要从账目上查出作假，怕是一年时间也查不完！”

　　“哪里给他们这么多的时间去查账？”

　　听到这里，各世家子弟，不由都露出会心一笑。

　　其实，以往的考核，他们一半是给来检查的官员，每人都给出不菲的好处。

　　另外就是，就算他们真的想查，也很难查的出来。

　　这些老账房，和账目打了一辈子交道。

　　那个是易于之辈？

　　想要查出他们的漏洞来，谈何容易？

　　往年，也不是没人想查过。

　　但是那些吏部的官员，根本就查不出来，最终，也只能不了了之。

　　崔知机微微一笑说道：“并且，他们的账本，大部分是真的，只有一小部分假账。”

　　“想要从大部分真账目之中找出假账目来，就够他们喝一壶的了！”

　　听到这里，世家众人，不由都笑了起来。

　　这时候，崔文兰蹙眉说道：“我们还是不能大意。”

　　“这位苏先生，不能以常理测之。”

　　“以往他做的那一件事，在他做出来之前，不都被人认为是做不出来的事情吗？”

　　“我们各家，万不可掉以轻心。”

　　郑经说道：“文兰妹子说的对，面对苏先生，我们一定要小心谨慎。”

　　这一次，长安城四品以下的官员，不但哪些世家的官员紧张。

　　非世家官员也紧张啊。

　　以往的时候，考核基本上是走个过场。

　　只要意思到位，考核就是小意思。

　　除非是你得罪了人，或者说，你做的十分过分，有人估计整你。

　　错非如此，至少能得个中的评语，至少可保证不升不降。

　　但是今年不行了啊，今年换了蜀王李恪。

　　对这一位，他们都不熟悉啊？

　　哪些非世家官员也就罢了。

　　哪些世家的官员，对蜀王他们倒是有些熟悉。

　　但是他们内心抑制不住的恐慌啊。

　　考察的日期一天天临近，他们依然在忙碌着。

　　账目不知道过了多少遍，力求不留下一丁点的错误之处。

　　这些官员，有些想要和蜀王拉近关系。

　　他们带着礼物想到蜀王府拜访。

　　结果蜀王府门外养着恶犬，看到人就往上扑。

　　要不是他们跑的快，差点就被恶犬给扑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百八十三章：风声鹤唳免费阅读。https://xs.23sk.com 