    姜洋听到中年苗人的话，愣了一下，思维急转，一下子便想通了他们被围是怎么回事。

    【感情是因为那直率豪迈的苗女向自己表白，因为沟通障碍，自己的摇头让苗女误会了，然后伤心难过，这才出现苗民围堵的事情。】

    想到这，姜洋郁闷不已。

    “大叔，这都是误会，您跟那姑娘解释解释，我并不知道她说的意思，而且我已经有媳妇了。”姜洋认真地对中年苗人说，然后握住花铃儿的小手。

    中年苗人“哎”一声叹了口气，心里也感觉有点无奈：【这么好的一个小伙，怎么就有媳妇了呢？可怜的南黎小妹。】

    就在这时候，几个带着这布帽、身穿麻衣戴黑袍的人联玦一起走了过来，带头的手中拄着木杖咚咚响个不停。

    【看着装饰，难道是苗寨巫祝？】嗻咕哨神情一凛。

    【阵仗好大！】陈俞髅的神情都是忌惮。

    早听过传闻，说苗寨里的巫祝都有一手神秘的巫术，见过这些巫术的人都死了。

    其实这种巫术都不过是蛊毒之术，这些蛊毒之术可以杀人，也可以用来救人。

    因此，巫祝在苗寨中的地位非常之高。

    这不，几个巫祝出现的排场非常大，围着的苗人恭敬地让出一条路，分成两排把巫祝迎进来。

    恭敬得连周围的空气都静寂了！

    中年苗人看到巫祝到来，也迎了上去，然后把事情说了一下。

    只是那些巫祝盯着姜洋等人看了几眼之后，鼻子还抽动了几下，接着向那中年苗人摇了几下头，交谈之中似乎有问题。

    中年男子的表情似乎很诧异，然后便和巫祝交谈了起来。

    没一会儿，中年男子便转身回到姜洋面前。

    他有点不好意思地说：“估计你们要留在寨子中了。”

    “这几个意思？”陈俞髅面色一整，意识到不是好事。

    “巫祝大人说你们带出了山里的东西，不祥！”中年苗人严肃地回道。

    姜洋、嗻咕哨五人一听，神情一下子严肃了起来，他们怕是身份走漏了。

    他们五人可是在献王墓死人的地方待过一段时间，身上自然沾染了不少阴秽的气息。

    估计那巫祝便是闻到这种气息而断定姜洋等人的身份，是盗冥器的人。

    在遮龙山附近久居的苗寨人，都知道山里有宝贝，但是传说那是不祥之物，故而很少有人深入山中寻宝，除非是不守规矩的人。

    “大叔，你们这样有些强人所难。”陈俞髅脸色不好地说道，任谁被扣留限制自由，都不会和气相处的。

    陈俞髅这话等于翻脸，嗻咕哨就等这句话，两把驳壳枪快速地翻了出来，其他人也快速地翻出自己的武器。

    这下子，刀枪相向，气氛一下子便乱了起来。

    周围的苗人有武器的立马抓起武器，没有武器的立刻向后退开，砍山刀、弓箭、鸟枪、双杆短炮等等各种不同的武器，立马瞄准了嗻咕哨五人。

    姜洋眼神一怒，知道今天怕是不能善了。

    “年轻人，你们快放下武器，不然真的走不出这山。”中年苗人还在边上不远处威胁道。

    “嘿嘿，都到这份上了，你觉得我们放下武器就能安全地走出去吗？”陈俞髅冷笑道。

    “只要你们把山里得到的东西留下，巫祝大人会放你们走的。你们可要想清楚了，一旦动手怕是死伤难免。”中年苗人言辞狠厉地说道，毕竟武器都拿出来了，再和善也是假的。

    “哼！”姜洋冷哼一声，动手他可不怕。

    别说他们没有，毕竟金玉宝货等冥器都被他给系统回收了；就算有也不会给，那可都是他们冒着性命危险得到的，怎么可能轻易就让出来。

    而且他们背包里面根本就没有什么东西好拿，拿出来的东西未必是巫祝所要的，怕到时候会滋生更大的问题来。

    似乎看清了状况，巫祝大声喝道：“#￥%@！”

    音落，只见拿着远处攻击武器的苗人，对准姜洋等人就攻击。

    鸟枪子弹、箭矢猛烈的攻击向这姜洋他们而来！

    “叮！”“啪！”姜洋快速地站到最前面，挥舞着玄铁匕首，挡住威力并不是很大子弹，荡开拉力也不是很大的箭矢。

    “向那边突围！”嗻咕哨早已经观察到村寨出口的位置，指出了突围的方向。

    “尽量不要下死手！”这话是姜洋说道。

    因为他刚才抵挡第一波的攻击，感觉并不是致命攻击，攻击的都是他们的手脚。

    这下子，五人放开了手脚攻击。

    花铃儿的飞刀快速奇准，每一把飞刀都能够打中拿着武器的苗人大腿。

    嗻咕哨和陈俞髅的子弹也不逊色，专门攻击中苗人拿武器的手。

    枪声一想起，苗寨便混乱了起来。

    在苗寨边上的高处山道上，一个身穿中山装的青年人，也看到了苗寨中混乱的战斗，特别是看到姜洋五人之后，眼神便露出精光。

    之后，他取出一支信号箭，朝天举起，放出了黑色烟雾的信号箭。

    “噗！”一道非常漆黑的箭气升上高空。

    苗寨中，姜洋护着红菇凉和花铃儿前行，挡住了大部分的攻击，只有小部分没挡住，但是后面还有嗻咕哨补位，他的金刚伞也能够抵挡住鸟枪子弹和箭矢的。

    陈俞髅更加不客气，他身穿黄金内甲，向他上身攻击的箭矢和子弹，根本就无关紧要。

    五人的反击非常凑效，苗人倒了一地，但并没人直接死亡，而他们的突围也快速，一下子便跑到了村寨的大门处。

    “&*%@#！”巫祝再次大声呼啸道。

    只见大门两边的房屋窗户突然打开，然后从里面飞出不断地冒着红色烟雾的球团。

    “是毒烟！花铃，防毒面具！”姜洋一下子便明白过来。

    边上的花铃儿快速地从储物戒指中拿出防毒面具，主要就是给红菇凉和陈俞髅而已。

    姜洋、花铃儿、嗻咕哨三人觉醒了冥凤血脉，御毒能力非常强，一般毒是无法对他们造成影响的，就是厉害的毒在短时间内也无法造成影响。

    “这些土老帽孙子，竟然用毒！”戴上防毒面具的陈俞髅，没忘着大声地骂了出来。

    而姜洋看到不断丢出来的毒烟球团，也想到了对付的办法，只见他取出两个煤油球，快速地运行《四象星诀》的朱雀火法，煤油球瞬间起火燃烧。

    “咻咻！”两个煤油球被姜洋快速地打入房屋顶上。

    “熋！”“熋！”

    两座干枯的茅草房屋一下子便被点燃了！

    嗻咕哨这边，大力一脚把苗寨的大门的木闸踢到，五人便冲出苗寨。

    最后，姜洋可没有就此放手，一个回首掏，四个煤油球出现于手中，瞬间燃烧点燃，再飞射到苗寨中，至于点到什么，这可不管！

    五人跑出一段距离，后面已经没有苗人追来了！

    而苗寨里面升腾着滚滚浓烟，似乎起了大火！

    “都没事吧？”嗻咕哨问了一下，并且还在红菇凉身上仔细观察一遍！

    “没事！”拉开防毒面具的陈俞髅，虽然有点灰头土脸，但是没有受伤。

    姜洋和花铃儿更是一点事都没有！

    “哈哈！活该！”陈俞髅看到苗寨那么浓烟升腾，幸灾乐祸地大笑起来！

