    一招被压制，直接轰击成重伤。

    羊长东已经没有办法反击了，即便是他拿出了自己最强的法宝，圆月弯刀，但依旧是无济于事。

    魔女幽若的实力，完全是与王尘，天元一个层次的存在。

    羊长东的圆月弯刀极强，在虚空之中划出一道道弯型的痕迹，这些痕迹，每一道都是强大到可怕的。

    但是，依旧是不不行。

    完全被魔女幽若压制了，魔女幽若根本就没有拿出任何法宝，又是一招道法使用出来，这道法，在九大上宇宙之中没有出现过，也没有人见过，而且明显是极为强大的那种。

    众人皆是震撼了！“那只灰毛鸡所说的，叶无邪只是圣山宇宙第五强的，难道是真的？”

    “那只鸡可以与叶无邪对抗，虽然还没有真正的比试，但对战是绝对没有问题的，李墨的实力与天赋，只要稍微提升几个小境界，与叶无邪对战更是没有问题，而此刻的魔女幽若亦是展现出了与王尘，天元同等级的实力，而并未真正展现实力的帝九仙子，相比也不会比魔女幽若更弱，这圣山宇宙，竟然恐怖如斯！”

    “他们的实力，都有了如此巨大的提升？”

    叶无邪亦是皱眉，微微握拳。

    心中产生了一丝嫉妒，自己好不容易获得了天大的造化，实力暴涨，还有了黄金树枝，但眼下，李墨所展现出来的实力，还有魔女幽若所展现出来的实力，丝毫不比自己弱，这让他绝对极为的不忿。

    、不过好在自己有黄金树枝，还是比他们更强一筹的，。

    “轰隆！”

    一道爆响声袭来，只见羊长东的身躯再次狠狠倒在了地上，几乎将道台都撞击出一个深坑来。

    一只黄金巨爪，已经落在了他的脖子前。

    “你输了！”

    魔女幽若道。

    羊长东的心中极为的愤恨，若不是自己大意，必然是不会输得，都怨自己太过大意了，在第一招的时候，直接被击的重伤，然后这才导致了后面的失败。

    他狠狠的砸了一下地面，眼中露出浓浓的不甘之色。

    但魔女幽若并未理会，她收回了黄金巨爪，然后朝着道台下飞去。

    “老祖，本魔女胜了！”

    魔女幽若骄傲的举着小拳拳道。

    “不错不错，有老祖亿万分之一的风采了。”

    灰毛鸡微微点头。

    、“切！”

    魔女幽若不屑了一声，一人一鸡，又开始斗嘴起来。

    众人也都是看着羊长东，感觉到极为的可惜，若不是大意的话，很可能胜的便是他啊。

    羊长东低头走了下去。

    而叶无邪，则是一跃飞到了道台之上，这一次轮到他了。

    不过，众人却不怎么期待了。

    因为没有与叶无邪相匹配的强大对手了，剩余的三人，都是比叶无邪，天元几人低一个层次的。

    这青年走了叶无邪的对面，然后微微拱手，便开始攻击而来。

    他知道自己的实力是绝对不能胜过叶无邪的，所以主动出手，要展示自己的一切实力，让大罗真界三宗门看看。

    败，也要展示风采。

    叶无邪面对低一个层次的修士，的确是显得风轻云淡，在与之周旋了片刻后，将其击败了。

    而后便是第五场比试，众人觉得更加的没意思了。

    看过了前面的比试，这两人的确便不怎么样了，经过了许久的角逐，终于有一人胜出。

    休息了一日后，最后的五人，开始再次比试了。

    依旧是抽签。

    李墨，魔女幽若，叶无邪，天元，还有一位比他们低一个层次的路人甲。

    作者甚至都不愿意给他起一个名字，好歹也是第五，真是可恶！五道光芒落在了他们的面前，旋即，被他们抓住。

    李墨拿着手中的光芒，其上的数字，正是一，又是第一个比试的。

    而其他人也都是看着自己手中的数字，唯有叶无邪，将手中数字举起，“这零，便意味着落空是吗？”

    “不错！”

    天元宗宗主点头道。

    众人也都是看向叶无邪，这叶无邪的运起还真是好啊，一路走来一个同等级的修士都没有遇见过。

    而他，已经在一旁看见了其他人的比试，心中有成竹。

    “运气不错！”

    即便是叶无邪自己，也感叹了一声。

    “气运，也是修行的一部分！”

    黎仙淡淡的开口道。

    长虹宗其他人也都是看出了黎仙比较欣赏叶无邪，也都是收起了眼中的骄傲，只要有黎仙的帮助，以后的叶无邪，绝对前途无量。

    也都是纷纷点头称赞了起来。

    李墨第一个朝着道台走去，而那位路人甲亦是朝着道台走去。

    剩下的魔女幽若与天元互相对视了一眼，他们，自然便是对手了。

    李墨与这路人甲的对战，看似极为的激烈，但却有些古井不波，给人一种很奇怪的感觉，分明是各种道法层出不穷，分明是劲风大作，但却看上去不怎么激烈。

    最后，李墨看上去勉强胜了一筹，获得最后的胜利。

    而之后的魔女幽若和天元，则是让众人万众的期待，魔女幽若展现出了与天元一样的天赋，而且她的道法，非常的强大，两人的对战绝对是精彩绝伦的。

    天元与魔女幽若，一同走了上去。

    “圣山宇宙竟然出了这么多天骄，真是难以想象！”

    即便是天元，也都是忍不住感慨一声。

    “那是自然，都说了，叶无邪是我圣山宇宙最弱的，你们却偏偏要将他当做最强的。”

    魔女幽若骄傲的道，这神情似乎被灰毛鸡给传染了一样。

    “说得不错！”

    灰毛鸡立刻哈哈笑着道。

    叶无邪的脸色，则是更难看了。

    这些人真是与灰毛鸡一样的该死，他一定要将这些人全部杀了。

    说句什么，都要提一声自己，我叶无邪是你们能够对比的吗？

    “好了好了，开始吧。”

    魔女幽若说道。

    “请！”

    天元显得极为有风度，对这魔女幽若伸手说道。

    两人的身躯，皆是瞬间化作了一道流光，冲击在一起，光芒刺眼，气势瞬间便暴涨起来。

    

