    黑衣人冷笑：“好，很好！”

    黑衣人气得直笑，都想要他的命，“你有这个实力吗？现在这么多蠢货？哈哈~”

    说完，他大笑。

    然而这一刻，叶尘已经欺身而上，离黑衣人胸膛只有一部之遥。

    叶尘汇聚星力，形成招式，手持疾风半月斩。

    金红色的明月带动急速的破空声，整个会场空气涌来，所有空间都震荡起来。

    黑衣人脸色一边，顿时心生寒意。

    “不好！”

    “黄泉幽冥！”

    黑衣暗道一声，然后使出一招，变成黑雾消散而去，不见人影，只有浓浓的雾气弥漫四周。

    视野顿时全无。

    叶尘霎时收招，眼睛微眯。

    只见叶尘身体几寸外，出现白色光圈，立即格挡住外界的黑气。密集的黑气汇聚在光圈边缘，变得很厚。

    叶尘不急反笑。

    他神魂顿开，神思扩散，笼罩整个会场，所有人呼吸变得很清晰，每个人叶尘都能感受到他们的气息。

    叶尘勾起嘴角，一笑：“在这！”

    叶尘一拳轰出，没有丝毫拖拉。

    “噗！”

    轰动一声，黑雾中传出吐血的声音。

    黑衣人轰然倒在下方台阶之下，黑雾逐渐消散，可以看到黑衣人的胸口留下一道血窟窿。

    黑衣人惨叫一声，捂着胸口剧痛的样子，连连后退。

    他迅速爬起，竟然来到了会场第一排的中间。

    另一个黑衣人之处！

    叶尘微微皱眉，意识到不好，那是他的同伙，恐怕还有几个隐藏起来，没有出现。

    叶尘马上转过头，提示赵满阳赶紧逃离。

    等他视野落入后方，竟不见一个人影。

    人呢？叶尘奇怪，转而又偏向另外方向，眼睛雪亮，甚至神魂都已经打开。

    竟然没在。人已经离开会场了！

    逃了！

    叶尘忍不住吐槽，这家伙果然... ...给了自己惊喜！

    好吧，这种事根本不需要提醒他。

    忽然，叶尘似乎想通了，这或许就是赵满阳作死，却命依旧在的原因。

    叶尘回过头，冷眼看着下方。

    只见另一个黑衣人哈哈大笑：“李兹啊李兹，你真是个废物，连一个毛头小子都打不过，还被弄得这副模样，真是丢我们七杀门的脸... ...”

    另一位黑衣人似乎没有半点同情，反是嘲讽讥笑。

    看到黑衣人一拳被叶尘打成重伤，又被另一位前辈揶揄，周围一众人看的目瞪口呆，这位黑衣前辈的形象瞬间崩塌。

    “这...黑衣前辈这么垃圾？”

    “哎，外强中干吧，看着厉害，实则一点不禁打。”

    “亏我还以为他是前辈高人，原来这么不堪一击。”

    “你没看，另一位黑衣前辈话语中带着不屑，显然对白衣少爷不足为惧，这位黑衣才是真正的高手，他才称得上是前辈。”

    “对！一般后出手的，都比较厉害！”

    人群中呼声高涨，对着坐着的黑衣人，呼喊道：“前辈站出来，展现出您惊天的实力，让咱们开开眼界！”

    颤巍的黑衣人身形不稳，听到这群人的话，又一口鲜血不受控制喷吐而出。

    他哼道：“吴三会，你娘的大爷，快帮老子杀了那小子！”

    吴三会缓缓起身，拍了拍李兹的脸蛋，似笑非笑的说：“给我说话注意点，小心我的匕首不长眼睛。”

    顿时，李兹脸色瞬间煞白，张大的嘴连忙闭上，不敢说话。

    会场中，一众人满是唏嘘，原来之前崇拜无比的黑衣前辈如此懦弱，被打脸都不敢说话。

    众人抛出不屑的眼神和不堪的话语，听得这些，李兹的脸绿的像草原。

    吴三会不疾不徐，来到主持台，大声道：“诸位切莫慌张，待本座解决此子，拍卖会继续进行。精彩都在后面，大家稍安勿躁。”

    他朝众人一礼，脸色尽是微笑，张弛有度，彬彬有礼，风轻云淡，眼神带着蔑笑，审视着叶尘。

    众人暗叹，皆道黑衣前辈的不凡，这位可远比之前那位谦虚有礼的多，完全不像刚才的黑衣人气势狂暴戾气，这位更加让人淡然，如沐春风。

    众人感觉这位黑衣前辈更好说话，大喊大呼，嚷嚷着要他斩杀叶尘，以儆效尤。

    叶尘微笑，对台下勾手指，笑容也是轻蔑。

    黑衣人不怒反笑：“我希望你能一直笑，但是... ...”

    说到此处，黑衣人疾射而出，转瞬间一拳轰出爆炸的力量，对着叶尘隔空一拳。

    “你死定了！”话语带着轰隆的强大威势。

    巨大黑色气浪袭来，叶尘不想硬抗，白白消耗能量。

    处于战斗状态的自己，对对手的一举一动都观察入微，全神贯注不敢一丝大意，何况这等四星强者。

    更何况他的同伙或许隐藏在某处，又或许还没有赶来。

    叶尘早早反应过来，踹着经验十足、诡异的步伐，在空中连续翻出三个圈。

    身位直接升高了十几丈，跃至顶空，与黑色气浪擦身而过，成功躲过大范围的攻击。

    黑衣人眼神微眯，口中喃道：“有点能耐。”

    “不过只是有点。”

    黑衣人化作黑雾，烟雾瞬间笼罩整个会场，这片天地瞬间成为黑夜。

    大家发出惊呼。

    当然有点害怕，更多的是可惜，不能看到精彩的战斗了。

    不乏有能人的存在，他们指尖冒出火苗，可惊讶发现，光线无法穿透黑雾，不能照亮周围，更别说看到他们的打斗了。他们暗叹可惜。

    这等级别的战斗，多看一会儿，就对自身的武道有所成长一分，说不定还可以从中领悟境界，突破枷锁桎梏。

    受益匪浅啊！

    佟佟佟！

    锵锵锵！

    轰轰轰！

    各种碰撞、打斗之音倒是听得清清楚楚。

    仔细辨认，从此也能感受到打斗的激烈。

    一声噗的声音，众人心中一凛，显然有人吐血了。

    是谁呢？

    众人心里活动起来，都纷纷猜测，但更多的人相信是叶尘吐的。

    真实的情况的确是这样。

    叶尘被重伤了。

    是那把诡异的匕首！

    黑衣人故技重施，化成黑雾向叶尘杀来。

    叶尘自然能感受他的位置，对着那隐藏的暗处就是猛击。

    可没想到的是，自己打到的竟然是一把匕首。

    而真正的黑衣竟然突到了他的身后，重重的一拳打在叶尘后背。

    强大的力量让叶尘不堪重负，气血疯狂翻涌，直接吐出了口血。

    

