
　　海园历1514年初，东海商盟在多弗朗明哥加入之后，正式进入了飞速发展期。

　　凭借着明哥的智慧与人脉，千年龙骨的诱惑，倏忽提供的异能者军团，米克为首的原东海商盟成员夜以继日的努力……

　　在各方面，东海商盟似乎都不缺什么了，其进入飞速发展期也并不让人感到惊讶。

　　不仅各国的商界、政界被东海商盟渗透，世界政府的各个机构也被渗透的像个筛子。

　　这日益强大的东海商盟，对于倏忽所说的任务，也是大多能很快就解决了。

　　譬如倏忽在半年前离开推进城时所说的几个任务，东海商盟已经完成的差不多了。

　　流落到东海的杰尔马血脉，被东海商盟的人上门晓之以理动之以情的收服了，关于人造人的研究也提上日程。

　　霜月村的三刀流小鬼虽然暂时还没有加入，但是对于这位被倏忽特地点名的人才，东海商盟倒是没有气馁，已经在组织新一批的劝说小组出发。

　　磁鼓岛国王瓦尔波已经被异能者军团抓住，正在带往倏忽身边的路上。

　　而关于爱德华·威布尔具体行踪的消息……

　　“在那里停留么……”倏忽眯起眼睛，听着米克在电话虫对面汇报的情报。

　　因为关于爱德华威布尔的行踪是一个时效性很强的情报，所以米克刚一得知消息就立马用电话虫联系了倏忽。

　　“那里是海运王乌米特的地盘吧？”倏忽回忆一番，大概想起了米克所说的那片海域在哪。

　　“是的，那里有一片海运王旗下的产业，吃喝玩乐、衣食住行一应俱全，爱德华·威布尔应该会停留一段时间。”米克认真地汇报着。

　　“我现在去直接宰了爱德华·威布尔，你们继续正常运送瓦尔波去我军舰那里。”倏忽说道，“我回来的时候，希望能看到瓦尔波已经在我军舰上了，我明天还有事要赶回去海军本部。”

　　“明白。”米克点了点头。

　　这并不是什么蛮横不讲理的命令，瓦尔波早就抓到，一直在运送的路上，最近已经接近了倏忽所在海域。

　　“对了，说起海运王的话……地下势力里的六位帝王，可以考虑动一动了。”倏忽对着电话虫对面的米克说道。

　　“已经在策划了。”米克闻言说道，“我们首先要针对的便是仓储王和海运王，吸收了他们的资源之后，我们便大体掌握了这个世界大部分的运输与仓储，这对于我们的势力发展是相当重要的一步。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“还有多弗朗明哥本来准备劫持天上金成为七武海，凭借这半白半黑的身份提供便利。”米克继续汇报道，“不过他现在好像不准备这么做了，他说已经没必要了，我觉得没什么问题。”

　　明哥加入东海商盟之后，其实不需要什么给世界政府当狗的王下七武海身份，给倏忽当狗不比给世界政府当狗好。

　　“你们心里有数就好。”倏忽点了点头，不再多说什么。

　　挂断电话虫后，倏忽与军舰上的人交代一番后，便化作一道虹光消失。

　　…………………

　　…………………

　　热闹的岛屿上，来来往往的人群络绎不绝。

　　“妈妈，那个可以吃么？”

　　说出这话的男人，身材魁梧，体态肥胖，长相丑陋，鼻子总有鼻涕流出来，有一个厚嘴唇。比白胡子还高，上半身很多肉，两只腿却很细。头发长得直到腿部，两边的鬓发扎成了辫子，身上有三道触目惊心的伤痕，似乎经历过整支左手、脑袋都被人斩伤或斩断过的重大伤害。

　　这正是爱德华·威布尔。

　　“可以哦，我的孩子。”

　　旁边的女人直接抢过路人手里的水果递过来。

　　这女人涂着浓浓的红唇，戴着墨镜，拄着拐杖，身材矮小，满脸皱纹，身穿豹纹大衣。

　　这正是miss巴金，自称是白胡子的女人，威布尔的妈妈。

　　路人被抢了水果后怒不可言，可是看到爱德华·威布尔那快7米的身高，忍不住咽了咽口水，不敢对面前两人多说些什么，只是默默地给两人让开了路。

　　“谢谢妈妈！”

　　脑子似乎有点问题的爱德华·威布尔兴奋的拍了拍手，然后接过了巴金递过来的水果。

　　“吃吧孩子，接下来我们的目标可是很大的船队哦，那里有不少的财宝。”巴金说着，眼中露出一丝兴奋。

　　“好的，妈妈！”

　　威布尔用有些憨的声音回答之后，便大口吃起了手中的水果。

　　两个人都浑然没有察觉到一个在他们身后驻足良久的身影。

　　甚至直到巴金被一记手刀从背后穿心而过后，威布尔和巴金才察觉到背后的身影。

　　“啊啊啊！你怎么敢！”

　　威布尔看着被穿心而过，痛苦的说不出话的巴金，忍不住怒吼着举起身旁的刀，对着倏忽用出手刀的那只手臂砍过去。

　　倏忽冲着威布尔扯出一抹笑容，下一秒便从巴金的手中拔出了自己的手刀。

　　极速振动之下，手上的血迹全都被甩开。

　　然后倏忽便出现在了威布尔的身后，趁着威布尔还没反应过来的时候便是毫不犹豫的用出一记振动手刀。

　　在他高频的振动手刀之下，海贼世界里不可能有人能够抵挡，只有被瞬间洞穿这一个结局。

　　威布尔也不例外。

　　不过一招手刀的锋利度够了，但对威布尔的伤害显然不够，倏忽便又接着以极快的速度对着威布尔又是十几下手刀。

　　把威布尔身上洞穿了十多个窟窿才停下了动作。

　　这就是极速者朴实无华的战斗方式，最快的速度与最锋利的攻击之下，几乎所有人都只能洗干净脖子等着被秒杀。

　　倏忽之前和海贼世界里的各个对手还打了一会，那主要是给他们面子，陪他们玩一玩，顺便磨练一下自己的战斗技巧。

　　如果真的认真起来，只是海贼世界的这些人的话，他可以瞬间把遇到的任何敌人秒杀，趁他们还没反应过来的时候就在他们身上捅十几个窟窿。

　　对于面前的威布尔，倏忽并没有什么战斗的想法，而且明天还有大事要回海军本部，所以他甚至都懒得和他们说上一句话，只想着把其尽快秒杀就好。

　　于是，在路人的视角里只是一瞬间，巴金与威布尔的尸体便躺在地上。

　　在两个尸体的旁边只剩下一个让人看不清的模糊人形。

　　看着在惊叫声中全都退开的路人们，倏忽一边维持着震动的状态，让别人只能看见一团不断震动的人形马赛克。一边左右手各拎起一具尸体赶往最近的endpoint。

　　endpoint是位于伟大航路后半段的三处超大型岩浆湖，其中的岩浆相互联通，覆盖了整个伟大航路后半段的地下。

　　倏忽准备把两人的尸体粉碎之后，分别扔到这三处岩浆湖里，尽量做到尸骨无存。

　　至于两人的灵魂，倏忽也准备用他娴熟的魂魂能力控制着撕扯为碎片，送到神速力监狱中永远镇压着。

　　毕竟这个世界的果实能力千奇百怪，也确实有着冥界的存在，倏忽并不想面前两人因为任何可能的原因再出现在这个世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永不停歇的极速者更新，39.极速者朴实无华的战斗方式免费阅读。https://www.23sk.com 