    王康哈哈笑道：“小子，你真是狂妄得没边儿了，你还想杀我？你怎么可能是我的对手？我一根手指头就能灭了你！”

    “哦？一根手指头就能灭了我是么？”陈枫淡淡一笑，伸出了一根手指。

    陈枫淡淡说道：“不，是我一根手指头就能碾灭了你！”

    说着，他手指向前缓缓按下。

    王康看疯子一般看着他，哈哈笑道：“冯晨，你是疯了吧？”

    王康等人一开始还在张狂的大笑，满脸戏谑的看着陈枫，等着陈枫出丑。

    但他们很快就笑不出来了，因为他们感觉一股庞大无比的压力直接向他们压了过来，就好像一座山一样。

    王康发出一声不敢置信的惊呼：“怎么可能？你，你的实力怎么可能如此强大？”

    陈枫懒得再跟他们说任何一句话，只是手指向下轻轻一按、

    然后下一刻，王康等人发出凄厉的惨叫，眼中露出极度惊恐绝望之色。

    他们看着陈枫的目光中充满了悔恨，王康发出临终前惊惧的吼叫：“原来你的实力这么强，我真是有眼无珠啊，不要，不要杀我！”

    “我给你磕头了，求你了，不要杀我！”

    陈枫缓缓摇头：“我不稀罕！”

    手指下压，轰的一声，庞大无比的压力，直接将这三人压扁，如同一张薄纸，贴于地面之上。

    王康三人，直接被杀。

    陈枫自始至终只是动用了一根手指头而已，他缓缓说道：“我说过，就是要用一根手指头将你们杀死！”

    “我，不会失言！”

    陈枫忽然盯着那幸存的少女，缓声问道：“你们四个人离开城镇，在这所谓的试炼之旅中有所损伤，是不是也很正常？”

    少女愣了一下，然后几乎是在转瞬之间就作出反应。

    她立刻点点头，说道：“没错，别说死这么一半的人，人全死了，都是很正常的事。”

    陈枫点头，这与他猜想的依据。

    然后他又是问道：“那么，你们之前应该是从没有去过寂灭刀门，对不对？”

    少女忽然笑了，笑容之中似乎有着看透一切的睿智，明明只是一个年轻女孩儿，却拥有如同长者一般透彻的目光。

    她轻声说道：“我们四人，别说去寂灭刀门了，在过去的十几年，连城镇都没有离开过。”

    “而且，我们既然去了寂灭刀门，以后应该很难再回到那城镇之中，所以，你放心！”

    当她说出你放心这三个字的时候，陈枫心中一激灵，立刻骇然想到：“我的想法，已经被她给猜透了吗？”

    而接下来，少女说的话验证了陈枫的想法。

    她轻声说道：“你放心吧，若是你冒名顶替，进入寂灭刀门的话，没有人能够识破，只要我不说，不，你甚至不用那样冒名顶替，因为我们四个人的名字，寂灭刀门的人现在根本都知道。”

    陈枫目光之中，一阵杀机骤然涌起，杀意四射。

    他此时，真的是差点就要动手将这名少女击杀。

    这少女，太厉害了，竟然一眼就看穿了他的想法。

    没错，陈枫打的主意就是杀掉这几人，然后冒充这个城镇之中的人，混入寂灭刀门。

    只要进入寂灭刀门，那么他就有机会！

    却没想到，他只是问了一个问题而已，就被这少女轻松看破。

    这少女的心机思维，未免也太恐怖了些。

    少女感受到陈枫的杀意，却是不慌不忙，只是轻声说了一句：“你若杀我，当然可以，我也没有什么可以威胁你的。”

    “但是，留着我的话，寂灭刀门的人以后若是盘问城镇之中的情况，你总还说得上来，而不至于漏了馅儿！”

    “有我在，很稳妥，没我在，不一定会出事，但也说不准。”

    少女看着陈枫，平静地说道：“这就是我的价值。”

    陈枫轻轻吁了口气，沉默片刻，忽然说道：“你留住了一条性命。”

    他不得不佩服这少女，这少女似乎能够轻易看穿别人的心思，她先将自己摆在一个很弱的姿态，向陈枫示弱服软，然后又说了她的作用。

    若是她一开始就语出威胁的话，说不定陈枫现在会直接将她杀死了！

    少女轻笑道：“放心吧，你的秘密，我绝对不会透露。”

    “相反，我还会帮你隐瞒，咱们两个互相配合，绝对不会有人看出什么问题的。”

    陈枫轻声问道：“为什么帮我？”

    “不是帮你，而是帮我自己。”少女说道：“你实力强大，我若不帮你，现在就会死，而同时，我若帮你的话，你肯定不会吝惜好处给我。”

    她向远处轻轻瞟了一眼，轻声慢说道：“三日之前，引发了那场旷世大战，将上百里毁成焦土的两人之一，就有你吧？”

    陈枫点头，算是默认了。

    少女说道：“你出现的时候，我就猜到了，应该是你。”

    “你有这么强大的实力，而我就算是进入寂灭刀门，一开始也肯定是会从最低级的弟子做起，他们能够给我的，远远不如现在的你能够给我的，我说的没错吧？”

    陈枫继续点头。

    “当然，还有最重要的一个原因。”少女轻轻吐出四个字：“我恨他们！”

    “恨他们？恨寂灭刀门？”陈枫挑了挑眉头。

    少女嘴角露出一抹笑意，只是，她虽然在笑。脸上却是没有丝毫欢喜的样子。

    这股笑意里头，反而充满了冰冷，漠然。

    她年纪不大，但是陈枫却感觉他仿佛已经能够看透世事一般，这笑容之中充满了对一切的不在乎，连陈枫看了之后，都是觉得心底升起一股凉气。

    这少女那白色的眸子里面，仿佛有着寒绝天下的冰冷。

    她嘴角露出一抹嘲讽般的笑意，说道：“这片河谷，不，不止是这一片，像是这样的河谷，这片苍茫山脉之中，足足有着数百条之多。”

    “而这些河谷，就是麦田。”

    陈枫捕捉到了这两个字，有些惊讶的说道：“那麦子是什么呢？”

    “麦子，当然就是我们这些人了。”

