    红军没有什么反应，他是支持爸爸再找一个，毕竟妈妈都已经另外成家了。爸爸一个人也太孤单了。

    红岭还是要哭不哭的。李云乔搂过来小儿子“红岭，要是你害怕，就和爸爸一起回去吧。”

    “可是那就没有办法上学了。”

    “红岭，你永远是爸爸的儿子。”

    这时候李雪拉住了小弟的手“红岭，你为了学习离开爸爸，将来你上了大学，离爸爸更加的远了，到时候爸爸就更加的孤单了，现在爸爸给自己找伴了，咱们出去上学后，也放心有人照顾爸爸。”

    “爸，你不会不要我的是吧？”

    “当然了。”

    这才终于安抚好了红岭。

    李云乔想了想，还是应该让三个孩子知道，所以也没有让他们离开。

    “昨天晚上我出去喝酒喝多了。回来就去了凤珍的房间，所以今天我就回来提亲了。”

    李云乔这样说，李云贵两口子明白了，这是大哥睡了人家。

    “大哥，我打听过陆凤珍，真的是好人。”屈小丽说了一句。

    李云乔点头，“嗯，我前两天就有了这个想法，不过凤珍有点嫌弃我年纪大，发生了这样的事，也不用嫌弃了。”

    李雪大了，也明白什么意思，但是她没有什么想法，只要爸爸自己愿意就好了。

    “爸，你放心，我会和陆姨好好相处的，只要她对你好，我也会对她好的。”

    红军听了姐姐的话，也表态了，和姐姐说一样。

    红岭还是没有精神，不过也是说了同样的话。

    “爸爸谢谢你们理解我，好了，你们去睡觉吧，明天还要上学。还有你们三个都放心，我永远是你们的爸爸，和以前一样的爸爸。”

    红岭拉着李云乔的手“爸爸，还是和以前一样吗？”

    “对啊，和以前一样。”

    李雪叫着两个弟弟离开了，她知道爸爸还有话和二叔说。

    等到三个孩子离开了，屈小丽也下地，“大哥，你今天就睡这屋，我和雪儿睡。”

    “麻烦弟妹了。”

    屈小丽笑着摇了摇头，找出了一套被褥，抱着自己的行礼去了李雪屋里。

    哥俩躺下，李云乔也是真的累了，没一会儿睡着了。

    屈小丽和李雪躺在一起，“雪儿，你爸找一个是好事，毕竟你们都大了，能上大学更好，如果不能上，也就还有几年也该成家了。

    将来有了孩子，对你爸就会更加的忽略。”

    “二婶，我知道的，你放心，我一开始就同意我爸再找一个。”

    “嗯，你想开了就行。还有这陆凤珍还是不错的。以后能够相处到一块，就近乎点，如果脾气不投，那就远着点，不要让你爸为难。”

    “知道了二婶。”

    红军红岭哥俩回了屋子，躺在被窝“二哥，爸爸以后有了小弟弟小妹妹后，会不会就只喜欢他们？”

    “红岭，你想的太多了，爸爸不会这样的。”

    红军翻过身不搭理弟弟了，他很困的。

    只有红岭一个人发愁以后爸爸不喜欢他了。

    第二天，听到打鸣，李云乔起来了。

    “大哥，太早了吧？”

    “我坐第一班车回去，我周二去乡里派出所把凤珍的户口迁过去。”

    “嗯，我叫小丽给你做饭。”

    “也行。我在家里吃完饭，我看着红岭有点不开心，我跟他吃一顿饭。”

    两人刚起来，就听到了堂屋的动静。屈小丽已经起来做饭了。

    她半夜起来。就发上面了，早上蒸糖包吃，让红岭高兴点，孩子还是太小了。

    李云乔起来洗漱后，就去了儿子和侄子的屋子，四个小子已经起来了。

    “怎么这么早？”

    “大伯，我们八点就上课了，昨天的课文我们还不会背，所以现在起来背课文。”

    李云乔非常的欣慰，孩子们这样，以后一定会出息的。

    红岭这小孩子睡了一觉，起来后，看着情绪还是可以的。

    李云乔坐在炕上，陪着他们四个背课文。这是难得的机会以前总是忙，微笑的看着四个小子规规矩矩的背课文，李云乔还会时不时的指点一下。

    李雪起来帮着二婶做饭，娘俩有说有笑的，看着就和亲娘俩似的。

    “二婶，红岭要是吃到了糖包子，心情一定会好了的。”

    屈小丽也笑了，“可不是，我今天一定做糖包子的，那个小子能够心情好了，我就放心了。”

    蒸屉下面煮着高粱米和红小豆的粥。

    李雪切了咸菜，用鸡蛋炒。还有一个炒大白菜。

    早饭这么丰盛，红岭当然高兴了。

    昨天的不开心也忘了，这件事就算是揭过去了。

    李云乔看着吃的满足的三儿子，这才放心。

    吃完后，和三个孩子说了几句，这才骑着车离开了。

    到了金家村，天刚蒙蒙亮，这时候大家还都在睡觉。

    到了王家门口，刚刚敲门，大门就被打开了。

    “大哥。”

    “赶紧的进来吧，凤珍正在吃饭，你也去吃。”

    “大哥，我已经吃过了。”

    王大哥也没有客气，陆凤珍听到了敲门声，最后两口吃光了，进屋去换衣服了。

    王大哥拎出来多半袋子的白面，放在自行车的大梁上，还有昨天凤珍收拾出来的行礼包也放在了前面。

    陆凤珍穿戴好了，和她老娘说了一声。

    这时候家里起来的都站在院子里了。

    “凤珍，表哥把信都开好了吗？”

    “开好了，两封信。”

    “行咱们周一扯证周二我请假把你户口迁市里去。”

    “嗯，咱们走吧。”

    李云乔和家里的人打了招呼，这才载着陆凤珍离开了。

    陆家人继续回去睡觉了，现在也没活，这么早也没事干，还是躺被窝舒服。

    两人到了乡里，等了几分钟，客车就到了，这次还是多花了一张车票钱。不过早上坐车的人可是挺多的。不过两人都是在始发站坐车还是有座的。

    “凤珍，你别睡觉，车上太冷了，别感冒了。”

    “嗯，孩子们怎么说？”

    “当然都同意了，这点你放心，四个孩子都是从小被我教出来的，我知道他们的品行的。”

