    虽然说一战时期就已经有武器设计师设计出了冲锋枪，但无论是技术还是相关的战术都还处于相当初级的阶段。

    当时有英国军官认为将这种自动武器交给新兵就是一场灾难，除了浪费子弹之外毫无意义，他们固执的仍旧在使用栓动的李恩菲尔德。

    事实上即便在二战中各个交战国都吃了大亏，对于自动武器也仍旧只是苏、美两国进行了大范围的普及和装备。

    苏联人是充分认识到了这种自动武器的好处，而美国人则是家大业大，有着足够强力的后勤所以用得起。

    而英国人则要到敦刻尔克大撤退之后，才充分认识到冲锋枪的威力，然后仿照德国人的MP40造出了司登。

    德国人自己虽然作为世界上第一个装备了冲锋枪的国家，但他们的用法是把冲锋枪发给精锐老兵或者步兵班长来使用，直至战争末期为了挽回败局才大量的生产人民冲锋枪，意图武装大量的民众来对抗盟军。

    当然，这些都是要等到十多年以后的二战时期才会发生的事情，现在还是1925年。

    即便是那些来“考古”的美国人，所携带的也基本上都是左轮手枪这种美国人的传统民粹，这一点即便连奥康纳也没有例外。

    因此当艾达·王从背包里拿出微型冲锋枪和半自动步枪的时候，奥康纳是十分惊讶的。

    “这是……冲锋枪？这种型号的我可没见过，这是你们东方生产的吗？”奥康纳拿起了一把冲锋枪，拆下弹匣看了一眼之后，向艾达·王好奇的询问着。

    “这是一家武器研究机构对我们的赞助，我的这次埃及之行是由他们出资赞助的，而这些武器算是赞助的一部分。”见奥康纳好奇，陈墨忽然临时起意，向他编了一段瞎话来解释着：“这是一家很有实力的武器研究机构，这些自动武器是他们的主打产品，他们认为未来战争中自动武器将会大规模取代传统的栓动步枪，成为军队的新宠儿。

    所以他们设计了这些新式武器，让我和我的助手带着防身，顺便也帮他们测试一下新武器是否好用。”

    “可是自动武器……”奥康纳拿着冲锋枪在手上翻来覆去的看着，或许是因为没有用过，他颇为不解的问道：“这种东西除了浪费子弹之外，还有什么优点吗？”

    对于这个问题，陈墨只是耸了耸肩，做了个摊手的手势：“我不是武器专家，我不知道该怎么跟你解释，我只是个学者。”

    “好吧，或许我该实际使用一下，就知道这种枪到底是好是坏了。”奥康纳见陈墨这样回答，也知道自己问道于盲了，于是只好对艾达·王说了声谢谢之后，收下了一把微型冲锋枪和两个弹匣。

    至于艾达·王自己，则拿起了一把加装了红点瞄准镜和焰口制退器的半自动步枪，把一把微型冲锋枪挂在了腰上的同时在身边准备了一只火箭筒。

    看着她这样一副全副武装的样子，陈墨也不由得从带来的一大包枪械中挑了一把半自动手枪，算作自己的防身武器。

    众人挑选完了武器，各自武装好之后，这才围坐在篝火前，开始拿出晚餐来享用。

    因为担心有法老卫队回来袭击，原本乔纳森买的酒此时显然不适合拿来分享，众人只是烤了一些埃及大饼，搭配上放在水里煮的肉干一起充作晚餐。

    这种大饼是埃及当地人的主食，在陈墨所知晓的后世，这种大饼甚至有埃及政府的国家补贴，埃及政府每年大量的进口小麦，并投入大量财政支出，让这种大饼可以便宜到差不多两毛钱一个，维系着大量埃及人的基本生活保障。

    而这在现在来说，却是不可想象的。

    一方面是现在还被英国掌控的埃及政府并没有这么大方，另一方面也是因为现在的埃及农业尚算发达，定期泛滥的尼罗河为两岸的土地带来了肥沃的淤泥，让埃及的农业得以维系，并不需要大量的进口粮食。

    事实上一直到二十世纪的七十年代，埃及的粮食一直都是可以自给自足的，甚至于在阿斯旺大坝修建之后，埃及耕地面积增多，还曾经一度进行过粮食出口。

    然而兴也阿斯旺、亡也阿斯旺，水坝的修建虽然治理了尼罗河的泛滥，让两岸多出了大量可耕作的土地，但却破坏了数千年来尼罗河地区的生态平衡。

    失去了每年尼罗河定期泛滥带来的淤泥，没有了这份尼罗河的“馈赠”，埃及的耕地变得越来越贫瘠，需要使用巨量的化肥才能维持产量不说，埃及也需要大量的进口粮食才能维持本国的消耗，而重要的尼罗河三角洲也面临着“沉入”海底的危险。

    尽管这些问题似乎和陈墨并没有什么关系，也是未来才会发生的事情，但如果陈墨想要统治埃及的话，这些问题都是他所需要去考虑的。

    思考着自己该如何统治埃及，驱赶英国人控制埃及之后自己又该如何治理和发展这个国家，陈墨吃完了晚饭，一边有一搭没一搭的和伊芙琳聊着关于古埃及的话题，陈墨的心里逐渐有了一个大致的计划。

    就在他打算找个本子把自己的想法记下来的时候，陈墨忽然发现少了个人，于是向奥康纳问道：“说起来我们的小胖子典狱长呢？怎么没看到他了？”

    “额，他似乎遭遇了一点意外，已经不幸身亡了。”奥康纳这才反应过来，自己没有告诉陈墨典狱长已经死了的事情。

    听到奥康纳这么说，陈墨也只能无奈的表示了遗憾。

    虽然对于这位典狱长，陈墨还挺想利用他来渗透开罗城，并借此控制城里的重要人物的，但既然他已经死了，那也就只好打消这个计划了。

    尽管不是不能把尸体利用一下，但不过区区一个典狱长而已，并不值得陈墨花费这么大的精力。

    而就在陈墨和奥康纳说这话的时候，却隐隐约约从城外传来了马蹄声。

    听到马蹄声的奥康纳顿时眼神一变，抄起一旁的霰弹枪便朝着古城入口的方向跑去。

