    临近中午，天空忽然下起了暴雨，雨水“劈里啪啦”打在地面上，似乎让人的心情都沉重了几分。

    看着这雨天，我不禁有些担忧，如果下午还不停雨的话，那么画展我是肯定去不了了。

    一旁的老刘倒是毫不关心，反而淡淡定定地掏出手机点起了外卖，边点边喃喃道：“唉，看来今天注定得呆在宿舍咯。”

    我不禁白了他一眼，道：“你不是说好下午陪我去画展的？”

    老刘眨了眨眼睛，故作惊讶道：“你还真的一个人也没有约到？”

    “是啊，你以为呢？”

    老刘上下打量了一下我，压低声音道：“我觉得吧，要是你去开口，那肯定有人愿意陪你去，但你就是不开口。”

    “你那么牛，你给我找一个呗。”

    “嘿嘿，我哪有你牛啊。”老刘挠了挠头。

    我则是拍了一下他的肩膀，道：“别说了，只能靠你了，你可不能不去啊。”

    老刘无奈地看了我一眼，最后算是答应了下来。

    雨一直下到了下午一点钟，这才堪堪停了下来，随即天空便出了太阳，地面上的温度急剧升高起来，我不得不把外套脱掉，只穿一件单薄的短袖。

    老刘看着这天气，抱怨道：“这鬼天气，真是让人憋屈。”

    “你在广东生活了这么多年，你还没习惯吗？”我调侃道。

    “这里哪哪都好，就是天气复杂多变。”

    我点了点头，算是对这句话表示认可。

    我们在食堂简单的吃过饭后，便准备打车去画展，不过我忽然想到林静轩的车子还在我们学校停着，不如顺便帮他送回去好了，于是我便发了个消息给林青悦，跟她说了这个事情。

    隔了一会儿后，林青悦倒是对我道：“我问了我哥，他说这辆车是给我们代步用的，不用还回去了，而且那栋房子暑假就要卖出去，最近都在整理东西，虽说那里有停车位，但放回去也没用，还不如给我们开了。”

    我愣了愣，便回复道：“那我借一下你哥的车，可以吗？”

    林青悦回复道：“在明面上你是我们林家未来的女婿，所以随便你咯，这种事情不用和我说的。”

    看到林青悦这么说，我倒是有些尴尬了，但还是道：“还是说一声比较好的。”

    消息发过去后便是石沉大海一般，想来林青悦是觉得我多此一举了。

    于是当我和老刘快到校门口后，我却突然折返了回去，让老刘一脸懵，他道：“你不去了？”

    “我开车载你去。”

    “你有车子在学校？”老刘疑惑道。

    “你跟我来就知道了。”

    ……

    停车场内，老刘瞪大了眼睛看着眼前的911，眼中充满了惊讶和不可思议，他对我感叹道：“我还是看轻了你，没想到你家里对你这么好，在广州还给你买了台保时捷。”

    我耸了耸肩道：“这是朋友的，我只是借来开一开。”

    老刘愣了愣，道：“你要说是你南京的朋友我还信，但我可不知道你在广州还有这号朋友。”

    我笑道：“刚认识一个多月，还行吧。”

    老刘摇了摇头，倒是不想再追问下去了，拉开副驾驶门便坐了进去，催促道：“赶紧赶紧，让我体验一下超跑。”

    我把钥匙扔给他，道：“那你坐副驾驶干啥呀？你来开。”

    老刘像是碰到了烫手山芋一般，直接把钥匙又扔回给了我，道：“你来开，我可不敢，要是蹭花了就是把我卖了也赔不起啊！”

    我无语地看了他一眼，想来老刘也是口嗨，真要他来他就认怂了。

    这部车子的外观虽然已经很低调了，但我真正开上校道的时候，还是引来了不少人的目光，有的充满好奇、有的充满妒嫉、有的则是对此不屑一顾，种种眼神都有，但我却的内心却没有什么波澜。

    老刘则是挺直了腰杆坐在椅子上，脸上带着一丝洋洋得意的笑容，仿佛这辆车子好像是他自己的一般，而我则是给他开车的司机。

    当然了，我是不介意的，就当作满足一下老刘的虚荣心好了。

    在离开学校前，我们却忽然看到了一个熟悉的背影，由于我们车子的引擎声太过引人瞩目，所以她同样是回头看了一眼，于是我和老刘便看到了白芷，白芷也看到了我们……

    “怎么办？怎么办？”我赶忙问老刘道。

    老刘苦笑道：“你怕什么？她都看到你了，难不成你还能装作没看见？”

    我有些纳闷，因为我原本并不想让白芷他们知道我的一些家庭背景，虽说这辆车子不是我的，但我这么跟白芷解释，她就能完全相信了？

    我终究还是把车子停在了她的身边，摇下车窗后，便对白芷故作风流地笑了笑，道：“美女，兜风不？”

    白芷倒是没有理会我的无赖话，看了眼副驾驶的老刘后，便对我问道：“这是你的车子？”

    我赶忙摇头道：“不是，这是朋友的。”

    白芷点了点头，对我道：“所以你们这是要去画展了。”

    “是啊，要不我载你去也可以。”说罢，我便看了眼身后的座位，尽管911的后座很小，但坐下白芷是绝对没有问题的。

    一旁的老刘却提议道道：“要不我坐后边也行，让你坐周景的副驾驶吧，至少没那么挤。”

    原以为白芷会答应，但她却摇了摇头，道：“不了，我自己走吧，跟你们应该也不顺路。”

    我似乎感觉到白芷心情不是很好，但我也没有多问，便道：“那行，那我们先走了？”

    “嗯。”

    ……

    离开了学校后，我们便行驶在了马路上，我的心情却有些好不起来。

    这时候老刘却对我道：“你有没有发现，白芷好像有些生气的样子？”

    我有些诧异地看着老刘，问道：“为什么这么说？”

    老刘摇了摇头，道：“男人的直觉吧。”

    老刘的直觉好像也挺准，因为我似乎也感觉到了白芷生气了，虽说有我一直故意瞒着她的缘故，但一方面也是因为我没答应陪她去购物。

    可是对我来说，“纠缠不清”本身就是一件不对的事情。

