    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    夜半，五军营内突然火起。

    夜不解甲的范广领军镇压，无奈乱起颇快，几乎是几个呼吸的功夫就成了气候，范广弹压弹压不住。

    “都督要屠营。”

    “被杀是死，反抗却不一定死。”

    “杀了都督就不会死。”

    乱，瞬间就席卷了整个五军营，被携裹而起的四千军士破了范广特意留下的百户队，杀入了苏城的中军。

    胡同被击杀。

    谢狗蛋被击杀。

    张石头被击杀。

    苏城被击杀。

    ……

    【你死了】

    【本次存活3时23分，你死于瓦剌奸细的腰刀】

    【奖励：无】

    【评价：为将之道，当思虑周全，算无遗策】

    苏城：京营五军营都督

    武力：55

    谋略：30

    政治：4

    内政：7

    ……

    苏城揉了揉眼，看着中军帐内的火烛，门口值守的军士肃立，巡逻队举着火把沿着线路来回。

    天黑了，军中的密谋应该已经开始了。

    苏城把胡同跟谢狗蛋召了进来，吩咐几句，两人领命去了。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次进入了模拟之中。

    夜半，鼓噪之声再起，瞬间就乱了整个大营。

    石头引改制的千户兵，围了整个大营。

    胡同斩杀了十几个挑事的营官，范广一马当先，连着挑了两个闹事的小旗，血淋淋的头颅吓醒了闹事的军士。

    一番搜捡，四五十个瓦剌奸细被拉了出来。

    营啸被镇压了下去。

    第二日，石璟带苏城去上朝，路上说起了营啸的事儿。

    宫门前见了于谦，苏城又被申斥了一顿。

    朝堂上，五军都督府参了苏城一本，皇帝虽然回护，但言语间多了些无奈。

    廷议上，苏城没得到发言的机会。

    苏城对五军营的改制还算成功，战力不错，景泰帝巡营的时候赞赏了京营战力，对苏城多有嘉许。

    于谦主导改制十二团营，四武营、四勇营、四威营，各辖万军，由于谦提督十二团营，苏城为总兵官，除范广外，另选十一勋贵总兵各团营。

    十月初二，瓦剌大军赶到西直门。

    于谦亲自提督京营，统军于京郊御敌。

    苏城提四武营，埋伏于西直门外土城，伏杀瓦剌先锋，先胜一阵。

    十月初三，苏城提四武营、四威营，与也先决战于城外。瓦剌骑军不适应改制后明军战法，被打的屁滚尿流，折兵一万。

    十月初八，苏城提四武营、四威营、四勇营，于德胜门外大胜也先大军，苏城一马当先，射杀也先亲弟，伯颜帖木儿。

    明军大胜，斩敌一万余。

    于谦督军，借大胜之势，于西直门外发起总攻，攻破瓦剌大营，也先丢盔弃甲，四散奔逃。

    明军大胜，苏城提军追击，于紫荆关内追上也先。

    赛刊王率领的大军入关，于紫荆关前破了苏城的前军，救走了也先。

    苏城追敌至草原，顺势收服阳和和关外的堡垒军阵，尽数收复后班师回朝。

    战后论功，于谦加太子少保，领双俸，苏城以功封宁安侯，赐世券，加右军都督府都督，提督京营。

    范广以功封靖安伯，赐世券，仍领奋武营总兵官职事。

    张石头赐指挥使，仍领亲军千户；胡同赐指挥使，领京营镇抚使，谢狗蛋赐指挥同知，仍领护卫苏城的亲军千户职事，其余升赏不等。

    景泰元年，苏城安稳的担任右军都督府都督。

    景泰八年，石亨、杨善、徐有贞、王骥阴谋废立，趁景泰帝病重之时，攻入皇城，拥立朱祁镇复位。

    苏城死于被解除兵权时，锦衣卫乱刀之下。

    【你死了】

    【本次存活8年3月23天4时，你死于石亨与锦衣卫的乱刀之下】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：生于忧患，死于安乐，既然生的安乐，自然死于忧患】

    苏城：京营五军营都督

    武力：55

    谋略：30

    政治：4

    内政：7

    抽奖，

    你获得了石亨的武力。

    【武力+7】

    ……

    苏城睁开眼的时候，神情有些恍惚。

    这次模拟的时间有点长，8年的时间，让苏城差点儿淹没在记忆之中。

    这时候，亲兵进来禀报说，被画狼头的瓦剌奸细扛不住打，已经交代了瓦剌奸细的身份，其余潜伏的瓦剌奸细，也都交代出来了。

    苏城吩咐亲兵把石头叫来，苏城回忆了一下诛杀的瓦剌奸细名单，写了下来，交给进来的石头，让他配合范广去抓人。

    当晚，范广抓了一**细，为了安抚众军，范广几乎一夜未睡，把白日里被苏城画了乌龟的瓦剌奸细逐一拉到各营头去示众。

    原来真的是抓瓦剌奸细。

    底层的军士并没有什么造反的心思，他们怕的是都督胡乱杀人，现在能够证明都督抓的人都是奸细，大头兵自然就不闹了。

    石璟来寻苏城的时候，天色正暗，苏城正趴在中军帐的案几上睡觉。

    “苏兄，你这是怎么了，一夜未睡的样子？”

    苏城洗了把脸，吩咐亲兵把水倒了，啃着大饼，相跟着石璟向外走。

    “还不是改制闹的，军中奸细太多，阴谋起事，我只能连夜弹压。”

    “对了，如果顺利的话，这几日五军营就能形成战斗力，不知道陛下会不会来五军营巡视，驸马爷？”

    苏城啃着大饼，被干大饼噎的不轻，接过谢狗蛋递过来的水袋，喝了一口才稍微舒服一些。

    石璟闻言左右看了看，两人的随从、亲军立即退开了几步远的距离。

    “这事儿好办，也就是这几日的功夫，陛下肯定会巡视京城防御，到时候我提一句，陛下自然就能到京营了。”

    “不过你要保证，一定让五军营形成战斗力，别丢人拉垮了。”

    苏城闻言笑了，把水袋丢给谢狗蛋：

    “驸马爷放心，如果能把石亨搞了，我保证让陛下看到一个战无不胜的京营。”

    石璟闻言思量了一下，这事儿他不敢胡乱许诺，虽然他身上兼着京营提督武臣的差事，但说话算数的还是于谦，是陛下。

    “此事要于尚书首肯，不过苏兄放心，此事不难，只要五军营战力能肉眼可见，此事就不难。”

    说话的功夫，两人就到了宫门前。

    下了马，遇上于谦，苏城劈头就被骂了一顿：

    “苏城，我是让你去提督五军营的，让你去改制的，不是让你给我闹乱子的。”

    骂到最后，于谦的脸色也稍霁：

    “昨日的事做的不错，上百个瓦剌奸细混入五军营，也不知道五军都督府的人是干什么吃的，这点小事都做不好。”

    于尚书的矛头，直指五军都督府的两个掌事官。

    石璟压低了声音，把苏城的想法说了一遍。

    于谦看了苏城一眼，他是知兵的，明白苏城在营内混杂这么多奸细的情况下，还能硬撑着改制而没出大事，能力很好。

    “好，我答应你，调走石亨，让你改组五军营。”

    “但是”

    于谦话锋一转：

    “十月之前，我要京营平原野战瓦剌大军的时候，能战而胜之。”

    于谦、石璟、俞山已经兵部的一干官员，都目光炯炯的盯着苏城。

