    星耀宗的人浩浩荡荡赶来。

    其他宗门的人也不甘示弱，快速来到了坟墓外面，看着那道冲天剑气直入云霄的模样，微微皱起眉头。

    不是他们门下的弟子。

    既然不是门下弟子，他们自然要准备，看能否打断对方接受剑君的传承，毕竟一旦可以打断传承，说不定他们的人，又可以进入这坟墓中，接受剑君的传承！

    这叫做。

    李代桃僵，鸠占鹊巢。

    修仙门派自然不是一派和气，不管是正派还是魔门，都是相互之前勾心斗角，巴不得对方的人都死绝。

    毕竟修仙界的资源就这么多。

    多一个人，就多分一份资源，多一个门派，那就是对其他门派资源的抢夺。

    所以说。

    除了星耀宗，以及和星耀宗极为要好的天剑山之外，其他的宗门根本就不想要看见星耀宗的弟子夺得传承。

    但此刻。

    星耀宗的人已经来了。

    并且还是两名长老带队，以及有着众多的真传弟子。

    现在要动手，怕不是准备和星耀宗彻底撕破脸皮，来个不死不休？

    所以说。

    在星耀宗人来了之后，其他宗门的人虽然想要出手干扰白羽接受传承，但是想了想之后，还是放弃了。

    不值得。

    这种损人不利己的事情，他们自然不会干。

    天下熙熙皆为利来。

    天下攘攘皆为利往。

    此刻，在星耀宗的队伍中。

    那两名长老分别是星耀宗的传功长老赵全，以及星耀宗的执事长老周铃。

    两人都是星耀宗的成名人物。

    并且。

    实力不弱。

    而他们的身后，还有着三名真传弟子，白长秋赫然就在其中。

    此刻。

    执事长老周玲盯着那剑气升起的方向，双目注视着其中的人影，沉声问道：“这是我星耀宗何人？为何身上穿着的，还是内门弟子的服饰？你们可有人认识吗？”

    之前他没有仔细看，还以为接受传承的是那一名真传弟子，结果进入发现，这家伙是一名内门弟子。

    这就有些让人吃惊了。

    要么。

    这内门弟子福缘深厚，气运昌隆。

    要么。

    这家伙就是和剑君投缘。

    不管是哪一个，都证明这家伙运气很好，而且天资也不差，一旦正常接受了传承，今后他们星耀宗，估计又会出一名天骄强者。

    传承还在继续着。

    星耀宗众人守护在外面，并没有贸然靠近，而白羽的身份也显然被认了出来，毕竟白羽故意露出的身份，如果别人认不出，那估计他会郁闷死。

    这时候。

    白长秋沉声道：“他是我弟弟，才入星耀宗不满一年，我也没有想到，他居然能够得到剑君传承。”

    听见是白长秋的弟弟。

    众人脸上露出恍然的表情，果然是一家人，不仅姐姐是天骄，弟弟也不遑多让。

    得到了剑君传承后。

    他估计会一飞冲天，直接被宗门的人重点培养，甚至被宗门宗主、副宗主，收为弟子也不一定。

    前途一片光明啊。

    众人心中叹息，尤其是那些和白羽一起进来的内门弟子，此刻眼中更是充满了羡慕的表情。

    如果这接受传承的是他们，那该是多好啊。

    整个传承的过程。

    一直秩序了三天三夜，期间剑光一直都没有消失过，不断漂浮在空气中，让四周人都不得靠近。

    众人觉得这种情况是正常的。

    毕竟。

    剑君的传承过程，自然不容许其他人靠近，轻易的来影响，否则的话，他的传承岂不是成了儿戏？

    当然。

    这些人完全不知道。

    不管是这剑光还是其他的威压啊，剑气之类的东西，都是白羽给搞出来的，为的便是让众人相信，这是剑君的真正传承，而非是他自己搞出来的。

    毕竟。

    就算是演戏，也得演得像一些。

    得让观众相信。

    因为剑君本身的传承，其实并没有这么多弯弯道道，并且那传承还是一个坑，如果不是白羽出手，大部分人都会死在这传承里面。

    不过此刻他们的情况。

    也不是很乐观。

    反正在泰迈古树给予的神力之下，白羽轻松掌控了他们，并且在学霸空间内，开辟出了一块新的地方，专门用来关押这批修仙者。

    随着白羽的实力加深。

    对于学霸空间的掌控，也越来越深，知道如何更好的利用，这一个神奇诡异的空间。

    当然了。

    做到完全掌握学霸空间，还是不可能的。

    不过。

    在学霸空间内开辟出一个小小的独立房间，其中什么东西都没有，专门用来关押这些修仙者，到不是什么问题。

    三天时间。

    白羽觉得传承的火候已经差不多了，大概所有人，都知道传承剑君的是星耀宗弟子。

    而星耀宗的高层，也都知道了这件事。

    基本上。

    这次传承的效果已经达到了。

    白羽深吸一口气，心念一动，那道通天剑气忽然减弱，缓缓消失，最后浓缩成一条光线，彻底消失在了天地间。

    而看见这一幕。

    早就在周围，等候了三天三夜的星耀宗众人，此刻立即一拥而上，传功长老赵全怒吼声立刻响起：“此乃我星耀宗弟子，谁人若是敢上前，趁着这时候浑水摸鱼，那么我星耀宗，将会和他不死不休！”

    声音如气浪般传出。

    四周众人的脸色，都十分难看，显然是因为赵全发出来的话，星耀宗的确很看重剑君传承，他们更没有理由，这时候去触及星耀宗的眉头。

    但是。

    一想到星耀宗会忽然多出剑君传承来，大家就有些不爽。

    这一下。

    星耀宗的实力，应该会进一步加强了。

    说不定百年后，又会出名剑仙之类的人物，如果这家伙能够继承剑君的八分实力，估计又会横压其他宗门。

    可惜。

    现在木已成舟了。

    星耀宗众人内，白长秋的速度最快，瞬间就来到了白羽身边，并且看见白羽已经昏迷之后，一道璀璨的真气射出，把白羽团团护住，避免他遭受到其他人的暗算。

    很多时候不仅要提防宗门外的人。

    也要提防宗门内的家伙。

    白长秋在修仙界摸爬滚打这么多年，自然知道这些人心险恶的情况，不得不提防。

    两名长老也很快的来到白羽身边。

