    贾璟看着迎春有些手忙脚乱的狼狈模样，不禁的笑出了声。

    而后，对着外边的丫鬟说道：“快给二小姐拿个托盘过来，没瞧见这手上的东西都拿不下了吗？”

    鸳鸯也是边笑便吩咐道：“快按侯爷的吩咐，去给二小姐拿个托盘过来！”

    不提迎春在那里被叫过来叫过去的，其他自觉家里没有适龄男丁能与迎春匹配的，便就不由的将目光转向了其他几位姑娘。

    上首，南安王太妃将史湘云叫到了自己跟前，笑道：“你这丫头，我和你婶婶都来了，你不赶紧出来迎接也就罢了，还得等着我去叫人请你，当真是好大的架子，看我赶明儿和你叔叔算账去！！”

    听得南安王太妃的话，史湘云当即就在那耍起了无赖，道：“老太妃的话，我可是不认的！

    你们方才喝酒用饭的时候，一句也不曾喊我的，倒是酒足饭饱之后，偏就就想起了我来，只不过是觉着我人小好玩，都要拿我逗闷子罢了！”

    听得史湘云的话，众人不由大笑。

    南安王太妃更是笑的不行，“不曾想，你这皮猴子也是有几分急智的！”

    ……

    笑了一阵，南安王太妃又将薛宝钗叫了过来，问道：“今年几岁了？”

    王夫人在一旁忙道：“这却是我妹妹家的孩子，今年刚过及笄三年。祖上亦是做过紫微舍人，现今领着宫里买办的活计！”

    当即，贾母的面色就是一变，颇为不渝的看了那王夫人一眼。

    屋里众人，原本还目光切切的看着薛宝钗的几人，顿时便收回了自家的目光，转而看向其他几位姑娘。

    南安王太妃的笑容也是敛去两分，拉着薛宝钗的手不由的就放了下来。

    薛宝钗本就是心思玲珑剔透的人儿，此时见此情形，自然也就是明白了是怎么回事。

    在这些郡王公侯之家的眼中，若是选自家媳妇，商贾之家出身薛宝钗，先天的便被从选择之中排除了出去。

    薛宝钗的心中，不由的就黯淡了下去。

    ……

    南安王太妃笑着，对着贾母道：“老太君，这几个姑娘，都是好的，真叫人不知道该夸哪一个才是！”

    贾母此时也是暂时收起了对王夫人的不渝之色，笑着点头道：“自然都是好的！”

    随着南安王太妃的夸赞，后边早有人将南安王太妃带过来的礼物打点出五份来，却是金玉戒子各五个，腕香珠五串。

    南安王太妃笑道：“却不是个什么稀罕东西，你们姐妹几个可是莫要笑话，留着打赏下边的丫鬟婆子们罢！”

    五人谢过南安王太妃的赏。

    见南安王太妃赏了几人东西，旁边的北静王妃也是笑着各赏了五人一份礼物下来。

    几人又是一阵行礼拜谢。

    …………

    荣庆堂中，众人看了几出小戏，又吃过茶，坐了闲聊一阵，南安王太妃便就起身告辞。

    道：“今儿身上本就不甚爽利，只是老太君过八旬寿辰，若是不来，实在是使不得。此时还要请老太君恕我先行告辞了！”

    贾母听了，先是道：“早知太妃身上不爽利，叫人知会一声也就是了，我这里就是图个热闹，也不是什么大不了的事情！”

    随后，便起身送了南安王太妃到垂花门前，道：“太妃定要好好保重身体！”

    目送着南安王太妃坐上轿子，渐渐远去，众人又都回到贾母院中。

    随后，众人又听了会小戏，558略坐了一阵，北静王妃也是起身告辞，余者也都是零零散散的告辞去了。

    ……

    从着大中午，直忙到了戌时将近，一众宾客终于是尽数散尽。

    贾母劳乏了一日，待宾客都散了之后，便就忙遣了屋里的一应媳妇姑娘们，自己先行歇息去了。

    而跟在贾母身边，也是生生忙碌了一天的林黛玉，此时自然也是劳累困顿的不行，见贾母回去歇息了，自己也忙吩咐雪雁紫鹃，准备回府。

    三人刚刚出得垂花门，门口一顶软轿早已经等在那里了。

    贾璟将林黛玉从台阶上搀了下来，便往软轿中送去。

    林黛玉问道：“怎么把家里的轿子都给搬了出来？”

    贾璟笑着回答，“你那辆青帷小油车，委实是颠簸了一些，我叫人送到工部去整改一番，加上几个避震的小玩意，日后乘着出门，能少遭不少罪！”

    “只是为了这点的蝇头小事，便去麻烦户部的匠人……”

    林黛玉嗔怪道。

    贾璟只是笑而不语。

    ………………

    次日一大早，贾璟方才起身要去大营中点卯，门外忽然有裘世安带了两个小太监来了。

    忙招待着去客厅坐了，然后又命丫鬟上茶。

    裘世安忙阻住了贾璟，道：“侯爷不用招待咱家，此番咱家是奉太上皇和陛下的旨意，宣您去宫里一趟的！”

    “太上皇和陛下一道召见？”

    贾璟闻言，心中不由一动。

    要说从塞北回来，如今也是有着五六日的时间了，但除了回来那天，弘德帝特意设了庆功宴之后，后边便就没了任何关于封赏的声音。

    所以，此番传召进宫，该就是大概率与封赏之事有关了！

    当即，贾璟便要去将铠甲换做朝服，好准备进宫陛见。

    裘世安又是拉住了贾璟，小声的同其交代道：“侯爷，还得将那两只投效认主的异兽也一道带上，太上皇和陛下二人都是极为好奇的！”

    听到太上皇与皇上想见自家的那两只“异兽”，贾璟自无不可。

    盏茶功夫之后，武侯府中，贾璟与裘世安骑着骏马，往皇宫方向去了。

    二人身后，是两架四匹骏马牵拉的，宽一丈有余、长近两丈的巨大马车。

    马车上，各自放置着一个马车大小、蒙着黑布的笼子。

    ……

    皇宫校场。

    太上皇和弘德帝看着两辆巨大的马车，眼中满是好奇。

    一只活着的白虎，会认主的白虎，这是在小说话本中也是鲜有听说的，此时却是活生生的出现在了自家面前，两人怎么能够不好奇？

    当然，好奇的同时，面对如此祥瑞认主，两人心中也是难免的就生出了几分其他的忧虑。

    也是出于此种心理，今天太上皇和弘德帝特地带了数名所谓的有道之士，又拉过来千余禁军，一起观看白虎祥瑞。

    在太上皇的命令下，几名禁军协力将巨大的黑布帷幔从马车的笼子上拉了下来。

    “吼……！”

    在贾璟的示意下，一声满是杀意的震天虎吼，响彻整座皇宫！

