
　　看着面前这位面色苍白，浑身发抖的狼侍卫，李言有些诧异。

　　她的工作不应该是时刻待在小姐身边，负责保护等一系列工作吗，怎么突然跑到这来了？

　　而且还被打得这么惨？

　　“我凑...颜值即为正义，屠夫哥，砍对面的时候麻烦下手重点。”

　　“我见犹怜啊...不行，奇怪的XP又增加了。”

　　“屠夫哥！我给你两千游戏币打赏，麻烦你帮我弄些治疗药品给小姐姐敷上，另外，不要把我的名字暴露出来，别问为什么，因为，舔狗不配！”

　　“我真不是舔狗赠送了黑玫瑰一朵，价值两千游戏币。”

　　看到滚动的弹幕和打赏，李言眉毛一挑，立即将自己先前搜刮来的药品递了过去，并没有开口说话。

　　狼侍卫将药膏敷了上去，语气有些虚弱：“这个人情以后我会还你的。”

　　说着，她简单包扎了一下，目光转移到那三名入侵者身上，头顶的呆毛炸了起来，瞳孔在血月映照下变得猩红。

　　狼人打算变身了？

　　“好好养伤。”

　　李言看着她蠢凶蠢凶的模样，最终决定再补上一句：“我的意思是，你这样上去，会托我后腿。”

　　听到这句话，还在不断完成兽化的侍卫顿时就愣住了，一股不可置信的神情涌了上来。

　　她维持不住高冷的人设，怔怔问道：“你是在嫌弃我？”

　　琉璃般的眼睛一眨一眨的，两颗颇为可爱的犬齿微微露出，呆毛随风晃动.....

　　李言忍不住伸出手捏了捏她那略微带着婴儿肥的脸庞：“对。”

　　“屠夫哥，不会说话就算了。”

　　“主播果然和我想象的一样，是个直男。”

　　“很好的反面教学。”

　　“手感怎样？”

　　感受着脸颊上传来的磨砂感，一抹潮红瞬间弥漫出来，侍卫立马往后退几步，声音颤抖着说道：“除了魅魔大人，也谁也不能摸我...”

　　“果然是个傲娇属性...”

　　李言摇摇头，懒得再去说什么，目光聚焦在那三名入侵者身上。

　　......

　　......

　　压迫。

　　一种前所未有的压迫感从那道庞大身影上散发出来，和他们以往交手的魔物完全不同。

　　“魔将...”

　　千钏皱起眉头：“得拿出真本事了各位。”

　　铁门点点头，没有任何保留，将自己的职业技能“狂暴化”给开发到最大功率，肌肉涨幅起一个夸张的幅度，反射出一种铜色的光泽，整个人拔高了足足半米。

　　他怒吼一声，手中出现一柄半米大小的沉重斧头，无论是重量和大小，都和屠刀有的一拼，星寒紧跟在后，手中的三尺青锋沾染上一层金黄色的气息。

　　“看上去确实比上一波人强了许多。”23sK.com

　　李言摆好架势，将手中的屠刀提起。下一秒，整个人直接纵身冲了上去，速度极快，二者之间的距离迅速缩短，铁门举起斧子，势大力沉猛地往下一劈。

　　巨大的冲击力使得他直接将对方的肩盔砍断，半个斧子都没了进去，下一秒，他赶到腹部传来一阵撕裂的疼痛感。

　　屠夫，并没有想要挡下自己攻击的意愿，从一开始，它便打算以伤换伤！

　　铁门见状，打算提起斧子，暂且迂回作战。只可惜，屠夫比他更像是一个狂战士，二话不说，抽出屠刀，往纯铁制作的柄上一砍，顿时斩断。

　　而就在这时，星寒抓住了这个空挡机会，提剑便是一斩，由上而下，在背部直接划出一条几厘米深的狰狞伤口。

　　“嘶...”

　　感受着背部传来的疼痛感，李言将肩膀上的巨斧取下来，竖着，狠狠朝着对方一拍，即使她做出防御姿态，但在这沛然巨力之下，也被砸翻了数米。

　　在体内寄生已久的蠕虫此时终于派上用场，身上分泌出来的粘液使得伤口正以一个恐怖的速度恢复着，短短几秒中，这些看上去触目惊心的伤口便消失不见。

　　以一敌二，直接将两名实力顶尖的玩家主播逼退。

　　屠夫的恐怖实力在这时候得到完美体现。

　　“屠夫哥还是猛的啊，乘胜追击！”

　　“66666，我已经全下注押你身上了，主播加油！”

　　“这也太猛了吧，比狂战士还狂战士！”

　　“一把西瓜刀砍翻天下赠送了五十个十字架，总价值五千游戏币。”

　　看着面前那一道以一人之力抵抗三名入侵者的高大身影，狼侍卫现在的心情很复杂。

　　在没有黑暗掩护的情况下，她面对二人围攻，甚至连一分钟都撑不了，就需要断臂逃跑，而他，竟然还能够将二人打得节节败退。

　　这还是魔士吗...

　　回想起先前自己被摸脸的那一道画面。

　　狼侍卫的呆毛又立了起来。

　　不行。

　　以自己现在的实力，面对越来越强大的入侵者，根本就做不到能够保护小姐的任务。

　　她需要修行。

　　强力，有效的修行！

　　深藏在种族血脉里的修炼方法，维持了数年之久，却比不过一个刚来城堡不过一年的厨师。

　　他的身上，应该有着更加高效有力的修行方法。

　　她决定了。

　　必须要让他交出这种能快速变强大的秘诀。

　　实在不行...

　　让他揉揉脸，出卖自己的色相，也不是不能做到！

　　......

　　......

　　“这三名入侵者，无论是职业熟悉程度，还是战斗经验，都比上一波要强上不止一个档次。”

　　李言心中默默盘算着。

　　如果换做昨天，自己没有炼金那两样道具的时候，可能还真的要栽在这二人的手里。

　　现在吗...只能说，获胜把握在七成左右，比较对方还有一个主心骨并没有动静。

　　直觉告诉他，那个叫做千钏的玩家，应该比这两个家伙更加难对付。

　　......

　　......

　　“主播别傻站着了啊，你队友都被打成啥样了没看到？”

　　“我懂了，千钏不会是想假借探索的名义，实际上真正的目的是把这二人坑死，然后捐款逃跑？”

　　“楼上说的有道理啊，看来是我格局小了。”

　　看着这些弹幕，千钏嘴角浮现一丝笑意。

　　在刚刚对战的过程中，他已经大概琢磨清楚屠夫的技能，和一些战斗习惯。

　　作为一名陷阱师，必须要将敌人完全分析透彻，才能够真正对敌下药。

　　他从仓库中拿出两颗蚕豆般的东西，给另外两名队友丢了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，十三章：果然是个傲娇免费阅读。https://xs.23sk.com 