    今天，林若雪向往常一样下班回家。

    心里面一直惦记着小白小青。

    这才半个月，小白已经两米长了。

    她在网上查了很多资料。

    从来没有蛇能长这么快。

    再加上这两天网上若隐若现的各种不明生物传闻。

    让她一时间思绪有点繁杂。

    刚刚走到小区的楼下。

    迎面一辆豪车行驶过来。

    然后就听见了一个熟悉的声音。

    “小雪。”

    林若雪一看，对面一个人走过来。

    长得人模狗样，一副成功人士的打扮。

    不禁秀眉微皱。

    林若雪在广告公司工作，这个人是自己甲方客户的一个儿子。

    算是个富家子，叫赵友钱。

    自从有一次见过一面后，便老是缠着自己。

    阴魂不散。

    林若雪还听说，这个人仗着有钱，还是一个老海王。

    被骗过的女生不计其数。

    所以林若雪对他很没有好感。

    “赵总，你来干嘛？”

    “瞧你这话说的，这不是来看看你吗？”

    “有啥好看的。”

    说完林若雪就要往家里面走。

    那赵友钱把车停下来。

    也跟了上来。

    “干嘛跑那么快啊，我是来找你商量一点项目的事情。”

    赵友钱笑呵呵说道。

    看起来也不生气。

    “那在这里说吧。对了，你怎么知道我住这里？”

    林若雪问道。

    “问了问你同事小丽。”

    林若雪瞬间对小丽好感全无。

    “小雪，你不带我回你家坐坐喝个茶再谈？”

    赵友钱虽然被林若雪冷淡，但是脸皮却是厚的很。

    林若雪本来想拒绝。

    但是想了想，如果真的是谈项目，在外面谈确实不好。

    说不定这个人去老板那边告状，影响自己工作。

    “那你来吧。”

    ……

    林白在林若雪刚刚进小区的时候就已经感知到她的气息了。

    **的气味感知实在是太好用了。

    就像一个雷达一般。

    都不需要看见就能感知到。

    “嗯？今天怎么旁边还有人？”

    林白疑惑。

    随后门开开。

    就看见林若雪带着一个穿着西装，竖着油头，一副成功人士打扮的年轻男子走进来。

    “难道是她男朋友？”

    林白一时间也好奇。

    “赵总，你坐吧。”

    林若雪给赵友钱倒了一杯水。

    “小雪，你养了这么多宠物啊，哎呀，还有两条蛇。”

    “这条白蛇真漂亮。”

    赵友钱的大脸隔着水族箱看着林白。

    “你才漂亮，你全家都漂亮。”

    林白内心恶狠狠说道，猛地头向前扎去。

    虚晃一枪。

    “啊!”

    赵友钱被吓一跳。

    后退半步。

    “这白蛇好凶啊。”

    林若雪看到赵友钱在逗蛇，顿时生气了。

    “你吓到它了，赵总，你不是说要谈项目吗？”

    “急啥。”

    赵友钱端起水来，目不转睛的盯着林若雪看。

    然后坐在沙发上，拍了拍旁边。

    “坐啊，小雪。”

    “麻烦你叫我全名，谢谢。”

    林若雪忍无可忍，说道。

    林白算是看明白了。

    这所谓的赵总，想必是林若雪的追求者。

    不过看林若雪的态度，似乎不太喜欢他啊。

    这个人真不要脸。

    “居然想泡我的林若雪，哦不，我的铲屎的。”

    这男人身上的气味让林白很是厌恶，那种没由来的厌恶。

    “小雪，我是真的喜欢你啊。”

    赵友钱说道。

    “抱歉，我不喜欢你，如果你不是谈项目的话，还请离开吧。”

    林若雪看出来了，他就不是想来谈项目的。

    别有居心。

    “小雪，你上班一个月挣几个钱啊。”

    “这个就不劳赵总关心了，养活自己绰绰有余。”

    “你还是回吧，既然没事。”

    林若雪开始下逐客令。

    赵友钱的脸色开始难看起来。

    手指在玻璃茶几上敲打个不停。

    凭借自己蛇类的感知。

    林白感觉到这男的似乎有一点点戾气。

    或者说是敌意。

    “呵，还真是高冷啊，上一个这么高冷的女的，啧啧……最后还不是服服帖帖的。”

    赵友钱冷笑。

    “说到底，还是要钱呗？说吧多少钱？”

    林若雪面色愠怒，一字一句道。

    “赵友钱，请你立马离开我家，要不然我要报警了。”

    “滚！谁稀罕你的臭钱！”

    赵友钱反而来劲了，脸上露出变态的笑容，站起来忽然拉住了林若雪的手臂。

    “臭女人，敬酒不吃吃罚酒！”

    “给脸不要脸，真以为我不敢拿你怎么样？”

    “你可以拒绝老子一次两次，但想拒绝我第三次，没门！”

    狞笑着看着林若雪，仿佛一只盯着猎物的饿狼。

    “你干嘛！”

    “嘿嘿，你说我干嘛！”

    “你知道你这是在犯罪吗？”

    林若雪挣扎着，喊道。

    “放心吧，我进不去的。”

    “就算是进去了，老子也能出来。”

    “嘿嘿嘿，不妨告诉你一点消息，用不了多久，就会有一场剧变，到时候，整个世界怕是都要乱套，法律？呵呵，只不过是束缚弱小者的枷锁罢了。”

    林若雪见到眼前这个变态这么有恃无恐，真的慌了。

    她万万没想到，光天化日之下，居然真的有人敢行不轨之事。

    此刻被赵友钱狠狠的按住，动弹不得。

    “放开我！”

    “喊吧，喊吧，你越喊，我越开心。”

    林若雪真的绝望了，眼角泪水滑落。

    拼命的挣扎无济于事。

    赵友钱则是一只手将林若雪按在沙发上。

    另一只手就要动手动脚。

    忽然，眼角余光看见一道白光。

    “什么东西？”

    下一刻。

    赵友钱感觉自己的腰部一疼。

    扭头一看，一条两米多长的白蛇正咬在自己的腰部。

    “曹！你个畜生！咬老子。”

    赵友钱虽然有点怕蛇，但是被激发了凶性。

    “看完不抓住你。”

    伸手向白蛇抓去。

    抓了个空。

    白蛇仿佛白色的闪电一般游走，瞬间钻到了沙发地下。

    赵友钱低着头看向沙发地下。

    下一刻，捂住鼻子。

    “你咬老子鼻子！唉呀妈呀，疼死我了。”

    赵友钱慌了。

    他看出来了，自己是抓不住这条蛇。

    又担心这蛇有毒。

    想着赶紧去医院看看，注射抗蛇毒血清。

    要不然怕是小命不保。

    然后恶狠狠的瞪了林若雪一眼。

    跑出了门。

    “你尽管报警吧，嘿嘿！”

    门彭的一声关上，赵友钱的声音传来。

