    一旁的平原君和吕不韦显然并没有这么高的敏感度，随即向李牧请教。李牧自然知无不言，随即将两个消息的矛盾之处，以及自己赵国可能被秦、魏联手设计的可能托盘而出。

    两人闻听，久久不知所措。

    “应是这几年赵国发展太过迅速，这才引起了魏国的觊觎！未能及时防范，此皆吾等之过也！”平原君颇有些自责道。

    “平原君切莫如此, 我大赵对魏国可谓仁至义尽矣！”一旁的吕不韦劝说道：“我王亲自披坚执锐，将魏军救于秦军虎口之中，谁能想到其竟会恩将仇报，伙同敌军前来攻我大赵！如今之计，非讨论责任在何，而应商议如何处置为要！”

    “吕阁老所言甚是也！”一旁的李牧点点头，说道：“如今至为要紧之事便是要让前线廉颇老将军速速知晓魏军是敌非友, 以免误入其彀中！”

    “然也！”平原君也不自觉地点着头，缓缓说道：“河东之守, 吾等虽早有所准备，也许令其小心才是，不过河东防御巩固已久，相信短时间内不会被秦军轻易击破！倒是周邑的廉颇将军所部，那可是我赵国几乎三分之二的精锐啊！”

    说着，平原君抬头看向肃立一旁的宦者令，问道：“我王何在？是否已经发出示警的王命？”

    “禀平原君，我王得此消息后便吩咐臣下召诸位大臣入宫，如今尚在寝殿之中，并留有王命，不得打扰。”宦者令一五一十地回复道。

    平原君显然也知道赵括喜欢独自思考的毛病，随即对宦者令吩咐道：“我王既急急唤我等前来，其必已知其中凶险，定会有所安排。且命传令之人于殿外等候，以便我王之命即下即传！生死大事，只争分秒！”

    “诺！”宦者令立即应诺道，随即匆匆前去安排。

    不多时, 十数名宦者已经集结在殿外，而赵括也终于结束了多次的模拟，拖着略显疲惫的身体来到了议政殿中。

    三人刚要见礼，却见赵括随意地摆了摆手，说道：“事情紧急，诸卿不必多礼！”

    说着，便在首位坐下。

    “情况想必三位都已大体知晓。”赵括缓缓地说道：“只是情况恐怕比诸卿预想中还要糟糕一些！”

    不待三人反应，赵括随即继续说道：“魏国向来与我大赵交好，寡人更是与信陵君有救命之恩，如此之国尚且倒向秦国，况其他诸国乎！”

    “故此，如今之战，我大赵之敌，非秦、非魏，乃是南方五国也！”赵括总结道。

    话毕，几人呆在当场！没人会去质疑赵括的判断，因为无数的事实早已证明过赵括判断的准确性。

    可是，如此的情形实在令人难以接受！仅仅是秦魏两国就够让赵国喝一壶的了, 再加上韩、楚、齐三国, 自己还能有胜算吗！

    赵国可不是秦国, 没有拿一夫当关万夫莫开的函谷关, 无论河东、河内甚至北郡都能遭到攻击！以一敌五，自己能行吗！

    赵括稍稍停顿，让几人消化掉自己的论断眼见着众人的眼神从震惊慢慢滑向绝望，赵括这才继续。

    “诸卿勿忧！情报来得及时，诸国的进攻尚未开始，一切都还来得及！寡人已有了全盘的打算！这一关，我大赵能过！”赵括给众人打气道。

    话音刚落，几乎一瞬间，三人绝望的眼神中便迸发出了生的希望！“愿为我王赴汤蹈火！”三人齐齐应诺道。

    赵括点了点头，又看向宦者令，示意殿外等待着王命的宦者入殿，随即下令道：“传王命：其一，速告知廉颇所部五国攻赵之真相，令其固守河内，不可轻出。若大军已入周邑，则命其就地固守！告诉廉颇和田单，守住，我们能赢！”

    “诺！”第一条王命刚刚下达，立时有一宦者领命而去。

    赵括当然知道自己的王命抵达之时，主力已经开进了周邑，但他总不能说自己是未卜先知吧！甚至赵括还在屡次的模拟中看到了自己极其不愿意看到的一幕，但即便知晓其事，他却也无能为力，毕竟此地没有电话、没有手机。地域的相隔，造成了时间的差距，这是赵括即便有系统在手也无力改变的事实。

    整理好思绪，赵括随即继续下令道：“其二，邯郸城内所剩两万五千军，天亮之后，便随寡人与李牧一起，增援河东！”

    “李牧！”赵括点将道。

    “末将在！”李牧似乎已经有所感觉赵王要有大动作了，随即立刻答应道。

    “许骑军装配马鞍、马镫！另外，三千重骑一并带上！”赵括狠狠地看向李牧问道：“可有信心以一当十，为我破秦焉？！”

    李牧微微一愣，随即狂喜道：“可是那三千铁浮屠？”

    犹记得当日自草原归来，王上带着自己秘密到营中观瞧那重骑演武，其威力之巨，皆历历在目也！

    两条细细的马镫将人马合一，厚重的铁衣铁甲覆身，直冲而去，所挡者皆化为齑粉！便是长枪盾阵在前，亦无所惧之，直直冲杀而去，阵破人亡，而其速不减也！

    更有甚者，若以三骑为组，中以手臂粗壮之铁链相连，挂若干铁蒺藜其上，遇着皆骨头断筋折，而此法所控之面更可数倍于前，如此只需千人，可敌数万之师！

    只可惜，赵王一直怕拥有义渠骑兵的秦国人给模仿了去，这才一直秘而不发，准备在于秦国决战之时亮出，一举摧毁之。

    也因为此部队实在过于强大，所选之兵卒、战马也是需要优中选优，非身强力壮之人，膘肥体壮之马不可胜任也！即便自己从草原上赶回来数万战马，细细挑选之下也仅仅凑出了三千铁骑！

    王命之曰：铁浮屠！

    除了自己，便是廉颇将军都不知道赵国还有如此一只强军存在！因为这是王上为对秦决战所准备的秘密武器。

    王上不得已将几乎是最后的底牌打出，可见如今情势之危急！

    但，有这三千重骑在手，李牧有十足的信心能够击退秦军，再加上一万羽林骑兵和五千陷阵营，只要配合得当，要重创秦军也不是不可能的。

    “然也！”赵括很快给出肯定的答复。

    “若得我王信任，末将有把握一举击溃秦军！”深知铁浮屠之利的李牧立即答道。

    “好，有汝此言，寡人便放心了！”说着，赵括从怀中摸出黝黑的令牌一块，递给李牧，说道：“持此令，往东郊，命铁浮屠部连夜做好开拔准备！”

    “诺！”李牧双手接过令牌恭敬地应诺道。

    平原君和吕不韦二人显然并不知道什么重骑，什么铁浮屠，听着意思应该是赵王秘密训练的一只精锐部队，知晓如此便已足够了！赵括也没有继续为他们解释的意思！

    随着李牧接过令牌往东郊而去，赵括也继续吩咐了起来：“其三，命河东守军严守城池，拖延秦军攻击脚步，同时命河东、河内、上党三郡所属屯田之兵，全数归营备战！”

    “诺！”又一名宦者领命而去！

    “平原君！”赵括看向平原君说道。

    “老臣在！”事已至此，平原君也不敢怠慢，随即立即便应诺道。

    “魏韩反我，尚可理解，毕竟三晋之地，孰强攻谁已经见怪不怪，齐国攻我也不奇怪，毕竟灭燕已经触及道齐国的核心利益。”赵括颇有些不解地问道：“然楚国为我盟友者久矣，两国又无交界之处，亦无利益冲突，为何楚会相助于淹其国都之秦军焉？”

    “此非令亲者痛而仇者快焉？”赵括摇了摇头继续问道：“这其四，便是要汝在最短的时间内，搞清楚国为何要相助于秦哉！否则，今次能够躲过一劫，却难保下一次还能躲过，要避免举世攻赵，就必须打破这样的联盟，而目前看来秦楚的关系作为不牢靠！”

    “老臣领命！”平原君立即应诺道。

    “其五，北地的平北军一时半会儿调不回来，传令其南下攻齐，经麦丘而攻历下，切断齐国与东方诸国之联系!”赵括继续下令道。

    只是不待宦者接令而去，就被平原君给拦了下来，说道：“我王，如今尚未确之齐国参战之事，我军不宜再开战端也！”

    “平原君无需多虑，五国参战，寡人已经得到了确切的情报！”赵括摇摇头否定道。

    “即便如此，老臣以为，将平北军调至东线战场为好，哪怕调动的时日需多，作为后备队也是好的！况且若是能将五国击退，韩魏之地可取也，又何必执拗于区区齐国之地哉！”平原君继续劝解道。

    赵括当然明白平原君的意思：只要周邑和河东大战能胜，各国战力必将大损，无论是韩国或是魏国，赵国都可以名正言顺地出兵伐之。韩、魏两国都地处中原，更有表里河山之称，当然更重要的是对于平原君等赵国人，三晋归一的诱惑要比齐国之地来的更得人心。

    要说如此想法倒也不错，毕竟如果能够真的完成三晋合一，也可以进一步对秦国进行压制，同时也迫使秦国将目光锁定道楚国。

    但也有可能，造成秦赵决战的提前，甚至给齐、楚两国以可趁之机。

    那么在打败了秦军的主力之后，自己是不是就能够与秦国决一死战呢？显然并不能，“铁浮屠”随野战无敌，却不擅攻城！面对函谷关，面对底蕴尚在的秦国，重金打造的“铁浮屠”依旧只能望之兴叹。

    既然打不死，那就不如不攻！

    既然决定不打，那就不需要太过的接触面，接触面越多，自己所需要的防御兵力就越多，而秦国只需要守住函谷关就行，显然这对于赵国是不利的。

    所以，赵国需要韩、魏两国作为与秦国的缓冲！相信经过此战之后，他们对于赵国的恐惧绝不会弱于秦国，如此一来，两边都不敢得罪的两国将是最好的缓冲带。

    况且，即便再快，等平北军抵达邯郸，恐怕那边自己和李牧已经将秦国的主力给收拾的七七八八了！若真如此，那平北军的去留就更成问题了。寸功为立便灰溜溜地回燕北？那可给屯田之兵一个心情非常不好的决定！

    至于攻打齐国，既然他的精锐主力被调了出来，若不趁此机会进行一番进攻，占据有利的态势，就对不起齐国的千里派兵。至于自己大军攻入齐国后，齐兵若退，则可在其归途必经之路——历下城，实施伏击；齐兵不退，自己也可战据历下，为日后的灭齐打下基础！

    总之，既然平北军来不了河东和周邑战场，那就让他在其他地方发光发热！

    赵括没有为平原君解释那么多！如今的赵国需要的不是讨论，而是行动！按照赵括模拟过数十遍后的布置，一一执行！

    挥了挥手，赵括止住了平原君的谏言：“勿需多言，执行便是！寡人自有打算！”说着便令一名宦者领命而去！

    “其六！吕卿！”赵括看向吕不韦说道：“务必保证各战场的粮秣供应！同时要稳住国内的粮价！若有哄抬粮价倍于官定价格者看，悉数籍没其钱粮，囚其三代之人！以起儆猴之效！”

    “诺！微臣这就盘点库存！”吕不韦也立即应诺，并颇有信心地回应道：“五年之积蓄，光是邯郸存量粮秣，便应足够两处战场，十数万大军大半年之用！”

    “嗯！”赵括默默点了点头，继续说道：“不仅要屯够大半年的粮秣，恐怕需要准备十万大军一年之粮秣！”

    “这是？”吕不韦有些诧异，因为按照赵括的部署，西面祭出大杀器对战秦军，为的就是快速地解决秦军，从而抽身到周邑战场，而周邑之战则更不必说了，越晚一日，赵国的大军便有被周邑的联军给消灭的危险，所以也要快！

    既然两边都要快速解决，那么半年的粮秣应该足足够够的了，为何还要增加？而且这一增加就又是十万大军半年的量？

    除非......

