    秦逸尘听到这里，顿时觉得事情不妙。

    吉尔伽美什态度发生如此大的转变，单靠自己是很难再说服他为自己做事了。

    正当秦逸尘都以为这次只有放弃的时候，忽的，他想到了一个关键点。

    吉尔伽美什先前还在询问亚瑟的消息。

    但现在，居然做出这等无所谓的态度，这两者分明是矛盾的。

    心中各种推测浮现，秦逸尘心底微微一抽。

    “瞒天过海。”

    “啧啧，没想到吉尔伽美什这些年的时间还真没有闲着，居然知道隐藏自己的真正目的。”

    心中有了猜测，秦逸尘也不再顺着吉尔伽美什的暗示思考问题。

    他一声轻咳，一脸惋惜。

    “既然你都这么说了，那我就和你说再见了吧。”

    “但愿你能够在这个世界里找到你想要守护的东西。”

    说完，秦逸尘故作叹息，连连摇头，一脸的失落。

    “可惜，我还以为遇见了同样有雄心壮志的同伴，没想到只是这样一个，固执的短见之人。”

    说着，秦逸尘一挥衣袖，当着黑龙族的面，转身走向大殿外。

    一袭清风袭来，掀动他的发梢，在经过吉尔伽美什的时候，秦逸尘的脚步停了那么一刹，但也只是很短的一刹那。

    旋即，就是他不变的坚定步伐，一步步向外。

    吉尔伽美什睁开眼，看着独自离去的秦逸尘。

    看着他走出大殿的阴影，沐浴在一片光辉之中，给他的身上添了一层薄薄的光晕。

    在吉尔伽美什的脸上忽的浮现出一抹苦笑。

    征讨宙斯？

    这件事的确是困难至极，但并不是没有一点办法。

    在宙斯身边被当做工具多年，他怎么会对宙斯一点了解都没有？

    和事实相反的事，吉尔伽美什对宙斯的了解远超常人，因为他心中对宙斯的恨，是难以遮掩的。

    这个宙斯，居然敢将他当做工具使用，单单是这一点，就不容他对宙斯有任何的好感。

    至于谋杀，也只是因为计划还没有完善，在他的脑中，还没有找到一个完美的对付宙斯的办法。

    如今，自己既然能够在黑龙族内好好隐藏，借着这个机会，他能够接近十二主神，更加了解他们。

    只要在关键时候，稍微出卖一点关于“风”的情报，就能够成为主神宙斯的心腹之一。

    接近宙斯，取得信任，再，杀了宙斯！看着秦逸尘离开大殿，腾空而起，吉尔伽美什刚想要向“风”传音，就听见秦逸尘的声音传来。

    “你要是想要找回亚瑟，最好的办法就是按照我说的去做。

    洞天内的弑神教现在正处在混乱当中，你最好能够在里面安插人手，到时候方便你第一时间获取亚瑟的消息。”

    “至于宙斯……”吉尔伽美什向秦逸尘传音的放肆大笑，打断了秦逸尘的话。

    “喂喂！”

    “本王不过是略施小计，你就被耍的团团转，风，这次是我赢了啊。”

    “击败宙斯的事我自有计划，你安心准备人手，找个时间向宙斯发起挑衅就行。”

    听到吉尔伽美什的回应，秦逸尘嘴角微微扬起。

    这才是他认识的吉尔伽美什。

    去他妈的各种念想，唯一能够让他停下征伐脚步的，只有他们自己，谁都不能阻拦他内心的狂傲。

    “风，这次事成，算你一半功劳。”

    秦逸尘洒然一笑。

    “我要九成功劳。”

    说完，秦逸尘扬长而去。

    黑龙教大殿中，黑龙王低着头走入大殿，看向吉尔伽美什。

    “那人你送走了？”

    吉尔伽美什脸上是一如既往的淡然。

    点了点头。

    “嗯，现在可以安排神使过来了，我需要和宙斯好好谈谈。”

    黑龙王沉默了片刻。

    “你知道该做什么就好。”

    虽然黑龙王对外并没有什么雄心壮志，但谁还没有一点点狂念了？

    黑龙王不屑于与其他人争夺星域，那是因为黑龙族的实力并不强，唯一能拿得出手的，就是他自己。

    黑龙王而已。

    他能够自保，却不能保证黑龙族的安稳。

    这一切，都是吉尔伽美什在仔细观察之后，得出来的结论，在他的面前，黑龙王的伪装已经被他彻底撕碎。

    “本王当然知道该做什么，但你想要脱离战神阿瑞斯的管辖，除了向宙斯大人俯首称臣之外，还能有其他的办法么？”

    “好好听本王的吩咐，以本王曾经掌管一方天地的眼界，助你脱离战神阿瑞斯的控制也只是一念之间。”

    吉尔伽美什淡淡的说着，脸上分毫不见愧色。

    虽然他管辖的国度因为一系列的原因被人毁灭，但吉尔伽美什相信，只要自己不说，谁都不会知道这件事。

    黑龙王默然离去，不多时，宙斯的神使降临！……秦逸尘离开了黑龙教，离开了这片星域，找到胖子，两人结伴而行。

    就在秦逸尘的眼前，胖子显得有些腼腆，他看着秦逸尘，心中有几分紧张。

    “光主大人，我们现在就去？”

    秦逸尘肯定的点头。

    “现在！”

    八阶魔兽，这可是接近于圣殿顶尖骑士实力的魔兽，可以说，将这东西纳入麾下控制，也就意味着秦逸尘手下多了一群死士！而且，还是圣殿骑士级别的死士。

    只要这些人还存在，自己就不用担心被人背叛。

    这等简单粗暴且有力的打手，哪有不要的道理？

    秦逸尘淡淡的看着眼前不断变换的场景。

    “胖子，那八阶魔兽你有没有把握收服？”

    胖子心底其实没多少底。

    因为他知道自己的手段对还在孵化的八阶魔兽有用，但是这已经孵化出来的八阶魔兽，还真不好说。

    而且，听战神圣殿的信徒说，这里面的八阶魔兽已经具有了智慧，胖子甚至不确定自己能不能活着抵达八阶魔兽的面前。

    “光主大人，其实我……”秦逸尘一眼就看出了胖子没有说明的犹豫，但他无所畏惧，放声大笑，用力抓住了胖子的肩膀。

    “怎么，和光主一起以身犯险，你不乐意了？”

    胖子听到秦逸尘的话，顿时一个激灵。

    是啊，自己在光主的面前，怎么可以这么怂！ 

