    上沟村。

    楚遗和素静站在此前那小山坡上。

    这个时候，正是午间生火做饭之时。炊烟渐起，余烟袅袅间，交错坐落着不少屋宇。

    虽然大都简陋，却有着一种别样的人间烟火气。

    素静感叹道：

    “这人间，果真是百般风味。”

    楚遗没有她那份闲情逸致，他的目光紧盯着那村庄，想看看这村庄今日是否会有些不同。

    孩童依旧在嬉戏，家里的主妇站在村口大喊，唤忙碌农活的丈夫回家吃饭。

    似乎，没什么不同。

    在自己还没有办法的时候，楚遗只能是求助地看着素静。

    “大师，你有没有什么可以追踪别人的秘法；比如，什么天地无极，万里追踪这一类的。”

    “那是哪一类？为何我从未听过。”

    “那是哮天犬的。”

    “哮天犬？也没听说过。”

    你要是听说过，那我就得怀疑人生了。

    如果素静都没有办法的话，楚遗就只能是把目光落到村子里。

    进村询问，是现在唯一的办法。

    可要用什么样的身份进村？

    楚遗的目光最终落到素静身上。她道姑的身份，似乎可以利用一番。

    “素大师。”

    突然来的谄媚，让素静有些警惕，她迟疑道：

    “什么事？”

    “我觉得你身边缺一个阳光帅气的男徒弟。”

    阳光帅气？

    素静有些不好理解，可周围除了楚遗就没有其他人。显然，他是在说自己。

    “贫道修为尚不精深，还不足以收徒弟。”

    “我的意思是我们做个假师徒，先混进村去，探探情况。”

    “你的意思是让贫道撒谎？”

    “回答正确。”

    素静突然就涨红了脖子，她扭捏地说道：

    “不，不可，贫道不能撒谎。”

    怎么这么麻烦。

    楚遗瞧见素静这副模样，知道自己再怎么劝也无济于事。

    索性，楚遗给素静另外一个选择。

    “那待会不管我和他们说什么，你都不准说话，装哑巴行不行？”

    装哑巴！

    貌似不难。

    素静想了想，点头爽快答应下来。

    得到她的答复后，楚遗不再迟疑，带着她就往上沟村走去。

    而这段不长的路途，却让素静倍感难受。

    她几次张口，话都到了嘴边，可是一想到楚遗的叮嘱后，却又硬生生给憋了回去。

    这种感觉，真的很让人难受啊！

    楚遗大摇大摆地往村口走去，很快就吸引了不少人的目光。

    一黑一蓝，两人的衣衫格外显得突兀。

    待走进了，楚遗很平易近人地喊道：

    “诸位乡亲父老……”

    “这位大人，您，您是有什么事吗？”

    本来坐在村口晒太阳的老头儿突然站起来，有些紧张地问道。

    嗯？

    听他这口气，怎么感觉像是看出了我是官府的人？

    楚遗满脸疑惑，他望了望此时憋话憋得满脸怨气的素静，又看了看自己。

    哦豁！

    执剑司差服忘了换。

    楚遗脸色一黑。

    千算万算，实在是没有想到居然把这茬给忘了。

    身份已经败露，再想装成路人来打探消息，也不切实际了。

    倒不如坦荡些。

    于是，他道：

    “这位大爷，我今日来这里，是为了向诸位乡亲父老传达一下朝廷的旨意。”

    “吾皇……”

    见状，楚遗心里发慌，一把将这大爷扶住。

    “大爷，就是传达个意思，没必要跪下来。”

    大爷刚才那一句可是将楚遗吓了个半死。

    那句话要是说出来，按照这个时代的规矩，假传圣旨可是要掉脑袋的！

    大爷不知道眼前这位官爷到底是要做些什么。

    他迷惑地看着楚遗，小心谨慎地问道：

    “官爷，不知朝廷要传达什么意思啊？”

    传达什么意思？

    楚遗也很想问大爷一句，你觉得会是什么意思呢？

    可为了保证这个谎话的严谨性，楚遗只能是自己在脑海中苦思起来。

    他目光四处溜达，当看见两个年龄相差不大的孩子时，便有了想法。

    “大爷，我要传达的意思就是生男生女一样好，女儿也是父母心里一块宝！”

    这句话，楚遗并非随便说说。

    那两个孩子就站在不远处，一男一女。男孩穿着得体，虽然并不华丽富贵，可也算中规中矩，可那女孩所穿的衣服却破破烂烂，补丁一个接着一个，整体还显得有些大。

    可以得知，这衣服并非是小女孩的，多半是别人穿剩下的。

    两个孩子的五官十分相似，如果所料不错，应该是兄妹；可这待遇却是天差地别。

    楚遗知道这个世界和以前那个世界古时候没多大区别，即便是在对孩子这一方面，依旧是重男轻女。

    所以，才会有如今这样一幕。

    他知道，自己那句话不会起到任何作用，但他还是想试一试。

    大爷听到这话，表情很是诧异，更是古怪地看了一眼楚遗。

    他不明白，这官爷是哪根筋不对？居然能说出这句话来，那女娃能有什么用，长大了终究是要嫁人的，是个赔钱货。

    可碍于眼前这人是官府中人，他只是默默地点了点头，并不说话。

    反倒是楚遗身后的素静，她有些诧异地盯着楚遗。

    她自然没有想到楚遗能够说出这话来！

    大爷的表情已经说明一切，楚遗也不想在这个问题上和他们过多深究，那和对牛弹琴没有什么区别。

    “大爷，昨日可有其他人来过你们村子；我做个记录，看看朝廷的其他宣传委员是否来过。”

    宣传委员？

    听起来好像是个不小的官。

    大爷想了想，最后很是确定地摇了摇头：

    “没有。”

    楚遗的目光一直盯着他，甚至连村口其他人的表情，他也没有放过。

    可是这些人的反应都很真实，似乎真的没有见到其他人。

    看来杨淼昨晚要么是没有来过这村子，要么是偷偷潜入了村子。

    可最后他是如何失踪的？

    楚遗满脸疑惑。

    就在楚遗百思不得其解的时候，一直装作哑巴的素静终于忍不住说话了。

    “嗯？有鬼尸的气息！”

    鬼尸？

    啥玩意？

    楚遗刚想问，却看见素静已经往村子旁边那小溪奔去，速度极快。

    这般情况，楚遗也不得不跟去，想知道素静到底是发现了什么？

