    白天的雪域和晚上的雪域相比要安全得多。不仅雪层里没有了随时有可能会钻出来的蛇虫，而且周围也不再如影随形的伴随着一堆或期期艾艾或窃窃私语的奇怪声音。

    总之，仙灵赶起路来要轻松多了。她也不再掩埋自己的行踪，反正白天的雪域里，到处都是脚印，已经分辨不出谁是谁的了。

    只是令仙灵奇怪的是，她除了看见一些天上的飞鸟之外，就再也没有见过其他的生物了。

    这就挺让人费解了，她看这雪地的脚印，明明有的很粗大，一点都不像是小型动物留下的。

    仙灵当然不可能跟随着这些脚印去一探究竟，她现在只想快速的找个栖息之所，然后安安全全的睡上一觉。

    跋涉一天一夜，她实在是太累了，眼皮子都睁不开，感觉整个人就一种行尸走肉的状态。

    但是，仙灵很快就不困了。

    因为……

    雪域里不是没有其他动物，而是作为猎食者的它们是不可能光明正大的暴露在你眼前的。它们只会躲起来，然后趁你不注意的时候，直接给予致命一击。

    仙灵刚才就差一点被一只雪白的狐狸给偷袭了。要不是她反应快，拿弓狠狠地砸向它的脑袋，把它赶跑了，估计现在已经被咬伤了。

    这个世界的动物真的很牛批！大它这么多的体型也敢来惹，要知道蓝星的狐狸要是看到人类，早就躲远了，是绝对不敢上前来挑衅的。

    经此事，仙灵的瞌睡是彻底醒了。她用手指按了按因为睡眠不足而隐隐发疼的太阳穴，决定，还是谨慎小心一些为好。

    仙灵开始一边走着，一边疑神疑鬼的四处张望。

    但是……不到一个小时后，她又再次遭到袭击了。

    这次打仙灵主意的是一头鸟头豹身，浑身长满黑色斑点的生物。它看着不大的一只，却超凶，追着仙灵咬不说，还差点把仙灵给毁容了。

    要不是最后时刻，仙灵身上冒出了一层透明的屏障把那鸟豹给弹飞，仙灵都以为自己要扑街了。

    那弹飞鸟豹的透明屏障仙灵从来都没有见过。她正惊魂未定的坐在雪地里捂着血淋淋的脸喘粗气。突然那玩意又叫嚣着再次朝仙灵扑了过来，它速度飞快，像一道闪电。

    这次仙灵没有选择退缩，实际上，她连退缩的余地都没有。

    她举着弓狠狠的跟它厮打了起来，好好的远程武器被仙灵当成了大剑来轮，一只手轮不动就两只手上。

    仙灵的动作当然没有那鸟豹快，但是她够凶，她拼尽了全力，把自己视频里学来的所有散打知识都用在了鸟豹身上。

    还好仙灵虽然是一介弱女子，但是她平时很注重锻炼身体，所以她即使打不过鸟豹，但是也没有很快的倒下。

    其实，如果仙灵对这个世界够了解的话，她就会发现。跟她厮打在一起的豹子，并不是普通的豹子，而是一头以速度著称的孟极。

    孟极的品阶并没有多高，只是普普通通的白色级别灵兽。但是它奔跑起来的速度，却是所有同级别的灵兽里一骑绝尘般的存在，甚至还有很多绿色级别的灵兽，都比不过它的速度。

    而这头越打越憋屈，甚至还嗷嗷直叫的孟极，别看它看上去很凶猛，其实还未成年，甚至身上的毛发都没长丰满。

    它的母亲，因为有了一群小孟极，所以把即将成年的它给赶出了领地。今天是它第一次独自狩猎，它已经偷偷跟随这个人类很久了。

    它确定这个人类没有什么攻击力，甚至连弱小的雪狐都打不过。

    但是，它万万没有想到的是，这个弱小的人类，居然怎么打都打不死。

    它明明几次三番都咬到她的致命部位了，但是她就是不死。甚至，它如果再用点力，能咬断她的脖子或者是她的四肢的时候，这个人类身上总能弹出一道令豹恼火的光，将它弹开。

    小孟极气急了，它嗷嗷直叫着，声音委屈的像要哭出来。

    ‘嗷嗷嗷！！！这个该死的人类居然还咬它！！！甚至还把它身上为数不多的毛给咬掉了！！！’

    ‘嗷嗷嗷！气死豹了！！！’

    ‘她作弊！！！不跟她打了！！！’

    ……

    仙灵想，她现在的表情一定很凶，不然那玩意为什么选择了撤退？

    仙灵恶狠狠的盯着它谨慎倒退的身影，她知道她气势不能输，不然那家伙看到她的怯弱，肯定还会再次扑过来。

    一人一豹在雪中深情对望，最终，孟极败下阵来。它夹着尾巴朝仙灵凶凶的吼了一声，然后慢慢的撤到了远处。

    直到鸟豹的背影消失在视线里，仙灵才松了一口气。接踵而来的是毁天灭地的疼痛，她捂着还在流血的脸，忍不住倒抽了一口冷气。

    她的头发被扯秃了好几块，脸上也被咬掉了几块肉，身上还好，有外套挡着。只是外套被咬破了多处，以致于雪地里到处都是棕色的毛，混杂着她的血和头发，看起来简直如同凶杀案现场。

    仙灵忍痛检查了一下自己的伤。庆幸的是，只是皮肉伤，并没有伤及到筋骨，就是这脸……算了，毁容也没什么可怕的，命还在已经谢天谢地了。

    她应该庆幸，关键时刻身上总能弹出了一道白色屏障，不然她跟那鸟豹打，肯定打不赢。要知道，她刚才可是看到了，她的攻击落在鸟豹身上只有-5，-6，而鸟豹咬她，直接-46，-69的掉血。

    她能把它赶跑，完全是拼着一股不怕死的狠劲，以及堵它根本就对自己造不成致命伤。

    唯一令人后怕的是，这个世界的动物会不会携带什么病毒？她会不会因此受到感染？

    没有药物的情况下，受了这么大面积的伤，发炎是肯定的，一想到这后果，仙灵的心再次沉了下去。

    ——话说，那道白色的屏障到底是什么玩意?如果没有它，自己估计尸体早就晾凉了。

    疑惑仅仅只维持了一瞬，仙灵就猜到了大致的原因，应该是系统的原因。

    仙灵还记得，她刚穿越过来的时候，差点冻死又差点被白翎雕啄死，生死时刻，脑海里就有个奇怪的声音。她当时因为疼得神志不清，以为是幻觉，根本没有听清系统说了什么。

    现在想来应该是什么保护机制，不然她当时受了那么重的伤是不可能完好如初的不留一点疤痕的。

    仙灵正这样想着，突然惊讶的发现，自己手上的伤口正在以肉眼可见的速度在飞快的复原着。

    仙灵：？？？

    她呆愣愣的盯着没一会功夫就恢复得细白滑嫩的皮肤，虽然心里已经大概有了推测，但是亲眼目睹，简直让人不敢置信。

    恶魔的力量也太恐怖了！这个叫做“山海经”的收集系统，简直是所有冒险者梦寐以求的金手指啊！

    ——难道这是恶魔赠送给她的穿越福利？

    仙灵眼皮直跳，如果这真的是金手指，那也太恐怖了！那她还怕谁？这世界直接能横着走了！

    仙灵兴奋不已。

    但是很快，她又再次被无情的现实给打脸了。

    ……

    发现自己拥有金指手之后，仙灵着实激动了很久，她收拾了一下和鸟豹大战后留下的残局，又用雪清理了身上的血迹，唯一遗憾的是，系统虽然恢复了她身上的伤势，却并没有恢复她的头发。

    摸着头上光秃秃的几块头皮，仙灵失落极了，虽然之前自我安慰说毁容没有什么大不了，但是……系统将她手脸的伤势都恢复了，却独留秃头，实在令人伤心。

    那貌似不太智能的系统根本就讲不了道理，严格来说，系统根本就不理会她无意义的埋怨，甚至连一句回应都懒得吝啬于她。于是仙灵不得不垂头丧气的接受了她头发秃掉了几块的事实。

    也许是仙灵和鸟豹大战的画面太过于残暴，也许是周围的猎食者确实没有了，在很长的一段时间内，仙灵都没有受到任何的骚扰。她就这么平安无事的在半下午的时候，找到了一处能遮风挡雨的地方。

    一个潮湿的，已经腐烂了的……树洞。勉勉强强能塞下她一人，更加可喜的是，她已经查看过了，周围并没有什么危险的东西。

    仙灵抬头看了看天色，已经很晚了，于是仙灵把枯树周围的雪清理了一下，然后忍着恶臭钻进了树洞中。

    没想到一进入树洞，仙灵就迎面跟五条巴掌长的白嫩树虫打了个招呼。

    仙灵：……

    非常怕虫的她忍住心里的恶寒，用箭头叉起一条树虫就甩了出去，正打算甩第二条，突然发现，一只不知道打哪儿飞来的鸟俯冲了过来，然后当她的面美滋滋的把树虫啄着吃了。吃完之后还不算，还把渴望的目光投向她手里剩下的一条。

    仙灵：……

    赶走跃跃欲试想冲进树洞虎口夺食的鸟，看着仅剩下的最后4条白嫩幼虫，仙灵默默地把它们拍死，然后选择自己食用。

    鉴于是上好的蛋白质，只吃了一捧红韶果的的仙灵忍着不适把它们都解决了，然后系统提示她。

    【您食用了树虫，饱食度增加10，毒素值增加5，注意，超过10点毒素值，身体将会产生中毒状态】

    4条大虫子就增加10点饱食度？这身体是铁胃吧？

    仙灵的关注点明显有点离奇，转念又想到，‘毒素值？这又是什么鬼？’

    ——等等，按常识来说，这种树虫不是应该无毒的吗？看那鸟吃得多欢。

    ——好吧，这已经不是蓝星了，一切都不能按常理来度之。

    差点吃了亏的仙灵暗暗告诫自己，以后不能随便吃东西了，然后怀着期待的心情打开了山海经。

    然而山海经的第二页并没有多出来任何内容。仙灵有点失望，看来，它真的如自己所说，只记载有灵气的灵物，普通的，它根本看不上眼。

    讪讪的收回山海经，仙灵趁着天还没黑，开始仔仔细细的打扫起树洞来，毕竟这是她接下来要睡觉的地方，还是收拾干净一点比较好。

    打扫完树洞后，仙灵蜷缩着试了一下树洞的大小，发现还行，就是那漏风的洞口看起来不太安全的样子。于是仙灵想了想，又废了九牛二虎之力把附近一块稍微平整一点的石板给推了过来。

    石板粘着冰雪，过程有多艰辛就不多加描述了，反正仙灵推过来后像面条一样的躺在地上，感觉与天堂的距离也就只差了那么一丢丢。

    打开属性一看，得，体力只剩下1点了。

    仙灵也是在不久前发现体力值的用处的。比如，她在体力值正常的情况下，走路是活力四射的，当体力值降到黄色的警告线，这时候她会觉得非常疲劳，一个不小心就会栽进雪里。至于现在红色的警报？她只想闭上眼睛大睡一觉。

    用石板堵住洞口后，小小的树洞勉强让仙灵有了一丢丢的安全感。

    唯一的缺点是，太黑了，啥都看不见。

    算了，就这样吧，先把今晚对付过去再说。

    ……

    夕阳一点一点的沉入地平线，落日的余晖洒在雪白的平原上，令其铺上一层瑰丽的橘霞色光毯……

    外出觅食的群居动物们拉长着影子，三三两两的结伴回到窝里。

    一只雕优美的展开翅膀朝着夕阳的方向盘旋而去；雪山脚下的岩石洞里，几只毛绒绒的小豹子探出脑袋，欢欣鼓舞的朝着觅食归来的母豹跌撞跑去……

    所有的动物，都在等待着夜幕的降临。

    很快，天际最后的一点亮光也被黑暗所吞噬。

    仙灵缩在树洞里，静静的聆听着外面鬼哭狼嚎似的风声。

    身体很累，但是完全不敢睡。

    因为……就在刚刚，系统提示她，新人保护期正式结束。

    然后周围的温度，就在刹那间，从春天降到了冰点……

    仙灵紧紧裹着从少年那里坑来的皮毛外套，却依然感觉很冷，那种冷并不是流于表面的，好像是要钻涌进皮肤，连同血液一起冰封冻结。

    冷，太冷了……

    这么冷的天，如果睡着，怕是永远都不会再醒来吧？

    话说，这个所谓的新人保护期，应该就是她之前以为的金手指吧？

    原来并不是永久的啊！居然只有24个小时！

