    既然是和剧组合作，就是奔着挣钱去了。

    林怀恩很清楚，在他和剧组共事的这段日子里，他基本上不会有什么提升等级的机会。

    但好处是，75.5万元的报酬足够丰厚，即便让他一个月什么都不做，他也心甘情愿。

    毕竟，除了想要前往75层，以及将实力提高到90级之外，他并没有太多急着提升等级的理由。

    “按照一个月5级来算，将等级提升到90级，只需要1年半。在此之前，学姐估计博士还没毕业，没必要太过着急。”

    林怀恩看了看手机。

    这段时间，他找许沁聊了聊。

    因为他大学毕业时的那段经历，两个人都有些尴尬。

    但幸好，当了解到林怀恩已经成为探险者后，许沁还是很高兴的。

    毕竟，在她那乱七八糟的脑子里，曾经就有一个计划，两个人一起前往35层的前线基地，躲在哪里生活一辈子，永远都不要见她在地面上的父亲。

    只不过这种想法，被当时的林怀恩给否决了。

    因为林怀恩很清楚，许沁的一些想法虽然跳脱，但毕竟是在15岁时，就已经能够发表国家级论文的天才少女，将这样的人才拐带到地下城当个探险者，只会是全人类的损失。

    看着手上的聊天记录，林怀恩忍不住苦笑了下：

    “被学姐灌输了那么多乱七八糟的想法，结果连我自己，都已经习惯从一个老学究的角度，去思考个人命运了么……”

    虽然按照许沁的说法，他这是和她学了一半，只停留在了第三个层次上。

    但第四个层次，毕竟是连许沁自己都不敢肯定，是不是正确的东西，所以许沁也没法说服他——

    拒绝许沁的告白，自己一个人出来打拼，成为合格的社会人后，再回去找她。

    这是他大四毕业时，所能够设想的最好的未来。

    但这个选择，遇上了一系列的事情，打断了他的计划，也逼得他不得不离开正常社会，前往地下城，寻求更多的可能性。

    “但，幸好，地下城的生活，还算适合我。”

    林怀恩看着常营地铁站有些灰蒙蒙的天空，心情安定。

    虽然只是临时性的举措，还有怪物潮涌的帮助，但他毕竟是在上都市五环内买了一套19平米的小公寓。

    这还仅仅是他当探险者的头二个月。

    而这个月预计还会有一笔75.5万元的收入。

    以这个速度成长下去。

    估计用不了多久，他就能理直气壮地拿着一大笔钱，以一名优秀探险者的身份，回去找许沁了。

    之前他还担心，大四毕业时的那段事情，会影响许沁对他的观感，但现在重新联系了一下，似乎也没那么严重。

    许沁现在硕士答辩已经完成了，正在准备博士论文，想想这不过才3年多一点的时间，林怀恩就忍不住有些唏嘘。

    “或许在我将等级提升到90级之前，她就博士毕业了……”

    林怀恩心中稍稍增加了一些紧迫感。

    而就在这时，突然从远处的街道尽头，开来七八辆辆由巴士与轿车组成的车队。

    林怀恩站起身来。

    他知道，《风消逝于碧野》的剧组终于到了。

    。

    “你好，这位就是我的私人保镖，林怀恩先生，探险者ID是‘小林家的怪同学’。”

    在从轿车上下来后，原夕暮第一时间就找到了林怀恩。

    而在林怀恩面前，想要认识他一下，则是原夕暮的父母、制作人，以及一位身披白袍的金发女子。

    看到这位白袍女子的时候，林怀恩还愣了一下，但看到对方胸口上的方舟标识，他倒是没那么奇怪了——

    荒野之家上，都说“方舟”背后是国外资本，公司高层有大量外国探险者任职，现在来看，这件事并非空穴来风。

    至于为什么三巨头之一的“方舟”出现在这里，当林怀恩看到《风消逝于碧野》的出品方“方舟影视”时，就已经明白了一二——

    作为一家外资背景的上市公司，“方舟控股”和国内的媒体以及影视业走得很近，在国外地下城电影大火大热的现在，他们通过自己在国外的影响力，在国内影视业横插一脚，也是件很正常的事。

    不过，至少负责这次剧组安保任务的这位女负责人，看起来还算和善：

    “你好，我是方舟控股旗下，‘风行者’安保公司的总负责人，安娜·卡特琳娜，你可以叫我卡特琳娜。”

    金发女子率先和林怀恩打了声招呼：“听说您出自于‘西风战团’，‘剑姬’森妍小姐麾下……不过我之前没在她的团队资料中见到过你，不知道您是什么时候才加入她的团队的？”

    卡特琳娜虽然率先开了口，但对于林怀恩，她却表现出一种咄咄逼人的气势，倒是让林怀恩有些意外。

    不过换个角度想想，这或许也是外国人直来直去的地方。

    于是他点了点头：“我和森妍认识的比较早，她之前成立西风战团时有邀请过我，不过我犹豫了下，没有立即加入，现在算是一个人行动。”

    林怀恩先抛出他和森妍的关系，并非陌生人，且认识较早，所以值得新人。

    然后指出森妍在成立西风战团时就邀请过他，考虑到现在西风战团初始成员几乎人人都是极为杰出的探险者，也暗示了自身的实力。

    最后一段话，则解释了他独自行动，以及出现在这里的原因。

    而林怀恩这一番对话下来，卡特琳娜也没什么好说的，她点了点头算是认可了林怀恩的说法：“抱歉，问了你那么多问题，不过整个剧组的安保工作，都是由我们风行者负责，只有您一位外来探险者，所以不得不容我们如此谨慎。”

    只有我一位探险者吗……怪不得森妍作为刚刚成立没多久的探险者团队，就已经被对方了解得那么清楚了……

    估计是有进行针对性的调查。

    林怀恩在心中默默想道。

    既然已经见过林怀恩本人，并确认没有问题之后，卡特琳娜道了声歉，就率先离开了。

    整个团队的安保工作，都由她负责，没有太多的时间耽搁在林怀恩一个人身上。

    而剩下制片人与原夕暮的父母陪着林怀恩就够了。

    “哎呀……真是麻烦森小姐了，你看这孩子怎么一声不吭，就已经雇佣了一位保镖呢……也不和我们提前说一声。”

    作为夕阳汐雪的父母，原夕暮的双亲打扮得都非常正派，但他们说话时的眼神，却没有在看着林怀恩，而是瞅向旁边的制片人。

    而那位同样西装革履，梳着分头的制片人，则微笑着安抚着两人：“没关系，能够请来大名鼎鼎的夕阳汐雪小姐，是我们剧组的福音。只是加一个额外的探险者而已，如果这能让夕阳汐雪小姐感觉到安心，这是我身为制片人义不容辞的工作。”

    林怀恩下意识地摸了摸鼻尖。

    感觉到了三人的轻视。

    他下意识地瞅了眼身边的原夕暮。

    却发现黑发少女面无表情地站在她父母的身边，没有表达出任何想法。

    就像是一名木偶一样。

    而且直到这时，林怀恩才意识到，原夕暮身上穿着的，居然是一套白色的洋装。

    虽然夕阳汐雪确实很漂亮，雪白的肌肤也很适合洋装，但在这样的场合下，打扮成这个样子，是不是有些太过羞耻了？

    就在林怀恩皱着眉头，不知道自己是不是已经可以离开的时候，突然从三人组的身后，传来了一声不大的咳嗽声。

    三人组立马闭上了嘴。

    林怀恩有些惊讶地看去，从大巴的方向，走过来一名个子不高的老者。

    这位老者看起来只有林怀恩的肩膀上下，但身体挺拔，神情稳重，除了一头花白的头发以及满脸的皱纹之外，看不出任何的老态。

    “来者既是客，既然夕阳汐雪点名要你保护她，那你就是剧组的客人。”

    老者缓慢而又沉稳地说道：“不要随意乱碰剧组的东西，除此之外，你做什么东西都可以。”

    老者的话语，算是给林怀恩在剧组中的存在，定了调。

    面对老者的发言，制片人犹豫了一下：“总导演……林先生毕竟是外人，一点都不做限制，是不是不太好？”

    然而老者重重地咳嗽了一声，也没有回话，而是转身慢慢踱着步子离开了。

    林怀恩看到有路过的摄影师，在扛着摄像头，从老者身边经过时，恭恭敬敬地喊了声“总帅”。

    而老者也没有像无视制片人那样无视他，而是微微点了点头，说了声“嗯”。

    弄得制片人的表情非常精彩。

    就连原夕暮的父母都不禁有些尴尬。

    因为老者在经过他俩时，连看都没看向他们——

    要知道，理论上老者和他们还是老熟人。

    毕竟，老者可是九年前，一手缔造了《向日葵之梦》票房奇迹的总导演——

    沈万山！

    就在林怀恩有些玩味地体会着剧组里的重重内幕时，他觉得自己的衣袖突然被拉了一下。

    扭头一看，却是原夕暮——

    不，现在应该叫夕阳汐雪了么……

    离去的背影。

    “那么，我也告辞了。”

    林怀恩看了看还愣在原地的三人组，向他们点了点头，飞快地追着夕阳汐雪的背影而去了！

