    月灵实力强大的让人惊惧！

    这一刻的月灵，也危险的连王屋的人都不敢靠近。

    刚赶到的12位真神强者，看到月灵浑身血红，无一例外，全部站在远处战战兢兢，不敢吱声。

    她们是真神，可也是仆人。

    她们就是月灵的婢女！

    这些人，有人是地皇宫的婢女，有人是北皇宫的，也有人是月灵自己带出来的。

    和如今的一些真神，那是截然不同的。

    看到月灵如此，这些真神强者纷纷看向青莲帝尊。

    可青莲帝尊，这一刻也是不敢说话。

    此刻的她，没再和八位真神交手了，二王和月灵的战斗都结束了，她也没再继续厮杀下去。

    可下一刻，青莲有些惊恐了。

    月灵陡然看向她，又看向那刚赶到的12位真神，以及另一位受伤的真神，轻笑道：“去，屠了坤王的人，他们不死……你们死！”

    话落，厉喝一声，只手遮天，直接杀向三大护教！

    她要灭神教！

    这些人，比二王更可恨，二王这些人不算地皇嫡系下属，当年还隔了一层。

    可神教的人，坤王是地皇的儿子，三护教更是当年的三圣。

    这些人……要死！

    “娘娘……”

    天护教惊叫一声，月灵却是一言不发，手持双神器，再次分身两道，迅速袭杀向三人。

    这一刻，青莲帝尊众人对视一眼，接着这些女人纷纷娇喝，迅速杀向那些神教真神！

    这一幕，看呆了黎渚。

    看呆了命王！

    黎渚嘴角抽动了一下，小小退后了几步，惹不起，惹不起！

    月灵就是个疯子，谁也不知道她下一刻要对谁出手。

    看看，从一来开始，就对二王出手，对地窟出手，然后对青童帝尊也是直接喝骂，对乾王、巽王、艮王……没一个客气的。

    现在更厉害，干脆直接，带着王屋一脉就是要硬杀神教之人。

    三大圣人，带着30位强者来此，不算天王，实力甚至堪比地窟了。

    可现在……还没发力，遇到了一位疯子！

    “青童，滚过来，帮本宫缠住一人！”

    月灵厉喝一声，对青童帝尊那是毫不客气，缠住一位圣人，她要杀了这些人！

    青童帝尊苦笑，疯子！

    他现在要是不出手，他怀疑，下一秒这疯子要对他出手。

    换成正常人不可能，换成月灵……概率百分百！

    青童无奈叹息，随手一击，打的枫王金身爆裂，踏空一步，在众人意外的眼神中，气息暴涨一截，轻笑道：“月灵，天慧交给本座了，本座也刚破境不久，可不是其他两人对手。”

    天地人三大护教，都是远古圣人级。

    天慧便是人护教，唯一的女性，实力在三人中也是最弱。

    青童既然说出此话，代表他也有了圣人级实力。

    作为十大洞天第二洞天的主人，南派的领袖，青童有这样的实力，意外也不让人意外。

    青童眨眼间和人护教厮杀到了一起，剩下两位护教，暴喝连连。

    “娘娘，二皇子当年陨落，并非吾等不愿出力……当年天界坠毁前夕，吾等奉命前往苦海办事，还未回去，便已经得知天界坠毁……”

    他们还以为月灵是迁怒他们没救二皇子，此刻急忙辩解起来。

    这疯子实力太强了！

    两位圣人联手之下，却是被她的两道分身杀的节节败退。

    这两人实力虽不如二王联手强，可都是一个境界，差距不算太大，可这一刻的月灵比刚刚对付二王要强不少。

    这么下去，哪怕月灵一时半会的杀不了他们，这次的计划全部要落空了！

    “奉命？”

    月灵厉喝道：“奉谁的命？地皇之命？本宫未曾听闻苦海有何要事，要三位圣人出手！你们该死！”

    三大护教都是憋屈的厉害！

    这什么道理？

    这女人真的没法讲理！

    ……

    黎渚看了看不远处厮杀的几人，再看看被王屋山一脉纠缠住的神教中人，忽然哭笑不得，看向命王，好笑道：“姬命，你……有何想法？”

    命王脸色比所有人都难看！

    神教出现，强大无比，他以为可以迅速定鼎一切了！

    哪料到……出了这么大的纰漏！

    尽管心中怒的不行，可看到张涛已经不支，再看看复生之地其他人，命王冷漠道：“虽有意外，可你们还是要死！”

    话未落，命王手中长枪一荡，轰隆一声打破了大道书！

    张涛七窍流血，有些萎靡。

    “武王，一切都该结束了！”

    命王一声低喝，提枪点向他的头颅。

    就在此刻，方平暴吼道：“绿王八，你被你徒弟祁幻羽戴了绿帽子，生了姬鸿这不知道是儿子还是孙子的杂种，六对一才赢，真以为自己算角色了？祁幻羽都比你带种，好歹还给你戴了帽子！”

     方平一声暴吼，响彻云霄！

    这一刻，命王手中长枪微微一颤，张涛借机一掌拍出，荡开了长枪，后退了一截。

    命王侧头，看向方平，面不改色，淡淡道：“方平，你非要找死，那本王成全你！来人，去杀了他！”

    话落，三大真王迅速杀向方平。

    其中便有槐王！

    这一刻，王屋一脉都被缠住了，无人能保方平。

    张涛也战到了这地步，此刻六大帝尊将他团团包围，上天无路，入地无门！

    至于命王，这位天命王庭的领袖，的确有过人之处。

    虽有波动，可迅速压制了下来。

    至于各方强者，有人意外，有人面带戏谑之意，不过此刻也没人起哄。

    都是顶级强者，命王还是一位帝级强者。

    这事说大很大，说小也不值一提。

    哪怕是真的，大不了以后多点笑柄，此刻却是无人会在命王面前议论这个，以防被命王记恨。

    他们不议论，人类一方，却是纷纷爆笑。

    战王一拳轰飞了一位真王，狂笑道：“方平，真的假的？”

    说着，战王迅速朝方平那边飞去，准备救人。

    “当然真的！”

    方平没管命王，他其实也猜到了，命王这家伙忍耐力不是一般的强大，指望嘴炮说死命王，痴心妄想。

    方平可不是为了命王！

    这时候，方平虽然看到了三大真王围杀而来，不过身边赵兴武也开始拦在面前，方平也没逃亡，大吼道：“姬鸿，我说的可是真的！若是有假，天打雷劈！”

    “你老子可不是命王，而是祁幻羽！”

    “要不然，你以为祁幻羽知道被命王走了自己的大道，还会为你们姬家征战一生？你真以为他是白痴？”

    “命王早就知道这一切，故意让你们父跪子，甚至父子猜忌，彼此相残……”

    “姬鸿，祁幻羽可不是我杀的，临死的时候，他是自杀的，他要成王，他说他这辈子活的憋屈，哪怕死，也要成王而死！”

    “他又不是不知道他强行成道，对命王有伤，可他还是做了，你自己想想，这算不算报复？”

    “姬鸿，你还给命王卖命，你对得起你亲爹吗？”

    “……”

    方平那是什么话都往外说。

    此刻，正在和人类一方强者交手的姬鸿，速度陡然慢了下来，看向方平，脸色看不出什么，眼神却是有些复杂。

    祁幻羽……他父亲？

    地窟武者无情，可又不是天生就无情。

    大环境如此罢了！

    他成道又没多久，还没到命王这些人的地步，早就习惯了这一切。

    祁幻羽……真的是方平所说的那样吗？

    有些事，不拆穿就罢了。

    一旦拆穿，不过是隔着层窗户纸罢了，很多东西，迅速在姬鸿脑海中闪现出来。

    祁幻羽看他眼神的复杂，看姬瑶的复杂……

    为了王庭，征战了多年，从未说过一声苦。

    哪怕很多人都知道了，他的道，被人走了，走的还是命王，可他依旧兢兢业业，没有说过什么。

    非王而王，多响亮的名头。

    这位非王强者，甚至比一些真王名气都要大的多。

    可这一刻，姬鸿说不出自己是什么感受。

    悲伤吗？

    还是悲哀？

    ……

    方平没管姬鸿了，也没时间管了。

    三大真王杀了过来，赵兴武刚晋级，实力虽然不弱，可此刻哪是三大真王的对手。

    方平见状，也是暴吼一声，眼神呆滞了一下，迅速杀入了一位真王的大道中。

    噗！

    对面一位真王吐血，方平也是吐血。

    此刻，命王陡然喝道：“神器就在他手上！斩大道的便是方平！提防一些，迅速杀他！”

    这一刻，所有人都知道了，不是暗中有强者出手。

    而是方平做的！

    不少人心中震撼，这家伙今天干掉多少真王了？

    到现在，死伤的真王已经超过了50位！

    张涛、月灵这些人是主要击杀者，而方平，算是助攻，也帮不少人类强者干掉了对手。

    没有方平，今日恐怕也死不了这么多人。

    再加上神器在手……

    此刻，几位未出手的帝尊也蠢蠢欲动了。

    夺神器！

    杀了方平，夺了他的神器，或者不杀他……他们担心杀了方平，会被月灵身报复，这女人好像和方平达成了什么协议。

    可夺了他的神器，这还是可以的。

    神器，当年哪怕三十六圣，也没有神器，或许有，可必然会隐藏的。

    这些人意动，一些各方的真神也意动。

    并非是对方平……而是御海山那边！

    此刻，御海山那边好像也爆发了战斗。

    加上神教说的三大极道天帝转世在那边，此刻，一些真神觉得无望在此地夺取宝物，纷纷将目标投向了那边。

    巽王虽然让人去御海山，可接连爆发大战，帝尊陨落，让海外仙岛的人没能去成。

    不过神教在那边好像也投放了真神强者。

    那边，人类可没有真神坐镇。

    在那，只要和神教强者争夺就行。

    这时候，眼看着各方都在交手，海外仙岛、天外天、界域之地，一些强者都意动不已。

    去御海山！

    他们感应到了，方平精神力也不差，感应到了来自御海山方向的战斗。

    再看看老张这群人，都陷入了包围，顿时急了，迅速朝远处的老张传音道：“让苍猫发动吧，这么下去……人类要灭了！”

    “不行！”

    张涛拒绝的干脆，一边朝黎渚那边逃亡，一边传音道：“现在发动，他们也会屠了我们再去寻宝，又不能白痴，养虎为患能不明白吗？”

    “可是……”

    方平真的急了！

    御海山那边无绝巅坐镇！

    神教去了多少人？

    不说多少人，也许一位真神就足以击杀所有人，甚至此刻进入人类世界，屠灭人类。

    这次老张真的在搏一线生机。

    连一丝防守力量都没留！

    张涛声音虚弱道:“你和赵兴武去！突围！我会给你们制造机会，你们去回援！”

    “可你……”

    “我没事！”

    张涛说罢，精神力愈加微弱道：“我还有最后一手没动用呢！待会给你制造突围机会，我们也会趁机突围，逃向禁忌海，你去了御海山……能敌就杀，不能敌就带人逃离御海山！”

    “好！”

    方平也没时间和张涛多说了，战王被人缠住了！

    枫王！

    受伤了的枫王，再次缠住了战王，这一次不是他自己，他还带着几位真王，一起在围杀战王。

    二王虽然没动手，可枫王动手，二王没说话，代表他们也有这意思。

    方平愈加急切起来，到了这地步，再不突围，其他人都要出手了。

    到了那时候，人类真要绝灭了。

    可老张的最后一手是什么？

    黎渚？

    此刻方平看到了张涛在朝黎渚所在跑，恐怕是想借助黎渚之力，可真的可行吗？

    黎渚除了在抵挡天护教的时候，小露一手，其他时候一直没动弹。

    此刻命王好像也遗忘了他，没有再让人围杀黎渚。

    一位圣人级强者，不是三五位真神可以围杀的，三五位帝级都不够。

    所以命王无视了他。

    张涛，现在去黎渚那，他就不怕黎渚杀了他？

    在黎渚眼中，也许人类比命王他们更有威胁。

    ……

    方平在等待突围的机会。

    这一刻，御海山方向，战斗也爆发了！

    为了擒拿王金洋几人，神教动用了两位真神强者。

    算是看得起这些人了！

    几十位受伤的八九品境武者，别说两位真神，一人就足以斩杀！

    此刻，也是一人负责出手，一人封锁虚空，不让这些人逃离。

    和这位真神交手的，是几位顶级九品。

    吴川、吴奎山、李长生……

    尽管人不少，可之前就受伤了，现在更是对上了一位真神，这些九品哪是对手。

    感受到敌我实力差距，这一刻，王金洋取出了长弓，厉喝道：“你们想要的是神器！神器就在这！放了他们，我跟你们走！

    否则，我将神器封入三焦之门，自爆之下，你们真的有能耐夺走神器？”

    出手真神，看到血色长弓，眼神一亮，张手便要抢夺。

    可一眨眼，王金洋身上，气血爆发，神器消失，有自爆倾向。

    这位真神微微蹙眉！

    看了一眼已经半残的吴川众人，淡淡道：“好，神器交给本座，本座放了他们！”

    “做梦！”

    王金洋冷喝道：“你们以为我和你们一样白痴？让他们先离开，否则……你们什么都别想拿走！”

    这位真神微微皱眉，淡淡道：“本座又岂知他们走了，你会不会故技重施！想保住他们的性命也可，一起跟我们走！”

    他没准备放走这些人类强者。

    带走了王金洋他们，未必能拿到神器，哪怕教主有办法，那也需要耗费功夫。

    那就带着这些人一起走！

    既然王金洋在乎这些人，那就好办。

    王金洋看了他一眼，沉声道：“落入你们手中，生死还由我们掌控吗？放走他们，我跟你们走……”

    “你没有讨价还价的资本！”

    长发真神淡漠道：“不走，本座一一斩杀了他们，再覆灭人间！至于你们，纵然自爆，神器是不会消失在世界上的，除非你能摧毁神器……

    三焦之门，也并非无法破开，无非代价大小罢了！”

    三焦之门，是可以破开的。

    以往没人做，那是不值得。

    破开一位九品的三焦之门，也许会耗费无数的代价，不值得。

    可王金洋真要陨落在了这，他的三焦之门也会隐入此地的虚空中。

    耗费大代价，那是能破开的。

    王金洋好像在犹豫什么，看向李寒松和姚成军两人，一句你们，他便知道，暴露的并非一人，大家都暴露了。

    情理之中的事。

    三人不关注也就罢了，关注的话，不会被人遗漏其他人的。

    “怎么办？”

    李寒松传音问了一句，那位真神感受到了，却是没阻拦。

    他也希望能带着活人回去，真的自爆了，三焦之门也许能破开，可极道帝尊的大道呢？

    这些人，现在可是没走出自己的道路。

    王金洋三人，给他们的感觉很明显，都没本源气息存在，意味着并非九品境。

    虽然三人联手之下，配合神器，战力极强，可非本源就是非本源。

    如此一来，想窥探他们的大道，那就难了。

    能活捉回去，这才能有办法谋夺几人的大道。

    “死马当活马医了！”

    王金洋传音道：“还记得苍猫说的吗？我们要反走大道，也许会迅速变强！都进入九品境，以我们的实力，底蕴，突破走出几百米也许不难，到时候我们实力都会大涨……

    铁头继续当坦克，防御真神，以免我们被瞬杀。

    我和老姚出手，利用神器，看看能否打破封锁，逃离此地。”

    李寒松急的满头大汗道：“怎么反走，我是一点概念没有！”

    至于他们现在还没到八品极限，那也无所谓了。

    这关头，谁还在意这个。

    “三焦之门，试试！”

    王金洋迅速道：“这一次，我们一往无前，不用再考虑迷失在三焦之门深处，不成功便成仁！一旦成功了，那就有一战之力！”

    李寒松听到这话，也不再含糊，迅速道：“好，我就怕他们不给我们时间……”

    这边正说着，那位真神陡然出手，对付的不是他们，而是吴川。

    吴川却是迅速避开，口吐鲜血，满脸狰狞道：“玛德！老子可是九品第一人，越混越凄惨，现在都混成人质了！”

    想他吴川，当年排名九品第九。

    在他前面的，非绝巅的有张卫雨、南云月、赵兴武、孔令圆。

    前三人，现在都成绝巅境了！

    孔令圆，那也是只差最后一步。

    唯独他……排名那是越排越靠后！

    这次信誓旦旦的要成绝巅，结果半道上就被打出来了，这算什么？

    现在，天空血雨纵横，他们甚至听到了一些声音，千里之外的事罢了。

    人类，陨落了很多强者了。

    他吴川，连参战的资格都没。

    四部四府，哪怕方平这个后起之秀，混的都比他好。

    方平好歹还在参战，按照吴川对方平的了解，方平哪怕没绝巅实力，他既然留下来了，也许也有办法收拾那些真神。

    而他吴川，那是真的惨！

    惨到了被人无视，被当成了要挟几个小辈的人质！

    甘心吗？

    就没有甘心过！

    “老子不服！”

    吴川暴吼一声，哪怕此刻没有成绝巅，也是疯狂无比，一剑斩出，朝那位真神杀去。

    那人面带戏谑笑意，非真神居然敢对他出手，真以为自己不敢杀人吗？

    “自寻死路！”

    长发真神随手一击，吴川避都没办法避开，半个身子直接被轰成了粉末。

    “废物，真神一招都杀不了我，果然是个废物，也就能和我们呈呈威风了！”

    吴川大笑一声，迅速破空，再次朝他杀去。

    哪怕死，也要死的有尊严点。

    不成功便成仁！

    和真神交手，生死搏杀，这才是九品成就绝巅的最好历练手段，张卫雨和陈耀祖都是这么成就的绝巅。

    “砰！”

    长发真神再次一击拍出，吴川这一次依旧无法避开，精神力不如对方，被锁定了。

    就在这时候，吴奎山低喝一声，剑出！

    李长生几人纷纷爆发最后余力，纷纷出手阻拦！

    给吴川争取机会！

    他是这些人当中，最有希望成就绝巅的，哪怕吴奎山，虽然排名比他高，可吴奎山的道路要复杂一些，恐怕很难瞬间成就绝巅。

    这时候，王金洋几人也是对视一眼，不再犹豫，纷纷退后，开始盘坐虚空，逆走大道！

    “给老子成啊！”

    吴川暴吼，面色狰狞至极，再不成绝巅，都要死完了！

    他不甘心啊！

    轰隆！

    天地一声轰鸣！

    这一刻，吴川陡然暴吼一声，一条千米长的大道瞬间呈现在脚下。

    大道好像有些不稳固，有些颤动。

    可吴川却是不管这个，欣喜若狂，疯狂吼道：“我就知道，我就知道！我一定可以的！”

    此刻，长发真神微微蹙眉，淡淡道：“就算如此，你也难逃一死，初晋真神，也敢与本座争锋？”

    他不是太担心，一位初步晋级的真神，力量都没稳固，也会是他对手？

    不过他也没大意，此刻也不再给吴川机会，瞬间破开虚空，出现在吴川面前，一掌拍出，吴川出剑，却是眨眼间被杀的倒飞，口吐鲜血。

    “真弱，真神也一样！”

    长发真神冷漠，他可不是初成真神。

    就在他准备击杀吴川的同时，远处，一道人影迅速破空而来。

    孔令圆暴吼道：“让老夫逃生报复，那小子真敢想，老夫可做不来这个！诸位，孔某来了！”

    话落，孔令圆大喝一声，脚下一条大道直通此地，眨眼千米。

    下一刻，孔令圆气势暴涨，一步千米，速度快的无以复加，哈哈大笑道：“吴川，你不错，居然比老夫快了三秒……不过老夫没受伤，你这废物！”

    他鄙视了一下吴川，看你伤的，老夫可没受伤！

    吴川却是顾不得这个了，大喜过望，哈哈大笑道：“老孔，慢了就是慢了，你才是最废物的，你排名可比我高，居然比我迟……我看以后谁敢笑话我！”

    孔令圆成绝巅，比他慢了一步！

    这一刻，快要死去的李老头，忍不住骂道：“俩菜鸡互啄，有意思吗？”

    这话一出，哪怕面临死亡危机，其他人都是爆笑出声！

    下一刻，众人不约而同，纷纷暴吼道：“恭贺二位绝巅，为人类贺！”

    这一声大吼，惊天动地！

    人类，再增二位新晋绝巅，当贺！

    “杀真神，再贺！”

    轰隆！

    外围，负责封锁天地的真神，这一刻不得不撤去四周的精神力封锁，瞬间和孔令圆战斗到了一起。

    吴川也是狂笑一声，大吼道：“当杀真神再贺！”

    “斩！”

    吴川也是眨眼间和长发真神厮杀到了一起，两位新晋绝巅，虽然战力暴增不少，却依旧被杀的节节败退。

    纵然如此，大笑声也不曾断过。

    拼的就是一口气！

    我不死，那必然咬你一块肉！