    什么是文明？

    文明是使人类脱离野蛮状态的所有社会行为和自然行为构成的集合。

    很显然，随地小便就不是一种文明的行为。

    而不知羞耻为何物，同样也是不文明的。

    秦染可是立志要建立人类城邦的，这种行为肯定是不可接受的。

    “看来得让老族长好好管管了。”

    秦染一脸无奈的摇着头。

    作为高高在上的太阳神，他不可能亲自去管拉屎撒尿这种小事，只能让信徒自己管了。

    精神文明的建设不是一朝一夕就能完成的。

    但总归要迈出第一步。

    “从明天开始！”

    “每一个人都得给老子学汉字！”

    “然后从启蒙读物开始学！”

    秦染一脸嫌弃的看着那些信徒，恶狠狠的说道。

    “嗯？”

    还不等秦染琢磨出具体的方案，他的眉梢就忽然一挑，心有所感的朝着部落中看去。

    在他作为神灵的感知中，一股磅礴的能量突兀的出现，如同火山般濒临爆发。

    “这股力量是…”

    秦染的神色变得郑重起来。

    在他的注视之中，人群中一个大汉，正在酒精的作用下兴奋的手舞足蹈。

    大汉的身高有些离谱，在这种恶劣的生存环境中，两米的身高绝对是天赋异禀了。

    事实上，他确实是炎阳部落的王牌猎手。

    高大壮硕的身躯，让他拥有远超常人的力量和耐力，是搏杀猛兽的先锋。

    “唔！”

    可还不等大汉再喝一口，他铁塔一般的身子，就忽然僵硬在那里了。

    黝黑的皮肤肉眼可见的一片潮红。

    原本就高大的身体，就如同被煮熟了一样，散发着惊人的热量。

    水分从他体内被蒸发出来，让他整个人都冒着热气，看起来就好像煮熟的大虾。

    “阿鲁，你怎么了！”

    “阿爷快看，阿鲁不会动了。”

    “他好烫！他的身体好烫！”

    突兀的变化让周围的人一片惊慌，整个部落的人都朝着阿鲁看了过来。

    “阿鲁你没事吧？”

    阿达作为狩猎队的首领，第一时间跑过去，想要检查一下阿鲁的身体状况。

    轰！

    可就在阿达刚刚摸到阿鲁的时候，阿鲁体内忽然间爆发出一股庞大的力量。

    就好像烧红的烙铁一样，那股力量炽热而又纯粹。

    无形又霸道的力量，瞬间将阿达弹飞了出去，躺在地上发出痛苦的呻吟声。

    “怎么回事？”

    突兀的变化让部落里变得一片混乱，所有人都豁然起身朝着阿鲁跑来。

    “吼！”

    就在这个时候，阿鲁发出一声不似人类的低吼声，双目变得一片血红。

    但凡是和他对视的人，都惊恐的挪开了目光。

    因为阿鲁的目光比野兽还凶残。

    “到底发生了什么！”

    “阿鲁怎么会变成这个样子！”

    前所未有的变化，明显超出了信徒们的认知范围，让他们不知所措。

    而就在所有人都手足无措的时候，双目猩红的阿鲁忽然就动了。

    浑身都冒着热气的阿鲁，就好像愤怒的绿巨人一样，开始疯狂的破坏着周围的一切。

    身体里沉睡的野兽，觉醒了！

    嘭！

    滚烫的铁锅被阿鲁一脚踢碎，沸腾的面汤浇到他身上，却丝毫都没能伤害到他。

    “快跑！”

    “阿鲁疯了！”

    “大家快远离他！”

    阿鲁的凶残和力量，让所有人都意识到不对，开始本能的向后退。

    而阿鲁就好像不知疲惫的机器一样，疯狂的破坏着周围的一切。

    岩石在他的拳头下粉碎，大树被他拦腰撞断，铁锅也被他破坏成满地废铁。

    而在这样的输出当中，阿鲁体内的力量越发磅礴，让他整个人都发生了惊人的变化。

    原本只是冒着白色蒸汽的阿鲁，身体开始被一股妖异的红光笼罩。

    就好像他每一个毛孔，都有鲜血雾化出来，形成雾化的气焰一般。

    “这是…超凡！”

    秦染的眼睛先是一瞪，接着就露出狂喜的表情。

    作为拥有神性的神灵，秦染能看到常人所不能见。

    在他独有的视野里，他能清楚的看到更深层次的东西。

    阿鲁每一个毛孔喷出的血雾，才一接触空气就点燃了空气中蕴藏的力量，让那股力量加持到他的身上。

    这种加持似乎是一种全方位的加持，就好像有血液流动的地方就会被加持一样。

    “大脑充血？”

    “而阿鲁的血液中蕴藏着神秘的力量！”

    “所以阿鲁现在陷入疯狂了？”

    秦染飞快的判断出阿鲁现在的状态，随后他的脸上露出古怪的表情：

    “所以…这是喝酒喝上头了？”

    喝酒喝上头了！

    秦染形容的一点毛病都没有！

    因为以阿鲁现在的状态，酒精肯定在冲刷着大脑。

    但玩归玩闹归闹，别和太阳神开玩笑。

    秦染还是能看得出来的。

    白酒应该是一个引子，激发了阿鲁体内潜藏的力量。

    至于这种力量应该称之为什么？

    “气血！”

    “我觉得气血这个称呼比较好！”

    “阿鲁的血液从毛孔化雾而出，又能裹挟着空气中的神秘力量返回，就好像形成了一套新的循环系统。”

    “这套循环系统以血液为基础，却又引动了外界神秘的气。”

    秦染目光灼灼的看着阿鲁。

    阿鲁此刻的变化，让秦染心中兴奋无比！

    这个世界果然存在超凡！

    甚至自己的部落里都诞生了超凡！

    只不过阿鲁这个超凡者，就好像传说中的狂战士一样，完全是无法被掌控的。

    这样的人形凶器，如果丢到古代战场上，无疑可以发挥出堪比绿巨人的作用。

    可现在在自己的部落里，阿鲁就是一颗定时炸弹。

    一旦他意识到其他人的存在，定然会疯狂的朝着他们发起攻击。

    “甚至鲜血的味道，很有可能加剧他的狂化。”

    秦染的话音才落，将周遭破坏殆尽的阿鲁，就将目光看向他的族人。

    那凶狠猩红的目光，让所有人心中惊惧。

    就在所有人惊恐的目光中，阿鲁化作一道血光，朝着他们扑了过去。

    炽热！

    猩红！

    如同被鲜血淬炼的铁块一样！

    仅仅是阿鲁散发出的热量和腥风，就足够压迫得所有人动弹不得。

    这就是超凡的伟力！

    超越凡人的极限！

    不过好在太阳神还在注视着这一切。

    “不管你是不是狂战士，都该给我冷静下来了。”

    秦染神色淡然，周身神力运转。

