    晃动了几下鼠标，电脑显示器亮了起啦，安迪点开他专用存放小说的文件夹，看着里面显示的一个个文件名称，不由摇头苦笑。

    尼玛，光想着占先手了，这一个个巨坑，还不知道要填到什么时候，《暗黑童话》系列最后一册，《饥饿游戏》系列，《绯闻女孩》，《国家宝藏》还有已经写好大纲的《谍影重重》，这要写到什么时候是个头。

    安迪轻嘘一口气，眉头微微皱起，是有轻重缓急，《绯闻女孩》的前五集的改编剧本是需要尽快拿出来的，剩下的后续就交给cw电视台的编剧团队就可以。

    再说这也没有什么难度，如果想要偷懒的话，直接把脑海中的电视剧剧集原封不动的扒下来就可以，至于怎么拍，那是需要看导演功力的，现在有了安迪这个作者的名气，再加上cw电视台的重视，在资金上是不会和前世那样短缺的，在剧集里出现的服装，自然也不会和前世那样差劲，想来一定是会成功的。

     《国家宝藏》是在他报社的周刊上连载，第一个故事还可以连载一段时间，因为安迪穿越之前，这个系列的第三部只是刚刚对外透露了项目的启动，故事剧情是围绕着亚特兰蒂斯宝藏进行的，寻找使亚特兰蒂斯大陆陆沉的星石能源，因此命名为——国家宝藏之星石迷云。

    至于第二部的夺宝秘笈，一页刺杀林肯的刺客约翰威尔克斯布斯的日记引发的主角证明自己家族声誉的探索真相之旅。这一部对安迪来说描写出来也没有什么难度，毕竟有着电影剧情做参考。

    但是第三部开始，他就需要自己来创作了，既然想要写成一个经典系列，那就需要源源不断的故事情节，需要他脑洞大开，还好有着前世混迹各大网络小说网站的经历，要说脑洞，还要数兔国的网络写手们。

    再说全世界有那么多国家的宝藏可以去挖掘，安迪真的可以联系一些当地的传说，利用架空的思路，来创作，去兔国盗墓什么的，不仅可以在未来改编成电影在兔国捞钱，说不定还能创造个票房记录什么的。

     之前的三集已经经过他的加工再处理，也的确算是用心了，最后的这两集，安迪决定利用上午的时间完成，喝了一口咖啡后，活动了下双手的手指，直接切换到超神状态，开始了把记忆中的两集剧集原封不动的扒了下来。

    中午时候，小助理从外面给他买回来了匹萨，牛排和可乐。四份，约瑟夫和肯尼，安迪和她自己。

    办公室里休息区的沙发上，安迪麻利的用刀叉切好牛排，一块一块的方便他享用，咬了一口匹萨，用叉子插起一块牛肉送入口中，咀嚼着，看着有点紧张的小助理托里，小口小口吃着午餐。

    “怎么，和我吃饭就让你那么难受？”

    “不。。。不是，老板，我。。。我。。。”听到安迪有点质问的语气，托里俏脸失色，急忙解释，不过被老板那犀利的眼神注视着，有些发懵的不知要怎么说。

    “不是就好！”安迪可没什么心情去纠结托里的感受，慢条斯理的吃着午餐，看着她大开的衬衣领口处若隐若现的bar黑色蕾丝花边，继续问道：“你有多久没做过x了？”

    “咳咳。。。”差点被可乐呛到的托里，憋红了俏脸不断咳了起来，被老板劲爆的话题羞得几乎不知所措，脑袋低的快埋进自己的胸前了，微微抬起红透的脸蛋，本来还想偷瞄一眼老板的表情，不过正好和安迪四目相对，又低下了头，用细弱蚊声的声音说道：“已经有一年了。。。”

    “嗯，有过几个男友？”安迪看似无意的询问着，他还是想要具体的了解一下自己的这个小助理的私生活的。

    “就，两个。。。高中一个，上大学时交往了一个。”托里布莱克并没有撒谎隐瞒，而是实话实说的回答道。

    “滚床单的次数多吗？多久一次？”安迪把一块牛肉送入口中咀嚼着，拿起可乐喝了一口，眼睛微眯着问道。

    “不，不多，我当时需要打工赚学费和生活费，所以时间很紧张，一个周会有那么一次，后来发现他劈腿，就结束了。”

    安迪不置可否的微微点了点头，开口问了个让小助理差点要羞耻的无地自容的问题，“yao过没有？”

    看着低着红透的小脸蛋，脑袋摇的和拨浪鼓一样的托里布莱克，不相信的撇了下嘴，语气变得微微严厉了点，说道：“抬起头来，看着我的眼睛回答！”

    托里就像一只受惊的小鹿，眼中几乎快要升腾起水雾了，咬着樱唇，双手纠结在一起，弱弱的说道：“没，没有，真的没有，太恶心，我不喜欢。。。”

    安迪面无表情的点了下头，通过她的反应，应该是没有撒谎，声音有些清冷的说道：“买点香蕉和冰激凌回家练习一下，我想以后你会喜欢上的！”

    小助理的俏脸上的表情变得十分精彩，纠结，羞涩，委屈，不一而足，不过看着安迪不容置疑的表情和霸道的语气，眼中已经带上了水雾，贝齿咬着樱唇，用鼻腔发出了一声，“嗯！”算是回应。

    和手足无措的小助理吃完午餐后，安迪看着她手忙脚乱的收拾起餐盘，从自己的办公室里落荒而逃的背影，不由嗤笑一声，还真是个可爱的妹子，就是喜欢她的这种羞涩，想来在以后yao的过程中，会很有趣吧。

    在下午三点钟的时候，安迪把电脑上的文件保存在了U盘上，终于完成了《绯闻女孩》的后两集剧本，从老板椅上站起来，走到阳光明媚的落地窗前，大大的伸了个懒腰，活动了下身体，眯着双眼看向外面蔚蓝的天空，思绪不知道飞到了那里。

    俯视着华尔街上的人头攒动，一个个西装革履的匆忙身型，安迪双手插在裤兜了，深吸一口气，强健高大的身躯挺直，胸中的豪气不知不觉间有增加了许多，以前的那个为了生活而奔波忙碌的身影渐行渐远。