    打了韩向北一个耳光！

    韩家怎么收拾他？

    简单两句话，却透露出让人心颤的信息。

    不管是杨曼丽几个，还是韩子柒，全都震惊不已看着叶凡。

    她们怎么都无法相信，叶凡敢对韩向北下手，还能成功打到他的脸。

    要知道，韩向北不仅仅是韩家核心人物，也是港城屈指可数的名流人士，可谓声名显赫位高权重。

    叶凡哪来胆子动韩向北？

    何况韩向北身边常年十几名保镖保护。

    “小子，越吹越没谱了。”

    杨曼丽从惊讶中反应过来，冷眼看着叶凡开口：

    “你打了韩向北一巴掌？你干脆吹你揍了市首一顿。”

    “你算什么东西，你有什么能耐动韩向北？又有什么资格动韩向北？”

    “别说我看轻你，就是韩向北站在你面前，双手双脚绑起来，你也不敢动他毫毛。”

    她一边撸着泰迪，一边蔑视看着叶凡：“最后一次机会，有多远滚多远。”

    几个女伴也齐齐点头，不觉得叶凡敢打韩向北。

    唯有韩子柒微咬红唇，叶凡做事看起来高调，但却没有一处水分。

    难道父亲真被叶凡打了？

    想到这个问题，韩子柒感觉脑袋疼痛起来。

    “是不是真的，你们问韩向北就知道。”

    叶凡没有意外他们的不相信，如非他自己亲身经历，他都不会相信自己今天抽了韩向北：

    “我告诉你这消息，也不是炫耀我多牛叉，只是想告诉你们，我连韩向北都不怕，得罪你们几个更不怕。”

    “韩子柒是我女朋友，我们男貌女财天生一对，容不得你们这些外人反对。”

    “你们也别想着施压把她从我身边抢走，更别想着撮合她跟什么龙天傲。”

    “你们胆敢违背她意志或者伤害她，我绝对不会对你们客气。”

    叶凡伸手搂住韩子柒的小蛮腰，目光淡漠扫视着杨曼丽她们，像是宣示自己对韩子柒的主权。

    韩子柒娇躯微微一抖，除了不适应男人这样亲密外，还有就是第一次感受到安全感。

    这种被庇护的感觉，实在太久违了。

    自从母亲死后，父亲偏袒杨曼丽后，她就只能一个人独自承受一切。

    在外人眼里强势冷酷的她，看似坚强无比，实则内心也有柔弱。

    韩子柒本以为再也不会有人庇护自己，谁知叶凡却在此刻给她遮风避雨。

    韩子柒心里罕见划过一抹温暖。

    “混账东西，真是给脸不要脸，真把自己当人物了？”

    杨曼丽腾地站了起来，目光锐利盯着韩子柒开口：

    “是你打他两巴掌让他滚蛋，还是我让保镖打断他两条腿滚蛋？”

    随着这一句话落下，大厅多了十几名黑装保镖，杀气腾腾盯向了叶凡。

    “两个都不选！”

    韩子柒呼出一口长气，坦然迎接着杨曼丽她们目光：

    “我会带着叶凡一起滚蛋！”

    “我今天过来，不是向你们妥协，也不是跟你们谈判，而是知会你们一声。”

    “我已经有男朋友叶凡了，所以你可以死心了，不要再想着撮合我和龙天傲。”

    “你们也不要拿我妈来要挟我，真把我逼急大不了一拍两散。”

    韩子柒声音无比清冷：“不管是你，还是父亲或者爷爷，都逼不了我。”

    “子柒，没必要跟她们浪费时间，我们走！”

    叶凡感觉韩子柒情绪要崩溃，就就拉着她向门口走去。

    “站住！”

    杨曼丽俏脸一沉：“谁让你们走的？”

    “虽然我不是你亲妈，但也是这一脉的女主人。”

    “我没有让你走，你能走出这个门？”

    十几名保镖哗啦一声堵住叶凡和韩子柒去路。

    “不是你让我们滚的吗？”

    叶凡淡淡一笑：“换成别人说我滚，我早一巴掌打过去。”

    “但你是子柒的后母，所以我们就乖乖滚蛋。”

    他把后母两字加重了语气，提醒杨曼丽适可而止。

    几个艳丽女伴闻言大怒：“小子怎么说话？”

    杨曼丽上前一步逼视叶凡：“我是让你滚蛋，没说让你带走我女儿。”

    叶凡不卑不亢：“子柒是我女人，嫁鸡随鸡，我滚蛋，我自然要带着她滚蛋。”

    杨曼丽冷冷出声：“年轻人，牙尖嘴利，有点能耐，但想要吃天鹅肉，你还不够格。”

    接着，她又侧头望向韩子柒：

    “最后一次机会……”

    她带着一抹威严：“答应你和龙少的婚事。”

    韩子柒咬牙出声：“除了叶凡，我什么人都不嫁。”

    “我是你妈，还是这一脉女主人，那你的终身大事，我做定主了。”

    杨曼丽丝毫不给韩子柒一点余地：“你最好让你身边小子马上滚蛋。”

    叶凡淡淡出声：“韩夫人，二十一世纪，大清早亡了。”

    “小子，你是什么东西，胆敢一而再再而三挑衅我？”

    杨曼丽厉喝一声：“我不想搭理你，是给你生路。”

    “否则我可以捏死蚂蚁一样捏死你。”

    “我再说一次，你没资格管我们家事，不想死，给我滚蛋。”

    杨曼丽流淌着一股杀意：“不然我让你后悔来到这世上。”

    叶凡抬起头：“我够格。”

    杨曼丽冷笑一声：“你凭什么？”

    叶凡目光闪烁一抹炽热：“就凭我一眼就看出来，你头颅里面有一条十厘米的线虫。”

    杨曼丽的脸色瞬间变了，叶凡的话让她吃了一惊。

    她喜欢吃生冷海鲜和烤肉，脑子长了一条寄生虫，形如一根线，差不多十厘米左右。

    因为寄生虫太靠近脑子中枢，而且太幼小，暂时无法开刀取出，需要长大一点再手术。

    所以她很受折磨。

    她经常头痛不已，连止痛药都难于压制，需要撞墙来缓解。

    虽然这条虫不会要她的命，但它始终像是一颗定时炸弹，让杨曼丽讳莫如深。

    这事她对内对外都藏着，除了几个直系血亲和医生外，没有几个外人知道。

    所以叶凡一语道出，让杨曼丽震惊不已。

    杨曼丽望向韩子柒：

    “你告诉他的？”

    接着，她又摇摇头，韩子柒不知道这事。

    韩子柒一愣，随后摇头：

    “我哪知道你情况……你脑里真有一条虫？”

    想一想，她就打了一个颤抖，这也太可怕了。

    杨曼丽没有回应，只是一脸阴沉望向叶凡：

    “看来你做了不少功课啊……”

