    

    
果然活久必精，风羲这种是精中之精！

    
这个时候了，还不忘给我下套！

    
我看着墨修有点忐忑，一边的何寿却满眼感激的看着我，不停的双手合十，朝我拱手作揖。

    
何寿满脸的喜色，更衬得墨修一脸的悲切和无奈。

    
我心头越发的慌乱，可没钱是真的啊。

    
何辜帮我带着阿宝阿贝，问天宗处处帮我，如果我被拉入蛇棺，总该给他们留点什么吧？

    
我又没有其他的东西，只能补点钱了。

    
这个时候不向风家开口，宰她们一下，什么时候再开口？

    
不过墨修看了我两眼，脸上闪过苦笑。

    
跟着就抬头看向风羲：“既然风家主都说了，给钱是应该的。那以风家的财力，再多加两个零也应该的吧。本君虽不再是蛇君，可身份也在这里。”

    
“何家主要为我以后的孩子讨抚养费，这又是蛇胎，想来养起来花费也大。就算再多两个零，不过是十亿级别的，风家主应该不会有意见吧？”墨修声音倒是沉稳得很。

    
我听着不由的抬头看着墨修，他果然比我更敢开口。

    
他加的两个零，比我加的两个零厉害多了！

    
也是，既然卖了他，就该尽量多卖点钱才是！

    
何寿更是直接朝墨修竖起了大拇指，然后掰着手指头算，这是多少钱。

    
风羲抬眼不可置信的看着墨修，握着平板的手抖了抖，连屏幕上的画面都收缩了几次。

    
跟着她似乎猛的掐了个法诀，几条异变的蛇，同时被石钉给穿透七寸，却又瞬间被划断了蛇身。

    
风羲看着断了的蛇身滚下来，这才扭头看着墨修。

    
脸上却依旧带着那样雍容华贵的笑：“既然蛇君都开了口了，钱财这种身外之物，自然不是问题。”

    
她握着平板都捏得发白的指尖，笑得十分坦荡：“只是近墨者黑，没想到蛇君是黑蛇的蛇影，居然还会被何悦给染黑了！”

    
何寿忙低咳了几声，将满脸的兴奋压了下去。

    
好像生怕风羲反悔，忙朝风羲狗腿的笑道：“风家和那些玄门的弟兄们，这样轮班阻拦蛇群也太累了。何极已经去清水镇外了，能阻拦蛇群就先拦着，剩下的事情让我师妹想办法处理。风家主，跟我一起去安排吧。我们问天宗，也该出点力的！”

    
他明显是想支开风羲，甚至一甩满是金纹的衣袖。

    
笑嘻嘻的走到风羲面前，用那张少年感满满的俊脸，朝风羲卖萌低笑：“上次见风家主的时候，我还是只小玄龟，没想到这么多年了，风家主风华依旧，何止是绝代啊，简直就是……”

    
风羲要笑不笑的瞥了何寿一眼。

    
不等他说完，直接伸手掐了他的脸一把：“阿问如果有你这么厚的脸皮，又这么会说，青折又岂会……”

    
她似乎嗤笑了一声，双手揉着何寿的脸，不停的搓揉。

    
然后瞥了我一眼，直接就带着何寿消失了。

    
会场只有我和墨修了，屏幕上依旧放着清水镇群蛇涌动的画面。

    
墨修懒懒的靠着门，抬眼看着上面那些蛇。

    
轻声道：“你打算怎么解决群蛇朝圣？”

    
“回巴山想办法吧，巴山和清水镇之间总有点关联的。”看着墨修双眼中的雾气。

    
我有些心虚：“要不你和我一起帮忙？或者有什么好的建议吗？”

    
谈这件事，总比谈卖了墨修给风家要好一点。

    
其实算算我们也不亏啊，墨修和风望舒成婚，他能不消散，好好活着，还能从风家要一大笔钱。

    
就目前我们的情况来说，已经算很好的结果了。

    
人啊，还是得朝钱看。

    
“龙灵入蛇棺，我不能再靠近清水镇，一旦靠近，或许会受召蛇咒的影响，或许会感应到她复活，消散得更快。所以我不能去，你自己努力吧。”墨修昂着脖子，轻轻的呼了口气。

    
目光却扫过我小腹，想说什么，却又好像慢慢的吞了下去，复又转眼看着屏幕上的蛇。

    
蜃龙传回的画面无声，可那群蛇涌动的画面，我好像听到嘶嘶的蛇信声。

    
夹着石刀的指间，慢慢涌出汗水。

    
我转了转手，将石刀收起，扯紧身上墨修的外袍遮住小腹：“你去看看风望舒吧，她伤得挺重的，明天大婚的事情也准备起来。”

    
“呵！”墨修却轻轻的呵笑，头靠着门框。

    
却越笑越大声了，双眼慢慢跳动，好像笑得喘不过气来。

    
居然慢慢伸手捂着肚子，似乎笑得肚子痛。

    
我知道他笑什么，心口被他的笑震得有些发痛。

    
慢慢走过去，抚着他的脸，亲了亲他的眼角。

    
墨修就算笑得弯弯的，可眼角还是有泪水涌了出来。

    
“墨修。”我尝着微咸的泪水，轻唤了一声：“不过是一道婚盟，你我还活着，就已经很好了，有什么比活着更重要的吗？”

    
“是啊，很好。”墨修脸上的笑好像怎么收不住。

    
伸手搂着我，将身体的重量全部靠在墙上：“何悦，你知道为什么当初我不敢告诉你，和风望舒成婚的真正原因吗？”

    
他好像伸手将我紧搂在怀里，反手压着我的背，将下巴搁在我肩膀上。

    
无力的像个孩子，朝我喃喃的道：“何悦，我以为我能护着你的，就像在清水镇一样。无论你碰到什么事情，你只要想着我，就会感觉安全。”

    
“我不想让你看到我无力的一面，不想让你知道，我为了活命，居然还要靠和别人成婚，卖身！”墨修声音微微发哽。

    
苦笑道：“就像当初，我明明知道自己不是你梦中护着你的那条黑蛇，可我从来不敢提及，任由你误会。我明知道自己不过是一道蛇影，却也不敢告诉你。”

    
“何悦，我希望自己是条蛇，就算不像柳龙霆那样，能像当初那些方士抓的那条就可以了，至少不会因为某个原因，突然就消散了，连尸体都没有。”墨修轻轻的喘着气。

    
声音发着苦：“更不用总是因为那些本不属于我的情感和执念，痛苦的纠结！”

    
墨修明显很痛苦：“可我却不敢将这些告诉你，更不敢让你知道，我其实护不住你。你所看到的我，不过是我努力维持住的最好的一面了。”

    
“何悦，你因为你是一具从蛇棺出来的躯壳，总感觉心灰意冷。可我呢？”墨修轻轻的呼着气。

    
几乎将身体都挂在我身上：“何悦，其实对上你，我也是害怕的。总是怕你看穿我的身世，知道我不是你梦中那条黑蛇，知道我不过是一道虚幻的蛇影，知道我其实没有你心中想的那么厉害……”

    
“所以我不想你去风家救我，不想让你知道，我为了活命，会和风家联姻。更不想让你知道，我会有完全消散的一天。”墨修胸膛起伏着。

    
在我耳边呵呵的低笑：“我希望在你心中，我是那条能握着沉天斧，能镇住蛇棺，能解决一切，什么都不用你担心，什么危险都能帮你解决的墨修。而不是现在这样……”

    
“知道你被龙灵逼迫，却只能站在结界外，无能无力的墨修。”他微微的喘着气。

    
然后慢慢推开我，沉眼看着我：“何悦，所以从一开始，我就在骗你。无论是往你脑中放那个阿熵的神识，还是骗何辜逼你和我在一起……”

    
墨修说着，眼神跳动，看着屏幕上涌动的蛇群。

    
苦笑道：“何悦，你其实没必要为我做这些的。”

    
我从来不知道，墨修原来也有这么谨小慎微的一面，小心翼翼的维护着他在我面前的形象。

    
心中突然莫名的发酸，我呵呵的笑了笑，轻声道：“龙灵逼我，其实也是在打击你的斗志。”

    
从龙灵露面开始，无论是那些女孩子体内的蛇娃，还是她神识可以在躯体里转移，或是现在的群蛇朝圣，好像我们都没有还手之力。

    
可这么多大招同时放出来，就证明龙灵其实也在虚张声势。

    
她在接连打击我和墨修！

    
我将身上的黑袍扯下来，递给墨修：“大家都有不想让人看见的一面，墨修，你为我做得够多了，总该我为你做点什么？”

