    两人大眼瞪小眼半天,一个摸摸鼻子抬头望天花板，一个眉头深锁垂眼看地瓷砖。

    最后，许淮颂迟疑着移开了洗手间的门。

    阮喻躲在他身后探出半个脑袋往外望，一眼看见爸妈正头碰头激烈商讨着什么,听到这边动静,像触电一样迅速分开,若无其事涮起火锅，还回过头朝他们和蔼可亲地微笑了一下。

    那种老师抓到学生早恋,又不愿把话讲得太直白,戳伤孩子脸面时露出的，循循善诱般的笑容。

    许淮颂低咳一声。

    阮喻跟在他身后慢吞吞回了座，朝他们干笑：“没事了,今天坐多了车,有点晕……”

    许淮颂上半身岿然不动，下半身“巨浪滔天”，鞋尖一移碰她一下,打住她这段听起来非常“欲盖弥彰”，非常“本来没什么，现在有什么了”的解释。

    阮喻憋着股气看他：凶什么？

    许淮颂刚要使个眼色回去,忽然看见对面阮成儒腰一弯，从桌底下拎起一瓶老白干,“啪”一声响，搁在了桌上。

    “……”

    阮喻被这仿佛要干架的气势一吓：“爸你……”

    “你自顾自吃饭。”阮成儒一个眼风扫过来，打断了她,接着看向许淮颂，语重心长地说，“淮颂啊，来，陪老师喝几杯。”

    许淮颂微笑正襟，点点头，拿起杯子倒酒。

    阮喻咽了口口水：“爸，你看他这胃……”她说到一半急刹车，胳膊肘赶紧朝里拐回来，“……为什么倒个酒也那么慢啊，我来我来。”说着抽走许淮颂手里的酒杯，小气巴巴地斟到三分之一的位置。

    许淮颂看看她，握拳掩嘴，笑了一下，抬头见阮成儒一脸严肃，又收敛了笑意，把倒好的酒递给他，说：“老师。”

    阮喻还想再挣扎一下：“等等，你这一口下去，得酒驾了吧？”

    阮成儒代答：“楼上有空房间。”

    “这么高的度数，明早起来可能也……”

    曲兰清清嗓，给她使个眼色：“来，你跟妈到楼上收拾被褥。”

    阮喻“哦”一声，慢慢站起来，临走忍痛看了看许淮颂，眼底情深义重的两个字：保重。

    许淮颂跟阮成儒杯碰杯，眼睛眨也不眨一杯老白干下肚，脸色不变。

    阮成儒看了眼楼梯的方向，忽然没头没尾地说：“淮颂啊，听说你跟小刘是同事，那你知不知道，老师一开始为什么把小刘介绍给喻喻？”

    许淮颂脑子转得飞快，想起何校长生日宴上，阮喻和自己说过的话。

    ——“那你知道，我爸喜欢刘律师什么吗？”

    ——“因为他是律师？”

    ——“因为他为人忠厚老实，心眼好，花头少，不浮夸，不会欺负人，行动胜于言语。”

    他把这话原封不动背了一遍。

    阮成儒似乎愣了愣，摇摇头示意不是：“因为他是律师。”

    “……”

    阮成儒奇怪地看看他：“怎么？”

    他摇头：“没，您继续说，为什么是律师？”

    阮成儒点点头，继续讲：“因为喻喻当时刚好需要律师的帮助。”

    许淮颂皱了皱眉头：“您是指？”

    “人家泼她脏水那件事。”阮成儒笑起来，“她啊，以为自己瞒我和她妈妈瞒得多牢，其实我们早几年就知道了她的笔名，一直偷偷关注着她，什么风吹草动都晓得。只是她怕我们看到那些不好的事，所以不肯说，我们也就装作不知道。”

    许淮颂滞住。

    “女儿长大了，懂得体恤父母了，有什么难处也不跟我们讲了。那怎么办？只好找个人替我们照顾她，保护她，为她遮风挡雨，再苦再难的事，眼睛眨也不眨。”他说到这里，指了指他面前的空杯子。

    许淮颂沉默着点了点头。

    他又岔开去问：“再来一杯？”

    许淮颂抬手去倒酒，倒完后刚要拿杯，忽然听他说：“喻喻说你胃不好。”

    “嗯。”

    “既然这样，就要量力而行，”阮成儒又指了指他手里的老白干，“遮风挡雨，靠的不是孤勇，不是逞能，首先要保护好自己，才能照顾好她。”

    许淮颂放下酒杯：“您说的是。”

    阮成儒把他面前的杯子拿走，换了个新的，端起水壶亲自倒了满杯的温水：“喝这个吧。”

    许淮颂喝下半杯，又听他问：“这水的味道就淡了吧？”

    “是。”

    “淡了，所以很多人跟你一样，喝到一半就算了。但咱们过的日子，哪有那么多老白干那样的轰轰烈烈？多数时候，它就跟这水一样淡。经得起轰轰烈烈没什么了不起，你要经得起平平淡淡，那才好。”

    许淮颂明白了他的意思，把剩下半杯温水喝下去。

    阮成儒笑了笑：“好了，知根知底的学生，我放心你，上楼去吧。”

    许淮颂朝他点头：“谢谢老师今天这课。”

    “想谢，就快别叫我老师了。”

    许淮颂笑起来：“我会尽快的。”

    底下阮成儒和和气气灌输“心灵鸡汤”的时候，阮喻正铺着床单发愁，一边说：“妈，您跟爸可别想岔去了，我们有分寸的……”

    曲兰觑她一眼：“知道，你有几斤几两，动个眉毛吸个鼻子是什么意思，我们还能不知道？”

    开始的确吓了一跳，等看过阮喻从洗手间出来的反应，她和阮成儒就知道自己想岔了。

    阮喻苦着脸嘟囔：“那爸怎么还找他喝酒呢？”

    曲兰瞥瞥她，理着被单说：“还担心喝两口酒能把你俩的事搅黄？除非他在底下耍酒疯，要不能怎么呢。”

    “耍酒疯当然不可……”

    她说到一半顿住，突然觉得哪里不对。

    傍晚那警察提了茬什么来着？她当时的注意力被案子吸引，似乎忽略了什么关键的信息。

    她望着顶灯开始回想，慢慢睁大了眼睛。

    锦江城十几户302的门是许淮颂敲开的？那个深夜扰民，造成群众恐慌的醉汉，竟然是许淮颂？

    这人的酒品怎么这样？

    阮喻惊疑不定，半晌后抽了口冷气，急急跑出去，刚过拐角就跟什么人撞了个满怀。

    许淮颂愣了愣，扶住她肩：“怎么了？”

    阮喻把手摸上他脸：“你没醉？”

    “没有。”他好笑地说，“我又不是不会喝酒。”

    “你会喝，也会耍酒疯啊！”她说到这里眉头一皱，“哎这事还怪丢脸的，我竟然到现在才知道，也没跟左邻右舍道个歉……”

    许淮颂一噎。

    阮喻再次摸上他脸：“真没事？”

    他叹口气：“没有，没给你丢脸。”

    “喝了多少？”

    “就你倒的那半杯不到。”

    “那么点喝了这么久？”

    他笑起来：“因为其他时间都在喝鸡汤。”

    “我爸今天还杀鸡了？怎么没端出来给我喝呢。”

    许淮颂轻轻刮了一下她的鼻尖：“那是给我开的小灶。”

    两人在郊区阮家宿了一晚，第二天一早，许淮颂飞美国处理工作，阮喻去了寰视。

    电影剧本立项、备案正式通过，游走在危险边缘试探的片名也幸运过审。岑荣慎大手一挥，说赶在年前拍摄，定公历年最后一天开机，第一场戏到苏市一中取景，图个年节好彩头，就拍元旦跨年烟火那一幕。

    三十一号清早，寰视来了车接阮喻去参加开机仪式，一上午拜天拜地结束，吃过午饭后，剧组人员前往苏市。

    阮喻忙得昏头，上车后才有空看手机，正想问问许淮颂睡了没，就看到他四个钟头前发来的消息：昨晚没怎么睡，早点休息了，定了十二个小时后的闹钟，会陪你跨年的。

    四个钟头前旧金山还不到晚上七点。这个点睡觉，简直破了许淮颂的天荒。

    但他好歹还记着跨年这件事，阮喻也就没大在意，想他大概睡熟了，于是没回复这条消息，在车后座无趣地闭目养神，刚要沉沉睡去，包里的手机却震动起来。

    她低头一看，发现来电显示联系人“周俊”，一个激灵惊起。

    接通后，那头传来一个略微有点沙哑的声音：“阮喻吗？我是周俊。”

    阮喻愣了愣：“你能用自己手机打电话了吗？”

    “嗯，我今天……出来了。”

    她一瞬哑声，鼻端一阵酸楚，过了会儿说：“太好了。”

    阮喻说完一时没了下文，那头周俊笑了笑，也沉默下来。

    半天后，两人几乎同时开口。

    “案子破……”

    “对不……”

    后面那句是周俊。

    他的声音听上去非常疲惫，默了默说：“你先说吧。”

    “我是想问，案子破了吗？”

    “破了，不然我还得再等一阵子。”

    阮喻也就没有刨根究底问明真凶，戳他伤处。案子能在这个节骨眼水落石出，多半就跟冬至那个发现有关了。

    她心底一时感慨万千，过了会儿，听见周俊说：“之前的事，一直没机会亲口跟你说对不起。”

    “没关系的，你先休息一阵，等淮颂从美国回来，我们一起吃个饭聊聊。”

    “他在美国吗？”

    “对。”

    “我刚才打他美国号码，转接到了留言信箱，还以为他在国内。”

    阮喻愣了愣：“可能是手机没电了吧，他在睡觉。”

    “那我晚点再联系他。”

    “好。”

    两人的对话苍白又贫乏。半年时间，好像什么都变了。

    第三次陷入沉默的时候，周俊主动挂了电话。阮喻在把手机放回包里前，想起了他刚才的话。

    美国为保护用户**，不会提示对方究竟是为什么接不到电话，统一转接到留言信箱。手机没电当然是一种可能，但不在服务区或者没听到也未必。

    毕竟许淮颂那么细心的人，没道理定闹钟的时候不检查电量。

    疑惑和不安冲淡了刚才面对周俊时的百感交集，阮喻拿起手机，拨了个跨洋电话。

    那头传来了事先录好的人声：“thishanson，i\'mcurrentlynotavailable，pleaseleaveamessage，iwillcallyoubacksoonican.”

