    【钩蛇息水

    兑换所需灵种：118000灵种

    信息一：大荒神兽钩蛇沉睡之时，吐出的气息汇聚成为一滴珍贵息水。

    信息二：息水气息散发，能够大幅度提升妖兽明悟。

    信息三：钩蛇息水中，有钩蛇浅薄的传承。

    信息四：蛇属妖兽，效果增加。】

    方才纪夏注入南禁密林灵脉的水滴，便是纪夏兑换出的四道玄光之一。

    南禁妖族始终对纪夏忠心耿耿，纹野、蝮碧、乌泾三只妖族，也始终受纪夏驱策，奔波于许多事宜。

    纪夏看到蕴含了钩蛇息水的玄光，起初对于它的第四道属性：“蛇属妖兽，效果增加”并没有太过方才心上。

    只是单纯想要将息水赐给南禁妖族，让他们更加强大。

    如今南禁密林中，约莫有三万妖族，成年妖族约莫在两万之数。

    其中又有一千余神通境界的不弱妖兽。

    这种比重，其实已经十分特殊。

    所以南禁妖族完全可值得培育。

    比如此刻的蝮碧，在他凝聚第四座灵府之后，修行提升的速度才缓慢了不少。

    原本包裹着他的血色气息，也逐渐消弭，原本的妖蛇，也已经化为一个少年。

    精赤上身，右边胸口有一只碧蛇烙印。

    寻常修士认真看去，会以为是一条真蛇。

    蝮碧落在大地上，感受着自己躯体中的力量，感受着自己血脉中流淌着的苍茫气息，神色愈发感激。

    他恭敬向纪夏行礼道：“主公于我，等同于再造。”

    纹野笑道：“你获益良多，但是林中其他妖属获益很是不俗，而且这些氤氲雾气，仍旧在蔓延，以后我南禁妖族，将始终在此等环境下修炼，可想而知会对我们有多大的好处。”

    纪夏也轻笑，正要开口。

    突然，远方忽然有一道庞然的威势凛冽爆发开来。

    一道光柱，从天际直冲而下，降落在大地上。

    纪夏皱眉。

    他身后双翅展开，不过瞬息之间，就已经直上虚空上千丈。

    遥遥望去，却见一阵烟尘，在遥远的所在绽放。

    如同被前世顶尖的热武器轰过，有过之而无不及。

    “这样的力量……”纪夏心生震撼。

    却见一道青衫身影从西方而来，一步跨出，往往能够跨域数十里。

    纪夏看到来人，脸上露出由衷笑意，挥动翅膀，迎接而去。

    “星曌族兄。”纪夏行礼。

    宫星曌也轻笑点头道：“太初。”

    两人凌空而立，看着远处那如同天灾一般的宏大场景。

    纪夏询问道：“星曌族兄，这样的威势，不知道又是哪位强者出手？”

    宫星曌摇头道：“这尊强者，散发出的血脉气息，似乎来自百目，百目……动用了天位灵器。”

    纪夏悚然一惊。

    天位灵器？

    还在极颠上玄器之上的天位灵器，纪夏也只在书中看到过它的定义。

    居天之位，是为天位。

    天位灵器，远远比上玄器稀有、珍贵、强大不知多少。

    很少有弱小的王朝能够拥有天位灵器。

    只有契灵、百目这等在三山百域也殊为不弱的国度，才能够拥有天位灵器。

    “这烟雾不知道来自那块地域，看起来是契灵方向。”纪夏皱眉。

    宫星曌并不回答，忽然点了一点虚空。

    虚空中又有一道光幕展开，其上的显露出一幅画面。

    画面中，一块巨大的地域，被砸出一个深深的大坑，这大坑比起太都都要大上几倍。

    大坑四周，血雾弥漫，狂暴的气息，还在不断绞杀着这些血雾。

    让他们彻底蒸发，莫说尸骨无存，便是血液水汽，也彻底消失！

    纪夏看到这处地域，又看了看四周的景象，脑中忽然想到一个地方。

    “这里是契灵的上襄城，是席襄家族受赐的城池，是象灵部第二大城！”纪夏迟疑道。

    “我大符探子暗报，听说席襄上尹回归上襄祭祖，想来越烈恨极了席襄，想要一举将席襄以及其中十余玩象灵部军卒，数百万象灵部生灵，一同灭绝！”

    宫星曌徐徐开口，语气中颇有惋惜，道：“席襄上尹定然不会那么容易死去，但是上襄城，却切实已经不复存在，数百万生灵，也化作齑粉，不存于世。”

    纪夏心生震撼。

    象灵部是契灵第二大部族，其中灵府、驭灵修士不知凡几，又有象灵大阵抵御四方攻伐。

    尚且还有一尊神台强者。

    可谓是铜墙铁壁，极难被攻下。

    可是如今，天位灵器爆发伟力，就将这座古城从大地上彻底抹除。

    就如同无法提防的灾难。

    “天位灵器，竟然如此强大……”纪夏喃喃道：“让人绝望的强大。”

    宫星曌失笑道：“族弟，你好像弄错了。”

    “嗯？”纪夏不解。

    “这并不是普通的天位灵器所能够造成的效果，如果普通天位灵器都有这样的效果，那么普通的军卒、修士，就毫无意义了，只需要一尊神台强者，拿着一柄天位灵器，就可以比拟千万大军！”

    宫星曌向纪夏耐心解释道：“百目使用的天位灵器，名叫陨颠神枪，乃是一件天位战争灵器。”

    “战争灵器？”纪夏聪明绝顶，立刻就猜到其中的差别。

    果然，宫星曌继续解释，话语内核和纪夏猜想的相差不多。

    天位级别的战争灵器，其实是一种极其特殊的天位灵器。

    它和寻常天位灵器的差别，在于寻常天位灵器，就和上玄器、神通一般，只要有灵元涌入，只要能够祭练成功，就能没有限制的屡次使用。

    除非遭遇强大力量而崩坏。

    而战争灵器，则不一样的，这种天位灵器的威力恐怖非常。

    可是使用却也有诸多条件，比如有些天位灵器使用一次，就会彻底崩坏，无法被修复。

    而有些天位灵器，使用一次需要付出巨大的代价。

    有些能够直接夺去一位寻常神台的性命。

    有些需要数百条灵脉。

    有些需要数以千万计的血肉祭祀。

    不一而足。

    所以战争天位，往往都是一种威慑级别的灵器，不会轻易用出。

    毕竟每一次使用，都会付出巨大的代价。

    这种代价，即便是一座顶尖的王朝，也难以承受，一旦用出，就代表着不死不休。

    “那么，不知道百目激发战争灵器，所付出的代价，究竟是什么……”纪夏感慨。

    遥远的百目。

    越烈太子眉目疯狂，眼前也有一道光幕，其上正是上襄城的惨况。

    他身后一尊庞然巨人手持一杆长枪，长枪上不断有闪电雷鸣划过，又有无匹的灵元跃动。

    这杆长枪名为陨颠，取陨落巅峰之意。

    “席襄上尹，你不死，本太子寝食难安！”

    一旁的巨人指间突然落下一具尸首。

    苍老、干枯、死不瞑目。

    越烈太子看着那具尸首，周身百目忽然留下泪水。

    只有他面颊上的双目，仍然冷漠。

    “斩除强敌，死得其所。”越烈太子阴冷的声音传来：“这是他功成之时，此地亦见证他的功绩。”

    “便就地掩埋了吧，以后再补建奢华陵墓！”

    那位巨人应是，周身亦有强大气息涌现而出，令人心惊胆战。

