    第116章 天吴暴怒，其余祖巫到来

    山岳之上，林天默然看着远方那道身影，面无表情。

    祖巫天吴似乎真的震怒了，不再掩饰实力，化作十万丈之巨的本体，八首人面，虎身八尾，风之法则化作一条条恐怖的巫文铭刻在他的身上，显得极为凶神恶煞！

    化作本体的天吴，实力更为恐怖，所到之处磅礴的煞气将天地化作血红之色，虚空为之颤裂，不知比起先前的状态强出了几筹。

    这，才是祖巫真正的实力。

    骤然间大地崩溃，天空被无穷煞气覆盖缠绕，那庞大无比模样狰狞如同混沌魔神般的恐怖巨人厮杀而来，来势汹汹势不可挡，令人胆颤心惊！

    蓦然，林天开始认真，呼吸间体内四亿八千万神魔之力宛若山洪海啸般颤抖呼啸，无穷的空间法则被他汇聚而来。

    轰！

    轰隆！

    肉眼看不见的波动随着他的呼吸起伏，整片天地仿佛陷入了某种极致之中的可怕，仿佛每一寸空间皆有一尊凶戾桀骜的神魔镇压，隐约间可见天地法则像是脉络般展现在虚空之中，将林天衬托成恐怖古老的无上大能。

    体内四亿八千万神魔调动的一刻，林天的眼神愈发冷漠，气息也像是坐火箭般飞快暴涨。

    骤然，林天一指点去，可见虚空像是一片镜子般碎裂，露出蜘蛛网般密密麻麻的黝黑裂缝深渊，裂向天吴狂奔而来的方向。

    一道......

    两道......’、

    三道......

    突然间密密麻麻难以计量的虚空裂缝化作深渊将那狰狞巨人覆盖，数量多的令人头皮发麻。

    放眼看去，天吴像是被囚困在一处处虚空裂缝所隔绝的世界之中无法挣脱，不论怎么狂奔永远也逃离不出那方诡异天地。

    “啊啊啊！多宝跟吾耍小把戏，有本事堂堂正正的与我一战！”

    天吴气得啊啊大叫，强悍庞大的祖巫身躯被那些虚空裂缝划出一道道深邃无比的伤口，一片又一片血液像是大雨般洒落在地上，这一幕让许多围观的大能眼瞳一缩，极为忌惮。

    要知道祖巫的肉身极为强横，平常准圣用先天灵宝砸都不一定有事，今日多宝道人只是随手一指而去，便轻易将天吴囚禁、溃伤？

    天吴可不弱啊，拥有堪比斩二尸准圣之力，那强横的肉身和天生亲和法则的天赋神通更是令人皱眉不止，可如今却被多宝玩弄在股掌间？

    看起来多宝道人并没有爆发全力啊，谁知道多宝身上到底还隐藏着什么未知的手段？

    圣人弟子，不可能缺少杀手锏吧？

    这么说，他们面对多宝也不一定能打得过？

    一众洪荒准圣暗中心惊之余，例如帝俊、太一、鲲鹏、镇元子、伏羲等等洪荒顶尖层次大能同样极为忌惮，想不到以力证道的混元金仙竟然拥有如此恐怖的实力！

    多宝方才踏入混元金仙初期便可将肉身强横、堪比斩二尸准圣的祖巫天吴戏弄在股掌间，未来踏入混元金仙中期会有多强？

    踏入混元金仙后期呢？

    嘶……方才没关注多宝一段时间，这位上清首徒已经不知不觉强大到了这个地步了？

    想到这一切，不知多少大能沉默失声，心中竟然有着说不出的苦涩，甚至还有一点点眼红嫉妒。

    曾经多宝再优秀，可对于他们而言威胁不大。

    毕竟只是一个晚辈罢了，不修炼个千百万年能追得上他们吗？

    这修行哪里有这么简单？

    要是真有这么简单洪荒早就准圣大能遍地跑了。

    何况准圣与准圣之间也是有着无法跨越的鸿沟的，多宝再优秀还能到达什么地步呢？

    该忧愁，也是那些后辈忧愁吧？

    就如同隔壁邻居家的孩子学习成绩好，再好又如何呢？

    还能和工作的成年人比较吗？

    谁知道这小子突然开了公司当了董事长，公司效益和前景还他娘的真强，谁看到了不得眼红几分？

    谁知道、、、、

    一众大能吃味沉默，在想着自己是不是走错路了？

    如果当初自己一直坚持着走堆积法力感悟法则的道路，是不是也能像多宝一样厉害？

    这混元金仙初期修士的本领，看起来比斩二尸准圣还要强横啊！

    林天都不知道自己今日所施展而出的混元金仙之力还让洪荒一众准圣大能们怀疑人生、甚至走火入魔。

    若是得知外人的想法，林天定会摇头冷笑。

    混元金仙这条路的确难走，到达这个境界以后的确是会比普通的斩尸准圣强些，但也没有到达随意压制、甚至跨境镇压斩二尸准圣的地步，这简直是痴心妄想。

    至于他，他不走寻常路。

    他修行圣人法门上清仙法、焚决、九转玄功、神魔镇荒法，跟脚又是顶尖先天魔神跟脚，有二十四品轮回紫莲滋润元神，人参果等先天灵根蕴养体魄，近十万年来的签到获得诸多道行、丹药等等好处，肉身也踏入大罗金仙后期……

    外人能够随意将一门法门修行到至臻境界，都能得到无上好处，同阶中可称不败。

    可林天已然将这一片妙法神通通通修炼到了高深境界，不但元神坚韧、法则感悟极深，就连体内法力的存在也比同阶修士强上千数倍！

    法则、元神、肉身、法力、妙法、神通、法宝……

    一项又一项的堆积，早就将他堆积成了个怪胎，外人哪里能知道他的厉害之处呢。

    看似混元金仙初期，可积累的程度和身上宝物多得怕是碰到斩三尸准圣都能应对一二，哪里是什么这些洪荒准圣大能眼中坚持以力证道突破就能这么强呢？

    这一次真正将实力爆发之下，林天大致也得知了自己的实力。

    现在的自己在洪荒中只要不碰到帝俊、太一、鲲鹏、冥河、帝江、共工等这些顶尖大能，混迹洪荒几乎没有半点问题。

    轰！

    轰隆！

    远方天地间传来的一阵阵轰隆作响的咆哮声让林天凝视而去，随手点去几指，天吴身上的伤痕越来越多，几乎化作了个血人。

    但他知道天吴身上的伤势看似惨重，实际上并不致命。

    “多宝小儿敢戏弄我兄弟？？给我死！”

    猛然，如同轰雷般炸响的怒吼回荡在天地间，与此同时天地化作了雷池……

    (本章完)

