    张安澜不愧是臭名威霸一方的水匪头子。

    行动力超乎想象的快。

    苏沅不过是提出了一个大概的设想。

    他很快就将具体落实了，做得比苏沅设想的更加完善。

    近乎无可挑剔。

    苏沅听完张安澜的话，心里暗暗感慨这人的确是不同凡响的同时，起身微微拱手，认真道：“多谢张首领体谅。”

    “水运通行后，除了正常应该交予张首领的东西外，从浙安水域经过的船只，不论上边装运的是什么，都会从中抽取两成的收益，暗中送往张首领手中，小小心意不成敬意，还望张首领笑纳。”

    放苏沅的船只经过，本是互惠互利的事情。

    张安澜起先也没想再从苏沅的身上捞好处。

    可苏沅既然主动这么说了，他自然也不会拒绝。

    张安澜巧妙的掩住眼中意外，轻笑道：“苏公子好大的手笔，两成收益可不少了。”

    苏沅费心将这水运的道儿打开了，想做的自然不是小打小闹的买卖。

    她张嘴就让出了两成收益，还是长期让出。

    这手笔，绝对算得上是大方。

    苏沅不以为意的露出了个浅笑，淡声道：“张首领为善于前，我自当回敬在后，咱们这是长期合作的买卖，在下自然不敢小气。”

    张安澜笑笑不说话。

    手中茶杯对着苏沅微微一举，算是应了这话。

    苏沅笑着将茶杯中的茶水一饮而尽，如释重负的松了口气。

    一刻钟后，苏沅带着冬青从客栈中走出。

    张安澜摩挲着茶杯的边缘，默了半响突然轻笑。

    “这么个人倒是有意思。”

    苏沅此次来浙安，除了要与张安澜会面外，还有一个目的，就是研究这一路上有没有别的生意可做。

    浙安除了水匪闻名，还有不少特产也专美于前。

    若是能将这个地方特色带出去，其中可看的好处也不少。

    只是苏沅能想到的，自然也有人想到。

    寻常商队的人不敢招惹水上的水匪。

    索性就花了大力气走陆路。

    尽管人力物力耗费大了些，可到底是将这里的东西运出去了。

    苏沅此时再专仿于人，落了下乘不说，也没想象中那么大的好处可赚。

    苏沅夜里窝在客栈里发愁。

    白日闲着没事儿就带着冬青出门闲逛。

    大街小巷，能转的地方很多。

    只是能入眼的东西却极少。

    苏沅也不强求，慢慢悠悠的转了一圈又一圈，有时兴致来了，在个茶馆里听说书先生扯淡磕牙，也能消磨上半日时光。

    不经意间十几日过去，张安澜那般彻底安排妥当了，苏沅也到了该启程回去的时候。

    前几日庄卫那边传来了消息，说第一批药材已经在运回去的路上了。

    运到后应该如何打点，却是他做不了主的。

    只能等着苏沅回去拿章程。

    浣纱城中大事初定，苏沅也不宜在外过久。

    得知苏沅要回去了，张安澜特特前来相送。

    他依旧是一副文质彬彬的书生打扮，半点看不出水匪的凶悍。

    面上带笑的时候，甚至还能看出几分说不出的温润。

    他见着苏沅，不等开口就先示意身后的随从将一个盒子递了过来。

    “苏公子为人爽快，又是远道而来，按理说我理应好生相送。”

    “只是在下身无长物，咬牙能拿出来的东西只怕苏公子也看不入眼，索性就找了一些当地有的珠子聊表心意，还望苏公子莫要见弃。”

    苏沅亲自将盒子接了过来。

    打开一看，发现盒子里整整齐齐的装着一盒子指头大小的珍珠。

    说实话，要是以珍珠的价值而论。

    这一盒子精心挑选的珠子并不值钱。

    大小虽勉强算得上匀称了，可形状光泽都差了些。

    只是浙安并非盛产珍珠之地，能有这么些也算是不容易了。

    苏沅捏起一颗珠子把玩片刻，眼底带上了笑。

    “这珠子倒是不错。”

    张安澜轻笑出声。

    “若说珠子，品相好值钱的，还是得海边出产的才是。”

    “浙安这带，纵然就是费劲弄出来了，不论是大小还是品相，都远不如彼。”

    “就是些当地的小玩意儿，不值几个钱，苏公子带回去玩儿就是。”

    苏沅将盒子递给身后的冬青，对着张安澜行礼道别。

    “多谢美意。”

    张安澜侧身避开了这个礼，遥遥拱手致意。

    “慢走不送。”

    上了马车，苏沅用手指头扒拉着盒子里的珠子默默出神。

    冬青见了，有些好笑。

    “公子喜欢这个？”

    苏沅顿了一下，无奈道：“谈不上喜欢，只是无趣罢了。”

    冬青笑了笑，一遍熟练的烹茶一边说：“奴婢幼时，倒是听家中长辈说过，浙安一带的珠子多是多，到底是吃亏在品相上，否则光是靠着这些珠子，这里的百姓就能过上好日子。”

    苏沅闻言微微一怔，有些意外。

    “这里的珠子很多吗？”

    冬青笑着点头。

    她仔细想了想，不太确定地说：“奴婢曾听闻，这边的珠子数量甚多，只是个儿不大就罢了，还往往都色泽不均，奇形怪状。”

    “作首饰不行，没谁家姑娘太太看得上，卖不起价钱，入药也因年份短浅差了些火候，价值不高。”

    “故而浙安一带出来的珠子，始终都无人稀罕，在当地，甚至有孩童拿去当弹珠玩儿。”

    冬青看了一眼苏沅手里的盒子，感叹道：“这盒珠子倒是尽力尽善尽美了，只是到底是没法与好的相比，公子拿来收藏把玩倒可，若要用来做旁的，只怕是不行。”

    常言道金养气玉养人。

    珍珠更是被誉作是难得的瑰宝佳人。

    能想着用珍珠来做首饰的，往往都不缺寻好珠子的银子。

    也不在乎花钱。

    一份品相好些的珍珠首饰，若是可成套，甚至能卖出不可思议的天价。

    在贵人圈子里，也是身份的象征。

    但是这盒珠子品相一般，做首饰次了些。

    若真是做了配饰戴在身上，到了识货人的眼中，只怕是画虎不成反类犬。

    徒徒惹人笑话。

    张安澜说是让苏沅带回去玩儿，这话倒是真心实意的实在话。

    苏沅歪着脑袋想了想，随手将珠子扔回盒子里，淡淡道：“又不是大姑娘家，做什么首饰？”

    “既是人送的，回去好生收着就是。”

    冬青含笑应是。

    苏沅靠在车壁上闭目养神，心里想的却是珍珠好像是能用来护肤的吧？

    这珠子若是真多又廉价，这倒是个可琢磨的路子。

