    接下来，在雷骁的带领下，这支百人的半精灵部队，便是列队整齐地进入了领地。

    一路上，好奇地四处张望着领地内的一切。

    所有半精灵弓箭手，不由得均是露出了惊奇不已的神色，一张张俊美的脸上，更是难以抑制地兴奋。

    他们从小就出生在结界之中，根本没有见过外面的世界。

    对外界的印象，仅仅停留在睡前故事，与老一辈半精灵的回忆里。

    因此，不管是领地内大大小小的建筑，还是重新开始巡逻的大地守护者。

    一切的一切，对于他们来说，都是异常的新鲜。

    毫无疑问，从某种角度上来说，他们也算是进行了一次集体穿越。

    从狭窄的结界，一下子来到了广阔无比的外界。

    特别是最前面带队的白芷，也许是因为太过兴奋地缘故。

    从被作为征服者的雷骁扶起之后，她就感觉自己的脸颊和耳根，一直微微有些发烫。

    这突如其来的异样，持续了好一会儿，这才逐渐开始消散。

    不过，话说回来，尽管已经签订了臣服契约，可白芷却并未从心底，完全认同这位年轻的人族领主。

    要是他们月白族老祖还活着的话，又岂能如此轻易地，向对方束手就擒？

    总而言之，这家伙仅仅是在对的时间，来到了对的地点，只是运气好一些罢了，没什么了不起的。

    就在白芷暗自思忖之时。

    另一边，当领地内的岗松等人，看见这一支由一个个身材高挑的俊男靓女，组成的弓箭手队伍时，不禁均是开始面面相觑起来。

    虽然领主大人说过，要来一支弓箭手队伍，进驻领地。

    但却没提到过，这是一支完全由高颜值的半精灵，组成的队伍啊！

    要知道，半精灵一族，不但继承了人族的勤劳与创造力，更是继承了精灵族的高贵与优雅，无疑是一支极其特别的种族。

    也正因如此，优秀的半精灵，在这个世界里的地位，可谓是相当尴尬。

    一般来说，均是不受人族统治者，与精灵族统治者的待见，因为这些人，害怕半精灵会影响到他们的地位。

    甚至，有些半精灵部族，还会遭到人族与精灵族的追杀和抓捕，最终沦为奴隶与玩物。

    因此，绝大部分半精灵，都是隐世而居，并对人族与精灵族，全都抱有不小的敌意。

    由此可见，能得到一支半精灵部队的效忠，更是说明了领主大人，果然绝非寻常之人！

    想到这里，再回想起昨天的奇迹建筑，与气势惊人的大地守护者，岗松等人在看向雷骁的目光中，又是多出了一分崇敬之色。

    与此同时，熟悉的提示声，在雷骁的耳边响了起来。

    【恭喜你，你的从属一阶二星猎人岗松，加深了对你的崇敬之情，忠诚度提升6点，目前为96点。】

    【恭喜你，你的从属一阶二星猎人屈荣，加深了对你的崇敬之情，忠诚度提升4点，目前为94点。】

    【恭喜你，你的从属一阶二星农民洪连，加深了对你的崇敬之情，忠诚度提升5点，目前为95点。】

    【恭喜你，你的从属……】

    看到不远处，正在偷偷围观的一阶从属们，忠诚度全都上涨到了95点左右，满意地点了点头，雷骁挥挥手，让他们都散开了。

    此时，一行人已经来到了刚刚建好的半精灵住宅区前。

    “白芷，这几栋房子，就是你们的新住所，带人进去熟悉一下吧。

    不要耽误太长时间，早饭已经准备好了，吃完饭我再把你们介绍给领地内的其他人。”

    说到这里，对着白芷以及众半精灵淡淡一笑，雷骁便带着虎杖等人先行离开了。

    望着平易近人的雷骁逐渐远去，白芷修长的睫毛微微眨了眨，一颗悬着的心，又放下了几分。

    看来，不管是在之前的结界之中，还是在现如今的领地里，眼前的这位领主大人，与她想象中其他有权势的人族，的确有很大不同。

    似乎并没有把他们这些半精灵当成外人，或者是区别对待……

    就这样，按照雷骁的指示，待到半精灵们简单熟悉了自己的住所，便来到了营地的另一边，准备和其他从属一起开饭。

    一开始，众半精灵们还有些拘束，初入领地的他们，心中仍是十分忐忑，根本没有胃口。

    然而，当锅盖掀起，看到早餐是他们熟悉的精灵米时，惊讶之余，这才终于有了一丝家的感觉，彼此相视一笑，开始相继吃了起来。

    在这之后，待到一切收拾妥当。

    将所有从属和半精灵，重新集中到了一块宽敞的空地上，雷骁振了振精神，缓步走到了队伍的正对面。

    毫无疑问，又到了心灵鸡汤和正能量语录的时间了。

    “好了，大家听我简单说两句。”

    只见雷骁略显锐利的目光，从面前列队整齐的半精灵方阵、与一阶从属方阵一扫而过，旋即开口道：“今天，是一个特别的日子。

    因为咱们的领地里，又迎来了一股不可忽视的新力量，有了他们的加入，咱们的领地，无疑将变得更加繁荣与强大。”

    望着一众表情略显兴奋的半精灵，雷骁话锋一转，继续朗声道：“虽然新的血液，意味着新的机遇，但是，却同样意味着新的挑战。

    想必大家都应该清楚，咱们的领地，坐落于三股强大势力的中间。

    没有任何一股势力，会允许自己的眼皮子底下，出现一股愈加强大的新生力量，威胁到他们的主宰地位。

    所以，冲突不可避免，一旦发生，就是一场关乎咱们所有人生死的决战。”

    说到这里，雷骁顿了一下，望着众人脸上愈加凝重地神色，再次正色道：“因此，包括我在内的每一个人，必须加倍努力，才有机会最终生存下来。

    如果懈怠懒惰，唯一的结果，只有死亡一途。

    这将是一条崎岖无比的道路。

    不过，请大家记住，雄鹰不为暴风折翼，狼群不因长夜畏惧，漫漫长路，必见曙光。”

    此话一出，雷骁面前的近200人，顿时沸腾了起来。

