    见覃欢喜终于同意了，乐少锋高兴不已，看向秦颂道：“什么时候通知徐天堂过来，我们一起商量办法！”

    “徐天堂？他也是卧底吗！”覃欢喜有些惊讶。

    秦颂说道：“当然，否则我们也不会找你来谈合作。”

    覃欢喜连忙问道：“既然他是卧底，那能不能让他放过我。”

    秦颂摇摇头：“不可能，你也是卧底，也曾经在长兴混过，上位的过程你应该很清楚，老大吩咐你做事难道你故意失败吗，还想不想上位了。不上位只是当小喽啰，一辈子都不可能挖到社团真正有价值的线索和证据。”

    覃欢喜也知道这个道理，但是仍是不甘心：“难道要让他把我抓回去邀功上位吗？”

    秦颂笑道：“那倒不至于，在知道你也是卧底之后，我相信徐天堂不会拿你上位的，更何况留你一条命，跟他里应外合对付长兴，就算魏德信再厉害也会被扳倒铲除。”

    “不抓我交给魏德信，徐天堂拿什么上位？”

    “魏德信对付你是为了什么，是为了利益嘛！如果徐天堂能带给他差不多价值的利益，我相信就算没抓到你他也能凭此功劳上位。”

    覃欢喜不以为然道：“我现在一穷二白，哪来的同等利益给他？难道你给我啊？”

    秦颂看向乐少锋，笑而不语。

    乐少锋一脸莫名其妙：“你看我干嘛，我没钱，我全身家当就几万泰铢。”

    “Pak key在唐人街混这么好，你是他头马居然才这么点身家？”覃欢喜不信。

    乐少锋说道：“我没骗你们，Pak key哥对手下兄弟们很大方的，但我的钱几乎都捐给了福利院去改善孤儿们的生活和给他们治病。”

    “哇！大善人呀！Pak key有你这样善良的小弟，难道就不会怀疑你吗？”

    “不会啊，Pak key哥自己都捐钱布施，他信佛的，觉得做善事是在给自己积德。”

    覃欢喜有些无语感慨：“我今天算是重新认识Pak key了，混道上的求神拜佛保佑平安求个心理安慰很正常，没想到他居然真的相信这些教义，还按照教义去做事。”

    说道这，他看向秦颂道，“乐少没钱，要不你来出？”

    乐少锋也说道：“对啊，我都忘了你还是个老板，你的牛丸在唐人街卖得这么好，一定赚了不少钱吧？”

    秦颂两手一摊：“一个季度结一次账，如果是一年后我或许能拿出足够的钱来，但现在我全身家当都没有你多。”

    “那怎么办？都没钱！”

    “钱没有，但是有货啊。Pak key不是有一批货在徐天堂手上吗，据说是将近两个亿价值的大货，拿出其中一半来赎欢喜哥应该足够了吧。”秦颂说道。

    “肯定足够了，就是这样做太对不起Pak key。”覃欢喜摇摇头。

    乐少锋更是不同意：“你们这样做就是将Pak key哥推入火坑，这批货是金三角老板的，少了一半，他们发起疯来我们可惹不起！”

    “我也就是给个建议，至于采不采用，你们明天自己商量。”秦颂笑道，“欢喜哥，说好了合作，明天我让乐少来接你。”

    “好，我随时恭候。”覃欢喜笑眯眯道。

    秦颂抬手搭在乐少锋肩膀上，说道：“走吧乐少，别生气了，如果你不想让老大受损失，那就回去好好想想有什么两全其美的办法。”

    乐少锋看了他一眼，皱眉转身朝门口走去。

    秦颂坐着乐少锋的顺风摩托回到唐人街住处，没有去夜上海KTV坐坐，而是直接上楼回了自己的房间，拿出手机给徐天堂打了个电话，约对方明天见面。

    第二天，秦颂来到曼谷北边一座高架桥桥底附近的烂尾楼工地。

    地点是徐天堂挑选的，他人已经先一步到达。

    两人等了差不多十分钟，就看到乐少锋骑摩托车载着覃欢喜一起赶到。

    四人见面，除了秦颂外，都算是第一次见面，彼此之间互相打量了一番。

    “徐天堂。”

    “覃欢喜。”

    “乐少锋。”

    自报家门后，徐天堂就带着几人来到了烂尾楼里。

    “这个工地几年没动工了，也很少有人来，我之前检查过没有问题。”

    覃欢喜环顾四周：“地形开阔，很容易发现有人靠近，同时也便于四散逃走，确实不错。”

    乐少锋说道：“既然没问题，那我们抓紧时间谈正事吧。”

    秦颂看见三人见气氛还不错，于是说道：“我约大家碰面商讨的目的已经说给你们听了，因为事情跟我无关，所以我就不参与这次的讨论了，你们慢慢聊，我还有事就先走了。”

    覃欢喜问道：“你去哪？”

    “去机场接人，CIB的卓凯今天从香江飞来曼谷，我之前托他帮忙办事，当然不能够怠慢，顺便把阿梅这个菜鸟还给卓sir。”秦颂笑道，说完便转身离开。

    三人目送秦颂离去，现场气氛很快就变得有些微妙起来。

    秦颂其实也想过自己一旦走后三人还会不会互相信任，能不能商讨出一个都照顾到彼此的计划方案，但他最终还是选择离去。

    如果这三个人不是真心实意的去合作，只是看在自己的面子或则害怕被威胁而勉强合作，那计划执行的结果很难说是好是坏。

    他希望三人都能得到更好的结果，不仅仅是因为善良，还期望能有所回报。

    秦颂坐车回到唐人街接郑淑梅，却看到她正在和唐仁大声争论。

    “哈，你个矮冬瓜，还自诩是侦探，就是你这种专门偷拍女人的猥琐男太多，才搞坏了侦探这两个字的名声！”

    “你不能因为人家美女身材好，随便拍照都很性感，就说我是猥琐偷拍。我跟踪小三拍的照片都很正常，哪里猥琐了？哦！我知道啦，你这是嫉妒，嫉妒人家美女身材好，不像你水桶身大饼脸！你站在我面前摆姿势我都懒得拍，浪费我宝贵的时间！”

    “你还不猥琐？看看这几张照片，不是对准胸部就是对准双腿，还有这张居然对准臀部，猥琐到家了！”

    “你有病吧，这张她胸部以下都被柜台挡着，而且胸比脸大，这才显得突出。这张她坐下试鞋，半个身子都压在腿上，当然是一起拍啦。至于这张臀部的，我跟踪肯定是在身后，谁知道她突然弯腰俯身捡东西呀！”

    “你还有理了，就不能选一些正常的姿势动作时再拍吗？”

    “这些动作姿势不正常吗，你的思想怎么那么龌龊！？”

    郑淑梅被唐仁气得咬牙切齿又无话可说，指着他半晌，最后还是气呼呼地转身走了。

    “切！”唐仁不以为然地撇撇嘴，“少见多怪的女人，知道我为了拍好这些照片有多努力吗，角度时机都找得恰到好处，不拍好看点怎么向委托人多要点钱呢！”

    说完，他转身朝楼上走去。

