
　　“凌云，你不要让我抓住机会，否则我定会将你碎尸万段。”

　　孙老面色狰狞。

　　“我看你不会有这个机会。”

　　凌云冷淡道。

　　“刍狗般的东西，你真以为我拿你没办法？”

　　孙老目光森寒，“这大阵的确强大，但越强大的大阵，对灵力的消耗就越高，你控制这大阵，本身也是要消耗灵力的吧？

　　我倒要看看，你还能坚持多久，等你坚持不住时，大阵不攻自破，到时我会让你生不如死。”

　　凌云依然面无表情。

　　这孙老，真不愧是顶尖武帝，一语道破小须弥阵的最大破绽。

　　如果是正常情况，凌云真的会被孙老熬死。

　　小须弥阵对灵力的消耗，当真恐怖。

　　哪怕凌云灵力雄厚，也已被消耗大半，顶多再支撑个两三分钟。

　　但现在这不是正常情况。

　　孙老可是中了千机丝。

　　时间越久，孙老的情况，只会比凌云更糟糕。

　　凌云继续攻击其他上官家高手。

　　孙老不断抵抗。

　　他越是抵抗，千机丝就会渗入他血液和命魂越深。

　　忽然，孙老就身体一晃，鼻子里流出鲜血。

　　“怎么回事？”

　　孙老终于感觉到不对劲。

　　之前他虽然隐隐觉得有些疲惫，但以为是正常现象，毕竟他并未发现有被人算计的迹象。

　　可是现在，他这情况明显不对了。

　　他已经不只是疲惫，整个人的精气神，都有种要虚脱的感觉，甚至大脑都有些眩晕。天籁小说网

　　暗中的凌云看到这一幕，就知道这是千机丝终于爆发了。

　　孙老虽然是顶尖武帝，但再强的人精气神也有限，被不断的侵蚀和削弱，总有撑不住的那一刻。

　　凌云不再去攻击其他上官家高手。

　　他手提天剑，直接杀向孙老。

　　孙来此刻依然强悍，可比起之前巅峰时期，实力已下降三成不止。

　　最开始凌云与孙老交手，那是完全被碾压的，可以说根本没有对抗之力，只能逃跑闪避。

　　可是现在，凌云与孙老正面碰撞，尽管还是被击退，但明显已经能化解孙老的力量。

　　凌云感知到，孙老的力量，已下降到二十二亿斤。

　　要知道，凌云的灵力，也有一亿五千万道。

　　再加上雷霆金身和八荒龙炎等手段，他如今的极限力量，也能达到二十亿斤。

　　孙老对凌云，已不具备压倒性优势。

　　同一时刻，孙老也发现了自己的虚弱。

　　“该死。”

　　他双目发红，有些焦急，加快攻击凌云，试图在最短时间内解决凌云。

　　凌云从容不迫的化解，淡淡道：“这只是开始，接下来，你只会越来越虚弱。”

　　孙老瞳孔猛地一缩：“是你在暗算我？”

　　“现在才反应过来？”

　　凌云道：“看来你这顶尖武帝的脑子，也是够愚蠢的。”

　　“我要杀了你。”

　　孙老面庞扭曲，杀意愈发强烈。

　　就在这时，凌云一拳轰出。

　　砰！

　　第一次，孙老被凌云的拳头轰飞。

　　他的灵力之威，已下降到了十八亿斤，还不如凌云。

　　千机丝在他体内，渗透得越厉害，换句话说，他中毒已深。

　　孙老已经意识到不妙。

　　他想要离开。

　　但在这小须弥阵内，他根本走不掉。

　　一分钟后，凌云一脚将孙老踹翻。

　　孙老这位顶尖武帝，被凌云踩在脚底。

　　他的精气神，已被削弱得极为严重，实力十不存一，只能被凌云吊打。

　　凌云踩在孙老胸膛上，双目冷漠的俯视他：“我说你是废渣，你就是废渣，还让我见识天地之大，你一个废渣，哪来的勇气说这种话？”

　　孙老面庞扭曲：“小畜生，你居然敢算计我，我是绝不会放过你的。”

　　“蠢货，难道到现在，你还觉得，我会给你报复的机会？”

　　凌云手握天剑，语气冷漠。

　　“你要做什么？”

　　孙老身体蓦地一阵激灵，脸上露出惊惧之色。

　　凌云将天剑贴在孙老脖子上。

　　孙老更恐惧了：“我乃上官府护法，你若敢杀我，上官府绝不会饶恕你……”

　　话音未落，凌云的天剑，已斩了下去。

　　噗嗤！

　　鲜血飞溅。

　　孙老的头颅，顿时与脖子分离，滚了出去。

　　凌云没有耽搁时间。

　　小须弥阵，顶多还能支撑一分钟。

　　这一分钟内，他要将在场所有上官家高手都杀掉。

　　一分钟后。

　　这山上再无活口。

　　上官家众高手，都被小须弥阵限制，哪里还挡得住凌云，统统被凌云斩杀。

　　当最后一个上官家高手倒下，凌云身体一阵摇晃。

　　他体内的灵力已透支。

　　小须弥阵顿时散去。

　　接着，凌云没有客气，将所有上官家高手的虚空戒都收拢。

　　这些上官家高手个个财力雄厚。

　　当凌云将他们收刮一遍后，就得到了三千亿灵石，三十件八品武器，两件九品武器，以及大量药材和丹药。

　　这里面，最富有的就是孙老。

　　光孙老一人的虚空戒里，就有一千多亿灵石，还有一株让凌云都心动的天品药材——夜心草。

　　这夜心草，可是提升灵识之力的绝佳灵药。

　　这一株药材，价值估计就超过其他东西的总和，没有五六千亿灵石都买不到。

　　此外，在孙老的虚空戒里，还有百枚特殊的晶状灵石。

　　这是灵晶。

　　灵晶是种超越灵石的能量石。

　　一枚灵晶蕴含的灵能，就相当于一亿灵石。

　　这百枚灵晶，价值就不亚于百亿灵石，还是有价无市。

　　毕竟灵晶中的灵力更纯粹，几乎没有杂质，不用淬炼就能直接吸收。

　　在低武位面，根本无法丹圣灵晶，因为没有足够的灵力支撑。

　　也就是大罗上界这种中武位面，才有诞生灵晶的基础。

　　当然，可以看出，灵晶在大罗上界，也同样稀少。

　　否则孙老明明有千亿灵石，却只有百枚灵晶。

　　如果不是灵晶稀有，孙老完全可以将灵石都兑换成灵晶。

　　随后，凌云没理会山上这些尸体。

　　“烧我的院子，毁我母亲之物，折磨我的朋友，却丝毫没当回事，将一切视为刍狗，更要步步紧逼，将我废掉？”

　　他站在山顶，望着黑鸦城城主府方向，眼神一片冰寒。

　　在荒古大陆时，他也见识过不少纨绔子弟。

　　但那些人，与上官瑾相比，真的只能说是小巫见大巫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第607章 反杀，收获丰富免费阅读。https://xs.23sk.com 