
6.70汤山忠魂

陆相杉山元为了掩盖11日进行的那场谈判闹剧的真相再次祭出了**这一招数，日本国内的报纸对事件的后续选择了不予报导，而与此同时在中国占领区的所有日军宣传机构则全都开足马力展开反宣传，日军在他们的报纸上指责南京卫戍军伪造了那些照片，日本报纸的理由是照片中的黄浩然没有佩戴中将军衔，而且穿着也比较随意，这一切都和之前黄浩然展现在公众面前的形象不相符合，由此日方认为南京卫戍军发布的照片上的那个人是黄浩然的“替身”，而真正的黄浩然在当天正午并没有出现，对于这样的谬论南京政府的宣传机构自然不会买账，一时间双方在报纸上的骂战甚至超过了战场上交战的精彩程度，连最高当局的“文胆”陈布雷都亲自写了一篇文章参战，陈布雷在文中将近些年来日本政府和军队做的丑事一一尽数，其结果自然是又引来了日本人新的一轮言论攻击。

于是场面开始变的越来越热闹，12日当天出版的报纸所有版面几乎都被中日双方这些铺天盖地的骂战文章所占满，而用来介绍南京和华北的战局的文字却只有寥寥数行，仿佛中日两国政府够忘记了还在发生的战争，这场论战的胜负事关颜面，谁也不会退让半步！

南京战场激战至12日夜，南京卫戍军和华中方面军双方各自的战线只发生了一些很微小的变化，不过变化细微并不代表仗打得不激烈，自句容道步哨线的闹剧落幕之后的几十个小时里面，中日双方的损失加在一起接近一万人，其中华中方面军死伤三千余人，南京卫戍军死伤六千余人，之所以南京卫戍军的伤亡倍于日军，这主要是由于黄浩然的部队在日本空军和日军的炮火装甲面前吃亏比较大，很多时候前线抗敌的中国部队只能采用最简单的人海战术去和鬼子死拼，所以处于守势的南京卫戍军付出的人员伤亡大大的超过了日军。

这样的一味被动挨打是黄浩然最不愿意见到的局面，可是现在南京卫戍军个部正处于一个比较虚弱的时期，黄浩然实在是拿不出有力的机动兵力来寻找战机，像袭击18师团35旅团旅团部那样的冒险已经很难再重复了，松井石根现在对日军各师团之间的结合部予以了重点关照，南京卫戍军一线作战的各军师受到黄浩然的启发也组织过一些小股的部队穿插偷袭，结果都无一例外的遭到了日军的扑杀，类似的战术看来是再也行不通了。

南京卫戍军和华中方面军的这场战争就像是两个实力悬殊的拳击手在打一场拳赛，瘦弱的南京卫戍军在黄浩然这颗大脑的指挥下虽然不时能有一些惊人之举打出几记重拳，但是这场拳赛打到最后，决定胜负的只能是双方的实力，华中方面军和南京卫戍军之间的差距十分巨大，即使是在挨了南京卫戍军的偷袭之后，松井石根还是可以摆出以本伤人的架势，只要中日双方绞杀在了一起，最后取得胜利的只能是实力更强的华中方面军！

南京抗战的结局黄浩然心里面非常的清楚，如果仅仅凭他一个人的力量就能扭转乾坤，那么中国的抗战也用不着花上整整八年的时间!今天退到武汉的总参谋部还通知了黄浩然一个不好的消息，两个日本师团已经开始启程赶赴华东，虽然黄浩然现在还不知道这两个日军师团的番号，但是这两个日本陆军师团既然能在这样的重要关头被日本军部派到焦灼的南京战场，那么他们的实力必然不会太差，看起来松井石根又拿到了两张好牌啊，再看看南京卫戍军，黄浩然的部队已经很久没有新鲜血液加入了，最高当局和何部长发来的一封封电报内容都是鼓励鼓励再鼓励，各种嘉奖和勋章黄浩然得到了一批，。可是他最希望得到的物资和援兵却是一点影子也没有！

要不是开战伊始就宰了“军统”江宁站这头肥羊充实家当，恐怕现在南京卫戍军的给养都会成问题！清朝的慈禧太后还知道朝廷不使饿兵呢，怎么到了民国，这掌权的人却变得糊涂了起来？

想到这里黄浩然让人去叫汪焕之，南京的战局也许会演变成一场持久的消耗战，黄浩然现在急于知道他还有多少的家底。

汪焕之这个“大管家”来的很快，自从11日陪着黄浩然去了一趟谈判现场之后汪焕之就在城防司令部里面住了下来，江边的事情已经上了轨道，又有张静这个稳妥的家伙在那里坐镇，汪焕之的精力开始向他的本职工作转移，他现在的工作重心的安排好南京卫戍军二十万大军的后勤。

“司令，我来了！”黄浩然听到汪焕之的声音抬头看了汪焕之一眼，然后他朝汪焕之招了招手，示意汪焕之走到他身边去，汪焕之刚走到盯着沙盘的黄浩然旁边，黄浩然就直接提出了他的问题：

“焕之，南京的战况有了新变化，我想你应该已经有所察觉，本钱一少胆子就小，我找你来就是想知道咱们还有多少的家底，你实话实说，照今天这样的交战强度，咱们还能支撑多久？”

汪焕之略微思考了一下然后给出了他的答案：

“轻武器的数量还算比较充足，炮弹的库存却已经不多了，几支炮兵部队和乌龙山的炮台这些天江面地面两头忙，时不时的还要防防空，照今天这样的消耗速度，最多七天，咱们的重炮都会成为摆设，比炮弹更紧缺的就是燃料了，陆军装甲兵团的最高长官杜聿明来过几次，我绞尽脑汁也才兑现了他要求数量的一半，结果溧水一仗陆军装甲兵团就把分给他们的燃料用的见了底，我现在就是见到那些装甲兵就头疼......”

“好了，不用再说下去，你直接说咱们就快穷的要了饭不就结了？其实我心里面早就有数，只出不进，哪里有不落魄的道理，你这个管家当的不易啊！”黄浩然摆了摆手示意汪焕之不要再说下去，虽然他早就有了心理准备，可是当他听到汪焕之说这些话的时候黄浩然还是感到有些堵得慌。

中国还是落后啊！连军火到现在都不能自给自足，和日本开战才不到半年连中央军都开始面临到了无米下锅的局面，难怪最高当局连苏联的援助也照收不误！

没办法，实在是饿极了，最高当局现在也只能有奶就是娘......

“司令，其实咱们手里面还有不少钱，只是这时候没地方去弄东西！南京不是久战之地，要是在这里把部队打光了实在太不明智，大哥，咱们是不是也该想想退路了？”

汪焕之这番话说到最后声音已是极低，他很清楚这样的话不能让有心人听见，否则他的大哥就会有麻烦！

“还没到时候啊......”

黄浩然的回答让汪焕之陷入了迷思，没到时候？日本人都快把南京围成铁桶了！难道要等鬼子攻克了芜湖再撤？一旦芜湖失陷，南京卫戍军就只能由长江江面退往浦口，二十万军队加上几十万市民一起渡江，再加上日本人还掌控着制空权，那场面，汪焕之都不敢想！

“那咱们要守到什么时候？委座有没有给个底线？”汪焕之希望黄浩然给他一颗安心丸，他知道大哥和最高当局夫妇的交情不错，最高当局应该有所指示。

“守到我们该走的时候，焕之，这些事情你不要理，我自有打算！”黄浩然不希望现在就谈论撤退的事情，南京卫戍军现在和日军交战全凭着一股子气，只要撤退的消息一传开，那么部队的士气就会立刻消散，但时候就将是一片混乱！历史上的南京大撤退有多么的混乱黄浩然是十分了解的，南京卫戍军不能再犯同样的错误！

汪焕之刚刚走开范介又走了过来，这个没正型的家伙看着汪焕之的背影对黄浩然说到:“怎么了？汪副军长的眉头紧锁，是不是司令又让他去哪里打家劫舍？”

黄浩然笑了，要是有地方能下手他早就抢了，南京城里面的头面人物早就跑的干干净净，哪里还会有让黄浩然发财的去处？

“别再打趣了，范参谋长，鬼子晚上有没有什么动静？”

“第3师团和第6师团动了几下，不过都被74军和66军打了回去，小鬼子白天的损失不小，今夜，应该会比较的平静......”

范介的话还没说完，南京城里面又响起了凄厉的防空警报，面对着黄浩然悻悻的表情，范介耸了耸肩用手指指了指头顶说：

“这些长翅膀的蝗虫可不在我说的里面！”

日本空军的夜间例行空袭又开始了，一个接一个的火球在南京城里面绽放着，零星设计的高射炮完全无法威胁到天上的日本轰炸机，到后来为了节省炮弹，高射炮干脆停止了发言，于是日本空军开始在南京的夜空肆无忌惮的乱窜，丢光了炸弹的日本飞机在街道上追逐了汽车和行人，这些日本飞行员早已经泯灭了人性！

汤山山区，驻守在这里的83军156师468旅已经和汤山镇的日军第9师团拉锯了好几天，旅长黄世途的右肩被鬼子的三八式步枪穿了个小洞，幸运的是子弹头从他的背后飞了出去没有留在身体里面，不碍事。

83军是广东部队，黄世途和他的部下都是广东子弟，南京12月的温度让他们感到十分的寒冷，不过广东子弟杀鬼子的心是火热的，他们充分发挥了粤军的作战特点，死死的钉在了汤山上，即使第3师团已经断掉了468旅退回南京的退路也没能让这支广东部队陷入混乱，他们凭借着手里面的武器一直在坚持！

对468旅存在最恼火的人要数日军第9师团师团长吉佳良辅中将了，汤山就像颗钉子一样楔进了第9师团的战区，每当第9师团运送物资和援兵的车队从汤山脚下经过，汤山上的迫击炮弹就会像冰雹一样落下，吉佳良辅师团长不得不让他的运输队远离汤山绕一个大圈子赶到前线，如果没有468旅，第9师团的脚步至少会加快一倍！

吉佳良辅师团长已经无法忍受汤山依然在南京卫戍军手中的这一事实，他命令第6旅团旅团长秋山义允少将立刻连夜对汤山的468旅展开猛攻，吉佳良辅师团长一定要拔掉468旅这根刺！

第6旅团旅团长秋山义允少将将攻击汤山的任务交给了步兵第7联队联队长伊佐一男大佐，由于是仰攻南京卫戍军的高地，所以第7联队得到了芹川秀大佐的山炮兵第9联队的火力援助，山炮兵第9联队是第9师团直属的炮兵部队，如今全数投入到汤山战场，由此可见吉佳良辅师团长拿下汤山的决心！

伊佐一男大佐一声令下，第7联队对汤山的攻击拉开了序幕，最先登场的是芹川秀大佐的山炮兵第9联队，在向468旅倾泻了半个小时的炮火之后，两个中队的鬼子排成散兵线出现在了山坡上，这些鬼子都猫着腰，前进的速度很快，在冲击的过程中一旦发现有好的支撑点就会立刻有鬼子离开大队抬着重机枪奔过去形成火力点，一看就知道都是些身经百战的老兵。

在南京作战的广东部队有两支，一支是叶肇的第66军，另一支是邓龙光的第83军。这两个军一共有四个师的兵力，其中三个师是刚从淞沪战场撤下来的，实际人员伤亡过半。另一个师则是11月底从武汉调到南京的，叶肇的第66军在南京卫戍军防线中所处的位置比较深，所以得到了比较好的休整，邓龙光的第83军一开始就被黄浩然安排在了最外围的句容，句容的工事还没来得及修缮完毕日军就围了就上来，于是83军只能只好仓促迎战。

从句容打到汤山，这一路83军损兵折将，虽然期间黄浩然也拆散了几个伤兵营补充了83军一些兵力，邓龙光的部队人数还是下降到了满员时候的三分之一左右，就拿468旅来说，黄世途的这个旅满员的时候有五千余人，打到现在只剩下一千余人，而且伤兵还占了接近一半，所以第7联队的第一拳就让黄世途感到了非常的吃力，468旅使出了全部的力量才凭借着地利将鬼子压了回去，第7联队一度冲到了468旅阵地前面的不远处，紧要关头黄浩然调给83军的迫击炮和轻重机枪发挥了威力，468旅骤然间凶猛起来的火力将日军打了个措手不及，但是黄世途清楚，他们的弹药已经告急，这样的火力来不了多少次了！

看到第一波攻击遇挫，伊佐一男大佐并没有生气，他从山上中**队的表现里面看出了对方已经是强弩之末，也许，下一轮攻击就能解决问题，不过伊佐一男大佐依然还是向炮兵要求了半个小时的炮火准备，在伊佐一男大佐看来，用炮弹换取他部下的生命是值得的。

芹川秀大佐虽然有些不情愿，但是他还是达成了伊佐一男大佐的要求，山炮兵第9联队一口气轰击了四十分钟，这比步兵要求的时间还长了十分钟，伊佐一男大佐明白这是芹川秀大佐在用特别的方式表达炮兵的不满，不过这轮炮击的效果确是好的出奇。

伊佐一男大佐从望远镜里面透过硝烟看到中国人的阵地上已经几乎没有了高出地面的物体，在上一轮攻击中中**队暴露出来的重机枪和迫击炮所在被炮兵重点用炮弹犁了一遍，伊佐一男大佐甚至觉得对面的阵地上已经不会有人活下来，这一次他的第7联队一下子派出了整整一个大队，这样的兵力几乎已经和468旅的总人数相等，伊佐一男大佐是不想再有第三次攻击了......

468旅旅长黄世途被他的部下从一片焦土里面扒了出来，他的第一反应就是清点人数，结果他发现在日军的第二轮炮击过后他的部下已经锐减到了一千人以下，看着山坡上黑压压的鬼子，黄世途感到汤山恐怕是守不住了！

求援的电报已经发了出去，可是周围的部队都在苦战当中，还会有人来救他们这支孤军吗？黄世途的心里面也没有底，468旅的广东官兵们已经有了拼一个够本拼两个有赚的打算，黄世途看到有士兵悄悄的把手榴弹缠在腰间，这些人的眼神里面都是决然的味道！

“扑你老母！跟鬼子拼了！”

黄世途吐掉了嘴里面的泥土，然后从身边的尸体手里面拿过一杆上了刺刀的步枪，既然不能撤回去，那就埋在汤山吧！

鬼子的队列越来越近，黄世途猛地站起身大声吼道：“弟兄们！让鬼子看看咱们广东人的血性！！这里就是咱们468旅的坟头！先走一步了！”

说完黄世途端着刺刀扑出了战壕，跟在他后面冲出来的是他的卫兵，他的副旅长，他的广东子弟兵们！当黄世途抱着一个鬼子军官滚下山崖的时候，他看见旅部的炊事班长“崩牙佬”正一口咬在一个鬼子兵的喉咙上，而“崩牙佬”的背上插着两把刺刀！468旅官兵用他们的生命发出了最后的怒吼！

没有逃兵！没有俘虏，468旅的官兵跟着他们的旅长兑现了他们的誓言，三千广东子弟全部埋在了青山之中！

伊佐一男大佐的心头突然涌上一阵无力感，中国，已经不是他口中的那个支那了！日本真的能赢得这场战争吗？

*****************************************************************************************

月底了！月票双倍开始了！大大们有票就开砸吧！谢谢了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483113"  chaptername="第七十章:汤山忠魂">加入书签</a>
</div>
