    随着第一波交锋开始，南部联军与中央军的战争在平原上全面展开。

    就像一场棋局般，各股作用不同的队伍相继从不同的方位，以不同的时机加入战场。

    ...

    整个平原一片惨烈的景象，生命在战争中是最脆弱的东西。

    小股支援队被漫天剑雨覆盖，像麦穗一样大片倒地。

    重型支援军被法术队袭击，车毁人亡。

    同时，又有渗透的特种兵杀入后方，轻易抹杀了弩箭手和法术师。

    爆炸的火光，身体被破开的鲜血，各种嘶吼与惨叫交织在一起，构成了一幅名为战争的画卷。

    ....

    从清晨开始，混乱的战争持续到了上午，直到太阳升到天空的正中心，平原上已经尸骨如山。

    萨米和萨尔贡的支援军会规避掉伤亡率最高的战斗，但随着时间的推移，他们早已经全军投入战场。

    南方军区的意志他们看在眼里，军人天生的血性被友军的壮烈牺牲激起。

    对他们来说，这里是别人的国家，但在未来的某一天，如果这种惨烈的战争发生在自己的国家，那么，他们现在援助的举动，就是自己未来致胜的筹码。

    面对从左右侧翼加入战局的他国联军，号称帝国最强之师的中央军丝毫不乱，立刻从后方调集兵力去拦截。

    ....

    几个小时过去了，伤亡已经无法统计。

    奥蒙将军只知道，每当他向传令兵提及一些临时战术调动时，总会听到指定师团已经死伤过半的消息。

    南方军区都是跟随他多年的士兵，就像他的孩子一样，每过一分钟，大批与他信念如一，无比忠诚的士兵就会倒在血泊中。

    身为指挥官，奥蒙将军只能将个人感情隐藏，强行化身为一台铁血的指挥机器。

    只不过，虽然每一条军令都及时且正确，但他苍老的脸颊，已经在不知不觉间老泪纵横。

    指挥部中的维娜握紧拳头，把心一横。

    “不能只让士兵们身陷险境，我要与他们共同战斗！”

    说罢，维娜提起锤子就准备加入战场。

    身为反抗军的灵魂象征，被称为女王的维娜加入混乱的战斗中，这是不允许发生的，别说是意外身亡，哪怕是受了伤都影响重大。

    “维娜，你呆在这里，让我去！”

    南风扛起闪电切割者，战场的喧嚣早已经让他热血沸腾。

    奥蒙将军没有反对，皇室血脉亲临战场前线必定会令己方士气大振，这是战争，局势瞬息万变，没有犹豫的时间。

    “南风殿下，小心。”

    南风金色的碎发下，是一脸的热血，对于继承了先王【力量】的他来说，人生中从来就没有害怕这两个字。

    ....

    南风的加入会让士兵们战意高昂，但仍旧无法对局势引起转变。

    这不是相互试探的拉锯战，在中央军的后方就是南北交界，再向后就是维多利亚的心脏，伦蒂尼姆，面对南方联军此等决心，他们哪怕拼光最后一兵一卒，也绝对不可能让步。

    南部联军也同样如此，这几乎是孤注一掷的最后一战，这一战如果输了，等到北部另一军区的支援赶到，南部将永远不可能夺回来。

    两军的伤亡数字随着时间在不停增加，血泊中的尸体漫山遍野。

    双方的指挥官心里都清楚，这场战争还要持续很久很久，久到仿佛能用死亡堆积起一座城墙。

    .....

    .....

    .....

    圣迪市。

    房间里窗帘紧闭，夏风一个人坐在椅子上，手指轻轻拂过神月刀的刀刃。

    一条血痕在指间浮现，鲜血瞬间涌出，沿着手掌滑落而下。

    “滴答，滴答，滴答！”

    鲜血一滴一滴落下，但夏风的表情却没有丝毫变化。

    这种伤口会因为白色力量在极短的时间内自愈，即便是再严重的伤，他都能奇迹般的“复活”。

    但是，并不是所有人都像他一样。

    “咚咚咚！”

    敲门声传来。

    “进来吧。”

    门被推开，胡莱穿着雷神工业定制的作战服，全副武装的站到夏风面前。

    “风哥。”

    明明没有什么命令，但自从装备运到后胡莱就一直穿着，哪怕睡觉都不会换下，他从来没有催促过夏风，只是用行动表达着自己的期盼。

    看到胡莱眼中闪烁的光采，夏风好像已经预感到了什么。

    “前线有消息了吗？”

    “有了。”

    胡莱深吸一口气，严肃汇报道。

    “今天凌晨，南部联军已经在红沙平原与中央军正式交战，不是试探，是真正的全面大战。”

    “有详细的参战人数吗？”

    “有，奥蒙将军带领的南方军区全部投入战场，萨米和萨尔贡联军也在上午从侧翼加入，指挥部只留了两个师团的卫队，几乎算是毫无保留的全员参战。”

    “中央军呢？”

    胡莱看了看手上侦查人员的报告。

    “情报上说，中央军至少投入了20个师团，几乎也算是全员参战了。”

    夏风眯起眼睛，大脑快速的思考着。

    他在皇家学院的战争理论课上学习过，在这种百万级别的大战中，一但投入兵力超过七成，那便失去了临时撤退的可能性。

    在战局胶着的时候谁先撤，谁就要付出惨痛的代价。

    ....

    看到夏风沉思的样子，胡莱激动的呼唤道。

    “风哥，我们是不是.....”

    房间沉默了足足十秒钟。

    夏风握紧拳头，将神月刀插回腰间的刀鞘，刚刚划出的那条伤口已经自行止住了血。

    站起身，他走到窗外，抬起手一把拉开了厚重的窗帘。

    “唰！”

    耀眼的阳光瞬间照进房间。

    这里是圣迪市最高的一栋建筑，俯视着下方，视野中是一望无际的人海。

    ....

    当夏风穿着黑色的大衣，戴着红色的围巾，在黑羽所有战斗成员的簇拥下出现在城墙上时，下方，圣迪市聚集了多天的感染者们仿佛从沉睡中苏醒了。

    每个人的眼神都从灰暗中浮现出光芒，就像天空中的阳光一样，他们苦苦的等待，终于结束了。

    站在城墙上，夏风没有激动，没有兴奋，他就面无表情的注视着下方的感染者。

    为了我们的家园？

    为了感染者的公正？

    为了维多利亚女王？为了推翻这个腐朽的帝国？

    抱歉，他说不出这么冠冕堂皇的话，也不会用这种慷慨激昂，大义凛然的言语去煽动大家的情绪。

    人性是自私的，不管是死亡还是牺牲，人都是为了自己执着的东西而行动。

    有些东西无需言语，也不需要所谓的动员，因为他看的到，此刻每一张注视着他的脸庞，都非常明确内心中执着的东西。

    ....

    站在城墙上，夏风空洞的声音传向茫茫人海。

    “现在，我夏风要带着你们去死，你们愿意吗？”

    这一刻，听到这句话，无论男女老少，每一名感染者的脸上都露出真诚的释然。

    带着他们去死？这句话或许太过骨露，也太过悲观，但是，这就是他们希望听到的。

    下一秒，山呼海啸般的声浪在整座圣迪市爆发。

    “愿意！”

    ....

    ....

    黄昏时分，红沙平原的战斗已经持续了整整一天。

    中央军临时指挥部。

    因为焦急而双眼布满血丝的维特仍在制定着实时战术，正在这时，一名气喘吁吁的侦查兵闯了进来。

    “维特将军！”

    维特没有回头，双眼仍旧盯着红沙平原的缩略图，出声问道。

    “什么事，快说。”

    “敌....敌方又有一股新的部队开始向北移动了！”

    维特抬起头。

    “什么新的部队，南方军区和两支外国联军不是都在这吗！”

    前来报告的侦察兵吞了下口水。

    “是从南部沿海一带，沿着西侧山脉北上的部队，应该是感染者。”

    “感染者？”

    维特并没有慌乱，这一情况他早就预料到了。

    “我之前不是请求军部将北方军区调到交界处了吗，我们现在脱不了身，让北方军区向西侧移动，在交界处将感染者截住，那些家伙没什么战斗力，一打就散，有20万人就足够了。”

    “将军....”

    “还愣着干嘛。”

    侦查兵满脸汗水，脸色惨白。

    “将军....20万人，恐怕不够。”

    “什么？”

    ....

    维多利亚南部地区，西侧山脉，这是银灰的部队之前走过的路线。

    但是此刻，银灰他们之前留下的足迹已经被茫茫人海抹平。

    山脉间，一眼望不到尽头的人潮宛如一条黑色长龙，在泰拉世界全部有记载的历史中，从来没有记录过如此规模的军队行军。

    黑压压的人群仿佛黑云压境，人头组成的画面就像汹涌的黑色潮汐。

    随着这支超级大军的移动，方圆数公里内，浓烈的源石波动仿佛一场移动天灾。

    ...

    帝国没有人能想像到，当感染者真正被某人凝聚起来时，会爆发出什么样的力量。

    黑钢和雷神工业加急赶制的装备已经远远无法满足这支黑色浪潮，即便没有武器和装备，也没有一个人后退。

    西部山脉间，这支移动中的“黑色巨龙”，总人数已经超过维多利亚四大军区颠覆时期的总和。

    没有人能真正统计出确切的数字。

    只是粗略估计，那面黑色羽翼旗帜之下移动的感染者，已经超过200万。

