
第691章玉鼎宗点苍门

在驴友们面前一处空地上，停着好几架直升机，而此刻依然有直升机在不断的赶来！

六人看见这种景象，都是吃惊的吐吐舌头。

保镖队长这才道，“这一片是工作人员的活动区域，你们就在这里拍拍照吧！至于那边几座半边房，千万别过去，是真正大人物谈话的地方！”

保镖队长说完这些，也就一转身走了，继续去忙自己的事了，将六名驴友丢下来自由活动。

“今天还真是大人物云集，都是乘坐直升飞机来的，我的天，我还是第一次看见这么多的直升机！”程路目瞪口呆的说道。

网站编辑和那一对妇男妇女，也吃惊的左右观看，他们也没见过今天这种景象。

而那个叫做杨一涵的女孩却是东张西望，自言自语的说道，“带我们上来的老大爷去哪了？他人呢？”

这六人都是被老大爷带进来的，听杨一涵这一说也左右观看，寻找老大爷到哪去了。

“在那边！”胡大哥突然抬手一指。

大家顺着他的目光看去，只见在远处有一片空地上，有着几间半边房，里边站着几位，一看就是非同一般的高贵老者！

带他们上来的老大爷，也站在其中！

“我的天，原来他真的是大人物呀！”杨一涵吃惊的捂住自己的小嘴。

事到如今，程路也不得不闭上了嘴，刚才人家保镖队长都说了，能够去那边“半边房”的都是真正了不得的大人物！

此刻，赵炎走进半边房之中，首先走上前来的，是一名长得有点像老寿星一般的老者。

寿星样的老者看上去很是和善，主动笑道，“钱黄道友，我是点苍祖师赵孟海！听说你刚才和我的保镖发生一些不愉快，我向你表示歉意！我们点苍门，绝对没有封山的意思！”

点苍门是无量山三大宗门四大家族之一，规模不小，所以才有资格带人来这里担任保卫！

看上去赵孟海人品倒是不错，主动上来道歉。

赵炎也就不再计较，抱拳笑道，“不打不相识！在下钱黄，见过老神仙！”

赵炎在来之前，还是略微打听过这些人的名号，点苍祖师赵孟海，在所有的中期强者之中年纪最大，被人称之为老神仙！

“客气客气！”赵孟海点头笑道，“不知道钱黄前辈是属于哪个宗门大派？”

“我来自于海外！”赵炎随口应付了一句。

赵孟海看赵炎不愿细说，也就不再追问，又道，“钱万钧这个浑小子，在我们点苍门的时候，就违反宗门规矩，在外作恶，xx妇女，被逐出宗门！当时见他修炼不易，留下他的修为，没想到他还是死性不改！被道友你废去修为，也算他咎由自取！”

赵炎点头道，“难得老神仙宽宏大量，我还以为这次来这里，你点苍门先要跟我过不去呢！”

“怎么可能！”

就在两人寒暄之时，洛天南带着他的老子洛无悔走了过来。

洛天南介绍道，“父亲，这位就是钱黄前辈！这是我的父亲，洛无悔！”

赵炎这才正面打量这位初期巅峰的洛家家主，洛无悔！

此人是一位精神矍铄的老者，站在那里如同一根钢针，颇有一些超然的气势！即使在他身边都是中期强者，修为只有初期巅峰的洛无悔，却依然是淡定自若，处之泰然！

确实是一位人物！

洛无悔看见赵炎，目光之中闪出凌厉之色，开口说道，“钱黄道友，我们之前在电话里通过！此刻见面，道友果然是神龙见首不见尾的人物！”

洛无悔的这句话明抬暗贬，实际上在嘲笑赵炎，不敢展示真正的修为！

赵炎也不理会他的嘲笑，直接问道，“说到之前的电话，我无悔道友曾经说过，要全力支持我得到这座仙人丹炉！我想无悔道友你没有忘记吧？”

洛无悔虽然心中极其不愿承认，但是作为一代宗师，一家之主，又怎么能够食言？

“不错，我是说过这样的话！”洛无悔亲口承认，可说完，却又话锋一转说道，“但是这件事，不是我洛家可以说了算！今天来了这么多，各大宗门和家族的朋友，他们也想得到这座珍贵的地仙丹炉！我洛家支持你，其他的宗门和家族，洛某说了可就不算了！”

洛无悔说到这里，脸上浮出了狡黠的笑容。

赵炎知道他的心思，冷哼笑道，“洛家主，我听说你们洛家刚刚发现地仙丹炉的时候，可下了死命令要保密！怎么这才一天时间，各大家族和宗门就全知道了？不会是洛家主主动把消息散播出去的吧？”

他这一句话直指人心，几乎把洛无悔的一点卑劣心思和手段，全部直接说了出来。

洛无悔虽然控制住了老脸发红，但是心中暗骂，这个叫做钱黄的老家伙，可真是一点面子都不给自己！

“钱黄道友，你这可是错怪了无悔！”一名手握古卷的青衣老者走了出来，面上带着笑容，可全身却散布着凌厉的气势，开口笑道，“我们玉鼎宗来这里，可不是无悔通风报信！而是我自己得到消息而来！怎么？钱黄道友，你对我来这里有意见吗？”

虽然此人说话是面带笑容，但是全身都锋芒毕露，气势镇压得站在旁边的洛天南，都喘不过气来！

赵炎看看此人修为，是一个标准的筑基中期修为，修炼的功法应该比较霸道，别人散播在身体外的灵力屏障只有保护作用；而此人放出的灵力屏障，却有着很强的镇压效果，因此，当灵力屏障放出，周围的人根本吃不消！

不过，赵炎可不在意此人压力，冷笑一声，“敢问这位就是金鼎峰的玉鼎宗，当代宗主青灯真人么？据说上一个出世的地仙丹炉也是被你们玉鼎宗拿走了，难道整个无量山出世的所有好丹炉，就必须由你们玉鼎宗拿走嘛？你们玉鼎宗做事是不是太霸道了一点？”

玉鼎宗在无量山是最大的宗门，洛家祖先海度真人也是玉鼎宗的长老，行事一向霸道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995767"  chaptername="第691章  玉鼎宗点苍门">加入书签</a>
</div>
