    天斗皇家酒店，顶层一间客房内。

    “哇，好丰盛！”雪儿看着妈妈端上的满满一桌的菜，已经开始流口水了。

    “妈妈什么时候会做这么多好吃的菜了，好多我都不认识！”雪儿探着鼻子闻了闻，“每道菜都好香！都好好吃的样子！”

    比比东从房间的厨房洗完手来到桌前，“你又不说你喜欢吃什么，妈妈只好把自己会做的都给你做一遍，看你喜欢哪道菜了，妈妈以后就给你多做点。”

    雪儿狡黠一笑，“妈妈做的，我都喜欢。”她拿起筷子，每道菜都尝了一口，“真的，妈妈做的菜都好好吃，都是我爱吃的。”

    比比东看着雪儿开心的样子，虽然做菜辛苦，但心中也是开心不已，宠溺地看着雪儿，“你呀。”

    “对了，妈妈这些菜都叫什么名字啊，怎么做的，我也想学。”雪儿期待地问。

    “这道菜名叫莲花酥，由杏仁、面粉、黄油、糖按比例调配而成，步骤有些繁琐，但都是为了成品精巧玲珑。”

    雪儿咬了一口，脆皮轻响，甜味在舌尖绽放，“又好看又好吃！”

    “这道菜名杏仁豆腐，主要用甜杏仁磨浆后加水煮沸，待冷冻凝结之后切块而成，形似豆腐故叫此名。具体是准备干杏仁、琼脂、牛奶、白糖和辅料，干杏仁泡发后加水打成浆，杏仁浆用纱布过滤，加入琼脂、白糖、牛奶，上锅开火，让琼脂化开，撇去浮沫，盛入碗中。”

    “吃起来凉甜爽口。”雪儿点评道，“是解暑的好菜品。”

    “这道菜名开水白菜，虽然听上去好像是道简单的菜，但实际上大有讲究。”比比东说道，“这也是妈妈平日爱吃的。用老鸡和猪骨小火久煮熬制高汤，淋在只取菜心的鲜嫩白菜上。你尝尝。”

    雪儿尝了一口，“看来我和妈妈口味一样，我觉得这个菜就该平时吃，偶尔吃太馋人胃口了。”

    ......

    比比东被雪儿缠着把桌上的菜都介绍了一遍，雪儿这才依依不舍地放过妈妈。

    “洗洗睡吧。”比比东把餐桌和菜都收拾好，“很晚了。”

    “我想...要妈妈帮我洗，帮我梳头。”雪儿突然红着脸，却又满怀期待地看着比比东。

    看见雪儿的表情，比比东心一下子就软了，雪儿小时候自己从来没照顾过她，如今应该好好照顾雪儿。

    “你呀，都多大人了，还不害臊。”比比东无奈地叹了口气，“被别人知道了不得笑话你。”

    “妈妈肯定不会说出去的。”雪儿轻轻笑道，“那妈妈同意了？”

    “谁让你是妈妈的宝贝女儿呢。”比比东宠溺的眼神看着雪儿，“又不是什么很难的愿望，妈妈肯定都会答应你啦。”

    “妈妈最好了。”雪儿拉着比比东，脱下了两人的衣裳，进入浴室。

    浴室内，国色天香。

    “妈，帮我梳头。”雪儿突然闭上了眼睛。

    被水汽覆盖的镜子前，比比东细心地为雪儿梳理好那一缕缕柔顺的青丝，雪儿虽年龄不大，但早已长发及腰。

    “妈妈，其实我心里一直以来有一个愿望。”雪儿突然开口说道。

    “那就是我能永远像现在这样，吃上妈妈做的菜，有妈妈给我梳头。”雪儿轻声说道，“我从来没有像今天这么开心过，在妈妈面前赢了比赛，还吃上妈妈做的菜，有妈妈为我梳头。”

    比比东内心一动，“放心吧雪儿，妈妈答应你，会一直陪着你的，你的愿望，它已经实现了。以后每一天，我们都能做到像这样开心。”

    雪儿声音仿佛有些哽咽，“嗯。”

    ......

    “好了，知道你想和妈妈睡。”比比东看着雪儿抱着被子期待地看着自己，无奈地道。

    “嘿嘿，这床这么大，不会挤的。”雪儿把床铺好，“睡觉了妈妈。”

    “嗯，你今天辛苦了，明天也有斗魂，要好好休息。”比比东上床躺下。

    “嗯嗯，我关灯了。”雪儿熄了灯，房间陷入黑暗和安静中。

    这一晚，两人都睡得很安稳和香甜。

    早上，比比东醒来，一睁眼，就感觉到有什么东西压在自己身上。

    而且自己衣裳好像被掀开了。比比东一惊，往身下看去。

    雪儿正紧紧抱着自己，趴在自己身上，和自己肌肤挨着肌肤，睡得正香甜。

    这孩子...对自己做了什么啊。不会昨晚我睡着后，她就一直保持这样吧。比比东心想。

    不过，她当下也不想吵醒雪儿，这孩子昨天那么辛苦，得好好让她休息才是。

    所以...睡个回笼觉吧。

    一晃天便已大亮。雪儿睁开眼睛，恋恋不舍地从妈妈身上挪开。

    似是感受到了身上压力的减轻，比比东睁开了眼，“雪儿，你醒了，睡得还好吗。”

    “嗯，睡得可香了。”雪儿娇笑道。

    “今天斗魂后妈妈陪你去逛街。”比比东笑笑。

    “好呀好呀。”雪儿喜出望外，但随即又想起了什么，“但是天斗城现在戒严，都没啥好玩的。”

    “去贵族府邸周围，那里即使戒严也会宽松很多。”比比东回道。

    “我知道是哪了。”雪儿点点头，“天斗城我熟。”

    ......

    斗魂结束后的傍晚，比比东和雪儿坐在一座豪华院落的屋顶。

    随着太阳渐渐沉入地平线以下，天斗城万家灯火逐渐点亮。

    虽已少了许多平时在街上开设夜市的许多小吃摊、玩具摊，但万家灯火和每家窗户后的欢声笑语还是不曾改变。

    “妈妈，你知道么，我在皇宫的时候，每到晚上，就喜欢站在窗户边看这万家灯火。但不知为什么，离开皇宫后就没有这种感觉了。”雪儿说道。

    “那是因为，你已在这万家灯火之中。”比比东看着天上的繁星道。

    楼下、街区。房屋里的人群发出一声的惊呼，片刻之后。耀眼的光芒将夜空照亮。

    那是某位贵族庆生点亮的烟花。

    “你今年想要什么生日礼物？”比比东问道。

    “我等生日那天才说。嘻嘻。”雪儿嬉笑道。

    深蓝的夜空里，小小的光点夹杂着风声向上攀升。

    随后是短暂的寂静。仿佛时间凝固，所有人都停止了呼吸，静静等候着那一刻—

    那一刻，焰火怦然绽放，绚丽的光芒从头顶夜空中滑过，仿佛触手可及。

    这一幕，在少女心中已成定格，这束烟花，在她心中，永不消散。

