    “或许是他伤势已痊愈，或许是他另有厉害宝物护身。”紫光笼罩下的男子说道：“这怪不得你。”

    “他，很厉害。”女子则说道：“若非道君解围，我可能难以全身而退。”

    “无需气馁。”男子安慰她说道：“这么短的时间里，你已经做得很好了。”

    “接下来，该怎么做？”女子问道：“他约我在下次红尘‘星耀’时交手。”

    “还有时间，不要着急，安心准备，有扶桑树在，你不是没有机会，我会帮你。”男子说道：“如果‘星耀’来得太早，由我去见他便是。”

    女子略微迟疑后问道：“他会否，当真不知当年详情？”

    男子沉默，片刻后徐徐说道：“我希望他知道，否则我眼下没有其他方面线索去追寻真相。”

    女子点头：“我尽力。”

    紫光下，男子轻轻牵起女子的手掌。

    女子则略微歉然：“我没能闯进红尘，没机会寻找你妹妹的下落。”

    男子轻轻摇头：“没事，我相信她吉人天相。”

    话虽如此说，两人神情都不轻松。

    如果真的没事，人应该自己设法找回羲和界来了吧？

    “你自己，可有对红尘，生出熟悉的感觉？”男子问道。

    女子摇头：“方才没有感觉，可能真的进去，会有实际的收获吧？假如我真是来自红尘的话。”

    她似乎微微笑了下：“说不定我跟那里，一点关系也没有呢。”

    男子言道：“你神魂历经两次缺失，其中一次是遭人为裁剪，是以我也难以帮你，唯有你自己追根溯源，才有可能借天地之妙，加以弥补。”

    女子颔首：“我明白。”

    她又微微笑了笑：“其实现在这样，也没什么不好。”

    男子轻轻拥住她：“可以更好，不要灰心。”

    …………

    红尘界，黑暗洞天里，陈洛阳暗自警惕，提防另有敌人，或者强敌去而复返。

    良久之后，再三确认没有威胁了，他才开始着手将那尊宝塔，重新封回三足巨鼎内。

    对当前的他来说，并非一件容易的事情。

    值得庆幸的是，方才同天少君的对抗，让这尊宝塔，似乎也消耗巨大。

    对面确实状态很不妥，但这尊宝塔毕竟还是半成品。

    因此，这宝塔被消耗严重的情况下，给了陈洛阳可趁之机，利用黑镜重新夺回黑暗洞天的控制，并将这虚弱的宝塔重新压回三足巨鼎内。

    当鼎上重新凝结封印之际，这宝塔再次传递出凶狂暴虐的气息，不停冲撞挣扎。

    陈洛阳略微松一口气。

    他一边镇压这尊宝塔，一边则以“魔尊”的口吻，招呼外面江懿、竹瀶、别东来等红尘中人。

    “其他人，可以散了。”

    某位姓陈的“魔尊”淡然吩咐道。

    其他人可以离开，自然是有人不能离开。

    别东来老老实实站在原地没动。

    看他如此规矩的模样，大家一时间甚至还有些不适应，接着便是感慨，也就唯有至尊，方可令这头疯兽如此驯服。

    应该还要加上他媳妇儿……陈洛阳在心里补充道。

    对方在魔尊面前如此温顺，归根结底，其实也是指望能从这里得到其娘子韩嫣的下落。

    别东来此刻就悄悄的在冲陈洛阳打眼色，张开嘴无声的比了几个口型，活像是陈洛阳前世在蓝星当学生考试时，碰上寻求帮助的邻座同学。

    那口型赫然是在说：“帮我跟至尊求求情。”

    跟他们一起站在大殿外的陈洛阳本人，目不斜视，似乎全然没有看见别东来的小动作。

    对这件事，他自有分寸。

    还别说，他现在真的知道韩嫣在哪里。

    脑海中的神秘黑壶蜕变成白玉瓶后，关于查询人的相关信息，便不再仅仅局限于红尘内。

    只要符合标准，琼浆足够，白玉瓶提供的答案里，信息便也包涵对方在红尘外的生平经历。

    因此，陈洛阳现在已经得知韩嫣被叶天魔带离红尘之后的经历，也就知道她现在具体在哪里。

    但这个消息要不要告诉别东来，什么时候告诉他，尚有自己掌握的余地。

    想要让这个疯子不那么疯，这是最合适不过的拘束。

    正因为有这个作为制约，陈洛阳才正合适拿别东来做靶子，震慑其他人。

    既然说了要这厮留下来看守三足巨鼎，那自然先关他一段日子再说。

    天河的老剑仙、血河老祖、小西天普慧方丈、楚皇等人，这时便纷纷向“魔尊”告辞。

    “洛阳，送客。”中央大殿里，低沉而又威严的声音随口吩咐道。

    殿外的陈洛阳，向大殿一礼：“是，师尊。”

    他不顾挤眉弄眼的别东来，平静看向其他红尘巨头强者：“诸位，请。”

    老剑仙、楚皇、扶桑岛主等人，都深深看了陈洛阳一眼。

    大家并没有忘记，今日之事的开端，源自何人。

    不过，今天有太多出乎预料的冲击，让他们这般红尘有数强者，一时间都心绪起伏难宁。

    某种程度上来说，虽然在陈洛阳的问题上铩羽而归，但他们今天的收获也非常巨大，需要仔细揣摩，尽快返回红尘里主持大局。

    红尘里本就持续多日的硝烟，不仅不会平息，接下来反而可能有更激烈的狂潮掀起。

    他们，身处其中，如何自处？

    众人各有心思，向至尊请辞后，默默跟在陈洛阳身后，一起向黑暗洞天外走出。

    北冥剑主竹瀶的心思，在现场所有人中，或许最为淡定。

    世间狂澜，他无意涉足其中。

    此次重新出世，目的也很简单。

    此刻，不用他多言，陈洛阳一边走，一边就朝他招了招手。

    然后便见一个光球，出现在陈洛阳手掌上，然后飘向竹瀶。

    其中蕴含的浓郁生机，让一众红尘巨头也刮目相看。

    果然，是一页天书残卷。

    对在场一些人来说，这其实便是他们先前下红尘，并关注陈洛阳的根本原因。

    而现在这页“生”字天书，直接就这么落入竹瀶之手。

    竹瀶收了光团，向陈洛阳郑重说道：“待我在拙荆那里尝试后，会立刻将之送还。”

    陈洛阳淡然道：“阁下的话，我信得过。”

    其他人静静看着这一幕，没人干涉。

    至尊既然已经放话，那么在陈洛阳成长到一定境界前，他们几个就不会轻举妄动。

    但至尊明确表态不会太过袒护弟子的情况下，待陈洛阳离开这黑暗洞天后，自然有的是人招呼他，眼下不急在一时。

    至于说“生”字天书落入竹瀶之手，对这些与之同层次的超级巨头来说，并无影响。

    部分人心中，已经生出联系帮手围剿这位北冥剑主的念头。

    从他这里夺走“生”字天书，而不是去动陈洛阳，更是一丁点触怒至尊的可能都不再有。

    竹瀶修为实力自然更加强横。

    但似他这样独来独往，无牵无挂的强人，天生就遭人忌惮。

    他如果甩开颜面大肆屠杀别人家的门人弟子，别的巨头想报复都不容易找对象。

    这样可以无视一般规矩，难以被制衡的存在，本就是绝大多数人潜在的公敌。

    只不过妻子亡故后，竹瀶便即归隐，性子淡泊不问世事，所以大家轻易都不去惹他。

    就算有人想要除掉他，也不容易说动他人，联系帮手。

    可是现在竹瀶身怀“生”字天书，情况便不同了。

    不仅仅匹夫无罪怀璧其罪，竹瀶今日重新出山，争夺天书，也说明他并不是真的完全无害，真的归隐田园再不出世。

    如此一来，不管是忌惮其存在，还是目标天书，便容易联系人手了…………

    相对而言，更大的阻碍其实是叶天魔重新现世，西秦之地马上风起云涌，一切都迫在眉睫，大家可能一时三刻间，顾不上竹瀶这边儿。

    这让不少人心中遗憾，慨叹鱼与熊掌，难以兼得。

    竹瀶心思淡定，可人并不傻。

    对自己接了“生”字天书后的处境，同样有所认识。

    不过他并不在意，无惧无忧，仍然一派淡然。

    若说忧虑，也只是关心另一位前途未卜的友人。

    “青青姑娘同阁下亦是好友，有阁下关照，相信至尊不至于难为她，还请阁下继续多多美言。”竹瀶谢过陈洛阳想借“生”字天书之情后，转而说道。

    陈洛阳颔首：“事由家师定夺，但我自会尽力。”

    竹瀶便点点头。

    其他人听了，心中诸多念头起伏。

    应青青来自红尘外，但究竟是何来历，又对陈洛阳接下来有何影响，也是值得关注的事情。

    一行人随陈洛阳出了黑暗洞天，陈洛阳说道：“诸位慢走，恕我不远送。”

    众人便都点点头。

    欲要离开之际，却见一道佛光，突然在小西天普慧方丈面前呈现。

    普慧方丈见状，神色如常合十道：“蔽寺的传讯。”

    其他人都不意外：“大师请自便。”

    这佛光早就传出，却无法找到自己的目标，只能盘旋于天地间。

    直到普慧方丈人从黑暗洞天出来，佛光方才寻到他这里。

    普慧方丈接了佛光后，微微愕然。

    他目光环顾众人，沉吟半晌后，并没有隐瞒，反而选择公开，跟其他人共享了消息。

    “有一件黄泉至宝，在西秦地面上出土。”老和尚视线环顾，最后似有还完，落在陈洛阳身上。

    “一口黑色的棺木。”

