    

    第四百零四章以为有诈，怕了怕了

    烈日当空，艳阳高照，炙热的温度，令人感到一丝不耐。

    对峙的两军，互不相让，各自打起精神，死死盯着自己的对手。

    但左车轮此刻却是沉着脸，双目含怒盯着罗通，似乎想要知道罗通今日为何要带这区区百人出来一般。

    虽然他也很想趁机冲杀过去，但一想到昨晚自己上了罗通两次当，损兵折将，他心中对罗通竟是有些心理阴影，不敢随便轻举妄动。

    特别是在没有弄清楚罗通的真正目的之前，他更是不敢下令出兵。

    他担心，今天会不会又是罗通的阴谋，故意引诱他出兵？

    甚至他还担心这周围是不是已经有了伏兵！

    在说完之后，左车轮双眼一转，还时不时打量周围的环境，就担心罗通是不是还想耍什么花招呢。

    罗通看到左车轮一副警惕不已的模样，表面上虽然波澜不惊心中却是暗笑不已。

    这左车轮果然和普通人一样，一朝被蛇咬十年怕井绳！

    而他今天的目的，就是要利用左车轮这点，打击对方的士气，以及让左车轮起疑，不敢随便出兵。

    想到这里，罗通呵呵一笑，手中长枪一旋，浑身气势一爆，战意直冲天际！

    烈日下，此刻的罗通宛如一尊白色战神，看起来凛然不可侵犯，令人望而生畏。

    枪尖散发冷冽寒意，顺着阳光发出一道道耀眼的光芒，惊得被它指着的左车轮脸色大变。

    “今日，本公来此的目的很简单！”

    罗通嘴角微扬，眼神在左车轮以及对方身后的北国将领身上扫视一圈，这才缓缓说道：

    “听闻北国向来崇尚武力，本公被人尊称第一武将，今日来此，乃是想见见你们北国的将领，是否如传闻中的那般能征善战！”

    话毕，罗通眼神一冷，迸出一道道杀意。

    被罗通盯着的一众北国将领，顿时感觉浑身一冷，似乎被什么洪水猛兽盯上了一般。

    在罗通那充满杀意的眼神中，这群将领没有一个人敢和他对视。

    这群将领都知道罗通不但打败了王不超，还生擒活捉了屠炉公主。而这两人，是他们北国武艺最高的两人。

    连这两人都不是罗通的对手，这群将领当然不敢上去和罗通单挑。

    要是不知道罗通的实力，他们或许还会对这种斗将之事感兴趣，毕竟要是能杀了罗通，那可是天大的功劳。

    可是在知道了罗通的实力，明白了他们之间的差距之后，他们再去和罗通对战，那就是白白送死，是白痴行为。

    这群北国武将虽然一个个都是五大三粗的魁梧之人，但他们不是傻子，这种事他们还是能分得清的。

    这个时候和罗通斗将，那和找死有什么区别？

    就连左车轮，此刻也眉头一皱，没想到罗通居然会提出这样的要求。

    不用转头他都知道，自己身后的将领肯定都在低着脑袋，不敢和罗通对视呢。

    他和这群将领共事这么久，当然是知道这群人心中在想什么。

    其实别说那群将领了，就算是他左车轮，其实也不敢和罗通单打独斗。

    除去屠炉公主和王不超之外，就属他左车轮的武艺最高。

    可是连前面的第一，第二都败在了罗通手中，他左车轮哪里敢和罗通斗将。

    再说了，他左车轮是主帅，再怎么轮，也不可能轮到他去斗将。

    可是，这个时候要是不迎战的话，罗通肯定会趁机打击他们麾下兵马的士气。

    但要是迎战的话，以罗通的实力，他派谁上去都是死。

    想到这里，左车轮的脸上不禁露出一抹着急之色，他终于明白罗通今日的真正目的了。

    现在他陷入了两难的地步，派人出战会折损将领，不派人出战吧，罗通又会趁机打击他们的士气。

    要知道昨天他们已经连输了三场，公主被抓，老将被重伤，猛将被射杀，这已经让他麾下兵马的士气跌到了极致。

    五万兵马，被对方这么点兵马打成这样，换做谁也会士气低下。

    现在要是他不敢应战再被罗通打击一下，那他下面的士兵肯定要崩溃了！

    这对他和北国士兵来说，是天大的坏事！

    此事若是处理不好，将会造成极大的影响。

    想想看，他们四万六千兵马，面对罗通的斗将要求居然不敢出战，传出去谁能接受的了？

    可要是出战的话，他又担心会给罗通送人头。

    虽然他没有亲眼见过罗通出手，但罗通名声在外，而且已经拿下了屠炉公主和王不超，已经证明了罗通的厉害，他不敢怀疑罗通的武艺。

    就在左车轮进退两难之际，他忽然眼睛一眯，心中一动，顿时有了主意。

    当下左车轮冷笑一声：“哼，罗通小儿，你休想再欺骗本将！”

    “就凭你一个人，就想和我北国斗将，简直是滑天下之大稽！”

    “再说了，你罗通向来诡计多端，昨天已经算计了本帅一次，今日就想斗将，这其中一定有阴谋。”

    “何况你身为大唐的鲁国公，岂能以身犯险？若是本帅猜得不错，你一定是想趁双方斗将之际，忽然出兵袭击我军吧？”

    既然不敢出战，也不想被罗通打击士气，那就只能是选择一个借口拒绝此事。

    以罗通“狡猾多端”为借口，倒是一个不错的选择。

    左车轮能坐到元帅的位置，也是有些智慧的，他想以此为借口，让罗通没有理由发难，也堵住了罗通打击他们士气的目的。

    罗通闻言哈哈大笑，对此不置可否。

    “想不到堂堂以武为尊的北国，竟是不敢和本公斗将！”

    罗通大笑一声，长枪指着左车轮笑道：“此事传出去，你左车轮将会成为天下人的笑柄。”

    “而你们！”长枪指向左车轮身后的将领，以及那群北国士兵，罗通接着说：“也将和左车轮一样，成为笑柄！”

    “一群胆小鬼！”

    “哈哈哈哈～”

    在大笑声中，罗通带着一百兵马，转身掉头，缓缓朝城门口走去。

    这一幕，看得左车轮双目赤红，死死盯着罗通的背影，心中有那么一瞬间的冲动，想要下令进攻拿下罗通！

