    青灰色的小小山堆，在这个残破的世界，只不过是特异的景色之一，但是他其中蕴含的，却是上沪市，许多人的希望！

    也就是巨蚊怪物！

    嘭嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭……

    一道道的声音，在这个土堆中，不断响起。

    这声音似乎是心脏跳动，不过却比人类心脏跳动的声音，可是大了许多。而且周围的事物，似乎在这仿佛心脏跳动的韵律中，变得一起颤抖起来！

    嘭嘭！

    嘭嘭！

    嘭嘭嘭！

    一颗树木在跟随跳动的韵律，树叶抖落了一会儿后，居然发出清脆的‘咔嚓’一声！

    它从中断落了！

    紧跟着这颗树木，这个土堆附近的事物，一个个发出不堪重负的爆裂声音，这声音似乎是因为，那个土堆中的事物，发出的声音，隐隐有着声音的攻击感觉，在这个时候，整个附近的事物，都是在他的一下下的音律的跳动下，直接出现了从内部瓦解的征兆！

    不过这个声音没有持续很久！

    直接就是消失不见。

    青灰色的小土堆，这个时候，就是一种淡淡的青灰色模样，如果不是周围泥土的颜色，跟他有所不同的话，可能就完全通入了这个土堆之中，一点不一样都没有！

    可是如果剖析内部的样子，就可以看到，这个土堆中，一只庞然大物正在酝酿着，而且已经到了最后的关头之中！

    这是一只巨蚊生物！

    他的身躯呈现一种俯卧的姿态。而且有种淡淡的透明感。在其体表中浮现。这透明感令现在的他，几乎可以说是纤毫毕现。

    他的身躯中，有着明显的血管，而且体表的那些凝块组织，在逐渐的凝固中，似乎利用这些凝块组织，将身躯中的那些养分和神秘的各种物质，加注到凝块表面！

    这些神秘物质中。不仅是以前的湛蓝物质，而且其中还蕴含那种获得自飞行物的那些金属，这些金属哪怕贾岩也说不出来他们到底多么的坚硬，似乎跟湛蓝物质也都相差不大的样子！

    而现在二者互相叠加，而且不再是那种湛蓝物质想出现就出现，不想出现或者来不及，就不出现的状态，那么这只巨蚊身躯的防御，简直就到了一个匪夷所思的地步！

    也许重生这么久的时间，贾岩的最大一次进步。当属此次才对

    当然，每一次的变异。都是他强大一大截的时候，这次虽然也说是最强大一次变异，但是未来是否有可能发生比这还要巨大的变异强度，那还是不得而知的事情！，

    不过现在的大蚊子，可不会考虑那么久远的事情！

    贾岩的心智在这个时候，逐渐从混乱的状态中，缓缓的回过劲来。

    大蚊子的复眼，似乎从从一个死物，重新成为一只活物。

    逐渐的恢复了生气！

    他的身躯伴随着恢复过来，隐隐有种强大的感觉，在这个身躯中传递出来，这种感觉哪怕只是一个普通的人类，都是能够看出来，现在的大蚊子，强大了！

    不仅是强大那么简单！

    “我完成变异了吗？”

    大蚊子在黑暗中，静静的观摩自己的身躯。

    此时的他，先是感觉一下，自己的身躯大小！

    “六……六米……”

    贾岩怔住了。

    他一直以来的变异强大，都是遵从一定的规则的，那个规则下，他的变异一旦到了后面的时候，身躯增大的速度，都是十分的缓慢，而这次，居然直接从两米五的身躯，成长到了六米的身躯，虽然看着只是一倍的长度，可是实际上的改变，已经完全不是那么回事了！

    “一个人类的孩子，三四岁大约都有一个成年人的一半高度了，可是他们的力量之类，跟一个成年人，根本就无法相提并论！”

    贾岩看着自己的身躯，此时的他，已经在隐隐的期待，自己的实力，得到多大的进步了！

    “还有防御，我能感受到，自己的身躯，在防御上，已经是强大到了一个从前无法拿企及的程度了！到底强大到何种地步，倒是还要以后验证了！”

    贾岩在这个时候 ，不断的窥视自己的身躯，这个时候的身躯 ，给他的感觉，那就是真正的强大！

    强大到无以复加的地步！

    “真的是强了，现在的我，是不是已经能能够跟那两架神秘飞行物正面战斗，还要打过才知道，可是如果说金属怪物的话……即使不用青灰色小石子，我感觉自己面对一个大军的金属怪物，也无需害怕什么了！”

    巨蚊复眼中，精光熠熠！

    强！

    浑身的强大感觉，令人心醉，令人激情澎湃！

    哪怕只是这样初步的判断一下，贾岩都感到，自己的心情，变得激昂起来！而且这个判断只是他的初步判断，具体情况是不是只能跟一只金属怪物大军战斗，或者说，是不是能够跟那些强大的飞行器战斗，这都是不知道的事情！

    他只是按照自己身躯回馈过来的感觉，在估计而已！

    “好了，我觉得自己的身躯已经调试完毕，可以出去了！”

    贾岩在青色的土堆中，看着眼前的黑暗景色，复眼中的精光，更加的神采奕奕！

    猛地，巨蚊身躯动了！

    一只前足，轻轻的向前移动！

    强大，哪怕只是这么简单的一个动作，贾岩都能从自己的身躯感官反馈中，得到这么个信息！

    强大到了极点！

    这个强大的程度，就连贾岩在这次变异之前，都是没有预料过的！毕竟他在这之前的时候，虽然知道这次的变异，能够给他带来实力上的提升，可是无论如何都不会想到，他现在哪怕只是自己的估计，就不再害怕什么金属怪物的自爆攻击了！

    而且这个估计的程度，似乎还有一点保留！

    贾岩不知道，自己到底多强了。可是可以预见的是，这个时候的大蚊子，绝对能令世人目瞪口呆，认为他这个形态，就是巨蚊怪物的最强者！

    不过人类都不知道，巨蚊怪物一直就是他一只罢了。

    前足移动，前足上的刀型角质依旧是存在的，现在的刀型角质似乎并没有以前那么锋利了，可是在巨大的力量和更加坚硬的角质构造下，他的攻击力非但不可能减低，更是极大的提升！

    于是这个时候的贾岩，只是用自己的前足角质轻轻的一划！

    前面的青灰色物质，也就是将贾岩身躯包裹的那层‘茧’，轻轻的出现了一个破洞！

    而且这个破洞，出现的时候，还引发了附近的其他包裹着的物质，一连串的反应，直接就是倒塌下来！

    哗啦哗啦！！

    这些物质在贾岩尚未变异完毕之前，是极为强大的防御物质，可是随着变异的展开，他们中的物质，那些强大的防御构造，一点点被凝块吸收进了身躯中，于是等到贾岩完成变异的时候，它们已经只是一堆毫无一点防御能力的碎渣了。

    哗哗哗……

    到底的青灰色物质，在附近引起巨大的响动。

    不过这个地方，已经是没有半个人类的身影，也就没有什么人看到现在这只超级巨蚊诞生的情景！

    这是一个能够载入史册的情景！

    一只庞大的巨型怪物，慢慢的将自己的腿脚，向着外界伸出。

    他身躯附近的那些青灰色物质，一块块的砸落地面。

    无数的烟尘。却无法掩饰那巨大的身躯，那是一个黝黑中，却又带有一点湛蓝和青灰色的庞然大物！

    这个庞然大物，有着六根修长的长足，而他的身躯表面，更是凝块一块块浮现，这些凝块就是构成他身躯颜色的主要部分，相比以前的巨蚊，现在的他，已经是有着极为凝厚的外壳的感觉！

    这个感觉，可不是巨蚊有了更加凝厚的凝块外壳而已，而是他现在的凝块，似乎已经从以前那种并不是十分稳定的状态感觉，变成了一种凝厚，而又显得大气的那种厚重感。直接就是令人相信，现在的凝块防御，已经是极为强大的防御了！(未完待续。。)u