    城东凌府建筑面积庞大，里面亭台楼阁，假山水榭，应有尽有。

    凌府东院，从半年前开始，成了东床快婿和女城主的爱巢。

    王穆刚回到东院，遭遇了商业吹捧。

    “姑爷回来了。”

    “姑爷今天气色真好。”

    府内的下人们，对王姑爷相当尊敬。

    只是他们眼里那种藏不住的鄙夷，早已深深出卖了内心的真实想法。

    上行下效，王穆的岳父岳母，一向对女婿没有好脸色，下人们对这位姑爷也是阳奉阴违。

    看到姑爷身边那个穿着女仆裙的香儿，下人们连表面上的客套都欠奉，有明显的敌意。

    外人都以为，香儿是女城主专门找来伺候软饭王的。

    而凌府上上下下都知道，大婚之前，香儿就跟着王姑爷，自称是从小陪伴王穆的贴身丫鬟。

    这波操作，就太骚了。

    自古以来，只有女方嫁过门的时候，带着陪嫁丫鬟。

    男方入赘，顶多带个随身小厮，从来没人敢带丫鬟。

    当时女城主的父母强烈反对，要把香儿赶出去，女城主却力排众议，默许了软饭王有通房丫鬟。

    并且女城主还下了封口令，下人们不敢外传，以至于外界有了很多稀奇古怪的谣言。

    在一连串昧着良心的阿谀奉承中，王穆走进一个大房间，他保持着一贯风格，能躺着就不坐着，躺在了一张名家制作的软塌上。

    无需他开口，香儿心领神会，立刻送上膝枕。

    随后小女仆开口了：“主公，暗地里还有两个老家伙跟着孙世豪，奴婢已经解决掉了。”

    王穆闻言很不高兴：“说多少次了，别叫主公。”

    小女仆顿时吓得瑟瑟发抖：“是，姑爷，奴婢知错了。”

    王穆说道：“别紧张，说正事，暗地里那两个家伙，死没死？”

    香儿答道：“我和孙世豪交手的时候，那两个老家伙想跳出来偷袭，奴婢一气之下，用了杀咒《噬魂香》，他们应该活不成啦。”

    王穆皱了皱眉：“少杀点人，人活一世不容易，咱们不能再做毫无感情的杀人机器。我都已经以身作则，你也要学会以德服人。”

    “那些想置姑爷于死地的恶人，杀了又何妨？”

    香儿很委屈地嘟着嘴：“我不明白，当初姑爷在小玄界何等杀伐果断，遇到不顺眼的恶棍直接杀了便是，为什么要放掉孙世豪那个人渣？”

    王穆耸了耸肩：“不一样的，在小玄界的时候，我以为那些货是‘人形精英怪’，杀了也就杀了，后来发现情况不太对劲。”

    “什么叫人形精英怪？”香儿满脸问号。

    “就是NPC的一种。”王穆说道。

    “恩批吸又是什么意思？”香儿更迷茫了，她不止一次听到姑爷说起恩批吸三个字，却无法理解其中的含义。

    “相当于一种幻术，用幻象营造出一些不真实的人。”王姑爷很宠他的小女仆，耐着性子解释了一句。

    “杀了那么多人，就因为您以为他们是幻象？”小女仆惊呆了。

    “咳咳……往事不要再提。”

    王穆干咳起来，脸上有点挂不住。

    他点击虚空中那个叫做“游戏界面”的屏幕，切换到一个宝箱界面。

    那金灿灿的宝箱，叫做放置宝箱，每分钟都可以领取挂机收益。

    “累积挂机30分钟，收获300经验值。”

    王穆打开放置宝箱，只收获了保底的经验值。

    看得出来，灵果、觉醒石之类的稀有道具，爆率相当低。

    宝箱右上角，有个数字，王穆点击之下，出现了次级界面。

    “气运：1（上限100）”

    “气运影响玩家收服高级卡牌的概率，以及放置爆率。”

    “玩家当前挂机，有1%概率掉落稀有道具。”

    百分之一的爆率，实在低得感人。

    王穆挂机收菜半年了，也只爆出过几件好东西。

    平均挂机一个月，才会掉落一件稀有物品。

    说起来，这里面有一个悲伤的故事。

    王穆的初始气运，本来有9点。

    每杀一百人，扣除1点气运。

    他用亲身经历证明，杀人这种事情，很伤人品。

    想当初他一时热血，挂机自动战斗，指挥香儿在小玄界怒斩八百人。

    尽管不是他亲自动手，系统判定女仆为凶器，王穆才是幕后真凶。于是乎，小女仆所造的杀孽全部算到了王穆头上，直接扣掉了8点气运。

    如果小女仆继续大开杀戒，王姑爷连最后1点气运都保不住了。

    没了气运，挂机收菜只有保底的经验值，不会掉落稀有道具。

    而王穆之所以能把香儿培养得那么厉害，靠的就是那几件稀有道具，比如小玄界最著名的洗髓果，小女仆吃下去之后，脱胎换骨，法力大增。

    自从走出小玄界，王穆就有了多么痛的领悟。

    他决定做一个佛系的男人，能讲道理尽量讲道理。

    点击界面上的气运选项，出现了几个分支，上面记录着王穆现阶段能够增加气运的方法。

    “姻缘成就：看板娘的初吻（未激活）。”

    “详细描述：看板娘乃天选之女，气运加身，获得充满爱意的初吻，可解锁【初级旺夫运】，增加6点气运。此一吻，需看板娘心甘情愿，用强制手段无效。”

    看到这个还没有达成的成就，王穆莫名地想哭。

    所谓的看板娘，就是他老婆。

    外人都以为女城主爱得深沉，每晚起码要软饭王交七次作业。

    实际上，结婚半年来，小夫妻从来没有同床共枕。

    别说初吻，连拥抱都没有，最亲密的接触仅限于牵手。

    这里面的故事，说多了都是泪。

    王穆不愿去回想那伤心往事，继续点击气运界面，查看着别的选项。

    “红月锦鲤：幸运之鱼，钓起来并将其放生，可增加2点气运。”

    “生活职业【垂钓术】晋升大师级，一定概率钓起红月锦鲤。”

    看到这个选项，王穆燃起了希望。

    他钓鱼半年，熟练度飞涨，距离大师级垂钓术不远了。

    “欧皇的红内裤：穿上之后，可增加3点气运。”

    “生活职业【裁缝术】晋升大师级，一定概率缝制出欧皇红内裤。”

    “玩家目前裁缝术高级，不符合标准。”

    王穆又看到了希望，他的裁缝技巧，也很接近于大师级了。

    就连香儿身上那套女仆裙，也是他亲手缝制的。

    明眼人都看得出来，香儿那套裙装的款式，和时下主流的战裙不太一样。

    为了增加裁缝熟练度，王姑爷也蛮拼的，给香儿量身定做了二十几套女仆裙，还有八十几套外人注定没机会看见的……情趣小睡裙。

    除了以上的气运增加方式，现阶段还有一个候补选项。

    “成就奖励：大小吉祥物，招募蓝色卡牌章小强与熊大力，可达成该成就。”

    “大小吉祥物：天生活宝，气运加身，实乃两名福将。同时拥有两名福将，获得吉祥物的祝福，玩家增加2点气运。”

    看到这个选项，王穆神色一动：“香儿，刚才那些围观人群里，你有没有看见一个人高马大，如铁塔般的壮汉？”

    香儿答道：“看见啦，那傻大个身边，还跟着一个矮瘦汉子。当初在小玄界，他们就躲在暗处观战，不敢过来和姑爷打招呼。”

    “哈哈！”王穆闻言大笑：“这不巧了吗这不是？”

    香儿一头雾水，搞不懂姑爷为何笑得那么骚包。

    就在这时候，外面一名下人前来禀报：“姑爷，有两位客人，自称是您的故交，特地登门拜访。”

    王穆躺着问道：“那两人叫什么名字？”

    下人答道：“一个叫章小强，一个叫熊大力，看起来好像是很厉害的术士。”

    王穆唰地一下跳了起来，兴冲冲地跑到门口：“快快有请！”

