    在地宫内有两个人正在观察那些水银镜，其中一人身形瘦削，身姿挺拔，五官清秀绝伦，穿着一身法袍式的白衣，风度翩翩的如同一位饱读诗书的学士，容貌居然和前世的龙昔一模一样！

    此刻他的眼睛盯在如旋风般穿梭于那些废弃宅院的顾惜玖身上，眸底有一丝复杂和火热……

    他旁边站着一位碧衣男子，瘦骨嶙峋的，一双手如同骨头棒子，他的眼睛则盯在晏尘他们那帮人身上，确切地说，他的眼睛是盯在正坐在那里打坐的千翎羽身上。

    那碧衣男子拳头握的紧紧的：“龙长老，那小子是不是差点尸变？我觉得你应该把那小子抓进来研究研究，或许就能突破难题了！”

    那白衣男子瞥了千翎羽一眼，淡淡地道：“不能抓，他身上的尸毒已经被驱除掉了，抓进来也没用，还会打草惊蛇。”

    碧衣男子死死地盯了水银镜中的顾惜玖一眼：“都是这个臭丫头坏了咱们的事！要不要把那个臭丫头先做掉？”

    龙长老模样很沉静，说出的话却冷酷：“不许动她！”

    碧衣男子挑眉：“为什么？她屡屡坏我们的事……”

    龙长老冷冷地道：“不许就是不许，没有为什么！她是本长老的底线，你敢动她一根毫毛，我必让你后悔在这个世界生出来！”

    碧衣男子：“……”

    他噎在那里半晌才道：“她到底是什么人？龙长老为何要如此护她？”

    龙长老目光落在顾惜玖身上，那丫头正搜索每一幢民宅，偶尔一抬头，似乎正望进镜子里，那锐利如电的眸子让碧衣男子忍不住打了个寒颤！

    龙长老望着顾惜玖的目光隐隐有丝宠溺：“她是我最好的作品……最重视的人……”

    碧衣男子：“……”

    他明显有些怵龙长老，便转移了话题：“龙长老，你的不死偶什么时候能够真正改进？”

    那些白衣僵尸咬了人抓了人，却无法将那人变成同类，被它们咬伤抓伤的人全都死了。

    好不容易出了千翎羽这个异类，他被咬伤后才有了尸化的征兆，没想到又被那丫头给治好了！

    龙长老目光终于扫了千翎羽一眼，眸底闪过一抹深思，淡淡地道：“本长老正在研究这个，科学实验并不是朝夕之功，你急什么？”

    碧衣男子冷笑：“倒不是我急，是咱们尊主有些急，他派我来催你的。”

    龙长老抿紧了唇不再说话。

    碧衣男子道：“咱们最近把人引进来做实验的次数已经够多了，但被困在里面的人都被我们的‘不死偶’给直接撕烂分食了，还没有一个真正尸变的……而用常规方法制造一个‘不死偶’又太费劲，无法迅速将尸毒扩散全大陆……这样下去只怕还没等你研究成功就被圣尊的人发觉……”

    龙长老淡淡地道：“我也在努力！我会攻克这个难关的，让尊主满意！”

    碧衣男子提议：“会不会和灵力的高低有关？灵力越高，受到这种抓伤咬伤后才有可能尸变？而普通百姓因为受不住这尸毒的烈性，一旦被抓伤咬伤是直接死亡腐烂，而不是变不死偶？”

    ……

    以后更新应该在晚上，因为木有存稿，尽量保持在六更以上，嘤嘤嘤