    

    于是，在击杀魂兽获取完第九魂环之后，他满世界去寻找，当他好不容易找到千仞雪的时候。却是依旧没敢现身。因为那时候他见到的。是已经在唐三的帮助下恢复到九十九级的绝世斗罗千仞雪，而他自己却仅仅是一个刚刚获取第九魂环的封号斗罗，于是他再度选择了黯然离去……

    直到一个风雨交加的夜晚，一个邪恶并浩瀚的神念。带着令他惊喜欲狂的消息突然出现在了他的脑海之中。

    神界的罗刹神在神念中告诉他，让他接受罗刹神的神祇传承。而他需要做的是听从命令。对付唐三！他想都没想就答应了。

    当他得知是与自己梦中的女神并肩作战的时候，他兴奋得仰天大笑好久好久，“雪儿。自从罗刹神前辈说让我接受他的神祇传承之后，我的生命才算是有了意义，你知道吗？那个时候我是多么的高兴，多么的兴奋。我终于能够成神了！我就要有追求你的资格了！接受传承的时候。虽然很痛苦很危险。但是我丝毫不惧。因为我的心中有你，我的灵魂中都是你那挥之不去的身影，是它们给了我坚持下来的勇气。”

    “雪儿。当我得知能够和你并肩作战的时候，你知道我是多么的快乐吗？我终于可以天天和你在一起。哪怕只是看着你，哪怕你对我依旧不屑一顾。可是我依然很快乐……”

    罗刹神就这样，一边陷入到他那充满了酸甜苦涩的回忆。一边深情地看着千仞雪那璀璨星辰般的双眸，柔声说着。

    “对不起。这些，我真的不知道。”千仞雪也是娇躯一颤，声音低沉。

    “呵呵！我知道，我知道的。那天我得知你要闭恢复神位，我就趁着你闭关的时候，跟那个自命非凡的星罗大皇子戴维斯达成协议，我骗他说我可以助他夺取皇位，征服整个大陆，要他发动战争。呵呵，这样一来，我就可以吸收到很多很多的死灵之气，我的神装就能变为和罗刹神前辈一样的惨绿色神装，我的战力就会大幅提升，我就有机会可以站在你的前边替你遮风挡雨。”

    “我知道海神唐三很难对付，但是我要和他一直对战到底，我要替你报当年他逼迫你的仇！虽然我现在杀不了他，但是我可以去杀他的亲人，去杀他的兄弟伙伴，我要让他痛苦！”说到最后，罗刹神的神色极其激动，眼中有着浓浓的疯狂之色。

    “不！你绝不能那样做！”看到罗刹神这状若疯狂的样子，千仞雪顿时就吓了一跳，她还真的害怕罗刹神会做出什么无法弥补的疯狂事来，赶忙厉声喝道。

    同时千仞雪的芳心也是微微一颤，她真的不知道罗刹神对自己竟是如此痴情。要说没一点感动，那是不可能的，但也仅仅是一点感动而已。

    千仞雪的心中，永远放不下对唐三的执念。就像罗刹神对她的那般苦苦追求等待一样，千仞雪同样在默默地守护着心中的那份幻想。不，应该说罗刹神比千仞雪强上不少，最起码罗刹神还能对千仞雪表白心中的那份爱，而千仞雪却不能，甚至这次还骗了他。她只能煎熬着，纵使她有百般的渴望，她终究是无法也不能表达出来那份对唐三的爱恋，她不能说出口，她不能。

    “怎么？你还是始终忘不掉他吗？还对他念念不忘吗？你不要忘了，他毁灭你们武魂殿，他更是亲手杀害你的母亲！而且他已经拥有他的爱人，难道你还没有醒悟过来吗？你们是不可能的！是不可能的！我也绝不允许！……唐三……啊……我要杀了你！”罗刹神猩红着双眸，先是对着千仞雪厉声质问，然后仰天咆哮，犹如一头受伤的野兽一般疯狂地痛苦地嘶吼着！

    若是在平时，罗刹神决计不敢也不舍得冲着千仞雪如此大吼小叫，实在是此时他的内心太过痛苦，痛苦到无法克制住自己的情绪。被自己日思夜想甚至在梦里都时刻幻想着与她在一起的梦中人拒绝，而拒绝的原因是她同样也在对着另外的一个人整日整夜的念念不忘，任谁都受不了。

    日日夜夜苦苦等等，分分秒秒思思念念。

    寂寞守梦梦在梦中，孤独思她她为他伤。

    孤我幻她状若癫狂，佳人思他也还憔悴。

    怎可说落花最无情？只奈何流水亦无意。

    千仞雪轻咬皓齿，紧蹙黛眉，神色间不知不觉爬满了凄迷之色。正是这样的神情，落在罗刹神的眼中，先是心疼后是痛恨！两人就这样面对面站着，谁也没有打破这份不应存在的寂静。

    一缕晚风拂过，卷起了千仞雪的霓裳羽衣，撩动了她的秀发。夕阳如血，无情的惨红色透过孤峰上的树木，洒在了千仞雪和罗刹神的身上，很是凄然，很是凄美。此情此景，像是在预兆着，这只能是一个没有结局的结局……

    良久，千仞雪感伤地一声叹息，抬起她那绝世的容颜，勉强对着罗刹神挤出了一丝抱歉的笑容，“罗刹，对不起，我们是不可能的。”

    “我们是不可能的。呵呵，不可能的？为什么？是因为唐三对吗？因为唐三！”罗刹神痛苦地闭着双眼低声喃喃，随即，他猛地睁开了他那阴冷毒辣的双眸，“嗯？唐三！”罗刹神心头猛地一跳，将目光投向了星罗皇宫的方向，他突然感受到，在那个方向出现了一个令他睚眦欲裂的神念波动。

    “他又来了？”千仞雪也是反应过来，语气复杂地呢喃道。她同样感受到了唐三的神念波动，不由得娇躯一颤。

    罗刹神一直在注意着千仞雪的神态，此时见她又是郁郁寡欢之中带着丝丝期盼，不由得怒从心头起，恶向胆边生，腾身一闪，径直朝星罗皇宫而去。罗刹神自恃唐三现在不敢杀他，若不趁此机会好好发泄一下他心头的怒火，他怎肯甘休！

    “罗刹，你干嘛？不要去！”

    可等到千仞雪反应过来的时候，罗刹神已经消失得无影无踪，不由气得俏脸通红，金光一闪紧追罗刹神而去。

    唐三在天斗城略作交代之后，就带着戴沭白直奔星罗皇宫内的狂兽之神传承神殿而去。

    当他途径两国边境的时候，怪异的情景使他不得不疑惑不解地停了下来。

    残垣断壁上，并不稀疏地横躺着被各种魂技折断的苍天大树，原本土黄色的坚实大地被无数将士的鲜血浸染成深沉的血红色，血腥和尸臭味充斥，悲怆的气息弥漫，一派肃杀后的悲凉。

    此时天斗一方的将士皆是一个个神色疲惫，却坚毅地站岗布阵，整个军队被拉成一字长蛇阵，犹如一道城墙一般，严实地将天斗帝国的疆土守护在他们的身后。

    但原本应该和天斗帝国对阵的星罗帝国的军队，却是不知了去向，唐三的视线里哪里还有哪怕半个星罗将士的身影。

    这是怎么回事？唐三很是费解，随即，他展开神念向星罗边境内处探查而去。

    很快，唐三便是不可置信地得出了结论，星罗退兵了！

    在他的神念感知中，星罗最靠近边境的一个城池内，除了为数不多的守城将士以外，根本就没有情报上所说的数十万大军！

    情报绝对是可靠的，此地的种种迹象也无不表明着这里不久前才发生过大规模的战争。难道真的是星罗退兵了？

    唐三略作沉吟，蓝金色光芒一闪便消失在了天际之上，出现在天斗大军的一个军营之中。

    “谁？”唐三刚一出现，就被军营中的诸多魂师团团围住。

    “宗主！”这些魂师竟然无巧不巧的就是唐门的一个精英魂师小队。蓝色长发无风自动，帅气逼人的脸庞上挂着淡淡的微笑，这不是自己唐门的宗主是谁！顿时，魂师们呼啦啦地一个个跪倒在地。

    “蓝昊王殿下！请恕末将失礼，万望蓝昊王殿下赎罪。”军营中的将军们此时也是赶忙跪地叩拜。

    “嗯，都起来吧！”唐三微微一笑，伸手用柔和的海神神力将众人托了起来，疑惑地问道：“谁能告诉我，为什么不见敌人的军队？”

    几位将军听闻唐三发问，彼此相视几眼，年长的主将站了出来，对唐三再次行了一礼之后，恭敬地回答：“禀蓝昊王殿下，就在三日前星罗帝国不知为何突然退兵，我等怕其中有诈，未敢擅自追击，故命将士们严阵以待，丝毫不敢松懈。”

    “三日前？”唐三心底轻轻一颤。他从罗刹神手底下救走戴沐白不正是三日前吗？当时见到重新恢复神位的千仞雪，自己还责问过千仞雪关于战争的事情，难道，是千仞雪使星罗帝国退兵的？

    唐三首先想到的就是千仞雪。如今有能力让星罗帝国突然退兵的，只有三个人，星罗的大皇子戴维斯，罗刹神，和千仞雪。戴维斯和罗刹神，唐三想都没想就直接忽略了。

    唐三的嘴角微微勾勒出一道略带笑意的弧线。看来千仞雪没有骗自己，这场战争的爆发和她确实没有丝毫关系，而她也是能够为自己的一席话而制止战争的继续，唐三的心里莫名地涌出一丝欣慰。

    “好了，既然如此，守卫边疆一事你们自行商议就行了。我还有事，就不多作停留。”唐三微微点了下头，言罢，再次化为一道蓝金色流光消失不见。

    “恭送宗主……”

    “恭送蓝昊王殿下……”

    唐三再未做任何耽搁，一路追星赶月般的疾驰之下，星罗帝国的皇宫渐渐地出现在了唐三的眼中。

    看着浮现在眼前的星罗皇宫，唐三忍不住嘴角一阵抽搐，极度无语地看了一眼腰间的如意百宝囊，准确地说，是看向如意百宝囊中的戴沐白。唐三心中暗道：戴老大，再怎么说这儿也是你从小长大的地方，丫的，还真舍得下狠手啊……        

