    这句话响彻在大厅，却让楼上的陆水仙和陆子豪脑袋嗡地一下就懵了。

    尤其是陆水仙，她没想到洛尘居然会这么直接，而且居然是用命令的口气。

    那是谁？那

    可是即便他们陆家都惹不起的一代军神秦国豪啊！就

    算抛开军神秦国豪，光是身后那七个人哪一个是你洛尘能够命令的？

    要知道他们陆家花了多大代价，到处去求人。

    而且找你洛尘帮忙也只是让你去求情，是去求！

    是求情！

    但是你洛尘倒好，居然是用命令的口气去说的。这

    一刻，陆水仙神色大变，只觉得完了，这下子陆家彻底完了。这句话一出口，肯定会把秦国豪和身后的那七位大佬惹火的。甚至这句话一出口，怕是连最后的求情机会都没有了！于

    是陆水仙顾不得场合，直接纵身一跃，从楼上跃了下来，落地后神色慌张的开口道。

    “秦先生，他不懂事，您千万别生气！”陆水仙焦急的开口道。只是她这句话出口，却没有人理会她。反

    而秦国豪也好，七位大佬也好，全部都看向了洛尘。

    没有陆水仙想象当中的惹怒这些大佬。而

    洛尘则是带着飞龙缓缓的从电梯里走出来，走向了秦国豪。“洛先生，你居然也在这里？”林华龙当先开口道，显得很诧异，原本严肃的脸也瞬间化作了微笑。“

    洛老弟？”苏凌楚也是一愣，然后露出了笑容。

    然后在陆水仙和陆子豪惊诧的目光之中，林华龙和苏凌楚快步迎了上去。最

    让陆水仙和陆子豪诧异的是，余下的五位大佬也收起了严肃的表情，露出微笑，然后对着洛尘点点头。“

    这位想必就是洛无极，洛先生吧？”秦国豪原本严肃的表情此刻居然也露出了缓和的神情。

    “嗯。”洛尘冲秦国豪点点头。而

    秦国豪一看洛尘点头，整个人就露出了笑容。

    他虽然早就退隐了，但是还是比较关心华夏的一些事情的。加上他身份的缘故，知道的事情肯定会比一般人多一些。

    洛尘说起来也算是他们军方的人，虽然只是挂个名，但是毕竟是天庭的天将！而

    秦国豪对洛尘却十分的欣赏或者说是佩服！

    因为洛尘的行事风格还有做出的事情，每一件都让秦国豪佩服，一直想要找机会和洛尘见一面或者说认识一下。

    尤其是洛尘的东瀛之行，这是让秦国豪觉得最解气和最佩服的事情。当年秦国豪妻子的死，就和东瀛的德川家族有关！

    而洛尘居然能够以一己之力威胁整个东瀛的高手，甚至连东瀛德川家族都不得不低头，对洛尘做出赔偿！这

    是当年秦国豪想做却没有做到的事情。洛

    尘做到了！

    所以哪怕高傲如秦国豪，这辈子都没有服过谁的人，也对这个传说中的洛无极心服口服，甚至推崇至极！此

    刻见到洛尘本人，顿时就露出了笑容。“

    久闻洛先生之名，老朽身体不便，就不起身行礼了。”秦国豪很是客气的开口道。“

    秦老无需多礼！”洛尘淡然的开口道，不卑不亢。这

    两人的态度不要说陆水仙和陆子豪了。

    就是那七位大佬都懵掉了，秦国豪是出了名的骄傲。

    毕竟他们当年跟过这位老班长，对于秦国豪的脾气可是极为了解的。而且以秦国豪的脾气和地位，也不需要对谁如此客气。

    但是此刻，对洛尘却客气之中甚至还带着一丝恭敬！

    这让七大地区的大佬都愣住了。“

    洛先生刚刚说今天的事情到此结束了？”秦国豪把刚刚的话题提起来了。

    “这是洛先生你的意思？”而

    陆水仙和陆子豪一颗心一下子就提到了嗓子眼上去了。因

    为要是一个弄不好，那么今日过后，名震修法界的陆家怕是会彻底消失！

    “是我的意思。”洛尘很是淡然的开口道。

    但是洛尘说完之后，秦国豪便沉默了。气

    氛一下子就沉了下来了。

    陆水仙见洛尘和秦国豪等人有说有笑，内心原本还升起了一丝希望。但是此刻见到秦国豪沉默的态度，顿时又失望了。

    想想也是。人

    家毕竟是军神，就算洛尘认识几个人，但是如今洛尘毕竟是个废人了。

    谁又会给一个废人面子？

    而且即便洛尘没有被废，这件事情怕也不会那般容易。毕

    竟秦国豪一开始就把七大地区的大佬叫了过来，已经说明了态度之坚决！“

    老班长，您看这事儿？”苏凌楚也开口了。

    而秦国豪却抬起头挥挥手，示意苏凌楚不要说说话。但

    是秦国豪却忽然露出笑容。“

    既然洛先生都亲自开口了，那么这件事情就这样结束吧。”这话一落地，不要说陆水仙和陆子豪，就是七位大佬都露出了不可思议的神色。

    别人不清楚，他们可是很清楚的。

    秦国豪之前找到他们，那就是抱着今天要灭掉陆家的想法而来的。毕竟把他们都叫过来了，这阵仗都摆出来了，已经说明秦国豪的决心了。而

    且秦国豪还是一代军神，向来说一不二的。但

    是此刻，洛尘一句话。这

    件事情，居然就这么结束了？只

    因为洛尘的一句话？七

    大地区的大佬虽然觉得不可思议和诧异，但也没有开口，毕竟这件事情是秦国豪决定的。人

    家又是他们的老领导，他们只管服从就行了，至于怎么决定，他们没那个权利，也不敢干预！

    而陆水仙和陆子豪则是震撼的无以复加了。

    真的一句话，这件事情就这样摆平了？陆

    水仙露出震撼神色，此刻那张樱桃小嘴张得大大的。

    陆子豪则是完全傻眼了。这

    群人是什么人？

    他刚刚可是已经领教过了。这

    可是一群一怒整个天下都要震动的人，而且看似讲理，但其实根本不讲理的人！

    最重要的的，这一次他陆家可没有半分道理，而且异常的过分。换做任何一个人，如果有那个能力，怕是都不会退让半步！但

    是此刻，真的就因为洛尘的一句话给解决了？ 

