    训练有素的骑兵，不比夏木的速度慢多少，每个人身上都带着弩箭。

    弩箭的威力远非弓箭可比。

    “嗖……”漫天弩箭从后面射来。

    顾筝担忧的朝后看了一眼，那些骑兵就快要追上来了。

    夏木也着急的很，她目光落在不远处的山林中。

    他们是骑兵，若是把他们引到山里，他们的威力就发挥不出来了。

    她正在考虑要不要这么做的时候。

    顾筝紧紧抱着她的腰，沉声说道：“小木儿不要回头，回赵国边城，他们现在不敢贸然跟赵国开战。”

    寒风夹杂着弩箭呼啸而过。

    夏木点头说道：“好。”

    还是他想的比较周到。

    夏木加足马力，这会恨不得长出一双翅膀，带着顾筝飞回去。

    “驾……”后面的人锲而不舍的追着他们。

    “若不是不能拿下他们二人，我们乃至所有人族人都别想活命了。”守城的将领给所有人打了一剂强心针。

    所有骑兵发起狠来。

    朝顾筝和夏木射去的弩箭越发密集。

    幸好他们穿着防弹衣，弩箭就是再厉害，也是冷兵器，防弹衣连子弹都能防，更别提区区弩箭。

    数不清的弩箭从耳边飞过，这一刻，顾筝这才知道身上这件衣服的厉害。

    他垂眸看了一眼，他们身下这个奇奇怪怪的东西，这是铁做的马吗？

    跑的好快呀！

    忽的，他眼神骤然变得幽深起来。

    不管是他身上穿的衣服，还是头上带着头盔，还有身下这匹铁马，一旦问世，绝对会引起诸国疯狂争抢。

    怀璧其罪，到时候所有人都会对她出手。

    这个后果他简直不敢想象。

    他扭头朝身后看去，眼中迸射出狠厉的杀气。

    所以这些人必须得死。

    不过眼下要紧的是，带她安全回去。

    ……

    彼时，赵国守城将军蒙隶已经准备休息了。

    “将军，将军大事不好了。”就在那个时候一个副将杨乾手拿一份急报，出现在他房外。

    蒙隶眸色微深：“进来，到底发生何事了？你竟如此慌张？”

    “启禀将军，也不知道发生何事了，齐国守城将领樊忠，突然率领一队骑兵，直逼我赵国而来，莫非是想要开战？”杨乾急的不得了，赵齐两国边境虽然时有摩擦，但都没有真的打算大战。

    这一旦开战，可不是件小事。

    蒙隶一听这个消息，他脸色一沉当下就坐不住了。

    他起身穿上铠甲就走。

    樊忠突然发动骑兵，一副想要攻城的架势，他焉能不去会会他？

    很快他带着领杨乾出现在赵国的城池上，远远的眺望着，就见漫天浮尘由远及近。

    他立刻下令所有将士准备迎战。

    气氛一度紧张到极点。

    远远的已经可以看到赵国的城池，还有城池上乌泱泱的士兵。

    “小木儿快把这铁东西收起来了。”顾筝附在夏木耳边大声说道。

    夏木懂他的意思。

    这些不属于这个时代的东西，见过的人越少越好，不然这就是她的罪了。

    她一个急刹车停了下来。

    “小木儿抱紧我。”顾筝搂着她的腰身，足尖一点抱着她飞身而起。

    他运足了功，抱着夏木朝城池掠去。

    “齐兵攻城了，齐兵攻城了……”他慌乱的声音随着一阵凌冽的寒风蔓延开来。

