    “三张‘哥布林经营手腕’？！”小惠微微一怔，“难道说……”

    怕什么来什么，此时的阿图姆果然从手牌中拿出了小惠现在最担心的那张卡：“然后连锁三张‘哥布林经营手腕’发动速攻魔法‘非常食’，将三张‘哥布林经营手腕’送入墓地，恢复三千点基本分！连锁处理！”

    “哥布林经营手腕”的效果，是从卡组里抽墓地里“哥布林经营手腕”数量+1的卡，然后再拿出一张卡回到卡组里洗切，这张卡本来是越用越强的一张卡，但因为连锁逆序处理的作用，可以让它一回合就爆发出最强的力量。

    【阿图姆：LP8000→11000】

    一万一千点基本分，但这还是其次的，最重要的是后续强大的滤抽功能：“因为每张‘哥布林经营手腕’在效果处理的时候墓地里都有三张‘哥布林经营手腕’了，所以它们每张卡都可以让我抽四张，也就是十二张；然后我将其中的三张返回卡组，我的手牌数量就会达到……”

    【阿图姆：手牌1→10】

    “十张手牌，所以欧西里斯的攻击力变为一万点！”

    “昂！！”龙吟之声响彻天际，欧西里斯的力量在此时膨胀到可怕的程度！

    【欧西里斯的天空龙：攻击力2000→10000】

    攻击力足足相当于两个“五神龙”！

    此时正是被“时间女神的恶作剧”跳到的阿图姆的战斗阶段，所以阿图姆立即发动了攻击：“战斗吧！使用‘欧西里斯的天空龙’对‘水晶机巧·中枢大蛇’发动攻击，超电导波！”

    欧西里斯下边的那张嘴里吐出了恐怖的雷霆，双方的攻击力差值到了7000点，在这道雷光闪烁之下绝无生还可能！

    面对激射而来的雷霆，东风谷惠面不改色地打开了自己的一张覆盖卡：“这一瞬间，我发动陷阱卡。”

    “没用的，神不会受到陷阱卡的影响！”阿图姆对此相当有自信。

    但小惠却指向了对面的阿图姆本人：“这张卡是‘大暴落’，不是对神而是对你发动的。”

    “‘大暴落’的效果……糟了！”阿图姆瞪大了眼睛：“在对方手牌八张以上才能发动的、条件超级苛刻的陷阱卡，效果是让我把所有的手牌都加入卡组里洗切，然后抽两张卡……”

    “没错，所以，欧西里斯的攻击力会回落到2000点。”

    “……”阿图姆看了眼自己手上的整整十张手牌，只有一张卡可以对付现在的“大暴落”，阿图姆瞬间将她丢了出来：“因为‘时间女神的恶作剧’跳过了回合的缘故，现在已经过了‘墓穴的指名者’的限制时间，所以我可以连锁‘大暴落’发动手牌中‘灰流丽’的效果，从手牌舍弃她，无效掉‘大暴落’！同时欧西里斯的攻击力下降1000点。”

    【欧西里斯的天空龙：攻击力10000→9000】

    尽管发动“大暴落”的目的是削减对方的手牌，但是它的效果当中毕竟也是包含了抽卡的，所以说能被“灰流丽”给无效掉。

    眼见着乌拉拉再度回归决斗场，只是这次的任务变成了无效小惠的卡，她此时装出来的表情看起来很活泼，但仔细读却能从中读到一丝丝“被迫营业”的意味来——毕竟在这里她是偶像，刚刚才被“墓穴的指名者”打了脸的她正在迫切地弥补流失的人气。

    对此，小惠的选择是不慌不忙地打开了自己的另外一张覆盖卡：“反击陷阱‘威风堂堂’发动：战阶才能发动，无效‘灰流丽’的效果。”

    乌拉拉急忙大惊：【“等等老板娘，那个效果是……”】

    然而已经来不及了，阿图姆此时没有能够跟得上反击陷阱“威风堂堂”速度的卡，于是效果瞬间开始处理——只见一道“气旋”从小惠的“水晶机巧·中枢大蛇”身上爆开，将天上原本端庄的乌拉拉给“砰”的一声砸进了墓地里，那样子要多狼狈有多狼狈……

    【完蛋了，这么狼狈，咱今后怕是粉丝数量要清零了！】在失去意识之前，这是灰流丽脑海中最后的一个念头。

    不知道乌拉拉有多绝望，反正现在阿图姆比她更绝望——唯一的阻挡失效，阿图姆只好无奈地将所有的手牌都塞回了卡组，随后抽出两张卡来；而此时战斗继续，因为没有发生攻击回卷，欧西里斯的攻击无法停下来。

    【欧西里斯的天空龙：攻击力9000→2000】

    【水晶机巧·中枢大蛇：攻击力3000】

    “中枢大蛇，反击。”小惠的指令下达，此时“超电导波”已经减弱了，取而代之的是轰鸣起来的机械引擎——“水晶机巧·中枢大蛇”撑起防护罩一个冲锋，在电光火石之间，将比它庞大五倍以上的天空龙，斩落于苍穹之间！

    【阿图姆：LP11000→10000】

    也就是在此时，决斗的双方都感觉到了次元壁的一丝晃动。

    阿图姆：“中枢大蛇和天空龙的战斗，引来了次元壁的震动吗？也就是说……”

    惠：“……也就是说，我要在这场决斗中正面战胜三幻神，决斗能量才能达标吗？”

    “很有可能，但小惠，你真的能做到吗？我的战斗阶段结束，我进入主要阶段2。”微微叹了口气后，阿图姆看了眼自己刚抽上来的两张手牌，发动了其中一张：“发动‘贪欲之壶’的效果，将墓地里的‘连接蜘蛛’、‘蒲公英狮’、‘幻想之见习魔导师’、‘连接栗子球’和‘替罪鬼羊’五只怪兽返回卡组，抽两张卡。”

    阿图姆抽卡之后，立即将它们全丢了出来：“魔法卡‘魔法石的采掘’发动，将；两张手牌丢弃，墓地里的魔法卡‘天降的宝札’加入手牌；然后我发动‘天降的宝札’。”

    这次的“天降的宝札”和上次的五五开不同，这次发动的它让阿图姆抽卡抽到了爽，而小惠则没有收益。

    看到抽上来的六张卡，阿图姆拿出了其中一张发动：“魔法卡‘回忆的秋千’发动，将墓地里的‘黑魔术师’特殊召唤。”

    小惠一愣：“‘黑魔术师’？什么时候？”

    “嘿嘿，刚才‘魔法石的采掘’丢进墓地里的。”阿图姆大手一挥，传说中的魔术师再度回到了他的身边：“降临吧，我最忠实的仆人！”

    当“黑魔术师”从墓地里出来的一瞬间，周围围观的鬼王鬼将、魔王魔帅等全都往后退了一大步——看样子作为神官团的主力，“黑魔术师”留给他们的心理阴影不是一般的大。

    “奇怪，‘回忆的秋千’召唤的怪兽会在结束阶段破坏啊？”

    阿图姆信心满满地拿出了一张卡：“所以我发动这张卡：魔法卡‘提玛欧斯之眼’发动！”