    睡到半夜,丁碛缓缓睁开眼睛。

    没急着起，先听了一下周围的动静。

    他虽然不是水鬼，但受过严苛的训练：在非常安静、没有杂声的条件下,提气集中精神之后，耳力可以分辨出身周几十米范围内的异动。

    现在,周围祥和,且安静，角落里,那个地秧子宗杭也睡得正酣。

    水鬼三姓有很多行话,自称“水葡萄”，外行人一律是“地秧子”，就这称呼来看，多少有点自我优越：毕竟葡萄水灵灵的，饱满，地秧子常年扒在地上，还干瘪。

    丁碛翻身坐起,动作很轻地拉开睡前放在脚边的水鬼袋，摸出形如滴眼液的“亮子”，左右眼各滴了一滴，闭上眼睛，眼球来回转动了几圈之后,重又睁开。

    屋内的场景渐渐清晰，带了点夜视成像的阴森气：这亮子是水鬼三姓的秘制，据说制作原料有部分来自猫头鹰和壁虎,都是夜视能力绝佳的生物。

    亮子抹在眼睛上，几个小时之内，等同于戴了夜视眼镜，很方便在黑暗中行事。

    丁碛随身带了根撬锁的细铁丝出门，猿猴般顺着爬梯纵上船屋二楼，然后开锁、入屋。

    关上门时，长长吁一口气。

    易飒就住隔壁，他得万事小心。

    ***

    丁碛打量眼前的房间。

    这间是个诊所的形制，正中搁办公桌，桌边堆着行李包和一摞大编织袋，应该是明天外出办货要用，这一点，陈秃倒是跟他一样，都喜欢在出发前打点好所有行李。

    靠墙都是货架，右首边的墙上开了扇门，挂了布帘子，连通着陈秃的卧室。

    枪这玩意儿太小了，塞哪都有可能，翻起来耗时不说，还容易出响动，不如……直接问。

    丁碛放轻脚步，撩开布帘进去。

    陈秃正四仰八叉躺在床上，睡得很熟，袒着的肚皮和秃了的头皮都有点泛亮。

    丁碛走到床头，左手探下去捂住陈秃口鼻，猛然用力，没过几秒，陈秃喘不上气来，双目陡然暴睁，丁碛快速撤手，拇指在他胸骨上窝中央处狠狠一摁，与此同时，右手细铁丝的尖头戳在了陈秃太阳穴上。

    再然后，他俯下身子，用腹语发声，声音很轻：“别说话，配合点。”

    腹语其实不是用肚子说话，而是一种运气振动声带的方式，出来的声音与本人完全不同，像是另一个人。

    陈秃半张着嘴，喉下吃了他那一摁之后，喉咙里像是被胶黏住，发不出声音、闷、难受、想吐。

    他艰难点头。

    “你的枪呢？”

    陈秃犹豫了一下，抬起右手，摸索到床头的柜子，然后用指腹敲了敲，同一时间，左手不易察觉地缓缓旁移，悄悄探向席子的边缘之下。

    “上膛了吗？”

    陈秃再次点头。

    丁碛用左手轻轻抽开抽屉，枪就在显眼处，最普通的制式，拿起来掂了掂，重量也对。

    他把枪插进腰后，右手就势滑入陈秃后颈，想先把他弄晕了再说。

    就在这个时候，陈秃的左手突然从席子下方抬起，丁碛急瞥眼间，看到他手里拿着的，赫然又是一把枪！

    糟了！

    丁碛不及细想，身体自然做出应激反应：那只托在陈秃颈后的手用力猛然一抬，把陈秃的脑袋迅速搂进自己腹间抵住，然后下死力往一侧狠狠一掰。

    颈骨折断的咔嚓声响，被柔软的腹部包裹和消音，轻得都没能走出这间屋子。

    丁碛屏住一口气，僵着不动。

    周围还是很安静，偶尔能听到木头因为长年湿热而发出的细小爆声，腹部热烘烘的，那是陈秃临死前呼出的最后一口气，窝在他腹部没法释放。

    然后，这具身体渐渐软了、沉了，握枪的手慢慢垂下去，像电影里的慢动作。

    过了一会，丁碛缓缓地、动作尽量轻地，把陈秃的尸体放回床上。

    他拿过陈秃手边的那把枪，和自己先拿的这把比对了一下，很快明白过来。

    柜子里这把，是假的，只不过假得惟妙惟肖，连上膛后该有的分量都分毫不差。

    席子下的这把才是真的，而且这一把枪头很长，因为枪管上外接了螺旋管的消音-器，看来陈秃也是够谨慎小心的江湖人，枪上都玩了真假做了文章，只是可惜了，阴差阳错，还是没能躲过突如其来的江湖死。

    丁碛低头看陈秃渐凉的尸体，一股迟来的懊恼冲上头顶。

    没打算杀他的，本来很简单的事情，现在复杂了，时间骤然紧迫，分秒催命。

    还有不到五个小时，天就要亮了，那个时候，陈秃应该开着船，把宗杭送走，否则，这事就会败露，自己的下场，一定很难看。

    ***

    宗杭在睡梦中被人摇醒。

    外头似乎落了雨，不大，沙沙的声音，被屋顶墙壁过滤，落到耳朵里，绵密又柔软。

    乍醒的感觉非常难受，无限恍惚，眼皮间像粘了胶，只模糊看到黑洞洞的屋里有个黑漆漆的人影，那人手指竖在唇边，“嘘”了一声。

    这“嘘”声让他回了魂。

    宗杭一骨碌爬起来，低声问：“是不是要走了？”

    他不知道时间，以为要黎明了，虽然外头还很黑，但不是有句话说，黎明前的黑暗最浓重吗。

    丁碛嗯了一声：“事情不太妙，素猜那边好像察觉了，计划有改变，我先把你带出去，需要你配合。”

    宗杭浑身的汗毛都奓起来了，觉得每根汗毛底下都埋了粒冰碴子，寒意从肉里透到皮上。

    只记得点头。

    黑暗中响起窸窸窣窣的声响，丁碛向他展开一只大的编织袋：“你钻进去，不管外头发生什么情况，千万别动、别出声，不能让人知道袋子里头装了个人。其它的，我会解决。”

    宗杭一颗心都堵到了嗓子眼，知道到了关键时刻，自己绝不能掉链子。

    他动作很轻地爬进编织袋里，尽量把身体蜷成一团，抬眼时，看到头顶上的那线拉链正悄无声息地、一齿一齿闭合。

    ***

    丁碛定了定神。

    截至目前，进展都还算顺利，门外的编织袋里装着陈秃，脚边的这只，刚装进宗杭。

    他换了套白t长裤，因为这颜色在夜里显眼，又把换下的衣服卷起了塞进水鬼袋，摘下墙上挂的竹笠帽戴上。

    陈秃的船就停在平台边，丁碛很小心地分几趟把编织袋和水鬼袋都拎进船舱，用钩绳把易飒的小船拖在船侧，这才解开缆绳。

    为了避免轰油发出声响，丁碛取了船篙，先一下一下、慢慢把船撑远，这活不轻省，他咬紧牙关，用足了力气，胳膊上的块块肌肉贲得铁块一样坚硬。

    一直撑到离船屋足够远了，丁碛才把易飒的小船搬进船舱，然后轰油开船。

    船速一路飙升，船尾扬起一人多高的浪花，丁碛站得显眼，想起易飒吩咐他“一个人别乱跑”、“如果你真是她的目标，有一次，就会有第二次”之类的话，唇角浮起讥诮的笑。

    他就是要成为目标。

    进到大湖深处之后，丁碛循着之前的大致记忆，冷静转向，持续前行，直到眼前出现了团团树影。

    泥炭沼泽森林。

    看看时间，离天亮只有三个多小时了。

    谨慎起见，丁碛尽量把船开得更加偏远，近岸停船之后，先把易飒的小船放下水，又把水鬼袋和装宗杭的那个编织袋转移过去，这才驾着陈秃的船，加速后退离岸。

    退了一长段距离之后，油门挂到最大，一路拉高船头，加档冲刺，接近水岸界线时，丁碛一个纵跃，利落地从船上翻下，目送着船的速度不减，一路硬碾直冲，压过不少矮树，直到因阻力太大，最终半陷在一处泥沼间。

    雨有点大了，丁碛抓紧时间过去，拆了陈秃的船油箱，倒了一半在船身各处，然后点火。

    泥炭沼泽森林本来就容易燃烧，更何况现下还添了油，不过这一处树丛不是很旺盛，这些天还多雨，他不怕形成森林火灾，至于河岸上那些碾拖的痕迹，很快也会被雨水冲刷掉的。

    火头肆虐蹿升时，丁碛已经拎着船油箱上了易飒的船，开船前，记下了她的油表刻度。

    开出一段之后，丁碛回头去看。

    那一处，憧憧火光被树影遮掩，烧得并不明显，团烟滚进墨黑的夜色里，很快匿了痕迹。

    再开得远些，连烟味都闻不到了。

    ***

    丁碛把船开去了易飒的船屋。

    她住的地方真好，孤零零远离浮村，干什么都不会束手束脚。

    泊好船之后，丁碛把水鬼袋和装宗杭的编织袋拎进屋里，反手掩上门，盘腿在黑暗里坐下，拳头微攥，掌心一层薄薄细汗。

    陈秃解决了，那艘船解决了，只剩下最重要的一件事了。

    他衣着这么晃眼地“独自”在外晃了那么久，还“落脚”在如此偏僻的船屋里，就是想引起那个袭击他的女人的注意。

    他也相信这世上绝对没有无缘无故的袭击，有第一次，就绝对有第二次，所以他为她创造了这么好的条件，只要她来，一切都好办了。

    如果不来……

    丁碛眉头慢慢锁起：如果不来，他就要在天亮前做另一套方案。

    他呼吸放缓，眸光渐深，亮子的效用还在，能看到装宗杭的那个编织袋，倚着屋角放着，悄无声息。

    丁碛脑子里盘着无数念头，右手的拇指食指习惯性地相互摩挲、再摩挲。

    也不知过了多久，耳朵里突然捕捉到一线突兀的水声。

    他浑身一震，迅速起身，走到编织袋边拉开袋口。

    ***

    触目所及，宗杭正圆睁着眼睛，不知所措，他在袋子里躲着，目不能视，一路只知道自己被拎起，又放下，心里无限焦灼，却不敢动也不敢问，怕稍有动静，就会被人看出这袋子里装了个人。

    丁碛压低声音：“还没能甩掉他们，也还没摸清他们到底几个人……你照我说的做，咱们先换衣服。”

    宗杭赶紧照做，脑子里一片乱：换衣服？丁碛是要假装自己是他，引开素猜那些人吗？这么做，会不会有点太冒险了？

    萍水相逢，易飒和她的朋友这么帮自己，宗杭心头止不住发热：回去了之后，他一定要多做好事，才对得起老天这么善待他。

    换好衣服，丁碛把竹笠帽给他带上：“记着，你到外头坐下，不要离边沿太近，腿不要垂到水上，还有，这个拿上……”

    宗杭摸索着接过来，心头颤了一下。

    居然是把枪！

    丁碛的声音低得像耳语：“素猜的人跟我没仇，看到‘我’在外头，应该不会下手，但枪你还是拿着，以防万一。咱们一明一暗，分工合作，你吸引他们的注意力，我出手把他们解决。如果你实在害怕，可以做这个手势……”

    他知道屋里太黑，宗杭看不见，于是拿住宗杭的右手，示意他五指张开，高拉过头顶之后，帮他做了个“六”的手势，左右摇了三下，然后转成前后向，大拇指向下向后弯压，将小指托高，定格了一两秒。

    宗杭默默记住了，忍不住问了句：“这是什么意思啊？”

    丁碛在黑暗里微笑：“道上的黑话，意思是：交个朋友，有事好商量。”

