    “你要吃掉盖聂？”

    闻言，梓鸳一愣，诧异的看着自己的男朋友。

    这可是半神半魔的英灵啊，怎么能说吃就吃？

    更何况，盖聂还是她亲自找来的，如果真吃掉，怎么也说不过去。

    “也不是一定非要吃掉他，只是觉得我现在的魂力已经达到七千八百道，差两千两百就能上万。

    我想如果吃掉剑圣的话，应该就能直接冲上一万魂力，万魂实[51小说 www.51xs.info]力才配得上你男朋友我的身份嘛。”

    林天佑笑着回答。

    眼看万魂之力近在咫尺，如果能在今天一起突破，那就再好不过了，所以林天佑才会想吃掉剑圣。

    “可是，你吃掉了盖聂，又如何参加英灵大战啊？不是说英灵大战必须要跟英灵一起赢到最后才行吗？”

    梓鸳心里不希望男朋友吃掉盖聂，但又不想因为自己的反对而让他难过，所以只能小心的从其他方面来劝说。

    “英灵大战而已，我要赢下来，哪怕让我用一只最下级的英灵都能做到。

    可我是捉鬼龙王，要收英灵，最低标准也得收一个真神真魔才行，至于半神半魔，实在有些上不了台面啊。”

    林天佑盯着梓鸳那双漂亮的大眼睛，说道。

    他这话倒也没有说错，五岁那年，他就成功收服了一只鬼王当小弟，如今十八岁，就算天赋被封印了，也不能随随便便去找一个那么挫的英灵吧？这有失捉鬼龙王的身份。

    “唉，也不知道凌天那死胖子在什么地方，要是能把他找出来，让他变成我的英灵，那我就爽了，三十万魂力的鬼王英灵，绝对能狂甩无数只真神真魔英灵！”

    林天佑心中暗暗想道，考虑着是不是把凌天找出来，然后变成自己的英灵。

    此刻，远在冥界四处搜寻美女的凌天鬼王、忽然心里莫明其妙打了个冷颤，他那张胖的看不出五官的脸，露出一抹奇怪的表情。

    “刚才我怎么会打冷颤？不会是有什么人在惦记本鬼王吧？”

    摇了摇头，凌天鬼王感觉这个想法很可笑。

    在冥界，除了四境以上的鬼王和那三位站在顶峰处的鬼帝之外，谁敢惦记他凌天鬼王？除非是活腻了，否则见到他都得绕路走。

    凌天鬼王认为可能是他最近睡的女人太多，身子发虚才导致打冷颤的，决定还是去别的鬼王那里打些秋风，弄些灵宝好好补补身子。

    梓鸳听到林天佑的话后，沉默了半晌，似乎在犹豫。

    她身为林天佑的女人，按理是要无条件的支持男朋友的任何决定。

    可盖聂毕竟是她的旧友，吃掉的话，那跟杀掉也没有什么区别了，说不定比杀了还要痛苦。

    一时之间，梓鸳那张绝美的脸庞显得无比纠结，不知道该怎么回答林天佑才好。

    林天佑一直观察着梓鸳的表情，见她犹豫不绝，便轻声说道：

    “梓鸳，你如果不想让我吃，那我就不吃，我一切都听你的，你叫我做什么我就做什么。”

    梓鸳闻言，眸子顿亮：“真的？”

    林天佑点头：“真的！”

    梓鸳笑了：“不吃就好，天佑，你对我真好。”

    林天佑也笑了：“你是我的女朋友，不对你好，难道我还要对别人好不成？”

    一句情话，说的梓鸳那苍白的面容变的绯红起来，她深情的望着林天佑，犹豫着要不要上去亲吻他一下。

    而这时，一道淡淡的声音打破了他们之间的深情对望。

    “既然你决定不再吃我了，那是不是可以考虑订立主仆仪式了？”

    说话的正是剑圣盖聂，他一直隐藏的虚空之中。

    刚才二人的对话，他也一直听在耳朵里，直到听见林天佑保证不再吃他，这才现出身形。

    林天佑没有回答，而是先对梓鸳开口：“梓鸳，屋里有点乱，你辛苦一下，把里面收拾收拾吧。”

    梓鸳望着林天佑和盖聂，猜出这是男朋友想要跟盖聂单独说些什么，当下很乖巧的点点头，转身进了屋子。

    “林天佑，梓鸳姑娘已经进去了，你有什么话就直说吧，我能做到的，一定舍命做到。”

    盖聂朗声说道。

    “盖聂是吧，说实话，你虽然长的像个大叔，可全身都散发着一股成熟稳重迷人的气质。

    我听一个小狐狸说过，像你这样的大叔，最是容易吸引女孩子的芳心，所以我要你向我保证，当了我的英灵后，不能背地里打我家梓鸳的主意，更不准随意跟我家梓鸳说话。

    如果这些你都能做到的话，我就勉强考虑收你当英灵。”

    林天佑之所以要吃盖聂，增涨魂力是一个原因，而最大的原因是担心这个帅气的中年大叔会趁机撩他的宝贝梓鸳。

    虽然他相信梓鸳不会轻易被人撩动，可这是他的梓鸳，凭什么让别人去撩？

    为了女朋友，林天佑这才坚持要吃盖聂。

    屋子里的梓鸳一直站在门边偷听墙角，听到林天佑这么一说，顿时满脸的娇羞，心里更是感到美滋滋的，有这样一个在乎自己的男朋友，是她的幸运。

    盖聂则是愣了愣，他那张帅到极致的大叔脸，惊讶到了极点，万万没想到，这个天才剑尊少年竟然会提出这样奇葩的要求来。

    不过，虽然惊讶，但这并不是什么难事，他生前就比较孤傲，不喜欢跟人交流，所以便很痛快的点头答应了。

    林天佑拿出英灵戒指，左右看了一圈，淡淡道：“还要滴本少的血在上面才行是吗？”

    “是的，你的血是主仆仪式的关键，滴完之后，我便是你的正式英灵。”

    盖聂点头回答。

    “靠，想我捉鬼龙王傲视全天下所有的强者，哪怕鬼王也无法让本少流血。

    现在倒好，本少却要为了你流血，太亏了。”

    林天佑不爽的嘟囔了一声，随后满脸不情愿的刺破自己的手指，挤出一滴鲜血，滴入英灵戒指里。

    刹那间，英灵戒指上泛起一团蓝色的光芒。

    林天佑的脑海中凭空出现一道魂线，这根魂线连接的对象正是剑圣盖聂。

    “一万五千八百道魂力，盖聂，你的魂力太低了，我决定，明天去苗疆找龙渊剑，顺便将你的实力提升到真神真魔级别。

    我捉鬼龙王的英灵，如果只是区区的半神半魔，说出去也太丢脸了。”

    林天佑看着盖聂，目光中充满了狂傲。

    身为一名连老天都嫉妒的绝世天骄，收的英灵自然也要强破天际才行，这才能符合他的身份。

    ps：今天三更，这是第一更。另外，非常感谢大家的打赏，现在捉鬼龙王的粉丝榜上有好多朋友的名字了，感谢你们。

    (本章完)

