    “下面要进行拍卖的物品是纯黄玉！”陆现升从一个弟子的手中接过了一个小盒子，当着众人的面打了开来，露出了里面的东西，然后说道：“纯黄玉的用途我就不用介绍了，大家都知道，精纯的玉石是改造天阶神兵利器必须用到的东西，这一块纯黄玉的体积不小，起拍价格为一千万，每次加价不得少于一百万！好了，竞拍开始！”

    　　

    　　    林逸的目光立刻亮了起来，虽然陆现升形容那纯黄玉多么大，但是事实上，那纯黄玉真不大，只有拳头大小，只不过这种纯色玉石的市场价格本来就高，一千万还真是不多！

    　　

    　　    当然，拍卖是不可能以起拍价格成交的，尤其是在这种地方，林逸还没等出价呢，就有人出价了！

    　　

    　　    “一千五百万！”一个修炼者举起了手中的号牌直接说道。

    　　

    　　    林逸循声望去，没想到居然是那个换走了龟涎冰晶的天阶修炼者！他回去之后，显然是要改造兵器的，这时候出价购买纯黄玉也是情理之中，并不是什么稀奇事儿。

    　　

    　　    不过林逸却暗暗后悔，早知道这家伙也来横插一杠，不如等拍卖会结束之后再去和他交换，他没有获得龟涎冰晶之前，未必会有热情拍一块纯黄玉。

    　　

    　　    “两千万！”另外一个声音也响了起来，居然是右盘高！

    　　

    　　    林逸没想到这纯黄玉还挺受欢迎，连右盘高也想要？

    　　

    　　    “两千一百万。”又有一个瘦高个子修炼者报价了，但是加价的幅度没有之前两个人那么猛。

    　　

    　　    “两千五百万。”那天阶修炼者再次报价。

    　　

    　　    “三千万！”右盘高也举手报价。

    　　

    　　    “三千一百万。”瘦高个子犹豫了一下，也报出了自己的价格。

    　　

    　　    这纯黄玉的升值速度十分的迅速，比之前的拍卖品升值的速度都快，转眼间已经超过了三千万，而且看样子，价格还在提升！

    　　

    　　    陆现升的嘴角划过一丝笑意，这种情况是他最乐意看到的，拍卖会不怕有人竞价，怕就怕东西出来没有人竞价！同样的纯色玉石，以前的拍卖会也出现过，但是有时候，却以一千多万的低价就拍出去了，让陆现升心头滴血！

    　　

    　　    要知道，一块纯色玉石，就是在珠宝市场上也能卖出差不多的价格了，何况是修炼者的拍卖会呢？

    　　

    　　    但是这东西，就是赶巧，陆现升也明白，没有人买的时候，东西再好那也不是钱，有人买的时候，东西哪怕不值钱，那也是钱！

    　　

    　　    “三千五百万！”那天阶修炼者又一次的抬高了价格。

    　　

    　　    “五千万！”右盘高有些不耐的看了一眼那天阶修炼者，他虽然知道这人是天阶修炼者，但是在他看来，一个散修哪里是隐藏右家的对手？所以右盘高直接砸出了五千万的高价出来。

    　　

    　　    那天阶修炼者听到了右盘高的报价似乎十分的愤怒，不过他是天阶散修，虽然没有投靠什么家族和门派，但是只是做富商的保镖就赚了不少钱，而且偶尔还暗中接下一些国际上的赏金猎人任务，积蓄不菲。

    　　

    　　    “六千万！”天阶修炼者又一次报出了自己的价格，要不是他急需玉石回去炼制兵器，他才不会花六千万买这些东西，那不是有钱没地方花了吗？

    　　

    　　    瘦高个子愣了愣，他怎么也没有想到一个纯黄玉能够抬到六千万的高价，这已经超出了他心中能够承受的极限，于是摇了摇头，放下了手中的牌子，放弃了竞价。

    　　

    　　    不过右盘高却是不依不饶，别人用这个纯黄玉干什么他不知道，但是他却是势在必得！因为，这是右老爷子下达的任务，而且听说好像隐隐似乎还和天丹门有些关系……

    　　

    　　    “八千万！”右盘高气炸了，这人和自己抢个什么？你买什么不行啊？非要和老子抢这个东西？

    　　

    　　    “一亿！”那天阶修炼者也急了，他并不是非买不可，但是机会赶到了这里，他要是放弃了回头再去寻找精纯的玉石就有些得不偿失，所以他也叫出了一个天价来，行就行，不行他也只能放弃了，毕竟他的实力没有隐藏右家那么雄厚。

    　　

    　　    “一亿一千万！”右盘高继续加价，不管怎么说，这块纯黄玉他都势在必得！

    　　

    　　    那天阶修炼者有些不甘心的放弃了，将手中的牌子放在了桌上，没有继续加价。

    　　

    　　    陆现升虽然有些可惜没有人继续加价，但是一块纯黄玉能够卖到过亿的价格，也是绝无仅有了，上一次拍卖会有一块纯紫玉只卖出了三千二百万的价格，都不到这次的三分之一。

    　　

    　　    “一亿一千万第一次……”陆现升开始喊价了。

    　　

    　　    “一亿两千万。”林逸举起了手中的牌子，这个价格已经超出了林逸的预期，要不是林逸之前那些丹药卖出了将近三亿的价格，去掉佣金还能剩下两亿多，林逸都没有钱购买了。

    　　

    　　    “嘎！”右盘高没想到那天阶修炼者不来和他竞价了，却半路杀出个程咬金来，横空出世又开始和他竞价！他的脸色变得异常难看，转头看向了林逸，想看看林逸是不是拍卖会请来的托。

    　　

    　　    林逸没有搭理右盘高，报出自己的价格后，就好整以暇的坐在那里。

    　　

    　　    “一亿三千万！”右盘高不甘心的试探道。

    　　

    　　    “一亿三千一百万。”林逸虽然手里有钱，但是也不能乱花，多出来的钱给郁小可拿去发展孤儿院多好？

    　　

    　　    我日！右盘高听到林逸这个报价方式，顿时火冒九丈，哪有这么加价的？很好玩儿么？虽然每次加价最低可以是一百万，但是事实上，一件商品的价格到了一定程度就没有人这么做了，这样等于是故意和人过不去一样。

    　　

    　　    “一亿五千万！”右盘高恨恨的瞪了林逸一眼。

    　　

    　　    “一亿五千一百万。”林逸淡淡的说道，不过他心中却有些着急，他虽然在丹药上赚了不少钱，可是有钱也不是这么挥霍的啊，转眼间就一亿五千万了，这丹药的材料虽然是右家的，属于自产自销没什么太大成本，但是基本上就是一锤子买卖了，指望着再从右家弄材料是不可能的了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

