
　　平安无事拿回起死回生药，杨宇和洛特卡尔启程返回百花都。

　　在途中，杨宇能读到洛特卡尔的担心。

　　诅咒教派搜索的区域离银牙一族的村落很近很近，洛特卡尔有些担心诅咒教派的人，会因此摸到银牙一族的村落之中。

　　杨宇告诉洛特卡尔不用太担心，诅咒教派会去银牙一族的村落调查是迟早的事，但就目前来说，诅咒教派的人他们还不想太早暴露真正的身份，不想让别人知道，他们活跃在万盛国之中。

　　诅咒教派大概率会像之前对待杨宇他们一样，佯装成为一个实力强劲的路人，用自己的实力让银牙一族屈服，从而得到想要知道的事。

　　洛特卡尔那个时候没有选择留下，或许是一个明智之选。

　　如果洛特卡尔继续留在村落之中，诅咒教派的人只要查到洛特卡尔和杨宇他们有所联系，必定狠狠审问，逼迫洛特卡尔服从，或者直接让洛特卡尔成为可操纵的傀儡。

　　从现有情报推断，诅咒教派是想要让银牙一族介入战争，才和凯步勾搭在一起的。

　　只要银牙一族继续维持支持战争的状态，诅咒教派的人就不会对银牙一族擅自出手。

　　洛特卡尔虽说杀死了凯步，但是并没有改变村落里的各项决策。23sk.Com

　　为求稳定，在决定下任族长之前，银牙一族估计还是按照凯步所定下的决策行事。

　　细细思考之后，洛特卡尔赞同了杨宇的说法。

　　当初说好了按原路返回，现在突然变更路线，说不定会被森林之中看不到的“眼睛”注意到，暴露自己和杨宇的真实身份。

　　那个敌人同样也不是现在能够对付的敌人。

　　凭他那诡异的出场方式和束缚魔法，洛特卡尔可以肯定，如果那个人真的有杀心，自己一族连同杨宇他们所在的小队，肯定无法幸免。

　　要彻底根除这种威胁，只有不断变强，从根源入手，铲除诅咒教派。

　　回来的路上，洛特卡而和杨宇并没去的时候那般悠闲，洛特卡尔一天将近有十八个小时在快速奔跑，多亏了这，杨宇他们比预定快两天回到了百花都。

　　将通行证交给禁卫军，杨宇一路畅通无阻，来到了皇宫的正殿。

　　此时此刻，皇宫的正殿之中，只有千夏兰一人。

　　精灵一族马上就要来了，明达拉克已经去安排精灵的衣食住以及教导精灵适应团体生活的老师。

　　尽管在杨宇回来之后，守卫城门的士兵在第一时间告知了明达拉克，但他抵达皇宫还需要一些时间。

　　没想到杨宇能够这么快回来，千夏兰险些没有控制住身体，差点没有从王座上飞起来，

　　“我听士兵说，你已经取得了起死回生药，现在那个药在什么地方。”

　　杨宇没有将植物族的信件和起死回生药拿出了来，而是说道：

　　“回陛下，我真的已经拿到起死回生药，鉴于这种药极其珍贵，我希望能够跟着陛下和丞相，亲手将药剂交给上一代的国王陛下。”

　　千夏兰直勾勾地盯着杨宇，现在杨拥有能够治疗她父亲伤痛的药剂，又怎能叫她冷静下来，

　　“把那东西拿出来，这是命令！”

　　面对千夏兰的要求，杨宇也只能将淡金色的药剂放在掌心。

　　一见到那瓶如同传说中描述的药剂，千夏兰屁股直接从王座上离开，可她没有直接扑到杨宇面前，而是将手死死攥紧，让自己又重新回到了王座之上。

　　“道具我已经确认，既然你见到父王，才愿意将药剂拿出了，那等丞相回来之后，我们一同起拜访父王。”

　　话音刚落，明达拉克就从大门踏入了正殿，随后像千夏兰行了一个礼，接到指令之后，明达拉克才抬起身子，站到千夏兰的身边。

　　千夏兰将刚才发生的事，向明达拉克简单地复述了一遍。

　　征得明达拉克的同意，千夏兰站起身，理了理自己身上装饰用的各种饰品，

　　“我接受你的提案，如果你取回来的药真的有用，我一定会重重赏你，那么现在，请你们跟我过来，我会带你们面见我的父王。”

　　说完，杨宇在禁卫军的簇拥之下，走进了深宫。

　　万盛国的皇宫就如同在电视剧里面经常所见的皇宫差不多，却又小得多，远比想象中还要冷清。

　　原本那些可以安排人的岗位，现在空无一人，完全不像是王族居住的地方，更像是某个家道中落的大贵族的住所。

　　没有走多久，杨宇他们便抵达了万丈狮所在的寝宫，也算皇宫之中少有的热闹之地。

　　那里有重兵把守，还有御医进进出出，忙碌着。

　　向着御医摆了摆手，御医恭敬地退了出去，千夏兰让杨宇他们在门口待机，自己先行一步走到床头，杨宇没有大胆地往其中张望，而是谦逊地低着头等待。

　　“你怎么来了？明达拉克，我已经说过了，现在以战局为重，千夏兰交给你辅佐，多教给她一些东西.......”没说两句，门那边就传来了剧烈的咳嗽声。

　　明达拉克说道：“万丈狮陛下，我们一直在担心呢！我虽然教给千夏兰陛下不少事，但是现在的她还不足以胜任国王一职，精灵已经愿意帮助我们了。从现在开始就是我们的反攻，由此，我希望陛下能够回归，带领我们取回本该属于我们的东西。

　　陛下，我知道你想要说什么，凭借我现在的身体还能做什么，不用担心，我们这次是有一定把握才来的。我们已经得到了在人类世界流行的，号称能够治愈一切疾病的药剂，只要用了那药，我相信陛下一定能够很快好起来。”

　　万丈狮将信将疑，“你说的，全部都是真的吗？咳咳咳，你究竟是从什么地方弄到那些药剂的。”

　　“父亲，这多亏了这位从人类世界回来的混血植物族，他想要治疗自己身上患有的化木症，所以才收集了起死回生药。”千夏兰言简意赅，为了能让自己的父亲早点服药，他故意省去了叫杨宇去植物族取药这件事。

　　“就是如此。”明达拉克说道：“陛下身体要紧，如果他胆敢欺骗陛下，我定将他们处于最可怕的绞刑，现在，能请陛下让他们呈上药剂了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百九十三章 面见国王免费阅读。https://xs.23sk.com 