    “小欣、燕子，我们也不用去管那些人怎么说，怎么看。我们心甘情愿地跟着小羊倌，谁又能把我们怎么样呢？有钱难买我愿意，我们身心我们自己做主，与他人何干？”

    “再说了，英雄不问出生，就算再好的家世，也有败家子。他们有韩野的本事吗？有他惊人的财富吗？奋斗又为了什么？哪个不是为了财富名利？而我们，财富名利都不需要，我们只要多活几十年，一片草叶就足够。他们有吗？”雨虹说着心里话。

    “雨虹，金燕，韩野，我们四人现在是一个整体。一切都以韩野为核心，同心同德，风雨同舟，携手到白头。”

    “韩野身上的任何一种本事，都足以让世人震惊。所以我们必须严守秘密，对任何人都不能泄露一个字，这可是人命关天的大事，我们大家都要立下誓言才好！不是不相信谁的问题，是问题太严重。”

    “宋欣、金燕、雨虹，我相信你们，你们不必如此！”韩野劝道。

    不过，劝是没有用的，三女依然对天盟誓：“今后无论发生什么事，我们绝不吐露一丝一毫关于韩野的秘密，如若违誓，天地不容，死无葬身之地！”

    当韩野听到死无葬身之地的誓言时，心都颤抖了，这三个女子对待自己是何等的情深义重。韩野忍不住弯下腰，对三位女子深深一揖到底。

    “三位夫人，你们无需发此重誓，我韩野信你们。你们三人都是上天赐给我的宝贝，从今以后，我一定让花儿更娇艳，更美丽！”

    “韩野，以后我们四人一体，不分彼此，都是一家人。”

    “嗯！弟弟，现在我们大家可以吃了吗？我饿了很久了！”金燕的馋虫又爬出来了。

    “小家伙，我也饿了，也很想尝尝你的手艺！”

    “弟弟，先想办法喂饱我们的肚子吧，有什么珍奇的拿出点来，慰劳一下我们，雨虹姐可是第一次来！”

    “金燕，要吃珍奇的呀，可我准备了烤肉。让我想想，有，还真有，不过你们要再等上一个小时，才能吃到。我需要生火炖煮，你们等得了吗？”

    “弟弟，是什么好东西？你才想起来呀，它能吃吗？”

    “金燕，我说的当然能吃，只不过，要拿它炖肉味道才更鲜美。它太小了，也没有太多，今天晚上我露一手，保证让你们三人，吃得撑破肚皮。”

    “弟弟，那你赶快去吧，我现在马上就去做。”

    韩野准备了两只野兔、一只山鸡，再加一只岩蛙，这菜足够天下奇珍了。他把野兔、山鸡、岩蛙清洗干净，用刀剁成小块，生火炖肉。

    又往灶里添加足量木材，他才去东屋找出了，得自大山深处，一处温泉中的莲籽。

    莲子放入锅中，又加了些水，开始大火炖煮，等烧开后，改为小火慢炖，最后大火收汁。一个小时后，肉香飘满了整个小院，肉香中隐隐还夹杂一丝丝莲香。

    “你们说，弟弟这是炖的什么肉呀，也太香了，我馋的口水都流出来了，真想马上吃一口！”金燕总是拒绝不了美食的诱惑。

    金燕话音刚落，韩野就进来了：“你们三人赶紧收拾一下，放好小炕桌，再去拿两瓶酒。我们四人喝上几杯，今晚尽情的喝，醉了也没关系。今天一天在三叔家应酬，太累了。我马上去端菜来，我们大碗喝酒，大块吃肉，这才是人生呢！”

    韩野眨眼功夫把菜端了进来，三女一闻香味，真是垂涎欲滴，连雨虹也忍不住了。

    四人纷纷动筷，每人都先挟了一块肉，放到嘴里。

    他们顾不得喝酒，金燕己经吃掉四块肉：“好吃，太好吃了，这是我吃到最香最好吃的炖肉了！弟弟，我看出来了，雨虹姐来了，你这才拿出了真功夫呀！”

    “金燕，你就吃你的吧，不要得了便宜，还嘴上不饶人！我已经吃了两块了，还想吃呢，我已经被这肉香馋得不行了。”宋欣边说边挟，手口不停。

    “小欣，你才吃两块吗，我都吃掉三块了。你知道我，很少吃肉，今天不吃足，我也不停筷子了！”雨虹难得说句玩笑。

    “这肉炖的绝了，天下应该不会再有比小家伙炖的肉更好了。今天我也不管胖不胖了，开吃！”

    “雨虹，你真的不管胖不胖了吗？真要大吃吗？”

    “小欣，我不管了，今天破例，吃足为止，谁让他把肉炖得这么好吃呢，还怕什么胖不胖，先吃足再说吧！”

    众人见雨虹如此，哈哈大笑，小屋充满了温馨，热情！几个人连着动筷，连好酒都被冷落在了一边。

    “韩野，我来了这么长的时间，你也给我们炖过好几次肉，为什么今天特别的好吃，是不是真像金燕说的？”

    “宋欣，你可知道，这一锅肉，都用了什么食材吗？我告诉你们，这一锅的肉，可都是天下奇珍。两只兔子一只鸡不说，我又加了一只岩蛙，四片生长过百年的人参，最贵重的是我放入了四粒莲子。”

    “莲子？难怪有一阵淡淡莲香，韩野，莲子很贵重吗？”

    “当然了，这是我从大山深处的一处温泉中得来的。这莲子不在秋天采摘，而是我在冰天雪地的季节中摘来的。一年也就摘个二三十颗，你们说珍不珍贵？”

    “小家伙，你说什么，冬天的莲子，还在温泉中？难道是紫莲吗？”雨虹话问出口，心也跟着激动起来。

    “是紫莲，雨虹姐，你应该知道紫莲吧？”

    “当然知道，可也只从书上看到过，没有见到真实的。那紫莲的叶和枝干还有吗？”

    “雨虹姐，叶和枝有什么用吗，我应该连根都弄回来了。放哪里了，容我想想。”韩野想了半天，愣是没有想出来在哪里。

    “雨虹姐，我真的想不起来了，明天我找找吧，肯定是拿回来了。根一丛是四五株吧，我分出了两株。叶倒是拿回来了不少。我原来准备做荷叶鸡的，现在还真的想不起来了，等明天再找找吧，我给你们做荷叶鸡！”?

