
　　陆彦拿出《出师表》洋洋洒洒的开始照着念起来，

　　“群雄并起，诸侯猖獗！今袁绍携七十万大军意欲马踏中原，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者......

　　今此一战将扭转乾坤，陆某与丞相亦当亲身前往，建功立业、青史留名就在今朝！”

　　“建功立业,青史留名！”

　　“建功立业，青史留名！”

　　......

　　陆彦话音落下，众人高声齐呼之时，忽觉一股奇异的力量涌入体内！霎时间，众人不仅精神瞬间变得饱满充沛，力气、速度等也瞬间暴涨近三至五成！

　　赵云、夏侯渊不可思议的看着自己的双手。

　　特别说赵云，到了他这个层次要想再进一步比登天还难！

　　可他此刻分明感觉自己体内的力量提升了近三成,他甚至感觉现在可以跟吕布单打独斗也不在话下！

　　夏侯渊、张辽二人相视一眼，皆从对方眼中看到了震惊与惊喜,

　　“这是仙法吗？！”

　　“这是神迹吗？！”

　　有士卒惊叫出声：“我的天，我感觉我现在能一拳打死一只老虎！”

　　“我感觉我现在可以徒手掀翻一头牛！”

　　“我感觉我可以战斗一整晚！”

　　......

　　曹操站在陆彦身后，呆呆的望着浑身仙气升腾，如同真仙降临般的陆彦，嘴里呢喃道：“仙法...仙迹...仙人手段！先生...您，是否已经快要得道成仙了？”

　　其实陆彦现在只是因为内力消耗过大，浑身冒热气罢了...

　　此刻的曹操，心中虽然惊喜，旋即却又涌现出了巨大的恐慌，“若是先生离开我，我该怎么办？”

　　“不，先生，你不能抛弃我！”

　　陆彦听到了曹操在身后不停的小声嘀咕着，但由于曹操的声音太小，陆彦没有听清楚。

　　“曹公，我们可以出发了！”陆彦回头对曹操说道。

　　曹操被陆彦的声音唤回现实，勉强挤出了一丝比哭还难看的笑容,回道：“好，都听先生的！”

　　“？”陆彦莫名其妙的瞥了老曹一眼，心道：“真是的，怎么到了如此关键时刻，却一副魂不守舍的模样？”

　　陆彦语气带着关切的问道：“曹公，你没事吧？”

　　“没...没事儿，陆先生，咱们现在就出发吧！”

　　曹操深吸一口气，暂时先将心中的杂念抛诸脑后。

　　他勒马走出，拔出腰间的倚天剑，朗声喝到：“众将士听令！随我出击，直取乌巢！”

　　赵云手持龙胆亮银枪，照夜玉狮子也因感受到了主人的兴奋人立而起；夏侯兰手持白杆镔铁长枪，向前一挥，二人齐声道：“龙骑营，随我出击！”

　　夏侯渊、张辽倒提长枪，也跟着大喝一声：“虎豹骑，随我来！”

　　陆彦遗憾没有带一把武器,只能徒手道：“出击，建功立业、青史留名就在今朝！！！”

　　曹纯、曹休等骑兵副将也高举武器道，

　　“建功立业！”

　　“青史留名！”

　　“出击！”

　　“杀！杀！杀！”

　　轰隆隆！！！

　　马蹄声炸响，整个曹军大营恍若地动山摇！

　　太史慈望着迅速消失的龙骑营，极为遗憾的对典韦说道：“哎呀，要是咱们也有骑兵就好了！错过如此关键的战役，以后要被子兰拉着显摆好久了...”

　　典韦咧嘴一笑道：“先生说占领北地后就给咱们配备骑兵，而且还是身披重甲的重骑兵！”

　　“只是可惜却错过了此番立下不世之功的机会了...”

　　刘备三兄弟望着陆彦离开的背影，感受着刚刚体内微微涌起的力量。

　　“大哥、三弟...你们感受到了吗？陆先生他.......”关羽来到刘备的身后，问道。

　　张飞捏了捏拳头，点点头，兴奋道：“感觉到了！陆骠骑念完文章后，俺感觉体内的力量有了一丝增幅！”

　　身处边缘地带的刘备三兄弟尚且如此，那么那些直面陆彦力量的骑军将士们，该会得到多大的增幅？

　　刘备双手死死握着腰间双股剑的剑柄，语气平稳中蕴含着一丝激荡，道：“我也感觉到了...二弟，我记得曾经你好像说过，先天之境上还有什么境界？”

　　关羽、张飞闻言一怔，心道不会吧！

　　但关羽还是回答道：“人仙！”

　　刘备的双手握得更用力了，他说道：“以陆骠骑刚刚的表现，可否配的上人仙？”

　　“关某不知...23sk.Com

　　据传说，这世间好像只有左慈、于吉达到了人仙之境，当年的张角好像也隐隐摸到了人仙的门槛...”

　　“张角祸乱天下，自取灭亡。不过他的那些手段，倒确实令人生畏。”

　　“大哥，您有何想法？”

　　刘备回答道：“先生若是成仙，他是否还会继续留在这人间？”

　　“难说！若人仙插手凡尘俗世，恐怕会跟张角一样受到天道反噬...”

　　“那先生他开创的这太平盛世谁来守护？曹操又是否可以守住？”刘备再次问道。

　　“那得看曹操的心态和理想是否会发生变化！”张飞回答道。

　　“没错！”刘备转身，看向关羽张飞，道：“以我的观察，曹操若是没了先生的制衡，恐怕会变得日渐骄狂起来...真到了那时，先生开创的太平盛世，恐将毁于一旦。”

　　说到这儿，刘备似乎又找到了人生的目标和理想，

　　“二弟，三弟！大哥以为，将来无论先生将天下百姓托付于谁的手中，我们三兄弟都要以天下万民为核心，尽力辅佐于他。

　　至少，有我们在，曹操多少会有一丝忌惮！”

　　刘备看人的本眼光为准确，曹操恐怕自己都不曾注意到的隐患，却被刘备察觉了。

　　当陆彦在的时候，曹操恐怕还能把持本心，以照拂汉室百姓为己任。

　　曹操疑心病很重，可若陆彦真是抛下世间成仙而去，那这天下还有谁能制衡曹操？

　　若曹操变了心，那么陆彦辛辛苦苦为百姓建立的一系列政策，是否会被别有用心之人推翻？

　　刘备说道：“无论是朝堂还是天下，无外乎一个平衡之道...先生若真成仙离去，那么便终究要有人来替先生维系这一分平衡之道啊！”

　　关羽、张飞看着刘备，顿时眼中露出了钦佩，“大哥，做兄弟的将会一如既往的支持您，支持陆骠骑对天下百姓的仁慈！”

　　“好！”刘备莞尔一笑，道：“那我们赶紧追上他们！”

　　“啊！”张飞一听，顿时喜笑颜开道：“早说嘛！俺老张早就按捺不住了！冲啊！”

　　张飞喊完，乌骓马已经如离弦之箭般彪射而出！好像生怕刘备会反悔一样。

　　“陆骠骑稍等！”关羽的绝影也不比乌骓马慢！

　　“桃园三兄弟请战！”刘备座下的卢额间白点，在夜色中熠熠生辉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百三十二章 刘备的蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 