    今夜，夜色不知为何却是有些诡异，散发着一股令人不安。

    韩云不知道的是，这眼前的颇为阴森的府邸所是一坟地也不为过。

    血衣侯府邸乃是枯骨累就，单这新郑中的府邸便是有着数量不菲的枯骨。

    单单血衣侯回王都述职的短短几日内，这血衣侯府邸便是有着数名妙龄女子陷入其中，此刻几人恐怕已是魂归幽冥了。

    而那血衣侯老巢雪衣堡中，想必早已是枯骨堆积如山了。

    此刻，一轮明月挂在夜空，却是隐隐透着一股不详。

    月光洒落，冷光泛寒。

    韩云几人隐于黑夜之中，暗中等待着时机。

    “张铁，李向你们在外面盯着。”韩云此时都有些慎重。

    这血衣侯府他不知为何却是令他隐隐觉得有一股彻骨的寒意袭来。

    “是。”

    “是。”

    几人声音压得很低，寥寥几句后，张铁、李向便是再次潜伏了下来，静静在暗中窥视着血衣侯府。

    而韩云却是化为一道黑影掠向前方的府邸，其身影却是如鬼魅一般，竟是只留下一道残影。

    片刻后，一屋顶上，韩云悄然无声的潜伏在此。

    此处，整个府邸可谓是一览无余。

    “不对劲。”韩云此刻神色却是更为凝重了，冷峻的目光紧紧盯着下方。

    只是下方的一幕却是有些令韩云感到十分奇怪。

    这血衣侯府此刻本应是戒备森严，灯火通明才对！

    根据七绝堂、卫庄以及铁血盟情报综合来看，这血衣侯府邸甚至比之姬无夜的大将军府与那韩王宫中还要森严。

    一来，白亦非身为手握重兵的重要军事将领，自然是涉及诸多军事绝密，其府中自是要戒备森严。

    二来，便是这府邸暗中有着诸多见不得光的东西，若是暴露在世人眼前，必然是掀起一番大乱。

    此刻已是深夜，按理来说，巡逻的士兵本该是燃起火把，点燃油灯。

    可此时府中巡逻的士兵却只是四人一队，手持长矛在府中巡逻罢了，甚至屋内都没什么灯火。偌大的侯府倒是显得有些昏暗

    韩云外屋顶出趴了小半个时辰，但其却是并未发出半点声响。

    这小半个时辰内，韩云已然是摸清了巡逻士兵的规律:四人每过半柱香便是会在同一地点再次出现。

    但好在，这府内大半士卒已然是前往了南阳，不然想潜入这血衣侯府都是一难事。

    韩云此番只需要抓住半柱香的时间便可安然潜入府中。

    半柱香时间对韩云这种身手的人来说绰绰有余了。

    此时，血衣侯府邸中巡夜的士兵却是比之平时里却是少了大半，平时本来应有四处巡逻的士卒加上驻守的。

    平日里，血衣侯府中每日通宵达旦皆是有士卒巡逻。

    “这府中没有太多灯火倒是方便了我。”

    片刻后，韩云抓住机会，瞬间掠向了一紧闭的屋内。

    屋内，有着一床榻，数支垂下的红色丝帛。

    月光透过窗缝洒进屋内，隐隐泛着一股血色，但是有些渗人之感。

    “五行、五音。”韩云嘴中却是小声念叨着两个词。

    只见，此屋内挂着几对编钟，而一墙角处却是有一刻着五行八卦的石板。

    不得不说，这两处在这屋内都是不合常理，实在是太过引人注目，不得不让人怀疑啊。

    看了看四周的布局，韩云便是暗道了一声：

    “果然与公子所说一般无二。”

    ……

    此刻，望月山庄内。

    书房中，白泽独自一人静静考虑着。

    “南阳、南阳。”白泽轻轻念叨着这个祸事已起的地方。

    今日，南阳传来的消息令他也是有些错愕，原本南阳也并未发生民变，可现在却是起了诸多变化。

    想来，南阳一地此时必然是快要养不活南阳的黎民百姓了，不然绝不会有近千人之众的普通百姓发生民变。

    那翡翠虎扎根南阳多年，犹如一毒瘤一般，不断榨取着南阳的一切，但此刻其估计是快要压不住南阳的局势了。

    如今，血衣侯麾下雪衣堡的军队化为平民向着南阳而去，看来也是不想让此事继续发酵。

    以雪衣堡军队的实力解决一帮手无寸铁的乱民应该十分简单，毕竟血衣侯麾下那雪衣堡军队算是这韩国最为精锐的部队。

    甚至那千人之众的乱民对起来说只不过是多一场屠杀，手上多些人命罢了。

    血衣侯麾下军队化为平民此举显然想要暗中解决南阳祸事，以免掀起其他波澜。

    根据往例，一地发生叛乱本应由南阳一地的地方官吏报于军部，而后由军部统一安排调度。

    但此番，血衣侯越过军部，显然是要掩盖此事。

    南阳由翡翠虎占据，每年为夜幕可谓是提供了一笔庞大的财富，而夜幕显然不想南阳出问题。

    南阳出了问题，对夜幕也是有着巨大的影响，不然血衣侯也不会南阳祸事刚起便是立即派人解决。

