    傅景瞻这一句，直接将所有人的注意力都引到了傅念念的身上。

    傅子言第一个追问：“小葡萄，怎么回事？”

    傅子凌和傅音音也靠近了她，眸子里带着明显的担忧与疑问。

    被哥哥姐姐们这么看着，傅念念紧张的再次揪紧了手指，甚至有些不敢抬头。

    她要怎么办？她该不该说出自己的猜测？

    那个人真的和秦妄好像！

    可是，秦妄怎么可能在这个时候出现在这里呢？

    如果她真的说出来，那么，哥哥他们是不是要对秦妄进行一轮又一轮的追查？这是不是会给秦妄增添很多麻烦？

    “小葡萄，你必须要跟三哥说实话。”傅景瞻面色严肃道，“刚刚那个人绝对不是普通身份，他的黑客技术跟我差不多，这意味着他的身后绝对有个庞大的势力。这样的人来参加了音音的演奏会，又盯上了你，这对你们而言绝对不是好事，同时，也不是小事！”

    傅景瞻虽然是在用客观的事实来告诫她，可他这一番话却又提醒了傅念念。

    若是说身后有庞大的势力，这反而跟秦妄的身份非常接近了。

    既然秦妄一直在躲，是不是就代表着他并不希望自己的身份被察觉？

    傅念念咬着唇，眸子里浮现出挣扎之色。

    说，还是不说？

    “傅念念！”傅子言严肃出声，带了丝丝威严。

    傅念念的眼圈一下就红了。

    她是第一次被向来宠爱她的家人们逼迫，也是第一次听到大哥用这样的语气来说话。

    傅念念委屈的瘪着嘴，抬起头，清澈无辜的眸子里已经氤氲出水雾。

    傅子言接下来的话语，瞬间哑在了嗓子里。

    傅景瞻也有一瞬间的无措，眉宇间划过慌乱之色。

    傅子凌更是心疼得上前将她揽到了自己的身后，硬着头皮怼着傅子言和傅景瞻道：“凶凶凶！凶什么凶？！线索断了就再查啊！网络视频被自毁了，就想办法复原啊！欺负妹妹算什么本事！太过分了！”

    傅音音也满不赞同的看着他们俩，抱着傅念念的肩，出声道：“就是！大哥、三哥，你们真的过分了！来人既然是听完音乐会就走了，便证明他根本就没有恶意。看小葡萄这反应，估计那人是她认识的朋友，她肯定是能笃定对方不会伤害她，所以才不肯说的，你们干嘛要为难她呢？”

    宋清澜也摇了摇头：“你们知道我和傅子言当初是为什么分开了吧？就是因为他不讲道理欺负人，才把我气走的！”

    傅子言：“......”

    面对着大家的围攻，傅子言和傅景瞻只能举手投降。

    “好吧，我不追问了，小葡萄愿意说就说，不愿意也没事。”傅景瞻表态道。

    傅子言也出声，冷峻的面容上带了几分无奈：“乖，不哭了，是大哥错了，大哥以后不凶你了。”

    傅念念有些不好意思的吸了吸鼻子，面上一片羞红。她其实不是怪他们凶自己，她就是没控制住情绪，条件反射的委屈。

    她从二哥身后走出来，抬起眸子看向了傅子言和傅景瞻，碧空如洗的眸子里满是认真：“大哥，三哥，我知道你们是担心我的安危，所以才会这么紧张。这次来的人，我想我应该认识，但是我不能透露他的身份，请你们原谅我。这件事你们也不用担心，他绝对没有恶意的，我也会好好保护好自己，不会再受到伤害。”

    傅子言和傅景瞻对视了一眼后，点了点头：“哥哥们相信你。”

    傅念念这才松了一口气，漂亮的眸子弯了起来，笑容璀璨明艳。

    在她没有注意到的时候，傅子言和傅景瞻的眼中都带了几分深思，眸光深幽。

    傅音音的音乐会将持续三天，这还是第一天。

    她并没有留下来跟家人们在一块，而是回了乐团，去演练与磨合。

    傅念念捧着下巴坐在套房的沙发上，看着大哥和清澜姐在外边你追我逃，看着二哥在线上和队友们为了荣耀与胜利而厮杀，再看着三哥继续沉迷工作不可自拔......

    她深深叹了口气。

    好无聊啊。

    “我要去姐姐那里围观。”傅念念落下这一句，便拎起小包包，径直走出了门。

    身后，傅景瞻从文件中抬起了头，眸中有暗芒一闪而过。

    出了酒店，傅念念回头看了一眼，没有人跟，她松了一大口气，立刻拿出手机开始给柳烨发消息。

    秦妄都来了这里，柳烨不可能不知情。

    在音乐会上，秦妄应该是看到了她，这才盯了她几眼吧？

    同在他乡，傅念念迫不及待想见见他。

    不知道为什么，她只要一想到秦妄小哥哥，心跳的速度就特别快。

    信息发出去，却没有收到回复。

    傅念念没忍住，直接发了自己的定位，又发送了信息，表示希望能够请柳烨和秦妄吃一顿晚餐。

    然后，她所有的消息都似乎石沉大海了，没有半点回响。

    傅念念的情绪变得低落，沿着马路走在了街头，神色有些茫然。

    天色渐渐暗了下来，月亮已然悄悄从云间露出了脸，城市的霓虹灯也开始闪烁，灯红酒绿，车水马龙。

    她不知道自己在街头走了多久，脑子里一片混乱。

    秦妄怎么会来？柳烨为什么不回复？

    各种问题充斥在了脑海里，让她犯晕。

    “小心！”

    一辆汽车疾驰而过，险些就撞上了傅念念。

    一双强劲有力的手臂快速搂住了傅念念的细腰，带着她躲开了危险。

    耳畔是急促有力的心跳声，一抬眼，她对上了那张熟悉而又俊美无比的面容。

    傅念念直勾勾看着他，带了几分难以置信与惊喜。

    救下她的人竟然是——秦妄。

    少年此刻眼底还带着紧张与后怕，那样浓烈的情绪几乎要将人吞噬。

    傅念念呆住了，脑子里一片空白，忍不住放轻呼吸。

    少年身上那清冷好闻的气息完全包裹着她，让她周身都开始躁动，皮肤下的血液似乎也在加速流动，心跳如雷。

    傅念念呆呆看着他，目光不由得落在了他菲薄性感的唇畔上，心底竟蔓延出一股莫名的冲动。

    她想，亲亲他。

