    众人目光所至，道道气息惊人，仿佛连天地都能刺穿的剑光，落在凌天身外那血气之上。

    刚刚靠近，便是瞬间被消融，没有给凌天造成半点麻烦。

    随着凌天的身体踏动，那剑光越来越多，但结果却依然没有半点改变，所有撞上血气的剑光全都消散于无形之中。

    所有人都能够感觉的出来，这随便一道剑光，都拥有着击杀超脱境七重强者的实力。

    这么多剑光汇聚，便是半神，想要挡住都没那么简单吧！

    之前凌天挥拳阻挡的时候，他们都认为凌天能够做到这一步已经很不错了。

    但是谁也没有想到，他们还是太低估凌天了。

    这小子的实力，远超他们的认知。

    这些强大无比的剑光，似乎连他的防御都破不掉。

    “我不信！”

    周传世看着这一幕，却是不由怒吼。

    话语中咬牙怒吼道：“百道凝，万剑聚，万剑归宗。”

    随着他的话语落下，刹那间那无尽剑光瞬间汇聚起来，随着一道道的剑气汇聚，那上面散发出来的气息也是越为恐怖。

    十道百道千道……

    众人目光所至，也是不由倒吸一口凉气，这周传世是疯了吧！

    百道剑气，力量已经堪比超脱境九重巅峰，千道剑气已经堪比半神强者出手。

    但是这周传世却未曾就此停止，他们数了很久，已经接近两千道剑气。

    这是什么概念。

    便是那些圣子圣女，神色间也是稍稍多了一丝凝重之色，这已经堪比那半神强者全力一击了。

    就算是他们，没有准备的情况下，想要挡住都有点困难。

    此时这样的力量，那凌天能够挡住吗？

    抬头望着那半空中此时光芒四溢，如同太阳一般，散发着惊人气息的巨大的剑光所汇的长剑，都是倒吸一口凉气。

    没有人觉得凌天能够挡得住，若是不出意外的话，是必败无疑。

    甚至他们感觉若是院长不出手的话，凌天可能会直接被这一剑给斩成灰烬。

    此时的凌天倒是神色平静无比。

    看着那半空巨大的剑，感受到上面爆发出来的力量，却是不由摇了摇头。

    空有力量却无法完全掌控，失败。

    若是他现在出手的话，有超过百种方法，轻易将其给毁掉。

    但是凌天没有选择出手，他想看看这家伙到底能够汇聚多强的力量。

    “林天，你确实很不错，能够逼我使出这一招，败在这一招之下，也算是你的荣幸了。”

    周传世昂头，尽管因为融合剑气，牵扯了大部分心神和力量，导致面色微白，但神色间却满是傲然和自得。

    这乃是他最为强大的招式，在当初的气运之战中，他就是凭借这一招，击败了数名强劲对手的。

    此时实力进步，这一招也是越发强大而恐怖。

    “行了，别废话了，出手吧！”

    凌天摆摆手，神色平静的开口。

    “不急。”

    周传世却是开口道：“咱们再说说话，身为体修，近战的话你的实力确实让我都难以招架，你确实很强。”

    “然后呢？”

    凌天点头，开口询问。

    “可惜我给了你机会，你却不中用啊！”

    周传世昂头，话语中满是傲然之色，也是带着无尽的得意，开口道：“若是你不给我拉开距离的机会，你还是有机会能够胜我的，虽然机会渺茫，但也未必没有机会。”

    “嗯，然后呢？”

    凌天点头，继续开口。

    “然后就是我再告诉你一句，体修是没有前途的，路已经断了，作为师兄我奉劝你一句，现在转为武修，还来得及。”

    周传世昂头，神色依然得意。

    “然后呢？”

    凌天笑着，还是那三个字。

    周传世眉头一挑，心中闪过一丝不悦，我身为师兄，好心好意的提醒你，你什么态度。

    当即也是冷笑一声，盯着凌天，“我知道你可能听不进去我的话，但是你以后后悔的。”

    “好的，然后呢？”

    凌天点头，表示认承，还是那几个字。

    “你……”

    周传世面色阴沉无比，眼中闪过一丝火光。

    此时对上凌天的目光，他还如何看不出这小子在敷衍自己。

    深吸一口气，压下心中的怒火，冷冷道：“罢了，既然你听不进去话，那我现在就让你知道咱们之间的差距到底有多大，也让你知道，什么叫做尊重师兄。“

    “万剑归宗，给我斩。”

    怒吼声中，周传世也是操控着那巨大的剑光朝着凌天劈下。

    速度不算快，但是上面规则和大道之力缠绕，隐隐的里面还牵引着一缕神魂之力，将凌天给锁定。

    也就是说避无可避，只要不能破开那一缕神魂力，无论他跑到哪里，这剑光都会追上来。

    然而凌天的神魂力何其强大，尤其是区区周传世可比的。

    只要他想的话，随时都能够让自己的气息全无，让那神魂力的锁定变成一个笑话。

    但是他没有这么做，这样做就没有意思了。

    他也不愿意动用神魂力。

    神魂力这东西气息根本无法更改，一旦他释放出神魂力的话，那么肯定会被人认出的。

    所以他选择了硬抗。

    也没有什么太强的招式，也没有耗费太多的规则和大道之力。

    事实上，除却躲避之外，截天指也能够轻易破掉这一道剑光。

    因为这上面的破绽太多了，截天指点下去，就能轻易的让这剑光崩碎。

    但他在气运之战中动用过截天指，现在再用的话，同样会暴露身份。

    甚至于连规则之力他都不敢动用太多，从头至尾都是用的体魄之力对敌。

    主要还是对手太弱了，没有必要使用。

    此时双拳挥动，不打算躲避，血光若虹，配合一些融入体魄的规则和大道，刹那化为一拳，朝着那巨大的剑光撞了上去。

    而看着这一幕，众人都是一怔，这小子是疯了吗？

    这样的力量，他能够挡得住？

    不想着逃就罢了，居然还主动出击，选择了硬碰。

    这一剑之中蕴含的力量之强，甚至半神都得暂避锋芒，他区区超脱境五重的武者，凭什么敢这样做？

    众人想不明白，但是看着眼前的一幕，却也是眸光各不相同。

    尤其是那些圣子圣女，也是神色认真无比。

    他们也很好奇，那凌天到底还有什么底牌，让他觉得能够挡住这一道剑光，所以才选择了硬碰。

