 “詹姆斯，真的很遗憾，你居然要辞职。

你知道吗？

原本我是有打算，重新再寻求与寰宇影业合作的机会。

而你和陆桑一直关系良好。

我打算由你来当这个中间人，实现跟陆桑和解机会。

你是知道的，索尼影音和寰宇影业之间，有那么一些误会……嗯，没错，我指的就是当初你选择回归好莱坞发展时，我没有提前跟陆桑打招呼，就给你许诺了优渥待遇这件事。

后来因为这件事情，导致我跟陆桑有了误会……”听到大老板盛田的解释说明，卡大导内心同样一阵阵涟漪波荡。

即便他有所自醒自觉，下定决心从索尼影音辞职，回归东方世界，回到陆鲍施的身边。

可毕竟他是事实上背叛过陆鲍施的小人。

当年在内心立下的誓言，没有人可以为他明辩，没有人知道他当年的那点野心与苦衷。

所以想要回归陆鲍施身边，哪儿又是那么容易的事情。

归根究底，他也只是一个在执导拍片领域有那么一丁点建树之人，对于商业领域，对于为人处世等各方面，当真是欠缺极多，若非当年的过于自负，他也不会因为一个美丽女人的诱惑，便生出一些所谓的证道称雄于好莱坞的乱七八糟心思，然后就这么稀里糊涂之间，搞出了在事实上背叛逃离寰宇影业的糟糕言行……如今他当面找来，跟大老板盛田辞职，无非也就是想求个彻底了断，然后能够无所牵挂地重回陆鲍施身边。

再说回来，就即便当年的那些愚蠢行径，很可能幕后原因就有大老板盛田的一份功劳在内。

但毕竟而言，在回归北美好莱坞的这些年，在索尼影音的旗下，他所得获的资源，从来可也一丁点儿都不少。

索尼影音的大老板盛田先生，对于他的期待，真是没得说。

盛田先生给了他太多证道称雄的机会，这两年间，盛田先生对于他而言，最渴望不过一件事，就是希望他能够在好莱坞成功复制出像是《生化危机》系列、《黑客帝国》系列这些科幻大片的成就。

所以，在本职工作这一点上，他其实也是很对不起人家的。

总之哪怕真的是当年中了所谓的美人计才做出那些与真相相悖的行为，他如今落得这般田地，那也怪罪不得别人。

要怪也只能怪他自己的不争气，为什么就不能再有一部大获成功的好片出炉。

为什么就没能把握住机会，真正在北美好莱坞证道称雄成功！“老板，我也真的相当遗憾，若是有可能替您做些事情，可以帮您和陆鲍施之间，化解一些误会的话，我很乐意去做！”

“啊？

真的吗？

詹姆斯，你刚刚这话，是真正发自内心的意思吗？”

“当然，老板，说真的，我詹姆斯在影视圈里，要说第一对不起的人，肯定是我的陆鲍施。

但第二个最对不起的人，却无疑是您了。

我这些年里，实在辜负了您太多太多期待。

您给了我几乎全部能给到的资源，我却一直没能拿出一部满意的作品回报您，我太失败了！”

盛田昭夫听到这番话，简直是意外之喜啊！方才他还在纠结，詹姆斯·卡梅隆选择了辞职走人，便再也不能拿来当替罪羊了。

想不到这位对他还算讲点良心，居然有心想要回报他……只是，直接抛出让其当替罪羊这样的话……“詹姆斯，千万别这么想，世事无常，谁又能保证自己一直都能在事业上立足不败之地。

你在索尼影音期间，尽管说没有拍出过什么票房爆棚的作品，但并没有让公司亏本什么钱财。

唯一也就是浪费了两年多的时光。

原本我是很想让你继续潜心成长一段时间，你早晚还是会重新找到成功之路。

但既然你现在提出辞职，又很愿意帮助我和陆桑化解误会和矛盾，我在想，如果真的可以的话……”“老板，需要我怎么做，您请尽管提出来吧！放心，无论要我怎样配合，我一定会全力以赴去做，我保证！”

“好，好好好！”

盛田昭夫大喜，真是意外之喜。

但他还是作一副很为难样子，沉吟良久，这才终于一副下了狠心的样子道：“詹姆斯，我的这个请求，很可能会有损你的名声。

但为了能够跟陆桑重归于好，我也只能冒犯一声，实话跟你说了。

可否请阁下，背负起当年带头叛离寰宇影业的罪名？”

“要让我去做替罪羊对吗？”

卡大导直接道。

“咳，咳咳咳……”这话说的，太诛心了！盛田昭夫脸皮再厚实，也尴尬地假咳掩饰起来，甚至已经是从大班椅内坐直了身，复又站起来，面向詹姆斯·卡梅隆鞠躬道：“一切，拜托阁下了！”

“老板，请放心吧！只要能确定，让您和陆鲍施重归于好，我愿意去做这个替罪羊，没问题的！”

盛田昭夫感慨道：“其实，也谈不上什么替罪羊了！终归，寰宇影业将来也是要打入好莱坞。

陆桑在不久之后，肯定是要将他的团队，成功带入北美来发展。

因为只有这里，才是全球真正的影视业界最前沿核心所在。

我甚至可以向你承诺，这次之后，索尼影音会极力促成其他七家影业公司合作，大家共同接纳下寰宇影业公司，成为好莱坞的第九大影业公司。

詹姆斯你的这个牺牲，相信一定会物超所值，这也算是你回报陆桑的一点补偿，你说呢？”

“不错！老板，感谢您能给我这样一个机会！那么，接下来我具体要怎么做才可以？”

“对外发表公开声明，表明你当年回归好莱坞的初衷，你是因为寰宇影业待遇不公，没能给出和你身份地位相符的待遇回报，所以便私下主动和好莱坞八大影业公司接洽，最终拿到了我们索尼影音的最优渥待遇……”卡大导皱皱眉头，这样的一个公开声明，这不是把他彻底往陆鲍施的反面推吗？

不过话刚刚可都很痛快答应了，总不能转而就后悔了吧！他点点头：“好，我可以做到！”

盛田昭夫又道：“还有一点补充条件，索尼影音为此，要向你公开索赔三千万美元……” 