
　　要不是看在他对韩月的心倒也是真的真诚的份上。

　　早就不搭理他了。

　　这时，门外传来了敲门声，是薛明安和徐司来了，两个人先敲了敲门，然后按了密码。

　　听到这个声音，苏夏拿起纸巾擦了擦嘴，然后迅速的在陆景尧的脸上亲了一口，贼兮兮的笑着，眉眼都弯了起来：“我爱你，哥哥。”

　　陆景尧：“...”

　　他摸了摸自己刚刚被亲到的地方，片刻无奈的叹了口气。

　　她算是知道自己吃哪一招了。

　　陆景尧要去临市两天，回来之后就直接参加救赎的发布会，苏夏为了配合剧方，本来要在发布会那天拍的广告被挪到了今明在帝都拍两天。

　　救赎中间的制作已经是不易，大家都不想再让这部戏有什么别的事情，再加上这剧的期待值本来就高，所以苏夏和陆景尧双方的团队也都格外的重视。

　　苏夏到了今天广告的拍摄地点，化好了妆换好衣服之后就开始了拍摄。

　　一整天下来都非常的顺利，并且超前的完成了今日的任务，剩下的时间就是有媒体的采访。

　　苏夏的时间安排的比较紧凑，后面也早就被预约完了，所以采访也只好在今天完成。

　　她跟在薛明安的身后回到了休息室内，早就在等待着他们的工作人员明显是有些局促的，苏夏坐在了摆好的镜头前，笑吟吟的：“开始吧。”

　　今天采访的媒体是比较大型并且正规的一家，素以无台本出名，但是比较有眼色，不会问什么嘉宾不想回答的问题，所以在艺人之间的风声还是比较好的。M.23sk.com

　　而且还会做些小游戏什么的，也是比较的有意思。

　　最重要的是，这个采访是全程直播的，所以艺人的状态大家都可以清楚的看到。

　　苏夏不是第一次接受他们的采访了，所以对于工作人员们也是记得住脸的，但是他们好像每次来都是一幅很紧张的样子，让苏夏觉得有点可爱。

　　她也在娱乐圈里很多年了，所以无论是不是有事先准备好的台本，她都习以为常的对答如流，慢慢的就到了采访的最后一个小游戏。

　　苏夏的心情很放松，整个问答下来，他们都没有刻意的提起恋情的事情，如果是别家，肯定早就争先恐后的问了出来了，所以她对这家媒体非常有好感。

　　游戏还请来了薛明安，让苏夏比划着一个词语，然后薛明安在规定的时间里猜出来，然后达到一定的数目就行了，苏夏是自信满满，对于自己的表演能力势在必得，可是游戏真的开始了之后才发现，薛明安他就是一个bug啊！

　　她明明都表现的这么明显了，可他就是猜的相差十万八千里。

　　最终只猜对了两个。

　　苏夏生无可恋。

　　在薛明安灰溜溜的退场后，随手从几个惩罚的纸条里抽出来了一个，然后展开。

　　“给昨天最后一个通话的人打电话，让她/他说出我爱你三个字。”

　　这个问题一出，几乎全场的氛围都诡异的停了一瞬。

　　苏夏不动声色的抿了抿嘴。

　　不可能那么巧是陆景尧的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百六十七章 我爱你免费阅读。https://xs.23sk.com 