    在一个看起来平常的日子里，克博文领主带领着一支近千人的军队从领地西南方的艾泊德勒斯堡前往东北方的加米奇堡。

    在半路上，克博文领主突然心有所感，下令队伍向正东方前进，不久后就来到了海边。

    这里的没有什么沙滩海岸，只有矗立在海浪中的百米悬崖。

    克博文领主独自一人站在悬崖边上，面朝大海，下方澎湃的海浪不断轰击着坚硬的山石。

    这一天的天阴沉沉的，海上刮来的风很大，贴身护卫们很想劝说领主老爷不要站在这么危险的地方，万一掉下去就尸骨无存了。

    只是他们走近克博文领主的时候，感觉到领主大人的身上散发出一阵难以用语言形容的气场，所有人不约而同地单膝跪下。

    不久后天上下起了暴雨，狂风席卷一切，闪电不停地在乌云中钻出。

    克博文领主依旧像是一根钉子那样站在悬崖边，下方的大海愈发咆哮。

    暴雨、狂风、闪电似乎都在避开他，方圆百余米之内没有一粒雨滴落下，能将大树连根拔起的狂风如同春风般轻柔，点燃树木的闪电不敢接近一步。

    上千名军官与士兵虔诚地跪在被庇护着的土地上，心中呼唤着这是神降下的奇迹。

    时间一点一点的过去。

    当朝阳从东边升起的时候，暴雨停歇，狂风安息，海面也变得熟睡一般平静。

    克博文领主转过身来，冉冉升起的太阳就在他的身后。

    “我，得到了神的启示。”

    “世间唯一的真神将我引导到了天堂，那里有一座喷发啤酒的火山。”

    “真神曰，祂饮用大量啤酒后创造了我们这个世界。”

    “真神是世间唯一的主宰，人们应当信奉独一无二的真神。”

    “伪神信仰给这片土地带来的愚昧和社会道德的堕落，是世间一切痛苦的根源。”

    “人死后灵魂不灭，信仰伪神作恶多端的灵魂将进入地狱，每日饮马尿食马粪，信仰真神与人为善的灵魂将进入天堂，那里有饮之不尽的啤酒，有无比美味的面条，住的地方冬暖夏凉，出行有不用马匹的钢铁车辆……”

    “凡信仰真神的人不分国家种族，皆为兄弟姊妹，我们应联合起来，消除仇杀，铲除黑恶势力，禁止高利贷盘剥，减轻税负，行善施舍赈济贫弱孤寡和善待每一个人。”

    “兄弟姊妹们应一同生活在老有所终，壮有所用，幼有所教，鳏寡孤独废疾者皆有所养的世界中。”

    ……

    在太阳升到一天中最高点的时候，克博文先知将“神启”的内容全部讲完。

    就在这时，众人的头顶上突然出现了一个个巨大的酒杯。

    这个酒杯比水晶更为透明而且毫无瑕疵，可以看到里面金黄色的液体正冒着气泡，液体表面上漂浮着一层洁白无瑕的泡沫，还飘出一阵酒香。

    克博文先知拿下自己头顶上的酒杯，高举着，大声说道：“如有愿同与我一起信仰真神，侍奉真神，传播真神福音的兄弟姊妹，请与我一同饮下真神赐予的啤酒。”

    在场的士兵与军官们先是被风雨闪电不侵的神迹所震撼，接着又将克博文领主刚才所宣扬的教义牢牢地记在心里，心中已是深信不疑。

    他们都是平民甚至军官出身，很多人以前都或多或少地受到过地主阶级的压迫与剥削，甚至有不少人是交不起税或欠下高利贷，甚至是走在路上挨抓走后被当做奴隶卖到克博文领。

    眼下这位宣扬人人平等与减轻负担的真神在第一时间就得到了他们的认同。

    在场的所有人饮下从未喝过的美酒，加入了信仰真神的大家庭。

    当众人喝完了酒只会，一本本书出现在他们的身前。

    这本书是以银白色金属为书页，书脊是一排精钢制作的圆环，书页里用黄金在上面书写着真神的启示，捧在手里沉甸甸的。

    在拿着经书的一刹那，那些原本不识字的人脑海中闪过一道白光，接着他们发现自己识字了。

    至此，一个新的宗教成立了。

    因为众人是面向太阳升起的方向聆听神启的缘故，这个教被称为“东方教”。

    接下来的三天里，克博文先知带领着众人学习了《神启》中的内容。

    学习结束后，这些第一代信徒开始在克博文领内传播真神的教义。

    而查尔斯本人，累得在车勒兹镇的某间屋子里睡了好几天。

    因为有过当神棍的经验，这两年四处跑又将高层与基层都调研了一遍，所以按本地实际情况编写《神启》对他来说是轻车熟路了，但为了把内容呼噜圆了依旧花费了他不少精力。

    然后就是开局的“神迹”了，别的不说，但是那么多的玻璃啤酒杯和金属《神启》就能把他给累趴下，更别说在《神启》上附加了让人识字的“老爷爷外挂”了。

    查尔斯心想，好在此前自己借口外出，没人知道他一下子睡了这么多天，起床的时候身上都有蜘蛛网了，否则又要闹出事端来。

    他来到窗台边，拉开窗帘推开木头做成的百叶窗户，一股清新的风吹走了房间内的沉闷空气。

    在楼下的巷子里，一对年轻的学生正好有过，男生好像刚说了什么很好笑的事情，让他牵着手的女生笑个不停，头巾上漂亮的流苏不停地摆动着。

    随着麦加登学院的建立，拖家带口的学者与年轻的学生越来越多，车勒兹镇迅速繁荣起来。

    像查尔斯匿名租下的这栋房子的房东，夫妇两把房子租出去后用租金买了一匹瘸腿的驮马，然后搬去了镇外娘家的村子住，每天在周围的村庄收购活鸡、鸡蛋、奶酪和新鲜瓜果一类的食物后卖给镇上做餐饮的熟人。

    因为都是沾亲带故的关系，那些远远近近的亲戚都愿意把自家的东西卖给他们，驮马背上的两个竹篓每天都是满的。

    而且以前每次出门都要提心吊胆提防的山贼也不用担心了，两年来那些山贼里血债累累的早就被吊在城墙上风干了，事不大的被抓去开垦荒地劳动改造，那些平时出工不出力只当背景板吓唬人的已经获得了自由，在劳动改造一两年后新的村庄里过上了正常人的生活。

    最近这一年，时常听说有外地的山贼海寇跑过来，为的就是在劳动改造几年后有一块自己的地，然后组建一个正常的家庭。

    最近有传言，为了解决性别失衡的问题，领主准备从其他大陆上买进女人，到时候光棍们能不能讨到媳妇就看人家看不看得上你了。

    有了这种传言，不少此前在加米奇堡之战中抓回来的战俘和劳动改造中的山贼突然有了干劲。

    这个传言倒是真的。

    如果打开地图，就可以发现新建的村庄大致上都是呈“?”型分布。

    这一来是便于管理，八到十个大致上环形排列的村可以组成一个乡，乡公所、市场、教堂、学院、医馆、铁匠铺、木匠铺等都在圆心位置。

    二来就是各乡的纺织作坊也计划设在圆心地区，方便住在各村的工人上下班。

    现在最要紧的问题，就是那些基层工作人员的工作水平实在悲催，有的人想办点好事，但没有好的方法，最后结果一团糟，需要集中起来培训才行。

