
　　马场中，董元瑶看着湖泊前，说说笑笑、相处十分自然融洽的稻花和萧烨阳，推了推身旁的周静婉。

　　“静婉，颜家大姑娘和小王爷的关系一直这么好吗？”

　　周静婉抬眼看了一下稻花两人的方向，收回视线，继续喂马，一副见怪不怪的样子：“对呀，稻花很有趣，大家都喜欢和她玩。”

　　说着，笑着看向董元瑶。

　　“董姐姐，有时候我觉得稻花和你很像，你们两都喜欢搞怪逗乐，嗯......还喜欢女扮男装外出。”

　　董元瑶再次看了看稻花：“我哥也这么说，不过，我觉得我胆子没她那么大，我可不敢和小王爷那般玩笑。”

　　周静婉认同的点了点头：“我也不敢。”

　　董元瑶：“你说，她咋不怕小王爷翻脸呢？”

　　周静婉：“......小王爷没那么小气吧，再说了，大家只是玩笑而已。”

　　董元瑶沉默了一下，没再继续这个话题，转而问道：“对了，我看之前颜家大姑娘用来戏弄小王爷的胭脂款式和我们平常用的不太一样，你知道她那个是在哪里买的吗？感觉随身携带起来要方便一些。”

　　闻言，周静婉立马放下手中的草料，拍了拍手，从荷包里拿出一支小拇指大小的金色圆筒：“咯，就是这个。”

　　“这不是在外面买的，是稻花自己做的，她管这个叫口红，出门的时候，带在身上确实要比外头买的胭脂盒要方便一些。”

　　说着，打开了盖子，扭了扭，一截红色胭脂膏就露了出来。

　　董元瑶一脸稀奇的拿在手中看了看：“做的好别致。”

　　周静婉连忙点头：“我娘也是这么说呢。”

　　董元瑶将口红还给了周静婉，犹豫的看了看她：“静婉，颜家大姑娘手里还有这种......口红吗？我向她买。”

　　周静婉将口红放回荷包：“稻花开着胭脂铺呢，应该还有，等会儿我帮你问问。”说完，继续拿起草料喂马，边喂边摸着马说道。

　　“其实呢，小王爷这人还是挺好的，你看，这么好的马，说送就送给我们了。”

　　董元瑶无语：“你没发现吗？我们只是顺带的，小王爷真正想送的，只有颜家大姑娘。”

　　周静婉一愣：“是吗？”说着，笑了笑，“我知道了，稻花家家底不如我们富裕，所以小王爷才这样帮补她的。”

　　董元瑶有捂头的冲动，算了，不和这脑袋不灵光的说了。

　　......

　　“这湖泊里的水好清凉！”

　　萧烨阳瞥了一眼湖泊边弯腰玩水的稻花：“这水是主峰山巅流下来的泉水。”

　　稻花双眼一亮，抬头看了看五华山主峰，问道：“爬上山巅需要多长时间？”

　　萧烨阳：“主峰的山梯是直通的，不停息的话，半个多时辰吧。怎么，你想上去看看那山泉？”

　　稻花点了点头：“我想上去看看那山泉水清不清澈，如果干净的话，我想取点回去酿酒。”泉水中含有的天然矿物质和微量元素可是井水中没有的。

　　萧烨阳凝眉：“酿酒需要的水很多吧？”

　　稻花：“我用不了多少，就用来酿制几坛药酒。我祖母有老寒腿，我找到了一个偏方，说是用山泉水酿制的白酒制作药酒，效果会更好一些。”

　　闻言，萧烨阳有些无语：“偏方？你随便找个药方就敢用到你祖母身上？”

　　稻花默了默：“放心，我肯定不会拿我祖母的身体开玩笑。”说着，拿起胸前的怀表看了看，“现在才未时四刻（下午两点），我们往返一趟还来得及。”

　　萧烨阳见稻花十分想去，犹豫了一下，还是点了点头：“行吧，我就陪你走一趟。”

　　“那我再问问静婉他们想不想上去。”稻花立马让王满儿去问周静婉等人。

　　萧烨阳：“别问了，他们肯定不会上去的。”骑了大半天马，谁还想爬山呀？

　　果然，一会儿过后，王满儿摇着头回来了。

　　“如此，只好我们两个上去了。这一次，我们还要不要比赛谁爬得更快？”

　　萧烨阳果断拒绝：“不和喜欢耍赖的人比赛。”

　　“你呀，就是太认真了，比赛嘛，不就图个乐呵？”

　　“可输了的人要出彩头的。”

　　“......”

　　......

　　稻花和萧烨阳带着得福、王满儿几人，说说笑笑，也没花多长时间就到了山巅。

　　“怎么样？可以吗？”

　　看着淳淳出水的泉眼，萧烨阳看向稻花。

　　稻花满意的点头：“太可以了，我之前还以为是暴露在外的泉水潭呢。”

　　萧烨阳：“既然可以，等会儿下去后，我就让得福派人过来取泉水，然后给你送去。”

　　稻花急忙摇头：“不用了，哪能这么麻烦你，我让小六哥过来取就是了。”

　　萧烨阳有些无语，这家伙怕是不知道五华山主峰是不允许外人进出的吧？

　　“你不是你要炮制药酒吗，这样，你要是实在过意不去，酿好的药酒给送我一瓶好了。”

　　稻花纳罕：“你拿药酒来做什么？”

　　萧烨阳：“我外祖常年在外领兵，也有老寒腿，要是你酿制的药酒真的有用，我就给他送去。”

　　稻花：“......那我多送你两瓶好了。”

　　听到这话，萧烨阳心慰的同时又有些无语，对自己倒是大方，可是药酒效果就不知道怎么样了。

　　确定了泉水可用，两人在山顶上欣赏了一会儿美景，然后就下山了。

　　“咦，这山上还有一座别院呢！”

　　上山的时候，稻花没怎么注意，下山的时候，倒是发现了山巅的别院。

　　萧烨阳身形顿了顿，没有说话。

　　稻花伸长着脖子看了看，问道：“也是皇家别院吗？”

　　萧烨阳随意的点了点头，一副不想多说的样子。

　　见此，稻花也不再多问，心情不受影响，继续笑嘻嘻的往山下走。

　　到了半山腰时，发现路边凉亭竟有人了。

　　“夫人，夫人，你这是怎么了？快醒醒呀！”

　　“怎么办，夫人晕过去？得赶快看大夫才行呀。”

　　“可是这里只有我们两个，我们怎么送夫人下山呀？”

　　亭子里，两个丫鬟正一脸着急的扶着一位头戴帷冒的夫人，一副慌乱、不知所措的样子。

　　稻花并没有主动上前帮忙，而是面露审视的盯着亭子里的三人，见萧烨阳急匆匆的就要进亭子，连忙拉住了他：“你干什么去？”

　　萧烨阳此刻脸上带着明显的担忧和着急，被稻花拉住，急切的说道：“没看到有人晕倒了吗，进去救人呀！”说着，又要往亭子里走。

　　稻花再次将人拉住，并低声说道：“这三人有问题，不能进去。”

　　萧烨阳身子一僵，以为稻花发现了什么，愣愣的转头：“有......有什么问题？”

　　稻花瞥了一眼亭子里的三人，凝眉道：“一，女眷外出，怎么可能只带两个丫鬟？我家以前不宽裕的时候，我娘出门还要带上两三个婆子预防万一呢。”

　　“二，那两个丫鬟脸上的担忧是装的，演技太过拙劣，着急就着急吧，擦眼睛做什么？想表现急得掉眼泪吗？可她倒是流几滴眼泪出来呀。”

　　亭子里，常年练武的三人耳力都极好，一听到这话，扶着郭若梅的梅雪立马就将佯装拭泪的手放了下来。

　　“三，那位夫人根本没晕，你看，她手里还拿着东西呢。试问，一个昏过去的人，手臂怎么可能还有力量？”

　　靠在丫鬟身上装晕的郭若梅听到这话，手一松，望远镜就掉到了地上。

　　见此，稻花立马拉起萧烨阳就朝着山下跑去。

　　是的，用跑的。

　　萧烨阳是皇族中人，谁知道这三人是不是来刺杀他的？

　　身后的得福，目瞪口呆的看着自家主子被颜姑娘拉着跑远了，随即木木的回头看了看亭子里的三人，一脸的同情，然后飞速追了下去。M.23sk.com

　　等人走后，晕过去的郭若梅坐起了身子，默默的看着地上还在滚动的望远镜。

　　梅雪和雪霜则是一脸懊恼的低着头不敢说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第205章，细节决定成败免费阅读。https://xs.23sk.com 