    第1762章奇怪的梦（下）

    　　

    　　“我觉得，从我所认知的知识来解释，一种可能是，你的梦境支配了你的动作，就是咱们平时说的梦游，你在梦中梦见了什么东西，而在现实中也有这样东西，于是你的梦境就支配着你在现实中做一些事情。”林逸说道：“这个从医学角度来说也是有很多先例的。而第二种可能，就是你现实中无意识的行为，让你产生了梦境，由行为产生的梦境，但是这种可能性比较小，因为当时你本来就是无意识的，何来梦境？”

    　　

    　　“那……到底是怎么回事儿？如果我真的吞服了那黑凤凰，难道那个就是梦境中的暗凤么？”楚梦瑶很难想象自己昨天所做的事情。

    　　

    　　“你稍等一下，让我想一想……”林逸说是想一想，其实是想暗中请教一下焦牙子，问问他有没有类似的见识，毕竟他懂得比自己多。

    　　

    　　“焦老，你知不知道，这种情况，是怎么回事儿？”林逸在暗中将情况和焦牙子说了一下，问道。

    　　

    　　“有印象……但是又没有……”焦牙子皱着眉头说道：“在我的印象里，好像有类似的知识，但是这部分记忆还没有开启……我实在是想不到……不过，这种事情，按照我的理解，应该叫做记忆的传承！”

    　　

    　　“记忆的传承？”林逸微微一愣，又是传承？他最近听的比较多的就是传承了。

    　　

    　　“不错！”焦牙子说道：“据我所知，人的记忆，其实是一组脑电波，而在人死后，这组脑电波就以游离的形态存在于自然界中，但是在某种机缘巧合之下，会和某些活着的人的脑电波产生共鸣，而将这组脑电波吸收……”

    　　

    　　“你是说，楚梦瑶接收到了一组脑电波？”林逸问道。

    　　

    　　“可以这么解释，比如在某种特定的情况之下，如果两个人在机缘巧合之下做出了相同的事情，而这组脑电波正好在这附近，就可能被吸收……”焦牙子点头解释道：“亦或者，这两个人的脑电波频率相似，比如是亲属之类的，也可以产生脑波的共鸣，将这组脑电波吸收……其实，人们常说的死者托梦，就是这个道理……当然，这是我的浅见，对不对，我就不知道了，我只是根据我目前的记忆总结出来的。”

    　　

    　　“你说的虽然有些悬疑，不过却似乎真有道理！”林逸点了点头说道：“也就是说，或许在很久之前，也有人吞服了一只暗凤，就是黑凤凰，而楚梦瑶也吞服了这只暗凤，所以会做这样的梦？就是说，在楚梦瑶吞服的时候，那组脑电波被楚梦瑶所吸收了，这就是所谓的记忆的传承？”

    　　

    　　“可以这样理解！”焦牙子说道：“当然也可以理解为，这组脑电波，恰好是楚梦瑶的先祖遗留下来的，楚梦瑶不是也说了么？梦中的人，和她有几分相似，所以这个可能性比较大……她睡着了，而她的身边，恰好有她先祖当年吞服的暗凤，于是那组脑电波在这种机缘巧合之下，和她的脑电波产生了共鸣，支配她做出了一些事情，并且托梦给她……”

    　　

    　　“不会吧？楚梦瑶的先祖，是修炼者？而且是什么门派的掌门人？”林逸惊讶道。

    　　

    　　“这个就不知道了，我只是分析给你而已，具体是什么样的情况，我不清楚。”焦牙子摇了摇头，道：“我只是说了最有可能的一种情况。”

    　　

    　　“也就是说，不管这两种可能的哪一种，都有可能是记忆的传承，而楚梦瑶的体内，也有那个暗凤血脉？”林逸问道。

    　　

    　　“不知道。”焦牙子很干脆的说道：“或许有，或许没有，或许只是单纯的记忆传承……”

    　　

    　　“好吧……”林逸苦笑了一下，至少，楚梦瑶此刻的身体上没有任何的异状，要说她开启了什么传承血脉，林逸也不太相信，但是昨天发生的事情，的确是让人觉得匪夷所思。

    　　

    　　出了玉佩空间，林逸对楚梦瑶说道：“应该问题不大，你不要有什么心理负担，不过是个梦境而已，代表不了什么，而你吞服了一只灵兽，或许会强身健体，也不会带来什么副作用。”

    　　

    　　至于什么记忆传承，林逸没有再解释，说的太多，不过是给楚梦瑶增加心理负担。

    　　

    　　“这样啊……”楚梦瑶听林逸说没事，那就应该是没事了，毕竟林逸是个很厉害的医生，自己几次生病，都是林逸帮忙治好的。

    　　

    　　“恩，没什么事儿，我们就出发吧。”林逸的心中总有一种不祥的预感，玉佩似乎在催促林逸尽快离开，好像会有什么事情发生，所以林逸不想停留。

    　　

    　　林逸的提议，自然没有人反对，四人简单的收拾了一下，在酒店吃了一点儿早餐，就直接上路了……

    　　

    　　而与此同时，暗夜宫的暗影组，已经开始从暗夜灵山开始，向外搜寻了！

    　　

    　　暗影组作为暗夜宫耳目的王牌，是绝对专业的，所以他们搜寻的很仔细，以暗夜宫为中心，向外辐射，不过搜寻完整个暗夜灵山，也没有发现任何的异样之处！

    　　

    　　暗影组的负责人立刻通知了李长老，而李长老也把这个消息第一时间带给了太上长老。

    　　

    　　除了在对待楚梦瑶的问题上，李长老和太上长老的意见有些不合，但是在平时，两人对待宫中大问题上还是保持一致的。

    　　

    　　“禀报太上长老，暗影组在暗夜灵山并没有发现任何异样！”李长老说道。

    　　

    　　“哦？没有异样？”太上长老皱了皱眉，有些疑惑：“难道，这异象不是在暗夜灵山出现的？不对啊，根据我的感觉，应该就是在这附近，所以我才以为是婉儿突破至了天阶，体内的暗凤血脉觉醒了……”

    　　

    　　“莫非，这附近还有其他人，身体内含有暗凤血脉，突然觉醒接受了传承？”李长老也是很纳闷，毕竟暗影组什么都没有发现！暗影组的能力他是相信的，暗影组既然都没有发现问题，那就是真的没有问题了。<!---->

