    不到三个时辰。

    苏乾便是连续练成了凌波幻步以及流星遁。

    “嗯，接下来的，是拳法、掌法、爪法，其实这三种，性质都差不多……不过，拳法，相对来说，更为容易入门！修炼，由易而难，毕竟万事开头难……先修炼裂天拳好了！”苏乾也没纠结多少时间，只是思考了一下下，就是直接决定了。

    要先修炼裂天拳。

    呼。

    决定之后，他也就是一翻手，将风雷掌以及控鹤爪的秘籍书卷收了起来。

    “裂天拳，看看……”然后，苏乾才打开手中的裂天拳的秘籍。

    没过一会儿，苏乾也就便是看懂了裂天拳的内容。

    好，修炼！

    随后他也就是起身。

    一迈步拳头打出，轰隆一声呼啸，只见苏乾的拳头上有着雷光闪烁。

    他就这般不断修炼着。

    中间累了就从乾坤戒中拿出来些东西吃了。或者拿出来水或者酒喝两口。

    一直没有出过石室。

    直到第二日。

    下午。

    “风雷掌之风雷起！”只见苏乾脚步开立，身躯移动在石室之中，手成掌势，掌上有风雷呼啸缭绕伴随。

    砰砰砰！

    而后，只见他跳跃翻转，手掌连连击出，打在空气之中，打出来一声声气爆之音。

    过了一会儿。

    苏乾动作停止，静立下来，收气站直。长呼出来一口气。

    “很好，一日一夜……我就将这些法门都全部炼成了！这风雷掌也重复演练了几十遍了，到底炉火纯青的地步了！”苏乾眼神之中也是显现出来喜色。

    在这一天一夜的时间里，他已经又将裂天拳控鹤爪风雷掌等等法门都全部炼成了！

    并且，在修炼这些法门的过程中，这些法门对于真意的种种精妙用法，使得苏乾也被激发出来种种感悟，让他对于风雷空间等真意感悟更深了。

    因为这些法门大部分都是用到风雷以及空间真意的！

    寒冰真意反倒是比较少，除了赤霄剑诀之外，其他很少运用到……

    “好了，修炼到此先停下吧……”这时，苏乾也是继续审视自己：“嗯，我现在各方面的法门，攻击防御等等，都已经……对了，防御法门，还没找呢，我之前竟然漏了防御法门……”

    这般审视的时候，苏乾本来还想说自己法门修炼得完备了，但突然发现漏了这方面的功法……

    “嗯，还得再选一门防御功法……无敌金钟气罩的防御力其实也不错，不过，终究是凡人的功法，没有涉及到法力的运用……”

    接着，苏乾也是想着道。

    当然，这回他不准备呆在这道藏殿修炼了。

    已经呆在这里挺久的了。

    在一个地方呆久了，精神上也是会出现疲乏的，这回就选好了，记下，然后回自己府邸去再慢慢修炼。苏乾心中决定着。

    之后苏乾便是下楼，准备再去找一门防御法门。

    “哟，苏师弟，这就要离去了？”此时，竟然还是那李阙师兄在执勤，他看见苏乾也是道着。

    “师兄，你竟还在执勤啊……”苏乾见他也是道着：“还没呢，我准备再找一门防御法门，再离开……”

    “还要换取功法？”闻言，这李阙师兄也是一惊，随即他皱眉道：“苏师弟，不是师兄说你，修炼得一门门修炼，你一口气弄这么多法门，就算全部记下来又有何用，贪多嚼不烂啊……”

    他又是说着道。

    “哈哈……多谢师兄提醒。”苏乾闻言也是这般回答说着。

    不过话虽然这样说了，但苏乾转身还是又去找功法，他一连又看了不少防御性法门，终于找到了一门合适的法门《天玄冰莲》。

    这天玄冰莲，也是一门防御法门，不过不像是金钟气罩，显现出来是一口大金钟，这冰莲，施展出来，会是一朵莲花，绽放周身，抵挡攻击。

    莲花，本就是很神秘的，也有无穷奥妙，佛教的观世音菩萨以及如来佛祖等等，座下都是莲花。

    而且，这天玄冰莲，主攻防御，真意也单一，只用寒冰真意……防御力也很强，苏乾觉得，这种自己修炼起来，应该没什么障碍。

    很快，苏乾也便是拿着这法门玉卷去那李阙师兄处。

    “李师兄，这法门，也换取下……”苏乾也是说着。

    “哎……师弟你也真固执，说也不听，好吧……”李阙也无奈说了句，也是给苏乾换取了：“之后浪费了时间，你自己就知道错了……”

    他还是说着。

    当然苏乾也是笑笑。他知道李阙师兄是好意，可也总不好把自己已经修炼成功所有功法的事情说出来，那样有显摆的意味，苏乾是不喜欢的。

    “麻烦师兄了。”接着，苏乾也就接过那天玄冰莲的法门玉卷，这一回，他也没去石室，只是退开，就在道藏书架之间，观看记忆这法门内容。

    因为之前的法门苏乾已经全部练成了，所以单单记忆这天玄冰莲，以他如今的记忆力也是很轻松的。

    就在苏乾刚刚记忆完这天玄冰莲的法门内容，正要离开道藏殿时。

    “苏师弟，不知道，你的控鹤爪修炼得如何了？”突然，那李阙师兄问苏乾道。

    “嗯？”苏乾不防李阙突然问，也是回答着：“有了一些进境，李师兄，怎么了？”

    “哈哈哈，没怎么，其实，师兄我也有修行控鹤爪，其他的，我不敢说有什么造诣，不过控鹤爪，我修炼了近十年了，感觉还是有些感悟的，不如这样，闲来也无事，苏师弟，我指点你一下控鹤爪？”他竞主动说着道。

    “指点我的控鹤爪？”苏乾一怔：“这个，师兄，那样太麻烦你了，还是算了……”

    这一门爪法，并没有赤霄剑诀那么深奥复杂，所以苏乾早就已经一鼓作气修炼到了圣级大圆满。哪里还需要这李阙师兄指点什么？

    只是浪费时间罢了。

    不过，这李阙师兄这般热情，苏乾也不好直接拒绝，因此只能委婉说着道。但哪里想到……

    “不麻烦，废话不多说，师弟，让你看看什么才是真正的控鹤爪……”李阙师兄因为苏乾客气呢，直接就是这般说着，然后已经一爪朝着苏乾抓了过来：“光是一门控鹤爪，就够修炼好些年了……”

    刷！

    他一爪抓来。

    “师兄，你这是做什么？”苏乾也是一惊，下意识就是施展出来凌波幻步，身躯一歪一个漂移，便是躲避开了李阙的一抓。

    “什么？凌波幻步？好个小子，竟然已经可以施展了？不愧是观主的弟子！”见此，李阙也是一惊：“不过一天……竟然就已经将凌波幻步修炼到达如此地步，难道，之前他一直在修炼此门身法？”

    再看招！

    接着，他也是连连出爪。

    刷刷刷！

    不过，苏乾凌波幻步不断闪烁，宛如一个不倒翁，各种歪倒漂移变化位置……让得这李阙连衣袂都碰不到。

    “好个苏师弟，你这凌波幻步竟然已经修炼到如此层次？不过我不信，我倒要看看，你一天一夜修炼出来的凌波幻步，能躲过我多少爪！再看招……”

    “师兄，你这……”

    苏乾闪躲了一会儿，李阙还是连连进攻。李阙虽然已经心惊了，不过他毕竟不修炼凌波幻步这门步法，所以看不出来苏乾的凌波幻步早就已经不是初级阶段了。当然，这也是因为面对李阙，苏乾的凌波幻步，其实只施展出来几分功力而已。

    但被这般攻击，苏乾也是有些无奈。

    天玄冰莲，出！

    最后，苏乾只好施展出来天玄冰莲，这一门法门，没有太复杂，只用寒冰真意，加上苏乾的经脉都全部畅通，所以，他直接就是施展出来了。

    呼。

    只见瞬间，苏乾的周身出现一朵弥漫寒气的白色冰莲，他整个人，也直接置身于冰莲之中了。

    “师兄，在道藏殿动手，不怎么好吧？”苏乾口中，则是说着。

    砰。

    而此时，这李阙师兄一爪击打在了苏乾的冰莲之上。

    强大的防御力让李阙被反震开去，手掌都震疼了。

    “这是什么？天玄冰莲？你不是刚刚换取了此门法门么？这是怎么回事？”退开蹬蹬退步，才站定的李阙满脸不可思议：“你竟然施展出来了？而且，还到了已经能够抵挡我的攻击的地步了？这怎么可能？”

    他目瞪口呆，不明白到底怎么回事。

