一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第570章事情突变

    南宫辰维上前轻轻抱住她，“没事儿，他跑不了，人肯定还在城内。”

    “恩。”

    连续好些日子的奔波，当天夜里，乔玉灵很早便休息了，南宫辰维依旧在处理一些事情，半夜当他想去乔玉灵房间休息时，又怕吵到她，便……没有进去。

    翌日清晨，乔玉灵还没有睡醒，门便被敲响了，来的人是小九，“主子，主子。”

    “进来吧。”乔玉灵声音微微沙哑，她翻身从床上坐起，看着门口处。

    小九推门进来，一脸着急，“主子，城内从昨天夜里开始，发生疫病，现在已经病倒了一片，就连我们的士兵也有很多病倒了。”

    “怎么会这样？”

    小九无措的摇头，“属下也不清楚，最开始是城内的百姓染了病，可是这病传染性极强，今天已经倒了一片，已有过百人身亡。”

    “什么症状？”乔玉灵边问边穿着衣服。

    小九上前一边伺候乔玉灵穿衣服，一边急切的说：“刚开始染上病的人眼睛会红，慢慢的是发热，最后就是七窍流血，尸体发黑。”

    “是中毒。”乔玉灵边穿着鞋子边，沉声道。

    “军医已经去查看过了，他们没有任何办法，城内原有的郎中也被抓去看了，他们也没有办法，现在城内人人自危，就连我们的士兵也都慌乱了。

    甚至……甚至有流言说，我们攻城是触到了天谴，老天要惩罚我们，所以才会让病情来的这么猛烈，也不知道哪里传出来的消息，还说礼朔很快就会成为一座死城，因为城里的所有人都得死。”

    乔玉灵的脸黑了，“王爷呢？”

    “王爷和几位将军副将正在商量对策。”

    “带我去看染病的人。”乔玉灵沉声道。

    小九立刻带着乔玉灵去了外面，街上随处可见，或是高烧，或是红眸的人，大家都极痛苦的倒地上，空气中迷漫着死亡的气息，很是压抑。

    乔玉灵上前在一个红眸老人身边蹲下，正要把脉，“主子等一下。”小九紧张的叫住了她，然后拿出来一个手帕，放到了老人的手腕上，“主子，这病传染性极强，我们还是小心一些的好。”

    乔玉灵轻轻点头，伸手把起了脉，随后又观察了一下老人的状态，这才起来，满脸寒霜。

    “主子。”小九轻叫。

    乔玉灵扫了一眼大街，快速去找南宫辰维，因为城内现在都是病，所以南宫辰维等人去城里守城的府上。

    乔玉灵进去之后，众人全都投过来期盼的眸光，他们知道乔玉灵是国医，他们更希望乔玉灵可以治好这样的病，毕竟……他们自己的士兵染了这种病。

    南宫辰维见乔玉灵进来，起身就往她身边后，乔玉灵退了一步，“别靠近我，我刚才接触了病人。”

    南宫辰维沉了脸，他不听，直接上前，乔玉灵后退，两人的眼神在空中交汇，他不满她的做法，她也不满他的做法。

    “身为一个郎中，我没办法看着病人中毒而不管。”

    南宫辰维还没有说话，孙大勇惊讶的站了起来，“中毒？王妃真的是中毒？”

    “恩，千真万确是中毒，而且传染性极强，现在我来给大家说一下方法，你们各自带人去准备。

    首先，将所有染上病的人放一起，将城内所有的大宅子空出来，若只是眼睛红的，便放在一个院子里，若是发烧的放一个院子里，还有一种就是已经病得非常严重的放一个院子里，如果发现了尸体立刻抬出去，找一个空地方火化。”

    “烧……烧了。”孙大勇声音颤抖。

    孙大勇因为与乔玉灵一起去义城，所以相对来说比较熟悉一点，他便更放松一点，在乔玉灵面前敢说话，其他人没有跟着乔玉灵去义城，所以只能是默默的坐着。

    孙大勇问的就是他们想问的，所以每每孙大勇问出来问题，他们便紧张的盯着乔玉灵。

    乔玉灵知道他们心中的想法，在个时期，人都是入土为安，如果用火烧那便是对死者的不尊重，没几个人愿意自己家的人被火烧。

    “大家听我说，这是毒，如果不火烧一旦传出去后果不堪设想，所以尸体必须烧，人也必须隔离，我会让人去准备大家所需要的面罩，大家不要直接与尸体接触，在抬尸体的时候，需要戴上手套，至于手套……一会我也会去准备，城内的人先动起来，需要隔离的先隔离起来。”

    没有人动，大家似乎都傻了一眼，愣愣的看着乔玉灵。

    南宫辰维淡淡的扫了一眼众人，不悦，“愣着干什么，还不快去办？”

    南宫辰维一声吼，众将军与副将立刻离开了，因为南宫辰维在他中心里的威压太厉害。

    待所有人都走完后，乔玉灵也要走，南宫辰维快她一步，上前拉住了她的手，她蹙眉，“不要闹，我刚才接触过病人。”

    她说话的同时，想将自己的手从他的手中抽出来，但他就是紧紧的握着，怎么也不愿意松开。

    “如果你有事，我绝不独活。”

    乔玉灵白了他一眼，有些怒，“瞎说什么，我会活得好好的，而且我还要找到爹娘，找到妹妹和弟弟。”

    “恩，我会帮你。”

    “行了，你忙吧，我去找人做东西。”乔玉灵说完便抽回自己的手快速离开了。

    南宫辰维这次松开了她的手，看着她离开的背影，眼底浓浓的深情，化不开。

    乔玉灵出来之后，便让小九将一百二，九十九叫了过来，小九负责去城里找一些妇女，没有染病的，九十九负责去找场地，一百二负责带人去将城里所有布铺里面的布料都搬到九十九所找的场地里。

    乔玉灵自己则是去了药铺，现在的药铺是相当的热闹，染病的人群全都冲了过来，站在药铺门口围着。

    她正想着要怎么过去时，便看到有士兵直接将所有人都带走了。

    有一个士兵认识乔玉灵，看到她在一边，慌忙上前打招呼，“王妃。”

    “恩，你去找几个人过来，跟我去药铺。”乔玉灵吩咐。