    庞德的骑兵联排冲阵，其威如同山崩城摧，其势如黄河决堤。

    曹军主将双双战败，正是士气衰败之际，加上没有重甲防护，转瞬间阵型就被冲散，徐晃顾不得牛金死活，他慌乱中收拢士兵想回撤。

    庞德骑兵的数量到底少了些，在第一次冲阵之后威势减弱，只能分割曹军中较弱的部分，想要把眼前的五千步骑全歼难度大，最后追出五六里斩首千余级往还邓县。

    前将军关羽率主力围攻邓州东门，右将军张飞督孟达的上庸兵攻打西门，后将军蓝田督胡修、傅方的降兵，与高顺的陷阵军合攻南门，以庞德的骑兵在樊城以北巡逻，配合褚青的侦察营截杀樊城信使。

    甘宁本在战船上负责策应，但又想上陆地上参战，最终在蓝田的协调下，暂时加入庞德的骑兵部队，负责拦截樊城派出的援军。

    此时刘备的疆域横跨荆、益、交三州，得到襄阳后长江和汉水连成一片，无论是对曹操还是孙权，都形成了较完整的战略格局。

    因为刘备的重兵必然会放在边境，将来无论汉中、襄阳还是江夏发生较大战事，都可以通过汉水和长江进行快速支援，但此时北方的曹操仍旧优势巨大，以荆州现在的兵力根本无力攻入中原，加上江东孙权不稳定因素还没彻底解决，所以此次作战目的只想拿下樊城。

    樊城相当于襄阳的外城，汉水就好比襄阳内城墙，形成掎角之势可有效抵御北方之敌，而且关羽同时拿下襄樊防守会更轻松，因为曹操的玄武池水军敌不过荆州水军。

    蓝田故意在邓县形成紧张局势，先是用吕蒙、吕常、徐商的首级，让曹仁知道关羽北上的决心，其次以侦察兵、骑兵、水军形成封锁网，把南边的樊城孤立起来，最后以邓县为据点挡住，或者打退曹操的援军，樊城军民的心理防线必然崩溃。

    庞德与甘宁得胜北归的时候，邓州守将吕建守了两天不得已弃城逃跑，他不知道自己运气为何这般背，能同时遭受关羽、张飞这万人敌的打击。

    徐晃收拾残军败回樊城，曹仁等人闻言均大惊失色，怎么也想不到关羽攻打邓县的时候，居然还有余力阻挡樊城的援军。

    曹仁部下将牛金腋窝中的箭已经取出，幸亏庞德的透甲箭上无毒，要不然就会危机性命，牛金现在虽然性命无忧，但因当时头先坠地伤了脑，半天过去依旧躺在榻上未苏醒。

    “关羽这老匹夫，简直欺人太甚，速速点齐兵马救邓县，我要给牛将军报仇。”曹仁与牛金情谊深厚，见老友重伤昏迷大发雷霆。

    “不可，关羽这次有备而来，可能觉得樊城不好打，故意攻邓县引我们分兵，将军不可怒而中计。”赵俨极力劝阻。

    徐晃抱拳劝谏：“赵议郎说得没错，关羽派遣甘宁、庞德用骑兵拦截，说明攻打邓县还有强将在指挥，邓县此时还能否保住尚未可知，除了屯驻在宛城的主力部队，新野还有张文远将军两万兵，相信也能第一时间驰援邓县，子孝将军不如像之前那样坚守待援。”

    曹仁点点头，“我亦知当前局势未必那么差，只是觉得关羽咄咄逼人，刚才因怒而言做不得数，公明征战辛苦，先回去休息吧...”

    “唯。”徐晃抱拳退了出去。

    徐晃前脚刚刚离开，曹仁的脸色再次转阴，赵俨见状好言安慰：“将军既然心中有数，又何必庸人自扰？不如好好备战加固城防，魏王援兵一来危局自解。”

    曹仁俯下身子，低声对赵俨诉苦：“伯然休要安慰我，眼下局势哪有这般简单？徐、牛兵败的消息很快就会传到各营，樊城的将士们本来就缺衣少粮，就怕还没等到关羽杀来就会哗变。”

    “不是有几路信使已经绕出去了吗？相信一定会把将军急切的心情带给魏王，只待大军南下便能必能击退关羽，别忘了张文远以八百众，击退了江东孙权十万大军，现在他那两万人应该能建奇功，将军只需要约束好将士们，实在不行就找百姓‘借’吧。”赵俨回答。

    曹仁眼中闪过一抹厉色，心说早借晚借都要借，就是不知道还能顶多久，至于赵俨口中的征东将军张辽，能破江东之兵未必是关羽的对手。

    张辽得到曹操命令从新野出发，他渡河涉川疾行军先到朝阳休整，随后派遣斥候往南边邓县打探消息，探马在途中正好撞见逃命的吕建。

    斥候把吕建带入张辽大营，吕建见面就跪在地上声泪俱下，好像受了特别大的委屈一样。

    “吕将军快快请起，魏王已经从宛城发兵，相信不日就能抵达，快把邓州军情与我说说，我要率本部人马去会一会。”张辽双手把吕建扶起。

    吕建知道张辽带来了两万兵，连忙摇头相劝：“将军切不可大意，关羽的兵力恐有四五万，况且他那边的将军凶猛异常，不如等魏王到后再去...”

    “兵不在多而在精，将不在勇而在谋，本将军曾以八百大胜孙权十万，再说我与关将军多年未见，此次正好与他叙叙旧，你就把你知道情报的说给我听，关将军手下都有哪些人？”张辽不以为意地问。

    “有张飞...”吕建脱口而出。

    “什么？张飞在荆州？”张辽一脸的不可思议，心说他哪里是关羽的部将？那分明是刘备另一个“爪牙”好么？

    吕建点点头，“那黑厮真的在，关羽指挥主力进攻邓县的东门，张飞指挥孟达进攻邓县的西门，那孟达好像是从上庸过来的...”

    “吕将军不用说孟达，其余南北两门的主将又是谁？”张辽皱起眉头。

    “他们采取的是围三缺一，北门外只有廖化少许兵马伏击，除了东门的攻势猛烈外，剩下一路就是南门攻得最厉害，那主将的名字好像叫做蓝田，但此人都没在阵前指挥。”吕建解释。

    “蓝田...这名字有点熟...”张辽先是自言自语，然后又继续追问：“蓝田不在阵前指挥，那是何人在指挥攻城？”

    吕建略作思索，回答道：“是叛将胡修与傅方，另外还有一人似乎姓高。”

    张辽捋着胡须：“高什么？连名字都没有吗？”

    “只是看到他身后的旗帜有‘高’字，但他不像其他将军那样自报姓名，所以末将没有打探到他的全名，不过他那些士兵全部身穿重甲顶在最前面，不知浪费了我们守军多少弓箭...”吕建无奈地回答。

    姓高，士兵全身重甲，张辽心中那个答案呼之欲出，但他仍然不敢相信，因为这么多年杳无音信，怎么会突然出现在刘备阵营？再说此人的性格愚忠，按说不可能转投刘备的。

    张辽听完心情浮躁，他叫来亲卫吩咐：“速速点齐兵马，我要去邓县会会那位高将军。”

