    皇甫七轩和皇甫子默看着突然进来又突然出去的绝美男子，不明所以的对看了眼，都在猜测这是什么人。

    “你说他们是北凌国的皇子？”轩辕孤云和若可飞两人的房里，轩辕孤云摸着自己的下巴问着。黯然，消魂和阎焰也征询看着若可飞。

    “是。”若可飞认真的点了点头。

    “那就更好办了。”黯然扯着嘴角笑了起来，“直接用两人交换火之精髓。那东西在北凌国皇家的禁地里。”

    “要是对方不肯呢？”白杏眨了眨漂亮的双眼，出声询问。

    “那就进去偷咯。”黯然说的理所当然，“不过，那东西对他们来说根本就不重要。最重要的是那地方是禁地，不允许人进去。让他们交换吧，不交换再想办法。”

    接下来的日子，几个男人的伤势也好了个七七八八。在救回皇甫两兄弟的晚上若可飞就对两人说了会送他们回国，但是要向他们的父皇讨一样东西，至于是什么东西并没有当时就告诉两人。两人一副理所当然的样子。将自己送回去，自己付出报酬是应该的。

    几日后，众人上了路。因为多了两人，即使大马车可以容纳八个人，但是众人一致决定乘坐两辆马车。黯然挑衅着要与轩辕孤云在路上继续下五子棋子。于是消魂和若可飞还有皇甫两兄弟坐上了其中一辆马车，而黯然拉着轩辕孤云和阎焰白杏坐上了另外一辆马车。

    寂静的马车里，若可飞手支撑着自己的下巴静静的看着窗外，而消魂是静静的看着若可飞的侧面。有很多话想对她说，却不知道该如何说起。她知道血祭解除了会是怎样的心情呢？突然，自己很想知道她的想法。

    “在看什么？”话到嘴边却变成了无足轻重的话题，消魂在心中抽搐，对自己完全没有语言了。自己想问的不是这个啊！

    “也没什么，只是在想若我也生在圣远国会是什么样。”若可飞轻轻的笑出了声。

    “会是面首一大群。”皇甫子轩忽然插话。

    若可飞回过头看着皇甫子轩，淡淡的笑了：“那是你的想法，并非我的。”

    皇甫子轩眨了眨眼：“也对，我不是你，不知道你的想法。”

    消魂冷哼了声，不怀好意的扫了皇甫子轩一眼，皇甫子轩虽然不明白眼前的男人为何对自己这般，却还是识相的闭上了嘴，不再说话。

    若可飞又看向了窗外，马车里又沉默了下来。消魂窝紧了拳头，终于憋出了句话：“那个，血祭已经解了，你知道么？”

    若可飞惊讶的转过了头，这才想起，在赤血巨木的最顶端的时候，消魂受伤的那么严重，而自己没有丝毫的受到影响。这么说，真的已经解了？

    “就在你服下水之精髓的时候就解了。老哥说五行的精髓都有特殊的功效。”消魂慢慢的说出了原由。

    若可飞看着消魂的脸，忽的露出了笑容：“那就好。”

    小换瞳孔蓦然放大。她说那就好！那就好！与自己一体她很讨厌那样的感觉的么？原来她根本就是把这个当做累赘的么？心几乎快要裂开了一般的痛。和她再也没有任何的关系了，自己再也无法触摸到了她了。

    “如果解药未凑齐……”若可飞柔柔的笑着，“这些日子，辛苦你了。谢谢。”

    那轻轻柔柔的声音犹如羽毛一般轻拂过了消魂的心，宛如两人第一次见面时的情景。消魂愣住，定定的看着微笑的若可飞。

    原来她的那句那就好是这个意思！

    “不，不辛苦。”消魂忽然笨拙的回着话，脸上的表情也不自然起来。欣喜，巨大的欣喜淹没了消魂。刚才都还痛的快无法呼吸，现在却高兴的想大笑。一切的担忧和伤心在这一瞬间由若可飞的几句话冲的一干二净。

    “其实，你们真的可以不必跟来，”若可飞脸色有些复杂，只因为想起了在赤血巨木上的事。现在血祭又解了，黯然和消魂断然已经没有任何理由再为自己犯险。

    “我们，只是想跟来而已。”消魂看着若可飞，一字一句清晰的说道，“没有什么可以不可以，只是想而已。”是的，没有任何的理由，只是自己想而已。

    若可飞看着消魂灼灼的眼神，怔了怔，接着露出了会心的笑容，不再说话。

    消魂也看着若可飞微笑起来。

    “你喜欢她！”忽然，皇甫子轩的声音突兀的响起。

    “大哥说的没错，你很喜欢她。”皇甫子默再次重复着。两个人的口气如出一辙，都是认真的陈述着，而非疑问的语气。

    短短的两句话犹如霹雳一样震在了两人的心头，两人怔住，互相看着对方。马车里瞬间一片死寂。

    马车里一片死寂，皇甫子轩和皇甫子默静静的看着两个人。

    消魂猛的转过脸，恶狠狠的看着皇甫子轩道：“你懂个屁！小孩子懂什么！”

    “喜欢就是喜欢，你是不是男人啊？！”皇甫子轩说话更是不客气，“我要是你，喜欢她我就去抢。”

    “就是，死也不放手。”皇甫子默更为坚定的说着。

    说罢，两人都是鄙视的眼光看着消魂。看的消魂一阵抽搐，直想发飙。

    “臭小子真是欠揍！”消魂不由分说伸出手就在两人的额头一记猛敲。两人的额头以肉眼可见的速度立刻起了个大包。

    “好痛啊。”两人抱着头齐呼，愤怒的看着消魂，皇甫子轩嘴里更是不饶人，“你就是喜欢她，还不敢承认，是不是男人啊？”

    “对对！越掩饰就越心虚！”皇甫子默也抱着自己的头附和着，“你就不是个男人！”

    消魂气的是火冒三丈，伸出手一手掐住了两人的脸，眼角却在瞟着若可飞的反应。心里更是有些慌乱，若是她知道自己的心意，她会不会再也不理会自己？却看到若可飞是一脸的茫然，愣愣的看着自己没有动。怎么回事？她为什么是这反应？茫然？

    “消魂”忽的，若可飞慢慢的开口了，看着消魂没有动。

    消魂咽了咽口水，突然快速的伸出手点了皇甫子轩和皇甫自默的穴道，看着两人不醒人事这才放心的转过头看着若可飞，低低的嗫嚅道：“什么？”

    “你，喜欢我？”若可飞睁大眼睛看着消魂，慢慢的问道。

    消魂咔的张大了嘴，下巴都快要脱臼了。怎么也没想到眼前的人会这么直接的问，幸好点了那两破小孩的穴道。可是，自己该怎么回答？啊啊啊啊啊！消魂在心中惨叫了千遍万遍，自己该怎么说？

    若可飞看着脸色突变的消魂，更是不解的看着他。

    消魂的额头冒出了冷汗，自己到底该怎么回答。否定说不是？可是脑子里又回响起刚才两个臭小鬼的话，你是不是男人啊，你是不是男人啊！声音越来越大，似乎要将自己的脑子都炸开一样。肯定的说是，说自己就是喜欢她呢？那以后怎么办？是不是她看到自己再也不会理会？依她的性格，真的会这么做。

    “喜欢，当然喜欢。”消魂忽的就脱口而出，接着差点咬掉了自己的舌头。自己怎么就这样说出来了？完了，她再也不会理会自己了。自己该怎么办？

    若可飞愣愣的看着消魂，还未来得及说什么，消魂挠了挠头，干笑着：“我都喜欢，很喜欢和你在一起的感觉。喜欢大家在一起。”心里却是那个瀑布一样的大汗啊。为什么自己会说这样的话？

    “我，好象也很喜欢和你们在一起的感觉。”若可飞垂下眼睫，微微的笑了起来，更是慢慢柔柔的说着心里最真实的感觉。从来没有过这样的感觉。觉得即使不用找解药，和这些人一直这样走下去似乎也不错。

    消魂怔了怔，随即笑的灿烂，重重的点了点头：“恩，喜欢就好。”笑里有着放松，有着坦然。自己喜欢她，是真的很喜欢她。可是，自己只要待在她的身边，看着她的微笑，似乎就已经足够了。这是怎样的一种感觉呢？眼角瞟向那两个昏睡的小鬼，心中悱恻，这是什么小孩啊，居然这么敏感。一眼就看出自己喜欢她，是自己太明显还是他两太敏锐？

    “圣远国你以前来过么？”若可飞好奇的问着消魂。

    “鬼才来。”消魂撇了撇嘴，这女尊国，谁想来？

    “哈哈，若是你来，必定很多女子追着你跑。”若可飞抿着嘴低笑起来。长的如此妖孽的消魂必定是圣远国女子最喜欢的类型。只是一直戴着人皮面具，那些人无从得知他的真面目。

    消魂咋了咋嘴，无语。

    而前面的马车上，轩辕孤云和黯然正杀的天昏地暗。白杏在旁边看的饶有兴致，只有阎焰是嚼着若可飞在街上逛时为他买的零食，吃的是心满意足。

    忽然，马车一个颠簸，棋子都变了位置。

    “从来从来”黯然嘿嘿的笑着从新摆放棋子。

