    宝石般深邃的眸子里，却隐隐浮现着杀意。

　　“刷！”

　　我带着只有10%的残血，飞速的从冰窟的碎片中站起来，发动天河变身，向后飘飞了十几米，紧握着九州寒，死亡坚韧+血脉沸腾恢复40%的气血，紧接着灌下一个13级大血瓶，我已经看出来了，冰兰绝非当初那个冰兰，此刻的他，对我这个人类拥有太多的恨意了。

　　……

　　“哗啦……”

　　冰层猛然崩裂，白色战袍迎风舞动，冰兰幽幽叹息一声，闭上双眸，当她睁开眼睛的那一刻，死死的看着我，淡淡道：“为什么……为什么一个亡灵，一个快要进阶为神的邪恶亡灵，会拥有人类联盟的徽记？”

　　我：“这个……我……”

　　话音未落，猛然劲风袭来，冰兰几乎瞬间来到我面前，五指张开，她的嘴角浮现着淡淡笑意：“不管怎么样，我今天都会抹掉你，放心吧！”

　　“洪！”

　　蓝色烈焰在掌心里氤氲，强大的领域控制力，让我丝毫无法挣扎，只觉得浑身忽冷忽热，灼烈的火焰将我吞噬，青龙鳞也无法抵挡冰兰的攻击，整个人飞速坠落大地！

　　“嘭……”

　　冰层破碎，我在地面上摔出了一条长长的轨迹，肩膀、胳膊、脸上满是鲜血，冰霜如刃，撞击起来实在是太疼了，气血瞬间被干掉250W之多，这轻描淡写的一击！

　　“刷刷……”

　　慕容明月、月露一起加血，治疗数字不断跳跃，林逸欣提着紫灵剑，飞步上前，张开双臂挡在我面前，大声对着冰兰喊道：“他不是坏蛋，不要杀他，老师，你不认识我了吗？”

　　紫灵剑上浮现着淡淡的圣灵力，这是龙语者的象征。

　　冰兰的眸子里却氤氲着血色，双手凝聚成刀状，气旋呼啸，淡淡的看着林逸欣，说：“虽然我似乎见过你，但是你必须躲开，否则，我一样会杀死你！”

　　……

　　身后，索菲娅拔出利刃，道：“不用多说什么了，冰兰的神念已经被夺魄果给侵染，现在的她神识不清，根本不会认识任何人，该死的，明宇的目的真的达到了吗？”

　　雪薇抬手抽出一枚箭矢，大声命令道：“紫罗兰帝国，风灵弓箭手，准备齐射，杀掉冰兰！”

　　卡琳珊却提着守护之刃：“不要，冰兰是龙域的守护者，绝不会屠杀人类！”

　　话音未落，一道罡风在NPC人群中波荡开来，几十名风灵弓手尽数倒地，冰兰漂浮在空中，手掌平举，嘴角带着迷人的笑意：“要杀我？来试试吧，我的力量沉睡了万年，也该醒来了！”

　　远处，明宇桀桀的大笑着：“好的，我的女儿，我的乖女儿，你醒来得太好了，这样，我才能更好的向圣者大人献祭，才能铺就我获得圣者力量的道路！“

　　……

　　大家都一头雾水了，谁弄不懂明宇到底想干什么。

　　鬼谷子提着鬼刃戟：“折戟老大，我们现在怎么办？“

　　我一挥九州寒：“不用管冰兰，把她交给NPC解决，我们全力宰掉死亡深渊明宇，一切罪魁祸首都是他，干掉明宇，或许冰兰的善念就能回来了！“

　　“好！龙曜铁骑，集合！“

　　鬼谷子一声大喝，在冰层上，数百名从天而降的龙曜铁骑纷纷加满气血，准备开战了，而跟我们一起的，北境联盟、青土城、寒剑城、燕耳郡等主城的玩家都已经积极备战，现在谁也不会想到去攻击彼此，因为BOSS实在太强了，我们能够活下来，这是第一要素。

　　明宇一身黑色甲胄，手提着星芒利刃，嘴角带着冷笑：“你们这些卑微的人类，想杀我，做梦！“

　　“啪！“

　　一枚箭矢笔直的轰在明宇的脑门上，成功命中了，是北冥雪的震荡箭，眩晕1.9秒，正是讽刺啊，明宇这个神级BOSS，还真的可耻的被北冥给打晕了！

　　“上！“

　　战靴踏地，我带着满血的状态冲向了明宇，虚晃一剑，缚神诀印在明宇的脑门上，被MISS了，不要紧，本来也没有打算成功，就跟买彩票一样，求个运气，超近距离攻击，九州寒瞬间刺入明宇的胸膛，紫霜贯注！

　　瞬间，明宇的眼睛变得一片血红，怒吼一声，星芒爆抽过来！

　　“嘭……青龙盾嗡嗡作响，我连退了五步才稳住身形，身侧，林逸欣、何艺、鬼谷子三个人发动冲锋，运气不错，何艺的冲锋成功命中，持续眩晕着明宇。

　　另一侧，青土城的人也在狂攻，清风昕雨、战神王采用了蜻蜓点水式的战术，接近BOSS只有0.5秒，将火啸六连斩、火烈斩等技能挥出之后，马上退后，让青兽公会的骑兵上去抵着杀，凭借普通玩家的伤亡来换取超一流玩家的存活，虽然很不人道，但是却最为科学。

　　明宇狂吼着，猛然身体旋转，星芒乱舞，四周10码内凝聚成了真空死亡地带，气旋呼啸，一连串的伤害数字之后，何艺、鬼谷子、林逸欣相继被击退，都只剩下不到40%的残血，更多的龙曜铁骑、青兽骑兵与其余主城的玩家，一一倒地，只是一击，就造成了数十人的死亡。

　　“啪啪啪……“

　　箭矢不断的轰击着甲胄，明宇虽然勇猛无敌，但是玩家的远程职业已经在周围形成了一个巨大的圆形攻击，不断的轰杀着，在我的紫霜贯注降低防御的情况下，明宇的气血开始减少了，两分钟时间，降低到了97%，按照这个进度，大约60分钟就能搞定了。

　　也难怪，攻击者甚重，法师有京城洛神、连昕、三生陌、破旧城堡、雷洛这些顶尖玩家，弓箭手也有北冥雪、十月雨、南宫乐兮这些人，近战玩家更有清风昕雨、战神王、烛影乱、泪残痕、行云、维也纳的悲伤、李承风、林逸欣，全世界各个职业最顶尖的玩家几乎都在这里，一起发动攻击，就算明宇是灵恸之王，那也经不起这样的璀璨。

　　……

　　“嘭！“

　　一声爆鸣，阵营右侧，几十个高级法师被冰霜烈焰吞没，纷乱的人群中，影舞者雪薇跌滚在地，手臂上一道惊人的血痕，已然重伤了。

　　冰兰却并不去追杀雪薇，转身一拳轰向了索菲娅的剑刃，“铿”一声，罡气撞击在剑刃上，强行震退索菲娅，同时，手掌一张，冰兰嘴角盈满了自信的笑容：“紫罗兰的公主，来吧，尝试一下上古的战技……冰龙破！”

　　“刷！”

　　一道冰霜龙魂呼啸而出，“嘭”一声击碎了索菲娅的护盾，冰龙仿佛有灵性一般，穿透了索菲娅的肩部，将其钉在了冰层之中，堂堂的紫罗兰公主，口中溢出鲜血，低下了骄傲的头颅，眼中满是绝望：“怎么会这样……怎么会这样，为什么会发展到这个地步……我们到底做错了什么？”

　　冰兰一击得手，也没有去追杀索菲娅，因为更强的对手来了！

　　“破！”

　　苏菲带着伤势，发动炼狱十字斩，火红色的十字直接印在了冰兰的前方！

　　“呵？”

　　冰兰笑了，舞动手腕，挡在胸前：“冰盾！”

　　“嘭嘭嘭……”

　　十字斩连续十几次能量脉动攻击，冰兰的冰盾却只产生了一丝龟裂罢了，根本无法撼动。

　　……

　　手掌发力，冰兰猛然崩开苏菲的剑刃，抬起雪腻修长的腿，“啪”一声踹在苏菲的腹部，无比强横的能量激荡，苏菲的黑色甲胄飞速崩溃，露出雪白的小蛮腰，上面充斥着各种血痕，整个人更是炮弹般的砸入了冰雪中的一片废墟里。

　　冰兰秀眉轻蹙，却不知道在想什么，咬了咬银牙，猛然大声娇喝道：“都不要再杀戮了，只要你们向我的父亲……死亡深渊明宇臣服，你们就不会受到丝毫的损伤，否则，你们会死！”

　　话音未落，忽然“噗嗤”一声，一个狰狞的龙头从虚空中探出，一口咬住了冰兰的肩膀，血迹殷透战甲。

　　飞银龙，是飞银龙，这货终于出现了！

　　就在飞银龙攻击得手的那一刻，无头骑士血指出现了，剑刃猛贯而出，直击向冰兰的胸口。

　　“哼……”

　　冰兰却只是轻哼一声，手掌汇聚成刀，猛然一扬，刀风飞出，血指闷哼一声，胸前出现了一个巨大的血痕，紧接着，血指的上半身轰然变成爆炸开来，成为一片血浆，冰兰这轻描淡写的一击，却蕴含了如斯强横的能量！

　　紧接着，拳头一扬，“嘭”一声砸在飞银龙的脑门上，冰兰淡淡道：“滚开，臭龙！”

　　“嘭！”

　　飞银龙轰然撞击在冰块中，奄奄一息的样子，抬头看了看远处，哀嚎一声道：“哦，血指那个蠢货已经被轰得神魂俱灭了，我亲爱的主人啊，我也受了巨大的伤害，我无法再战了……出来吧……”冰兰幽幽道。

　　寒风中，一袭赤红色战袍舞动，心然手握龙骨枪，飘然而下，悬空立于冰兰的前方，一双美目充满敌意的看着她：“你休想伤害我哥哥，我决不允许！哪怕拼尽所有力量，我也不会让你杀我哥哥！”

　　冰兰淡淡的看着心然，说：“你就是炼狱中让九大君王都束手无策的吟风者？你的传说，我听过好久了，今天，就让我看看你有多强吧！”