    面对一个智能的机器人，她能跟它生气吗？

    于是，她打开了门，让卫斯将吃食送进来。

    卫斯其实比较想叫墨允娇下楼吃东西，毕竟，现在主人在家里。主人一定想看到墨小姐的，可惜，墨小姐似乎不太想见到主人。

    墨允娇让卫斯将东西放下，又打发它赶紧走。

    卫斯再磨蹭也没用，反正，墨允娇是拒绝听它唠叨了。

    锁上房间门。

    外面的事情，墨允娇完全不管了，麻利的吃掉东西和喝完果汁，便开始兴致勃勃的上星网，查看机甲操作的事。帝国长年有战争，基本只用军队才有战斗机甲。例如竞技场的机甲，一般是杀伤力不大的机甲，也没有安装厉害的武器。

    操作机甲的人，身体素质要求很高……

    “咦？原来身体素质不达标的人，是无法操纵机甲的。”墨允娇查到这一点，很是惊讶，“这么说，我的身体是完全没问题了。”

    得知这个，墨允娇很高兴。

    不过，在帝国军用机甲，可以说是个稀罕物。

    造价太高是一个原因，材料才是重要。

    主要是制造机甲所需要的一部分材料非常难得，所以，即使是军队，拥有的机甲数量也很有限。

    回想起离开竞技场的时候，竞技场老板那一张像死了爹娘的表情，顿时，她明白了过来。今天，羽靳北可是毁掉了竞技场不少机甲，没有一百台也有数十台，呵呵，可怜的老板啊，遇上羽靳北那个恶魔，只能自认倒霉了。

    查得差不多了。

    墨允娇又想到了羽靳北所说的，说家里有机甲。

    机甲在哪里呢？

    在主屋后面的仓库么？

    羽靳北住的地方，占地面积很大。在主屋最后面，修建着一块很大的空地，空地上已经长满了杂草，隔着这块空地，在另一边，还修着一个很大很高的仓库，平日里上锁了的。墨允娇去逛过一次，但是，没有进过仓库，毕竟，没有密码和指令也打不开那道大门。

    机甲十有八九，是在那里了。

    墨允娇想一想很兴奋。

    这就好比一个小孩子，第一次拿到喜欢的玩具，也像是少年们遇上了钟爱的游戏，不自觉就让人沉迷了。

    这大概就是机甲的魅力！

    墨允娇退出了星网，偷偷的打开房间门，见没有看到羽靳北，暗暗的松了口气，轻手轻脚的快速溜下了楼，在厨房找到了做着晚餐的卫斯。

    卫斯一见到墨允娇，很是惊喜：“墨小姐，您找我？不生我气了！”

    “……”墨允娇嘴角抽了抽，“不生气了。”

    “真的么？”卫斯兴奋了，“我就知道墨小姐是个好人呢，好人一般都不会生我的气，因为像我这么帅气的管家，不会有人忍心生气的啦。”

    墨允娇很想让它闭嘴。

    她就静静的看着卫斯在“作”。

    等它终于“作”完了，安静下来，墨允娇才问道：“家里后院，就是空场后面那个仓库，是不是放置着机甲？”

    “咦，对呀，那是机甲库。”