    趁着她们练琴的时候，我又来到了二楼，居然看到孙晓丽坐在椅子上抽泣起来。

    这么多年没跟女儿在一起，第一次楼上楼下地呆着，孙晓丽却要通过监控，才能关注到女儿的一举一动，对于一个母亲来说，心里的滋味真是可谓百感交集。

    我立即把刚才自己与钱瑛商量的事情告诉了孙晓丽。

    孙晓丽立即破涕为笑，站起身来搂着我狂吻了一顿，忙不迭地说道：“谢谢！谢谢！你总算是做了一件好事。”

    晕死！

    难道在此之前，我一直做的都是坏事吗？

    孙晓丽一激动，当场就想出去。

    我赶紧制止她：“这个时候你要下楼，会让人感觉到很尴尬的，还是明天吧，晚上我跟菲菲说好，下午放学之后，你直接把她和周婷接过来。那样的话，你就可以光明正大地坐在客厅里，陪着她练琴唱歌了。”

    孙晓丽觉得有理，擦干眼泪对我说道：“这段时间，我要好好陪陪她，一直等到高考结束，项目上的事你就多费心。”

    “别呀，不就是晚上陪陪，早上送送，其他时间不都在公司里待着吗？”

    “瞧你说的，至少每天下午的晚饭我得替她准备吧？遇上周六周日的，我还要陪她逛街。反正项目的大局已定，剩下的就是质量监督和进度跟踪，我相信你有这个能力。”

    我想她不是相信我有这个能力，而是因为对我充满感激，所以希望能给我一个信马由缰，好好锻炼的机会，对此我也是心存感激。

    辅导完了之后，我让钱瑛一如既往的送我在学校门口下车，同时告诉她们，我嫂子明天要出国考察，今天晚上可能有很多的事情，意思是让周婷别等我了。

    周婷很聪明，立即领会了我的意思，点了点头。

    钱菲菲本来还想跟我下车，听我这么一说，也就不太好意思。

    等她们离开之后，我又打的赶到钱菲菲的家门口，希望通过给她一个意外的惊喜，促成她同意每天早晚让孙晓丽接送。

    钱瑛先是把周婷送回家，然后再开着车带着钱菲菲回来。

    只不过钱菲菲拿着吉他下车之后，钱瑛却没有下来，如果不是单位有事，恐怕就是去见朱挺俊了。

    钱菲菲已经走到了电梯门口，我直接走过去站在了她的身边。

    开始她还以为我是邻居，眼角的余光瞟了我一眼之后，往旁边闪了闪，我又紧挨着贴了上去。

    钱菲菲感觉有点不对，这时才抬头一看，发现居然是我。

    “艾玛，你吓死我了！”

    这时外面又有人进来，我立即牵着钱菲菲的手，拉着她从旁边的楼梯上了二楼，在二楼通向三楼的楼梯过道之间停了下来。

    “怎么样，没想到我回来吧？”

    “你也是的，跟我见面还用得着偷偷摸摸吗？”

    “什么叫偷偷摸摸？我只是想给你一个意外的惊喜而已！”我接着说道：“另外我想了一下，杰奎琳说的不错，你要想在短时间里学到更多的东西的话，最好是住进那栋别墅。你看这样行不行？我跟孙总说一下，让她每天下午接你跟周婷过去，第二天早上再送你们上学。”

    钱菲菲眉头一皱，好像有点不高兴。

    我笑了笑：“怎么了，还不想认她？当初你找她借钱给我的时候，可是已经答应过她了。再说了，她就是接送你们而已，你要是不愿意，也可以不叫她妈。”

    钱菲菲还是没吭声。

    “你是不是怕你现在的爸妈，还有你姐姐不同意呀？”我说道：“这个应该不是什么大事，反正你姐姐也知道了情况，她还以为别墅只有杰奎琳一个人，你就说和周婷每天晚上自己打的过去的。毕竟你是为了考大学，我相信他们不会反对的。”

    “不是呀，”钱菲菲忍了半天，终于才说出了实话：“让她天天接送，那你怎么办，我不是一直都看不见你了吗？”

    我勒个去，原来她考虑的是这个问题。

    看来钱瑛对她还是相当了解，知道她之所以天天晚上愿意去接受杰奎琳的辅导，主要是因为我在边上。

    现在想来，她愿意学其他的乐器，也是因为我的给她的动力，她不想我对她失望。

    我笑道：“你放心吧，这段时间我也会去学驾照的，快的话二十天就能拿到驾照，以后天天晚上我开车接送你们，那样的话，就算再晚也不要紧。”

    钱菲菲嘟着小嘴说道：“还要等二十天呀？”

    “你放心，只要有空，我也会过去看你的。”

    钱菲菲阴沉着脸，一声不吭。

    “再说了，你现在刚刚练习，我陪在旁边也挺枯燥的，等你练了一段时间之后，我在突然去看你，说不定你还会给我一个意外的惊喜呢！”

    钱菲菲还是不吭声，那个样子挺可爱的。

    我再三劝说自己别冲动，但还是忍不住走过去亲吻了她一下。

    本来亲她一下就想松开，没想到她双手搂着我的脖子，回报以更热烈的亲吻，只不过我依然能够感觉，她浑身都在颤抖着。

    这一记长吻，足足亲了半个小时，带给我的感觉，真的与众不同。

    在我所接触过的女孩子当中，她是最苗条的，而且也是长得最漂亮的，小小的嘴唇上不仅泛着香味儿，甚至还有一种甜甜的感觉，这种感觉，连周婷都不能给予我。

    我第一次专注地亲一个女孩子，而且在亲她的时候，脑海里没有想其他任何女人，包括温如玉和周婷都没想，就是想静静的品味着她的味道。

    亲到最后，我忍不住咬了咬她，她痛得两只脚只跺着地，可当我松还看着她的时候，她又什么都没说，连责备我的眼神也都没有。

    我又搂着她亲了一会儿，然后才笑道：“我去，你的嘴唇都被我咬肿了。”

    她瞪大眼睛看着我，不仅没有丝毫的责备，反而显得好奇地问道：“真的吗，肿得好厉害？”

    我又装模作样地仔细看了一会儿：“也不是太明显吧，如果不仔细看的话，应该是看不出来的。哈哈，明天同学们肯定会笑话你。”

    “才不会呢！”钱菲菲自信满满地说道：“要是有人问，我就说吃烧烤上火。嘻嘻~”

    “那这事就这么说定了？”

    “什么事呀？”

    “让孙总接送你呀？”

    钱菲菲嘟着嘴，非常不情愿地说了句：“好吧，不过你要答应我，至少每隔一天要去看一次我！”

