    神禁，是一个极境领域，神灵才能驻足，超过八禁桎梏，肉体达到最强姿态，是一个活着的神话。

    唯有少数天骄能冲破一切桎梏，让凡人升华，近乎为神，唯有古之天尊，古之皇者可以长驻在内！

    谛缺目光如神，步踏天罡，龙飞凤舞，一个又一个古老的符号迸出，将星空布满，密密麻麻，仿佛是一方仙域降临，神王临九天，镇压万古岁月！

    猴子怒吼而战，不服天，不服地，哪怕是仙域真仙临凡也敢一战，何况神术异象，任凭你万千法术，亿万神通，我自一棍打之！

    星河破碎，大道鸣动，这根本不是圣人王可以展现的战力，反而像是两尊绝代大圣在血拼，征战帝路。

    诸多神镜映照星空战场，投影神战的详细过程。

    一幕幕，一场场，让人心碎，让人凋零。

    群星暗淡，诸雄黯然。

    “我以血写下铿锵战歌，我以生命绽放光彩，最后聆听一曲大世盛歌，我只是过客吗？！”

    许多人仰头问天。

    一位戴着鱼尾冠的道人拎着黑色大葫芦向嘴里灌了一口酒，醉醺醺的高贺道：“好一当世天骄，好一位盖世神人，好一尊斗战圣猿！”

    “哈哈哈！为两位神人贺，为能生在此世贺！”

    眼角却有一丝晶莹泪花，他并不弱，否非生在当世，万古青天帝皇史，必定有他一页。

    可惜，当世他遇到是斗战圣皇与神人谛缺

    酒不醉人，人自醉。

    也有天骄哭着笑着，仰望星空神人，呼啸悲歌：“当真要独占当世帝路啊！”

    “望天路，苍凉一梦，白发披散，碧海青天枯，万古三十皇，多少圣贤尘灰中……”

    悲笑荡长空，踉跄远行。

    自此帝路再无我。

    在斗战圣皇与神人谛缺惊仙般的战力面前，并非所有人能保持无敌心。

    或者说，一碰就碎的道心根本不是无敌心。

    真正的无敌心不是一路横推敌手，有我无敌，就是百折不挠，万败成帝。

    “红尘多可笑，痴情最无聊，目空一切也好，此生未了，心却已无所扰，只想换得半世逍遥……”

    虚空中，也有圣贤大笑，潇洒高歌而去。

    他已经看破红尘，破开了一切，不愿意在血腥的帝皇路上征战，在无用的成道路上流血。

    要回到家乡，回到亲朋好友的身边，共享这一世繁华，品茶论道。

    虽然不曾成道，不曾问仙，但一世心境平和。

    这种人适合走仙古纪元的真仙路，不适合走当世之法。

    因为遮天人，遮天魂，宇宙主旋律就是战！战！战！

    诸帝并立，血祭飞仙，战出了一个天庭之主，万古帝尊！

    不死仙凰，仙钟偷袭，杀出了个太古神灵，不死天皇！

    天资无双，横推万古，仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    凡体成道，惊艳万古，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，唯有狠人！

    大成圣体，平定禁区，碎道成帝，逆活九世，红尘之中见叶凡！

    若没有无双战力，就是成了仙，在未来的黑暗战场上不过一枚炮灰棋子罢了。

    以帝身轰击成仙路上奇异世界，借助长生物质延寿，未来或许能证仙王，真正不朽，但在万古大局中亦是一小兵。

    唯有成道证皇，逆活九世，于红尘中飞仙，方能以最快的速度踏足仙帝领域，路尽升华，在未来的战场中有左右局势的力量。

    这一世的帝与皇，即将诞生，就在两位神人之中！

    “战，战，战！斗战天下！”

    “道！道！道！神临九天！”

    这一战，少年斗战圣皇形神皆裂，伤势极重，而且是大道伤痕，难以愈合，这是硬生生血战出来的结局。

    盖世神人谛缺同样好不到哪里去，挣扎在生死线边缘，仙台秘境被一棍打碎，差点裂成两半，血溅星空！

    一击两败俱伤，全都垂死，猴子与谛缺双双飞了出去，湮灭于星空，再无生息。

    两位都出生太古大族，虽然祖上没有皇者，但是不乏大圣护道，在战局平定的一瞬间，两尊绝代大圣飞出救回垂死的两位天骄，避免星空古路上，有人下黑手，断了帝皇路。

    这种概率微乎其微，但不是没有，所谓护道者的作用，这个时候就体现出来了。

    “族叔！”谛缺侄儿昆宙大能悲鸣一声，冲上前去，匍匐在谛缺身侧，望着重伤的盖世神人眼瞳中充满了怒火，猛然间似乎想到了什么，回首朝出手大圣叩拜。

    “老祖，趁他病，要他命！”昆宙大能咬牙切齿道：“这一世就是咱们一族的了。”

    谛缺的护道大圣眼皮微微抬起，不知道是拒绝，还是意有所动。

    “住口！”

    垂死中的谛缺咳出一口血，面容惨白，却呵斥道：“当世争路，同辈征伐，本就是生死有命，败死由己。”

    “莫要说这一战平局，就算我输了，血溅星空，也无怨无悔！”

    大圣护道者点点头：“确实是这个道理。”

    但是昆宙大能却依旧不甘，猴子重伤垂死，这么好的机会可是少见。

    谛缺道心通明，知晓自己侄儿昆宙的心性，没有说猴子，而是谈起自己：“你们现在出手，即便将来我星空无敌，也是道心有损，无望成皇！”

    昆宙大能欲言又止，最终没有说刺杀之事，而是关心道：“族叔你伤势如何，族中还有几株万年药王，是否取来为你疗伤。”

    “不用去族内，我知晓此战凶险，已经带来了。”大圣护道者平静道，从一方小世界中取出一株古药晶莹剔透，流动仙雾，散发出的清香，让人垂涎欲滴。

    这是四五万年的药王虽然比不上不死神药，但是可以为大圣延寿数百年。

    用在身上，可以减轻谛缺的伤势。

    突然之间，一道苍老的身影浮现，白发如雪，肌肤却滑若婴儿，大圣护道者眼瞳一缩顿时下拜道：“前辈。”

    谛缺眼瞳划过一丝神光，轻声喘气道：“老师你来了！”

    昆宙大能眼瞳一颤，自家族叔战力惊天，可是自从斩道之后，修行就不是自家族中之法，自己一直困惑道统所在，没想到今日见证了。

    能让一尊大圣口称前辈，莫不是一尊准皇！

    鹤发童颜的准皇微微颔首，望向谛缺道：“你现在有两个选择，一是用药王疗伤，性命无忧，但会留下道伤，未来需要大造化修复。”

    “第二个选择是不服用药王，同我走一条逆天路，但有大风险，不成则死。”

    谛缺艰难爬起，端坐起来，目光却仿佛有神，求问道：“老师，若是成，该当如何。”

    鹤发童颜的准皇沉声道：“若是能成，成道后将远超寻常古皇天尊！。”

    谛缺嘴角咳出一口圣血，却露出一丝笑容道：“我选第二条路！”

    “善！”鹤发童颜的准皇微微一笑，大袖一挥，将谛缺带走。

    宛如一阵云烟，来也匆匆，去也匆匆。

    待到所有人都离去之后。

    虚空荡漾，明皇抬头望向远方，颇为惊讶道：“古灵，这个老家伙怎么还活着。”

    “他第一世九千多年，现如今是明皇二万二千年，第二世活了一万二千年，都快赶上另类成道了。”

    “万古之中多仙葩啊!”

