    第899章 吾已可斩仙！   

    这一刻，陈玄忽然对从小长大的村庄变得好奇了起来，如果说陈王族最终的底牌在太平村，那会是在什么位置？

    两位师娘一直在太平村，她们知道吗？

    

    而且，这么多年来，他貌似从没有看到两位师娘一起离开过太平村，就算离开也会留下另一人，十八年来日复一日。

    

    “让陈不惑来郊外见过！”

    陈玄心中做出了决定，与其在这里猜测，不如开口问一问陈不惑那个老家伙，而且眼下已经突破到大劫境中期之境，他很想看看自己目前的战力究竟达到了何等地步？

    

    “少主，你是想……”陈楚皇疑惑的看着他。

    

    “找他练练手。”

    眼下的东陵，也只有陈不惑才够资格做他的对手了。

    

    随后陈玄给罗美凤等人打了声招呼，就马不停蹄的赶去了东陵郊外，以陈玄目前的速度，还不到一分钟时间他就出现在了东陵郊外。

    

    看着视线中那满目疮痍的战场，陈玄不由得想到了众人联手大战昆吾上神那一战，当时若不是神龙出手，那么他们将全军覆没。

    

    不过，以他眼下的实力，不知道再次面对昆吾上神有多少胜算？

    

    没多久，陈不惑就出现了，他依旧是那一身灰色长袍，其面带微笑，在天空中漫步走向陈玄。

    

    这时，在陈不惑出现后，诸如八大神将，十二天王，二十四门徒同样出现了。

    

    在得知陈玄想挑战不惑魁首后，他们纷纷来了兴趣，这可是极为难得的一战，绝对不容错过，而且少主敢对不惑魁首下战书，想必他如今的战力已经有了巨大的提升吧？

    

    “嘿嘿，瞎子，要不咱哥俩赌一赌少爷和不惑魁首两人最终谁会赢？”

    老陈头拿着酒葫芦灌了口，兴致勃勃的问道。

    

    陈瞎子也来了兴趣，问道；“陈北莽，你他娘想赌什么？”

    

    闻言，老陈头一脸猥/琐的笑道；“如果谁输了就请对方白玩一个月，如何？”

    

    “哼，当老子怕你不成？

    我赌少主赢。”

    陈瞎子答应了下来。

    

    听见这话，老陈头想了想说道；“这个不算，因为我也赌少爷赢，这样吧，咱两就赌少爷需要多长时间击败不惑魁首。”

    

    这个问题就有些难住陈瞎子了，虽然他们都知道陈玄已经突破到了大劫境中期，但是陈玄的真实战力眼下还是一个谜。

    

    “怎么也得半个小时吧。”

    犹豫了下后，陈瞎子说出了自己的猜测。

    

    “嘿嘿，那我就赌少爷五招之内战胜不惑魁首。”

    老陈头咧嘴一笑，在众人中，最了解的陈玄的无疑是这个老家伙了，以他对陈玄的了解，少爷如果没有十足的把握是绝对不敢这么干的，五招应该可以了。

    

    五招？

    

    听到老陈头这话的其他天王，以及八大神将，二十四门徒眉头一皱，虽然他们承认少主战力惊人，不过五招就想战胜不惑魁首这未免有些太夸张了。

    

    “少主，真想玩玩？”

    天空之上，陈不惑面带微笑的看着陈玄。

    

    陈玄白了这老家伙一眼，说道；“你他娘又不是大美女，把你约到这荒郊野外除了揍你还能干啥？

    拿出你全部的实力。”

    

    陈不惑嘴角一抽，不过他也想看看晋级到大劫境中期的陈玄战斗力究竟有多强大？

    

    面对他这位半步天罗有多少胜算？

    

    想罢，陈不惑不再多言，只见他猛地一跨，那一刻，陈不惑身后的虚空都猛烈的动摇了起来，仿佛随着陈不惑这一动，天地都为其让路！   

    刹那间，陈不惑单手扬起，九成力量的一拳朝着陈玄轰杀了过去。

    

    一拳出，拳速几乎和音速一样迅猛，让人看不到任何轨迹，这一拳就宛如仙人手笔一般，看似普普通通，却有着撼动这片天地的资格，毁灭般的力量，可以将前方的一切都抹杀掉来。

    

    见此，陈玄也动手了，他同样是一拳轰杀了过去，没有任何花俏，完全是以绝对的力量迎敌。

    

    咚！   

    天地一颤，虚空爆响。

    

    这一刻两人交锋周围的千米之内，大地犹如被碾压了一般，下陷了十米距离，一些岩石更是化作了碎末。

    

    那等无穷的气浪席卷而来，在远处观战的天王殿诸强都忍不住连连后退。

    

    与此同时，陈不惑也是在天空中倒退了两步，以他九成力量的一拳和陈玄交锋，居然被其震退。

    

    “不惑魁首竟然退了，他刚才出尽全力了吗？”

    天王殿诸强有些心惊，少主这战力未免也太变/态了吧！   

    唯有老陈头心里乐开了花，看来又可以白玩一个月了！   

    “哈哈哈哈，好，再来！”

    陈不惑仰天大笑，战意冲天，一瞬间，其脚踏虚空，无穷的震荡力量让得大地震动，天空都仿佛倾斜了一般，随后，陈不惑手持一刀，犹如要劈开这个世界一般朝陈玄竖斩而去；“少主，小心了！”

    

    这一刀乃是陈不惑十成力量的攻击，可以毫不客气的说，陈不惑这一刀已经无限接近了天罗金仙境。

    

    见此，陈玄也不敢托大，刚才震退陈不惑那一拳他已经动用了全力，而眼下面对陈不惑这一刀，如果不拿出点真本事，他只怕接不下来。

    

    “龙神领域！”

    

    一念之间，陈玄施展出了龙神领域，随着境界的提升，眼下陈玄的龙神领域所能覆盖的范围已经达到了周围万米，这个范围内，所有的一切都在他的压制之下。

    

    一瞬间，陈不惑只感觉自己的实力正在遭到疯狂压制，原本已经是半步天罗的他，力量不断下滑，不到呼吸时间就只有大劫境后期巅峰的力量了。

    

    陈玄意气风发，其长啸一声；“老家伙，给我败！”

    

    声音落下，陈玄双手合十，一抹璀璨的匹炼从他的掌心迸发出来，那是一柄刀，长达百米，凌空斩下。

    

    下一刻，两人的长刀碰撞，一抹惊人的虹光在天地绽放，让人难以目视，肆/虐天地的刀意疯狂蔓延之下，陈不惑只感觉自己的神魂都要遭到抹杀。

    

    而后，一抹血迹从陈不惑嘴角溢出，他的身体在虚空之上连连后退。

    

    这一幕，瞬间让得天王殿诸强震惊了！   

    仅仅两招，不惑魁首竟然就受伤了！   

    少主的实力到底有多强？

    

    “吾已可斩仙！”

    陈玄凌空而立，一脸风/骚的说道。

    

    

    

