    即便是文斯莫克·伽治本人，也是经过杰尔马的科技改造的。

    因此伽治对于自己的身体素质毫不怀疑。

    在杰尔马科技力量的加持下，他的身体是不可能出现类似于“疾病”之类的意外状况的。

    身体如此，眼睛同样如此。

    伽治对于自己的眼力有着绝对的信心，也确信自己不会发生“眼花”之类的情况。

    所以当眼前的黑影闪过之时，伽治很确定，那就是一颗细小的沙子！

    沙子？

    伽治的眉头微皱，重新打量起了远处大路尽头的那个男人。

    是沙沙果实的能力吗？

    老实说，伽治的确非常在意这一点。

    毕竟伽治曾经作为一名科学家，亲自参与研究过有关于恶魔果实本质的问题。

    伽治深知，“在同一个时代内同时出现两位拥有着相同恶魔果实能力的能力者”这件事，本身就是不可思议的！

    那有悖于一切有关于恶魔果实的显存理论！

    但很可惜，这就是正在发生中的“事实”。

    伽治曾经间接接触过【沙鳄鱼】克洛克达尔，却未曾与那位【金色黎明】莱恩·罗文谋得一面。

    因此他一直想找机会亲眼看看那个八百年前的男人。

    如果可以的话，或许可以抓来研究一番？

    量产同类恶魔果实能力者——这般大胆的想法渐渐在文斯莫克·伽治的内心里滋生。

    不过让伽治略感失望的是，四海联盟派来的人不是【金色黎明】莱恩·罗文，也不是【沙鳄鱼】克洛克达尔。

    那位自称“使者”的男人，看起来实在有些太过普通了。

    不是隐居在世界某处的高手，更不是罗文或者克洛克达尔易容而成的。

    那两人的样貌，伽治都是在情报里见过的。

    而且从那两人的性格来看，他们绝不是那种喜欢搞什么隐藏自己真面目的家伙。

    那么这位自称“使者”的男人究竟是谁？

    为什么刚才自己的眼前会闪过一颗沙子？

    难道那个使者与沙沙果实存在着某种关联？

    数个疑问在伽治的脑海中闪过。

    而与此同时，男人也在三位克隆死士的包围下、在上千位克隆士兵的注视中，正式踏上了那条直通杰尔马王国王座的大道！

    ……

    嗯……来了。

    伽治抚摸着自己的下巴，眯了眯眼睛。

    那就让我来试试看你的斤两吧，四海联盟的“使者”！

    伽治下定了注意，略作手势，向周围的克隆死士们下达了命令。

    这份命令被一个又一个克隆死士以此传递，最终落入了那三位正在威胁使者的克隆死士眼中。

    伽治的意思很简单：

    如果他再迈出一步，立刻动手！

    没有丝毫的转折，使者再度向伽治所处的王座方向迈出了新的一步。

    啪！

    脚掌落地。

    而在那一瞬间，三位克隆死士同时做出了反应。

    其中一人立刻抽回了自己的刀刃，同时瞄准使者的腰间，奋力刺出！

    另一人则保持匕首不动的状态，原地转了一个身，来到了使者的面前，匕首横挥，划向了使者的喉咙！

    第三人则继续着原本的姿态，同时持握匕首的右臂猛然发力，直接对准使者的脖子，将手中的利刃“摁”了下去！

    三人的动作各不相同，却都在坚定地执行者他们的“老爷”伽治的命令。

    即便眼前这个男人看起来根本不懂得如何战斗，所散发出的气势也有一种贫弱的感觉，但三人的动作却没有丝毫的迟疑。

    唰！

    只一瞬间，使者的三处要害便都被锁定了，三位克隆死士分别从三个堪称视觉死角的角度，对使者发起了致命的攻击！

    而就在那些利刃即将命中的那一刻，使者终于有了动作。

    他的手忽然伸向了自己的背后，从那藏在长袍下的武器袋中抽出了一根小臂长短的短棍。

    短棍横挥，先是打开了面前的克隆死士，之后立刻朝着使者自己的脑袋后面挥了过去。

    只听得“砰”的一声，背后的那名克隆死士也结结实实地挨了一下，整个人仰头向后倒了过去，彻底昏死。

    而那名被短棍打开的克隆死士，则只感觉腰腹间一阵剧痛。

    克隆人到底也是人，他们虽然绝对忠诚于文斯莫克家族，却也会有人体正常的反应，例如疼痛。

    那位克隆死士现在的内脏好似翻江倒海一般，连今天的早饭都差点吐了出来。

    “唔……”

    可即便如此，那位克隆死士还是强忍着剧痛，踏步上前，直接抱住了使者的身体。

    用身体来做挡箭牌或是诱饵——这是文斯莫克家族早就灌输进那些克隆死士的脑袋里的铁则。

    就算是死，也要给自己人创造进攻的机会！。

    与此同时，最后一名克隆死士找准时机，从侧面一记匕首刺向了使者的脖子。

    而当他的目光下移，忽然间瞳孔一缩，心中暗叹一声不妙。

    因为他亲眼看着使者手中的短棍抵住了那位抱着必死决心的同伴的下巴，将对方的擒抱化解成了单方面的“贴身”。

    不存在控制，自然就无法限制对方的行动了。

    只见使者将手中的短棍猛地向上一撞，直接将那名试图擒抱的克隆死士顶飞了开来，而后单手转了下手中的短棍，直接向最后一名克隆死士戳了过来。

    唰！

    棍子的尖端直接戳在了那名克隆死士的胸口，将对方一击顶飞了出去。

    但真正令围观的克隆士兵们惊叹的，却还是那位被顶飞的克隆死士，竟一连砸塌了数面墙壁，才最终抵消了那一棍的力道。

    “这家伙？！”

    周围的克隆士兵们纷纷瞪大了眼睛，搞不清楚为何眼前这个看起来普通至极的“使者”竟然能爆发出如此强大的力量！

    能打出这样攻击的，即便放在大海之上也绝不是等闲之辈，为什么杰尔马66从未掌握过有关于他的情报？

    但无论如何，伽治的第二道命令已经经由手势传达给了在场的每一位克隆士兵。

    第二道命令的意思也很简单。

    但那是一个如果放到外界，甚至是任何一位并未亲临现场的人，都绝对不会相信的命令——

    战争，开始了。

    一个人，对，杰尔马66的“战争”，开始了！

