    “嗤！”

    “咻！！”

    一道道黑影如同鬼魅，聚集在一起，好似一片黑云，密密麻麻，掠空虚空，朝着飞魔城方向压去！

    居中位置，在一名名气息可怕的魔影簇拥下，十道身影脚踩双头魔蛟，迎风伫立。

    其中两人，赫然正是重楼和魂天帝！

    “重楼、魂帝，玄幽说，昨日一战，就是你二人拒不出手，才致我天魔殿死伤惨重，玄幽和黑魔也因此受伤？”

    徒然，站在蛟龙首位的一个黑袍男子身形微转，居高临下，看着靠后位置的重楼和魂天帝说道，语气淡漠。

    听到黑袍男子所说，其余诸人，目光也投向了后方。

    尤其是站在黑袍男子旁边的两人，看着重楼和魂天帝的目光，更是怨毒无比，眼中杀意犹如实质。

    这两人，正是黑袍男子口中的玄幽和黑魔。

    天魔殿麾下，一百零八名封号魔尊中的其中两位！

    “玄天尊主，昨日并非是我二人不出手，当时那种情况，就算我们出手也没用啊，大夏七大军团的军团长，实力皆不弱我等，所以我二人便未着急动手，只是着令属下接应断后，这才救下玄幽和黑魔两位魔尊，否则，恐怕两位魔尊也回不来了！”

    迎着诸人目光，魂天帝淡然走出，声音温和，平静地解释道。

    “放屁！”

    闻言，玄幽魔尊突然开口，死死盯着魂天帝二人，道：“昨日我大军撤退，大夏一方根本没有追击！玄天大人，就是因为他二人，才致我军伤亡如此之多，大人千万不要被他蒙蔽！”

    魂天帝淡淡道：“昨日我二人确实下场了，不信的话，玄幽魔尊可去寻领军的九位魔皇来询问。”

    “寻九魔皇？”玄幽魔尊怒道：“九魔皇早已被你私自收入魂殿麾下，莫要以为我不知道！”

    “但昨日大战，九魔皇也是亲自带兵作战的不是吗？”魂天帝怡然不惧，气质优雅。

    玄幽魔尊气势爆闪，死死瞪着魂天帝，“休要狡辩！你……”

    “够了！”

    玄天魔尊忽然开口，淡漠的目光，直视魂天帝和重楼，冷声道：“临战退缩，同僚间互相争斗，此事待战后吾会亲自回报魔君大人，你二人好耗子尾汁！”

    “还有，重楼、魂帝，你二人的手伸的有些太长了，自从你二人创立魂殿和魔界，四处吸收各族强者，如今更是将手伸进了本殿势力，我劝你们最好安分一点，不要仗着魔君大人看重你们，行事毫无忌惮！”

    闻言，魂天帝淡然一笑，毫不在意。

    不过重楼眼中却是冷意一闪，目光徒然看向玄天魔尊，冷漠道：“你有意见？”

    “嗯？”

    玄天魔尊脸色一冷，浑身魔气涌动，死死盯着重楼，“你在跟我说话？”

    重楼猛然踏前一步，眼中战意爆动，毫不退却地与玄天魔尊对视，“本尊是在问你话！”

    轰！

    一股可怕的气息爆发，虚空颤动，魔气笼罩，在这股压力下，诸人脚下的双头魔蛟，身躯颤抖，发出惶恐的哀鸣。

    “你是在找死！”

    玄天魔尊脸色冰冷，眼底深处杀意纵横，看着重楼，一字一句道。

    “锃！”

    重楼漠然一笑，双臂舒展，两柄锐利腕刀徒然射出，闪烁银光！

    他看着玄天魔尊，不屑道：“来，一战！”

    虚空顿时沉寂。

    旁边，诸人看着剑拔弩张，毫不相让的两人，眸光闪动，大多都是一副看好戏的表情。

    一个是最近新晋的封号魔尊，深受魔君大人看重。

    一个是成名数千年的老牌魔尊，封号魔尊榜上，排名第十三。

    诸人也很好奇，这两人之间，具体孰强孰弱！

    而玄天魔尊身旁的玄幽魔尊和黑魔尊，看着对面气势汹汹的重楼，眼底皆是露出一丝冷笑。

    在他们心中，不论是魂天帝，还是重楼，都只是仗着魔君大人的宠视，侥幸打败了封号魔尊榜上排名靠后的两位上榜，才敢如此肆无忌惮。

    如今敢惹到玄天魔尊身上，两人必死无疑！

    “诸位！”

    就在这气氛紧张之际，之前站在角落处一言不发，毫无存在感的一名黑衣人，忽然开口，“大战在即，还是以正事为主，若是耽误了大事，魔君大人怪罪下来，诸位谁也承担不起！”

    说着，男子缓缓迈步，走到中间，看着重楼和玄天魔尊，淡淡道：“两位觉得呢？”

    看到这男子走出，其余人脸色都是微微一变，下意识地微微躬身，以表尊敬。

    玄天魔尊看着男子，脸色也是微微凝起，眼眸深处，闪过一缕忌惮。

    剑魔尊！

    封号榜上，排名第九！

    而且据说他早已有了登临更高名次的实力，却一直闭关潜修，迄今为止，已有百年。

    而这百年来，面对上门挑战他的魔尊，他从来都只出一剑！

    一剑之下，非死即伤！

    他的实力，至今都还是一个谜！

    沉默片刻。

    玄天魔尊看向重楼，冷冷道：“既然剑魔尊开口，吾便给剑魔尊一个面子。此战之后，魔殿生死台，吾要当着魔君大人的面斩你！”

    重楼冷冷一笑，眼中浮上一缕藐视，看着玄天魔尊，如同看一个死人，“你能活到战后再说吧！”

    玄天魔尊拳头一捏，但看着旁边脸色淡然的剑魔尊，却也只得深深呼吸了一口气，强压心底杀意，死死看了眼重楼，旋即转身看向前方天际。

    眼不见心不烦！

    见状，诸人哂笑了声，也摇头转身，各自回到原来位置。

    剑魔尊看向重楼，脸上浮现一抹微笑，对其和善地点了点头，随后也转身回到刚才的位置去了。

    重楼旁边，看到这一幕，魂天帝眼中，浮现一抹怪异之色。

    他是唯一知道剑魔尊为何会替重楼说话的人。

    重楼来到天魔域，打败封号榜上排名九十四的一位封号魔尊后，恰好被剑魔尊注意到，之后剑魔尊便找上重楼，欲收其为弟子，却被重楼拒绝了。

    不过后者当时也没有继续纠缠，反而对重楼的性子越加欣赏，之后曾多次派人邀请重楼到剑魔谷做客，显然是还未彻底放弃，想要另辟捷径。

    但却一次都没有成功。

    想到这里，魂天帝不由摇头一笑，以重楼的性子，在整个天魔殿，恐怕也只有这个修行剑道的剑魔尊看的上了！

    不过耗费许久，可能也只是白费功夫！

    他们注定是不会留在天魔殿的！

    旁边，重楼面无表情，淡淡地扫了眼远处的剑魔尊，眼中毫无波澜。

    在他心中，剑魔尊实力不弱，天资也还行，至少远超此界一般剑修。

    但，也只是仅此而已！

    想要收他为徒？

    呵呵！

    看在后者对他的态度上，最多就是以后灭天魔殿时，留他一命罢了！

    “嗤～！”

    徒然，虚空一阵激荡，一道黑影，悄无声息地出现在重楼面前。

    “魔尊大人！”

    来人，正是君无幽！

    重楼眼神微动，看着君无幽，“如何？”

    君无幽面色平静，嘴唇微动，声音却只传进重楼和魂天帝二人耳中。

    片刻后，重楼表情微凝，与旁边的魂天帝对视一眼，两人眼中，皆是异芒闪烁。

    “报～！”

    就在这时，下方又是一道身影疾来，立于蛟龙背上，拱手禀道：“启禀诸位魔尊大人，大夏出兵了！”

    竟然主动出击？

    诸人眉头微蹙，低头看去，只见飞魔城内，密密麻麻的大夏士兵，整齐走出。

    为首的是一群衣甲破烂，身形僵硬，但浑身却是散发着浓郁尸气的人，一眼望去，恐怕不下百万，正朝着十万大山方向蹦蹦跳跳疾来。

    “那是什么东西？”

    诸人眉头皱了皱。

    玄幽魔尊和黑魔尊看了眼，当即脸色微变，“不好！那是大夏的僵尸军团，这些人都是早已战死的士兵，却被同化，变成了僵尸！”

    见诸人神色不解，玄幽魔尊继续解释道：“我也不知道这是什么怪物，不是人族，也不是人族，大夏士兵叫他们为僵尸。大夏有一支军团，全部由僵尸组成，他们不修术法，身躯僵硬，以血为食，只要被他们咬到，立马就会变成和他们一样的怪物！”

    “昨日之所以战败，除了大夏各大军团的军团长及时赶到，其中最主要的，也是因为这些僵尸，他们的同化之力之十分可怕！”

    诸人神色惊讶，世上竟然有这样的怪物？

    玄幽魔尊脸色凝重，“千万不可小觑这些怪物，他们虽然实力不强，但若是我方魔族被其同化，传染速度十分快，想要消灭他们，唯有直接打爆他们的肉身，或者斩下他们的头颅！”

    诸人微微点头，表示知道。

    玄天魔族漠然道：“那吾等便先出手，先消灭这些僵尸！”

    说完，他拍了拍蛟龙角，“下去！”

    “嗷呜～！”

    蛟龙会意，立即长啸一声，旋即身躯一摆，朝着下方飞去。

    ……

    ……

    Ps：保底一。天冷了，躺被窝里码字，身上倒是不冷了，但是手僵的不行，时不时要伸热水袋里捂捂……等有钱了，一定要先装个空调…

