一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零四章丹帝出品

    回到住处，仍然不见叶水寒的身影，这小子消失了一上午，不知道干嘛去了。

    秦浩准备炼丹！

    首先，炼制一些金疮药、回血丹、和大元丹之类的小丹药。

    从森林一路闯过来，空间戒指里的丹药不多了。

    叶水寒给的比较珍贵，秦浩不舍得浪费。

    取出一尊大鼎，形如水缸，稳立于房内。

    大鼎雕刻着符文，古朴而沧桑，正是丹玄传给秦浩的药鼎。

    药鼎的材质达到了上品凶器的程度，是秦浩目前见过材质最高级别的鼎器。

    莫说在赤阳学院，放在整个洛水帝国，也是寥寥无几。

    如当初丹玄濒危时说的一样，它，是难得的宝贝。

    药鼎的级别，对炼丹师来说也至关重要。

    若想炼出高品级丹药，除了自身控火能力之外，高级药鼎必不可少。

    它可以大大缩短炼药的时间，以及，提升丹药的品质。

    相比秦浩曾经使用的小丹炉，这尊大鼎不知道强了多少倍。

    把药材逐次投入大鼎之中，秦浩掌纳元火，聚精会神的开始炼制。

    不多时，随着药香味弥漫而出，一炉子丹药已经成品，每一颗都是极品丹。

    这一炉子的极品丹数量很多，毕竟属于小类丹药，秦浩没有消耗多少时间。

    接着，他又炼了几炉子，这才满意的离开房间，准备去外院的一个特殊地方。

    那个地方是弟子的公开厮杀区。

    顾名思义，厮杀区很危险，区域内的弟子可以肆意抢夺对方身上的东西。

    建立厮杀区，也是院方培养优秀弟子的一种手段。

    尽管手段很血腥，无疑，却大大提升弟子的积极性。

    秦浩来厮杀区的目地也很简单，为了赚钱。

    方才在药塔内，他的玄晶石花完了。

    玄晶石是在赤阳学院立足的根本，没有钱的弟子寸步难行，秦浩贵为丹帝，不能容忍自己当个穷鬼。

    朕不仅要实力最强！

    钱也要最多！

    嗯，再坑他一把！

    来到厮杀区，其实，这里就是个开阔地。

    开阔地上有不少身影交错，各种剑法招式不断，互相拼斗，血光四溅中有人惨叫着倒下，被人生生砍掉了胳膊抢走了须弥袋。

    秦浩的嘴角微微勾起，除了斗台之外，厮杀区是赤阳学院最为热血的地方。

    当然，也是发财的好去处。

    在这里，你可以无法无天！

    突然，有一人从前方带着惊慌的喊叫冲了过来，身后还追着一个光着膀子的强壮弟子，那强壮弟子满面狰狞。

    “救命！”

    “在你张飛爷爷面前，神仙也救不了你！”

    高呼救命的弟子还未跑到秦浩面前，被那光着膀子的家伙追上，使用一杆丈丈八蛇矛，一矛刺穿了胸膛。

    随即，张飛大笑一声，粗壮的手臂一甩。

    被刺穿的弟子带着心口的血窟窿被甩飞十米之远，鲜血滚滚流了一地，抽搐几下，一命呜呼！

    他身上的须弥袋，也被张飛搜走，当即再次重冲回了厮杀区内，展开了第二次的抢劫。

    这一幕，看得秦浩的瞳孔收缩了一下。

    放眼望去，开阔地的杀戮者众多，浓浓的血腥味都随风吹了过来，令秦浩有些恶心的吐了口唾沫。

    “此地虽然凶险，确实是个发财的好地方，有些了人为了加快自己的修炼，为了别人的玄晶石和须弥袋，妄想打劫一番，结果实力不济，却搭上了性命！”

    秦浩身为二星元宗，有龙漩术和元铠加持，足以与五星元宗对抗。

    在厮杀区自保，完全不是问题。

    当然，他此番过来也不是抢劫的。

    那种粗鲁野蛮的强盗作风，秦浩不到万不得已，还不需要。

    他只要笑呵呵的坐在原地，等着别人送钱就可以了。

    这听起来似乎不可能，但秦浩完全可以做到。

    外院发放的玄晶石数量极少，一个月才发一次，大部分弟子是做学院的试炼任务，获得玄晶石的奖励。

    秦浩暂时被剥夺了核心弟子的身份，如果去领取区区一块玄晶，岂不是受人嘲笑。

    炼制那么多丹药过来，他就是为了卖药！

    这里的人互相厮杀，每一秒都有人重伤，丹药的消耗也很大，一场战斗下来，有的人丹药可能就吃完了。

    如果秦浩卖给他们一粒增强实力、治疗伤势的丹药，也许会反败为胜。

    事关自己的生命，秦浩不相信陷入绝境的厮杀者不动心。

    当即，秦浩在厮杀区的边缘坐下，取出事先准备好的一面旗帜。

    把旗帜插在地上。

    上面写道，“百年丹帝出品，药塔独此一家！”

    这口气可是相当的大。

    而且，还打着药老的招牌。

    不得不说，恐怕整个外院，也只有秦浩才有这份胆量，才有这份实力了。

    “百年丹帝出品？”

    “药塔独此一家？”

    “药塔开的唯一分店？”

    “擦……狂妄！”

    开阔地边缘，秦浩的丹帝大旗竖起来之后，立刻引来了大批弟子的围观，众人指指点点，议论纷纷，皆嫌弃秦浩不自量力。

    嫌弃之中还有嘲笑，敢来厮杀区抢劫的人，谁没有一些准备？

    还卖药？

    你喝西北风去吧！

    顿时，人群散去，这些嘲笑秦浩的家伙开始踏入开阔地之中，和人拼斗起来，一场极为惨烈的腥风血雨在秦浩面前拉开了帷幕。

    秦浩坐在地上，悠闲得很，目光在各处战团中扫过。

    眼睛突然一亮！

    却见不远处，有俩个弟子杀红了眼，其中一人的肩膀被对方劈出口子，大量鲜血喷涌而出，染红了衣服，情势危急！

    “这位师兄，这里！”

    秦浩赶紧朝对方挥挥手。

    “我说这位师兄，常言道，身上有伤而力拼者，是为不智。你的血流了那么多，实在太危险了。我这里有药塔出产的止血药，乃百年丹帝出品，可以治疗一切刀剑伤口，保管一秒止血，你还不快快选购一颗？”

    秦浩连忙劝说到。

    但正在厮杀的二人，根本没时间搭理秦浩。

    尤其是肩膀被砍了一剑的弟子，更是眼睛瞪得血红，急于向对手报仇。

    可惜，他已经受了伤，此刻又显得太急，报仇没成功，反而又中了剑，这一剑把胸口的衣服都划开了，鲜血潺潺。

    “你说你这人，不听良言，活该被人砍，你赶紧过来买一颗止血药，保管吃了就好，说不定你就打赢了，只要一枚玄晶碎片即刻！””

    秦浩苦口婆心的劝道。