    沈渡早已经知道曹峰话中有话，甚至是已经猜到了燕王这一趟将黑石叫来到底想要说些什么，因此并未多再言语。

    入夜时分转轮王曹峰还被燕王单独叫过去了一趟，回来时便收拾东西忙碌到了半夜，明显的是在筹划着什么。

    第二日清晨，沈渡刚刚起来就被转轮王叫了过去。

    “我要即刻赶回南京。”

    曹峰眉宇之间都是急躁，“昨天夜里燕王命我稳定直隶地区，还专门给我派了200人的燕王亲兵归入黑石之中……咱们的组织人手严重不足，这一趟回去之后我便要开始大肆的增派组织内的硬手了。”

    “我已经在燕王这边说过，接下来若是南京方向告急，我将会传书来此，让你回去。”

    转轮王头一次感受到了自己手下人手不够的感觉，“昨夜我听闻江湖有变，崆峒派似乎还在纠缠，之前已经覆灭的天魔宗也有死灰复燃的迹象，有人说在南京附近见到了魔宗弟子。”

    “天魔宗？”

    沈渡这边皱了皱眉，转而出声问道：“黑石之前还灭过这种江湖门派？”

    “哼！”

    转轮王冷哼了一声，似乎意识到了沈渡加入黑石才没多久，自然是不知道这些内容，这才迅速解释道：“当初黑石内可是有七个升云境高手的！覆灭一个天魔宗算什么？那是弹指一挥间的事情罢了！”

    “只不过我们这边也有升云境受伤，毕竟这些江湖邪道阴险的功夫还是我们所不及的……”

    “不仅有天魔宗，还有阴阳派、日月神教、血刀门、五毒教这些，我们当初黑石席卷江湖靠的正是黑白两道混吃，邪道门派不服的我们一概将其灭杀，除了个别弟子逃窜外，江湖中邪道在那几年里几乎不存在！”

    沈渡顿时有些惊愕，他全然没意识到黑石组织当初竟然还做过这样的事情，要知道他穿越过来之后黑石给其印象便是正邪不分，只看上令，命令一下，灭人满门都是司空见惯的事情……

    只是此时曹峰一说他才意识到，当初的黑石和现在似乎还有些不太一样。

    “不说了，我该走了！”

    转轮王曹峰兀自打断了自己的话语，转而提醒沈渡道：“世孙身边固然是好，可你一个江湖人士难免会引起这些人的猜忌，到时候你要迅速脱身，不然的话，最终的结局不会比我好更多！”

    “我自然明白。”

    沈渡微微点头，转而目送转轮王带着自己手下的十几人再度从京城一路奔赴南京。

    ……

    而此时往南京赶的马车上，转轮王曹峰正盯着窗外疾驰而过的树林发愣。

    他之所以还如此急切的想要回到南京，其中一个重要的原因还在于自己的私心——他从自己黑石组织中的口中得知，前几日捉到的魔宗舌头透露出了一个惊人的消息，那就是之前被他们灭门的张海端家中有一副得道高僧罗摩的遗体，只要是参悟这一副罗摩遗体内功运转的秘密，到时候便可以练成绝世武功，转而可以再生肢体！

    这种消息对于常人而言可能是一笑而过也就罢了，可对于早已经有些心灰意冷的转轮王曹峰而言却是惊天动地一般。

    他这个左参将早些时日被燕王处于极刑，一个男人失去了自己最为宝贵的东西不说，这一辈子若不是因为其早已经成家立业有了妻女，他将会直接绝后！

    因此转轮王在朱棣手下继续兢兢业业的同时，也在拼了命的找寻可以让自己重新变回男人的方法，而来北京城之后这个消息便如同是救命稻草！

    这群手下的消息做的极好，都知晓了当初张海端家中的那半具罗摩遗体明显是被细雨带走了，这让转轮王颇为愤怒，他着实没想到当初细雨走的时候竟然会带着半具罗摩遗体离开！

    不过此时黑石的情报网再度得到消息，华山派的岳松涛托人从通宝钱庄老板张大鲸手中购买下半具罗摩遗体，同时岳松涛还探知到了上半具罗摩遗体的下落，竟然在崆峒派紫青双剑手中，他当下就决定花重金将这两半罗摩遗体合二为一，到时候自己只要是参悟罗摩遗体中的绝妙武学，曾经被沈渡斩断的左臂不仅可以长出来，甚至是他还可以向沈渡复仇！

    黑石组织的关系网何其恐怖，岳松涛究竟想要做些什么他们都一清二楚，黑石首领转轮王更是知晓这一切。

    他坐在车内冷哼了一声，通宝钱庄张大鲸手中的罗摩遗体多半是真的，而另一半在紫青双剑手中的则大概率是假的！

    因此他必须要两手准备，一手派人去跟踪调查岳松涛和紫青双剑何时才会进行交易，另一手则是由黑石派出追杀令，捉到黑石叛徒细雨，重重有赏！

    细雨才是转轮王重回男人的关键点，曹峰清楚得很。

    “再快些！”

    马车内转轮王的声音嘶哑的传了出来，前面的黑石下属立刻抽鞭就打前面拉车的马匹，马车的速度骤然加快！

    ……

    张君宝和董天宝两人都被转轮王极为“贴心”的留在了燕赵之地，倒是可以和沈渡一块。

    张君宝来到这边之后仍是没忘记了练功，沈渡传授他的易筋经此时的他已经迅速的将其练到了三层，昨天夜里就已经突破到了怒涛境上，惊的董天宝半宿没睡，一直缠着自己的这个师兄询问到底是如何突破的。

    只不过沈渡之前已经再三提醒过他，切莫将这东西告诉别人，因此张君宝只得是在自己师弟面前装傻，引得两人颇为不快。

    “我说君宝，咱们两个都是一个师傅出来的，你这有了好功夫还藏着掖着的不告诉我？快说说，你这功法是谁教的？”

    董天宝这几日已然是发现了自己的这个师兄实力突飞猛进，此时已然是进入了怒涛境，而自己还在平海境挣扎，不由得有些好奇。

    “教我那人说了，不能说。”

    张君宝摇了摇头，却是守口如瓶：“那人还说，这功法你学了之后会轻易走火入魔，让我万万不要因为内心顾忌师门情谊传授于你……”

    董天宝面色一凛，旋即猛然就意识到了自己师兄君宝嘴中所说的这个“人”到底是谁。

    除了沈渡，还能有谁！？

