    “妹妹，你能推算出天元在哪个种族降下了分身吗？”

    伏羲圣皇默默地和女娲娘娘交流。

    镇元大仙看不出无量道人分身的来历，伏羲圣皇的修为和镇元大仙在伯仲之间，自然也算不出天元道君还有哪些马甲。

    女娲娘娘不动声色，肯定的回答：“这个问题不用推算。妹妹我观察过天元，他对人族形态的生灵存在一种特别的偏爱。所以，他要转世投胎，必定是神族。”

    “有这一回事？”

    伏羲圣皇觉得奇怪，证道大罗的存在，应该不再拘泥于外在。

    理由非常简单，个人喜好，而个人喜好却是没有任何道理的。

    比如吃月饼，有的人喜欢吃甜的，有的人喜欢吃咸的，有的人只要是马夫人做的，不管甜的还是咸的，他都喜欢。

    没有为什么！

    天元道君就是喜欢人形，他的分身投胎，自然而然就会选择与人族最为相似的神族。

    伏羲圣皇和女娲娘娘都是拥有大智慧的人，念头一转，他们便理解了天元道君的行为。

    然后，他们开始为神族默哀。

    轩辕黄帝前车之鉴，天元道君一出手就是釜底抽薪，天知道巫神族和天神族会被怎么卧底。

    不过，他们自己也面临同样的问题。

    既然天元道君能卧底其他种族，人族之内，难保没有潜伏着其他种族的大罗。

    伏羲圣皇一双眼睛在在场仙人身上逐一扫过，想要看出些什么，所一无所获。

    但越是这样，他就越警惕。

    人族众仙们被伏羲圣皇那审视的眼神看得直发毛，他们也想到了，天元道君的话，把一个不是秘密的秘密给揭开了。

    “人族之中，有没有其他势力的细作？”

    一句话，引发了信任危机。

    大罗金仙卧底，通常非常有耐心，他们不计较得失，不在乎时间长短，只有在最合适的时机跳出来，再给对方致命一击。

    神巫大战，巫族就请了同样和神族有过节的鲲鹏老祖帮忙，潜入神族之中。

    在最后决战时，鲲鹏老祖忽然反戈一击，打了神族一个措手不及，好几位大罗尊神当场入灭。

    这一下，神族所向无敌的周天星辰大阵破了，造成了神巫两败俱亡的下场。

    要是人族众有这种老阴比，后果实在难以想象。

    这些仙人第一个怀疑目标就是天元道君，但是，只是瞬息，他们就撤去了这种怀疑。

    有哪个人会为了卧底到人族，先得罪一位圣人。

    第一个背叛圣人，这种人做卧底，实在太浪费了，应该去刺杀圣人才合适。

    至于其他的二皇五帝，则是相互之间都怀疑，越看对方越像是看着卧底。

    二皇五帝，每一个都有黑历史，都有缺点，能引发认得无限遐想。

    像口碑最好神农氏，他仁厚是仁厚，却仁厚的太过了。

    东海龙族设计杀死了他的女儿，他息事宁人了！就龙族的实力，给人族提鞋都不配，他为了避免战争，居然放过了龙族。

    这就导致封神大劫时，四海龙王水淹陈塘关，用一关百姓的性命来逼迫一个小孩自杀。

    但凡神农氏强势一点，龙族也不敢如此猖狂。

    而且，神农氏的行为在有些人眼中，有点蠢，蠢得不符合常理。

    要知道，洪荒世界的毒物，连九凤这个大罗金仙都被毒得一魂出窍二魂升天，神农氏就是福大命大造化大，有女娲娘娘保佑，真要尝遍洪荒百草，早就“红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板”了。

    千金之子坐不垂堂，哪有人皇拿自己当试验品的，就算人族的罪犯都杀完了，抓一些妖魔、异族的战争奴隶当试验品不香么？

    这种迷惑行径，除了神农氏自己，估计没人能想明白。

    “诸位是在担心我人族有外族奸细是吧？”

    天元道君一见众人神色，便知道他们在想些什么，之他笑了起来。

    见引发信任危机的天元道君露出此等表情，轩辕黄帝没好气的道。内奸，

    “你这是在危言耸听，我们这些人，每一个都对人族作出了贡献，怎么可能是外族奸细？”

    天元道君点了点头，说道：“是！只要是为我人族做事的，就不是奸细！”

    女娲宫内再次静了片刻，随即，所有人都轻松下来。

    天元道君的话反过来，不为人族做事的，就一定是奸细。如果真有奸细，让奸细听到了，他也不得不去做一些有利于人族的事。

    如此，不是奸细的人无所谓，是奸细也会处于被紧盯的状态，做不了hs。

    一段小插曲后，他们又回到了最初的话题。

    “奸细的事不谈，除了天元，其他人都要留在火云洞镇压气运，真有奸细，也做不了什么。天元，你认为，如何防止人族中出现外族的奸细？”

    伏羲圣皇及时刹住了车。

    天元道君想了想，开口道：“说难不难，说容易也不容易，那就是借人书一用。人书之上，记载着所有生灵的前世今生。得到它，再根据信息做筛选，就能够大致知道这个人可信不可信了。”

    伏羲按了按头，有点头疼。

    天元道君不是要抢打神鞭，就是要抢人书，除了抢，就好像不会别的招了。

    “人书借不到。首先，因为颛顼九凤一事，巫神一族和我人族已经是水火不相容，后土根本就不会借，其次，后土建立六道轮回，本身也没安什么好心，她不过是想通过六道轮回来干扰其他种族生灵的命运，又怎会把六道轮回的核心人书借出来呢。”

    伏羲圣皇对六道轮回非常不待见。

    除了大罗金仙，其他生灵一入轮回，命运就不是自己的了。

    人书会把你的出生、成长、婚姻、际遇、善恶，给你安排得明明白白，等你死后，人书又会按照它给你编织的命运，评判你的功过，再推演下一世的命运。

    可以说，一旦进入轮回，你就成了轮回的傀儡，什么给亡灵重生的机会，简直是自欺欺人，也就不了解六道轮回的凡人才会认为后土娘娘有多么慈悲。

