    一只素白的手拦下了罗见月，秦简直接拉着她的手，将她拽到一边。

    冲击力让罗见月往后退了好几步，这才勉强稳住站好。

    “你干什么啊？为什么突然…..”

    罗见月的话还没说完，秦简就拉起了她的手，道：“不是要我看病吗，我现在就帮你看！”

    罗见月不说话了，表情讪讪的。

    早这样不就好了吗？非得害她演了这么长时间的戏，喉咙都开始疼了。

    封红见状走了过来，她张了张嘴想要说些什么，秦简对她轻轻摇了摇头。

    封红只得作罢，将这些恩情全都记在心里，想着日后再弥补秦简。

    大厅内，秦简在替罗见月诊脉，大家全都很自觉的保持安静。

    这还是他们第一次看到有人用中医的方式行医，觉得很是新奇。

    罗见月等的有些不耐烦，催促道：“你看好了吗？我到底是什么问题？”

    秦简没回答，手指依然搭在罗见月的手腕上。

    见自己的话被忽视，罗见月又不满了，“你到底会不会看啊，要是不会就直接说不行吗？干嘛打肿脸充胖子。”

    “见月！”封红警告的叫了一声，罗见月的话实在是越来越过分。

    罗见月撇了撇嘴，丝毫不觉得自己有什么不对，“我又没说错，她都摸了好几分钟了，一点动静都没有。”

    “见月！不可以这么没有礼貌！”封红说道，在心里忍不住的叹气。

    自己的孩子怎么就变成这幅嚣张跋扈的样子了？

    她记得小时候的见月明明很乖巧，又懂事的，难道生活环境真的会改变一个人的本性吗？

    封红泛起了深思，打算以后好好教导罗见月，让她变回之前的样子。

    罗见月根本不知道封红为自己操的心思，她见秦简还没有个结果，于是又准备开口催促。

    然而这次，还没等罗见月说话，秦简就直接收回了手，“不是什么大问题，我开几副药，吃个几天就好了。”

    “什么不是大问题？”罗见月火了，“我的头都快要疼死了，你还是问题不大，你是不是不会看啊！”

    “什么医疗圣手，我看只是西医厉害，你中医根本一窍不通吧！”

    “见月！”罗乘舟听不下去了，“不要胡说八道！”

    罗见月嘴巴一扁，眼看又要哭。

    秦简及时开口，不想再看一次她拙劣的表演。

    “你是肚子疼吧。”秦简道：“和头没关系。”

    “怎么没关系？”罗见月喝道：“我明明就是肚子疼，你就是个庸…..”

    “第三天。”秦简淡淡的嗓音响起，让罗见月所有的话全都憋回了肚子里。

    她看着秦简，目光有些畏惧，像是自己最大的秘密被人戳破一般。

    “什么第三天？”封红一脸茫然。

    “难道是见月问题真的很严重吗？”

    “不是。”秦简摇了摇头，“只是身体素质有些差，调养几天就好。”

    她将心机写的方子递给封红，“按照这个去吃药，最少要吃一个星期，这段时间不要吃辛辣的东西，尤其不要碰冷水。”

    封红连连点头，将这些事情全都记了下来。

    她看着单子，觉得有一些奇怪。

    “还有什么要注意的吗？”封红问，生怕自己有照顾不到的地方。

    秦简看着如此为罗见月操劳的婶婶，以及一脸关切的二叔，忍不住在心里摇了摇头。

    “其他没什么了，好好休息就行。我还有点事，就先走了。”秦简道，刚才洛老夫人给她发消息让她快点回去，也不知道是发生了什么急事。

    “让罗子鑫送你。”罗乘舟道，直接给了罗子鑫一脚。

    罗子鑫捂着屁股，大骂罗乘舟偏心，然后乖乖给秦简开车去了。

    “姐，那个罗见….我妹她到底是什么问题啊？”罗子鑫好奇的问道，

    他好像知道那个第三天是什么意思啊。

    为什么秦简一说这三个字，罗见月就彻底老实了呢？

    简直就像是使了魔法一样。

    “没什么。”秦简道：“盼儿最近怎么样？你有去看她吗？”

    “挺好的。”提到顾盼儿，罗子鑫语气都轻快了不少。

    “她头发已经长出来了一些，密密麻麻的很扎手，为了好看还在上面夹了个发夹。”罗子鑫语带嫌弃，“真不知道那点头发有什么好弄的。”

    他说是这样说，可秦简分明看见，刚才在大厅的时候，罗子鑫往自己的购物车里面添加了不少发夹发箍发绳，还有一大堆五颜六色的蝴蝶结，简直就像是要搞批发。

    “这些小女生啊，都喜欢臭美。”罗子道。

    秦简笑了笑，没去拆穿他的嘴硬心软。

    车子很快到了地方，秦简原本想让罗子鑫回去，但他说什么也不干，非要等秦简一起回去。

    秦简拿他没办法，也就随他去了。

    走进洛家的门，秦简总感觉有些不对劲的地方，但具体是哪里，她又说不上来。

    直到来到大厅，看到那一排排站着的小鲜肉帅哥时秦简才抽了抽嘴角。

    “外婆……”秦简教叫道：“这是在….”

    正在清点人数的洛老夫人见到秦简过来顿时喜笑颜开，“小简啊，快，快来，看看有没有你喜欢的？”

    随着洛老夫人叫出秦简的名字，那一排排的小鲜肉都朝秦简看了过来，在几十双眼睛的注视下，秦简不自在极了。

    她把洛老夫人拉到一边，问：“这到底是在干嘛啊？”

    古代选妃吗？

    “给你重新找个男朋友啊。”洛老夫人理所当然道：“我知道你还忘不了那个混小子，但是没关系，结束一段感情最好的方法就是开始另外一段感情，你看看，这里有这么多小伙子，哪个长得不比封宸好？你随便挑一个出来，试着谈一谈。要是不喜欢，咱们再换，反正人选多，我们也不用着急。”

    秦简：“……”

    她看起来有那么缺男人吗？

    要一个接一个的谈。

    秦简望着那些男人们如狼似虎的眼神，不自觉有些害怕，她总感觉自己是羔羊，下一秒就要被这些人给吃了。

    “我上次不是说了吗？封宸那是被盗号了才会发那样的消息，我们之间没有那么糟糕。”

    事到如今，也只能拿封宸出来挡挡箭牌了。

    谁知道秦简不提封宸还好，一提封宸，洛老夫人就气不打一处来。

