    第64章 蒙天机欲说无言

    详谈尽欢，谈完后，给仙界之主安排了住处以后也要常驻此地了，方赫还是觉得还是等等再去见师父，毕竟刚见过没多久，些许小事也不是着急的东西不着急知道答案。就把收进储物空间的天降火球放在心底好了。划开空间去下界看看时隔几千年了也不知道父母的墓可还在。

    圣人的封锁是针对一般仙人的，但是对于会空间之力的方赫形同虚设，回来了，可是已经不知道家在哪里了，毕竟属于偷渡进来的，还是不要问值守的仙人。开始掐算。天机一片混乱，根本算不出什么。怎么会难道是圣人遮蔽了天机。算了不算了，一旦继续下去，说不定触怒圣人。

    既然没有得到想要的结果，还是自己去探查吧。先去边关看看，自然之心运用起来开始读取最粗那棵树，翻看记忆全是战乱，然后停在几百年前就是小树苗了，完了凡界的树太少有几千年的。看来想从植物了解几乎不可能了。

    反正也没什么要紧事，变换身形化妆成一个中年大叔，进边关找个酒楼听听说书的找找线索。听了几天还是没用线索，毕竟时隔太久了，听得都是近期发生的事情心道：“既然无果就只好放弃了。”

    回到仙界感叹世事无常很多事情过去了就没法追忆了，翻看小时候保存的父母的小玩意，把玩一会三味真火点起来，直接付之一炬，既然已经无法想了，还是彻底断了吧。

    推门进来看见方赫正在烧物品，大师兄有点诧异的问道：“怎么了？

    方赫静静的回答：“烧掉一些过去的记忆，时隔几千年了再留着没用了。”

    大师兄瞬间明了了毕竟自己也走过这一遭，为了缓解尴尬，方赫问道：“师兄找我所为何事啊”

    大师兄尴尬的说道：“想翩跹了想回去看看，”方赫笑了笑：“去吧”大师兄诙谐的笑道：“得令”抬屁股就跑了。方赫抬头笑笑也没说什么。继续烧剩下的记忆，等最后一缕火苗燃尽，方赫顿时觉得心境在提升，好多障碍都烟消云散，放下即是得道啊！果然只有放下才能让自己的心理升华。就让过去随风而逝吧！

    最近一直处于斩尸的边缘可是恶尸还是斩不出来，就是感觉自己恶不起来，情绪调动不起来也没法斩，看来还是的去问问师傅了，毕竟事关自己修行。

    留下善尸并叮嘱三个徒弟后，直接先去离恨天看看重建的如何。一到离恨天眼前的景象简直无法想象，还是一片破败，一直以为仙人的威力修复离恨天几个月也够了，这都过去多久了，还是满目疮痍，到底发生了什么自己设置的监测法阵也没有传来有用的消息，还是去找找问问吧。连忙飞到自己设立监测法阵的地方，也就是离恨天仅存的仙殿，竟然空空如也，又飞去另外仅存的仙殿也没有人？这些仙人都去哪里了，也没有打斗的痕迹。到底发生了什么，现在天机蒙蔽也无法探查，只好先去见见师傅在做定夺。

    继续往上飞路过光宇天，竟然也没有仙人了，到底发生什么事了？怀疑心越来越重，似乎有种力量左右局势。继续往上内心却极度不安起来。

    直到夜摩天才发现一场大战正在进行，方赫没有急于上前先观察一会再说。看了一会好像没有伤亡？直接挥手，穿梭空间抓过一个仙人问问，被抓的仙人吓得浑身战栗，待得好好的看热闹怎么就得罪大能了，现在直接被禁锢，也不知道怎么办。

    紧接着就听见抓自己的仙人跟自己道歉，并解释是为了打听事情，不是有意冒犯，这才放下紧张的心情，抬头看看，竟然看不见面部，仿佛不在这个世界一般。连忙说道：“无妨”一看就是招惹不起的大佬，还是放端正自己的好，就听见那个仙人问道：“此地发生什么事为何战斗？”

    赶紧解释一番，因为下面两个天遭遇魔劫十不存一，圣人安排他们上一层天居住，但是每层天就那么大，多出一堆仙人，资源地盘就得重新划分，大战不是什么危险的事情，是划分地盘和安排资源的争斗。谁的战力强优先分配资源。

    方赫这才明白，幸亏没有一上来就插手，要不就是大乌龙了。既然他们已经安顿在此，能有多大造化还得看个人了，方赫也帮不了什么忙。只好安抚一下抓过来的仙人顺便扔一把仙器给他，免得因果丛生。

    等方赫走后这个仙人拿着仙器赶紧塞进衣服里，也不看打架了，直接跑回住所，不断的在手里把玩，赚大了，就几句话而已就赚一个仙器，这样的事情要是在多几次就好了。从此每天所做的事情就是到处溜达，撞机缘和回来抱着仙器抚摸。

    早已离开的方赫继续往上飞，穿过了三十三天后在师傅的宫殿门口，正正衣冠，让清风前去通报。

    好不容易面见师傅，连忙问起斩恶尸的事情，毕竟自己并不坏，哪里有恶好斩啊！可是师傅却告诉方赫欲速则不达，让方赫不要着急水到渠成，放宽心就好。带着狐疑方赫只好按下此事，接着拿出那颗天降奇物给师傅看，只见师傅一伸手，方赫手中的闪耀红光的奇物就消失了，方赫都没有察觉，瞬间熄灭的小心思还以为自己可以和圣人比斗一下，谁想到一个回合都坚持不了，自嘲的笑了笑，果然啊每个圣人都不能小视。回想起前世的神话，那些向圣人出手的都被收服，果然不是假的。

    只见师傅研究了半天，然后突然自己的手中又出现此物，方赫知道，师傅该有结论了。连忙问道：“师傅。”刚叫到师傅还没来得及说话。师傅就用手势制止他继续说了。让其收好不要在展示给其他人看了。

    然后就看见师傅右手指天，一阵阵玄奥的法则充斥天际，天机立马再加一层朦胧。

    (本章完)

