    第1095章一念成佛（52）

    “不然，她天天穿这么招摇风骚干什么？”

    几个二流男人嘿嘿嘿地笑，口水都快流出来了。

    “不过，不得不说，那小白脸的运气真好，得到这么一个极品，看看那胸，那屁股，在床上肯定很带劲……”

    “嘘——都别说了，他来了。”

    有个人压低了声音，提醒。

    只见那一身淡蓝素衣的男人，背着药篓，出现在了村口的小路上。

    白皙的手抓着背篓带，满头如瀑的青丝用一根丝带系在了一起。

    他身形修长漂亮，眉眼越发平静淡漠，带着极度冷淡的疏离感。

    太阳很大，但是他身上的气息却是清冷冰凉的。

    额间微微泛着汗，就这样缓缓走来，背篓里都是山上摘来的草药。

    敛着眼，压根就没看他们。

    几个二流徒子相互看了一眼，嘿嘿笑，似乎是起了什么心思。

    看着那淡漠清竹的男人沿着小路走来，其中一个人吹了声口哨，流里流气。

    “大夫，我有点不舒服，您能帮我看看么？”

    一身淡蓝素衣的男人脚步停了一下，抬眼，凤眼空寂幽深。

    吹了声口哨的人嘿嘿一笑，站起来，在他的视线中，顶了顶胯。

    像是在故意展示着自己的男**官般，故意说着：

    “我这里有点不舒服，不知道这位妙手回春的大夫能不能帮忙治一治？”

    “诶！不能这么说。”他旁边那个人立刻帮衬，“这种问题怎么能找大夫帮忙看看呢？”

    “这种问题，应该让大夫家里的那位美娇人看一看才是。”

    他露出了兴奋猥琐的表情。

    “都说大夫医者仁心，想来大夫家里的美人儿也是如此。”

    “不如就让她给我们二狗子看看，看看到底是哪里出现了问题才是……”

    他说着，笑声奸淫，几个人口哨齐吹。

    像是几条无时无刻不在想着发情的狗。

    那背着药篓的男人，面色平静。

    抓在背篓上的手，缓缓放下。

    淡淡地看着他们，凤眼黑到了极致。

    也不知，在想些什么。

    ……

    ……

    ……

    最西边的小院子。

    刚刚晨起的娇美人儿，正穿着单薄的寝衣，对着铜镜梳妆。

    铜镜里的人儿，面容娇艳，滋润如花。

    雪肤红唇，水眸潋滟流转。

    梳着自己的发，又摸了摸自己的脸颊。

    将头发挽起，挽成了温婉精致的妇人髻。

    听到外面院子传来了熟悉的脚步声，她放下梳子，倾身推开了一旁的窗。

    窗外的阳光流泻进了屋内，在地上洒满了金黄。

    快速地穿上裙子，她刚刚系好腰带，外面的人就走了进来。

    脚步声轻到了极致。

    男人从背后拥住她时，她立刻站直了腰板。

    乖乖地说：“起了起了，我很快就起了，没有偷懒赖床。”

    她倒是毫不心虚。

    素雅蓝衣的男人，敛着眸，看着她雪白的脖颈和锁骨，也不说话。

    温暖的长指就这样不紧不慢地帮她继续系腰带，动作娴熟，也不知曾经到底做过了多少遍。

    被抱着的人儿眨了眨眼，心思很敏锐。

    (本章完)

