    “周大哥，那……我们就这么干等着，等着他们出招？”神凤儿见周卓神色变换，而城中的喧闹，成鼎沸之势，她是一个善良的姑娘，自然明白这样疯狂的群情之下，人是很容易失去理智的，而失去理智的后果，就是全部葬身在这诡异的古墓当中。

    周卓闻言，淡淡道：“凤……唉，算了。总之，我们做我们力所能及的事情吧。”

    周卓想要救下这里的所有人吗？

    自然是想的。

    但是说一句可能会引起争议的话，也是周卓内心最真实的写照……

    如果。

    如果！

    接下来的时间内，周卓能够证实这七彩霞光是这些人的葬身而引起的。

    而且，在无法解救的情况下，在每一个还尚活着的这十万修士的争夺下。

    七彩霞光证明没有任何副作用的情况下……

    周卓会怎么做？

    他扪心自问，他会抢！抢的毫不犹豫！

    人不为己天诛地灭！

    周卓可从来都不是什么一心为人，天下为公的白莲花，他顶多算得上一个蓝莲花。

    还是带点黑的那种。

    所以，他不能给神凤儿任何保证。

    他是谁？

    他才五十五级啊，如果他现在一百五十级，他二话不说，直接全灭了。

    神凤儿闻言，神情不免有些萎靡，但是她不是一个不明事理的姑娘。

    周卓能做，她这段时间看出来了，是肯定会做的。

    既然周卓不敢打包票，那就证明，他无法百分之百的做到……再看看周卓的神色，凝重的像是黑锅底一样，神凤儿明白，他多多多少少还是有点不好受的。

    “周大哥，对不起……”

    周卓摇了摇头：“说一句闲话，其实你本不该叫我周大哥的，应该我比你小一点，大概。”

    神凤儿愣了一下，噗嗤笑了。

    周卓瞥了眼神凤儿，摇头轻笑，这么一会儿，他们二人，到好似跟周围的所有人都格格不入了，好像进入了另一个异次元空间，隔绝了人域一般。

    “不过，有一说一，我觉得你凤儿这个名字……不是太好听。”周卓嘿嘿一笑，生出了恶趣味：“你有没有想过，既然现在在人域，并且很可能往后就在人域生活下去，那么为什么不改一个跟人域贴切的名字呢？”

    神凤儿歪了歪歪脑袋，一脸诧异的盯着周卓：“现在……是改名字的时候吗？”

    “而且，凤儿……是师傅给我取的。”

    周卓调笑道：“你知道凤是什么吗？”

    神凤儿愣了一下：“什么？”

    讲真，她从小到大，还真没想过凤是个什么东西，神族的记载中没有，她本以为来到人域，能够知道一点东西，可惜的是，人域也没有任何关于凤的记载。

    也不知道师傅当年取名的时候是怎么想的。

    周卓摇头晃脑的道：“凤与凰，都是上古时期的异兽，其中凤为公，凰为母，有曲名曰凤求凰，日后有机会，我倒是可以给你听一下……”

    神凤儿尴尬了一下，好嘛，自己的名字，居然是个公的？

    这么看来。

    这名儿好像还真不怎么样？

    不过，她倒是对另一件事好奇：“周大哥，你居然还懂音律？”

    周卓笑了笑，道：“我不懂，但是，在某一个地方，音乐可以用其他的载体记录下来，随时想听都可以听。”

    “好了。”

    周卓瞅了眼窗外，那个盔甲男人，还在发表自己的演讲，调动城中修士的情绪，他索性也不着急：“我们现在，还是来谈谈你的名字吧。”

    神凤儿一脸无语。

    周卓来了兴致，道：“你说，‘鹤’这个字怎么样？”

    “……”

    神凤儿无言以对，半响，道：“可是，周大哥，鹤难道不是一种动物吗？”

    “为什么我的名字，非得要用动物来取？”

    周卓一脸诡异笑容，别有深意的指了指神凤儿的麻花辫：“你的头发是天生就白吗？”

    “是啊。”神凤儿懵懂的点了点头。

    “鹤是人域最崇高动物中的一种，它象征着圣洁，清雅，长寿，白鹤象征着纯洁高尚，而且寿命悠长，常常都是伴随在仙人左右的仙鸟。”

    周卓笑着道：“既然你之前叫做凤儿，那么叫做鹤，又有什么不行呢？”

    神凤儿呆呆的点了点头，又摇了摇头：“周大哥，我们还是之后再说这件事吧。”

    神凤儿还是下意识的叫周卓大哥，丝毫没有改口的意思，周卓得知强制改名无果，也是无可奈何。

    真是可惜啊……

    她这个影响，真的是一个纯“鹤”啊。

    凤儿，总是没有代入感，真的是难搞哦。

    既然如此，周卓就看向了高台之上，一个穿着锦衣华服的高冠青年男子，缓缓上前。

    “钟楚河！”

    骆衡的声音，在周卓的脑海中响起。

    接着，一个看着温文尔雅的白面书生一样的小鲜肉，脸上挂着温和的笑容，也跟钟楚河并肩。

    “莫城。”

    骆衡的声音再次传来，周卓点了点头，表示明白。

    最后，仿佛是刻意压轴一般，一个穿着素色长裙，跟莫城并肩而立的长发女子出现，她的身姿宛若扶风弱柳，高处的风，将她薄薄的纱裙吹得裹在娇躯之上，朦胧而凸显的美感，玲珑有致，令人想入非非。

    绝代风华。

    周卓看着那个带着白色面纱的女子，脑海中一下子就出现了这么四个词。

    不过随即，他就将这个不靠谱的念头去掉了。

    不用骆衡提醒，周卓已经明白了这是谁。

    毫无疑问。

    公羊羽！

    这个女人，外表看似纯洁，但是却透露着一股跟她的外貌极为不符合的气质。

    如果非要说的话，就是魅。

    这种魅，让周卓皱了皱眉，他想到了另一个魅的标杆----魅魔！

    果然，这个女人还真的不是什么善茬。

    自己之前的推测，也算是有了那么一丁点儿苗头了，不过事情没有发展到那个份上，还是不能轻易下结论的。

    此时，骆衡见状，也跟周卓交代了一声，从酒楼的窗口一跃而出，踩着虚空大踏步的朝着高台而去。

    周卓突然笑了，没想到最后居然是骆衡压轴了，这倒是让他没有想到的。

    “周大哥，你们有什么打算吗？”独孤冲此时兴致勃勃，手中提着剑，一副跃跃欲试的样子。

    不止是他，其实酒楼中的每一个人都是如此，并且，已经有超过一半的人从酒楼去到了广场，准备浑水摸鱼，在筛选出来的最强者之后，率先进入古墓。

    抢占先机。

    周卓思索了一下，道：“如果你们相信我的话，就再等等看，不着急。”

    独孤冲愣了一下：“可是，古墓里的空间和宝贝，肯定是有限的啊……”

