    继续探索洞穴内部，没走多远，白凡就再次听到了哼哼的声音。

    不过这次，白凡看到的是两只野猪人一前一后，一趴一站，还有一片灰了吧唧的马赛克。

    ‘对不住了’

    心里暗暗嘀咕了一句后，白凡有些恶趣味的，对着马赛克的位置射出了一支弩箭。

    ‘-103（暴击、要害）’

    ‘-3（流血）’

    ‘嗷！！’

    ‘死战（公子羽）’

    看着空手朝着自己冲过来的野猪人，白凡不好意思的抿了抿嘴，转头就跑。

    一分钟后，两只野猪人给白凡贡献了一块‘松脂（材料，40g。）’和一件粗皮手套（白，十级）。

    看了看野猪那小短腿，白凡去吸引野猪人之前，又在机关弩阵地这放了一个陷坑，顺便又塞了一份火焰震爆。

    也不知道，如果野猪人用自己的身体堵住了陷坑的缺口，能否提高火焰震爆的威力。

    因为目前五只机关弩足以保持一个高效率的击杀，白凡也就没有尝试依靠陷阱补伤害，只是在引着野猪人过来之后，看技能冷却时间到了，顺便放一个。

    十分钟后，白凡从洞穴中来到了一个类似大厅的位置，看到了第一个小BOSS。

    尖牙野猪人酋长（15级，精英，3200/3200）

    尖牙野猪人随从（14级，1400/1400）

    尝试了一下，发现野猪人仍旧可以追着他跑到入口的位置。

    ……一个小时后……

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’首次通关副本‘来自地底的野兽（简单）’，奖励人物经验10000，人族声望1。】

    事实证明，副本里的怪物，仇恨范围是整个副本地图。

    白凡成功的将副本最终BOSS，花了十分钟引到了副本的入口处，利用机关弩将其击杀。

    这个消息对于白凡来说有好有坏，好处自然是可以有更多的位置选择去布置机关和陷阱，不用重复布置。

    坏处就是，万一遇到打不过的野怪的话，也意味着除了退出副本以外，没有其他的选择。

    从副本出来后，白凡看了下论坛，发现副本的最终奖励，并不会因为进入副本的人数多少而变化。

    也就是说，如果是五人进入副本的话，那么最后每个人只能分得2000经验以及0.2的人族声望。

    副本的收获，除了最后的经验和声望以外，白凡还获得了一件蓝装、四件白装、一堆乱七八糟的杂物，以及一份附魔药剂。

    初级屠兽药剂：使武器+2对兽类目标伤害，持续99次。

    尝试了一下，白凡将药剂用在了一组弩箭上。

    弩箭（白）*99：攻击13，对兽类目标伤害+2。

    之后，白凡又利用机关弩和陷阱，先后通关了普通和困难，分别收获两万，五万经验，以及2点，5点人族声望。

    专家难度，白凡就郁闷了。

    因为专家难度的野怪，明显变聪明了。

    前面三个难度的野怪，虽然也有远程技能，但都是瞄准了白凡打，被白凡遛死在路上。

    但到了专家难度，当其受到机关弩的攻击时，直接就放弃了白凡，朝着机关弩的方向释放技能，没几下就把机关弩给拆了。

    见状，白凡也没坚持，直接跑到副本的入口，退出副本。

    没有机关弩的帮助的话，单靠他自己，就算副本怪比他速度慢，就他那点攻击，没机会击杀副本BOSS。

    也就是在这时，系统公告又一次响起。

    【系统（国家）：恭喜公会‘海王阁’首次通关副本‘来自地底的野兽（专家）’，公会人族声望+10，成员……人族声望+10。】

    海王阁，白凡是有印象的，好像是一群富二代组建的公会，但这个公会在游戏圈的名声是比较差的。

    因为根据流传出来的截图，这些人在公会内的职务和排名，是根据他们睡过的女人总分来排的。

    随着公告的响起，不管是国家频道还是区域频道，顿时被**刷屏。

    显然，很多玩家有些无法接受这个事，开始用语言发泄自己的情绪。

    放以前，白凡也是其中的一员。

    但现在，白凡猛地意识到，其实这种谩骂，好像除了浪费自己的时间以外，好像真没什么用。

    如果有用的话，那些人也不太可能拿到这个副本首通，内部的分数也不会一直你追我赶的上涨。

    因为按照白凡的经验来看，除了需要足够强大的游戏技巧，装备也是通关副本不可缺少的一部分。

    就比如白凡，他的弩箭射在普通的17级野怪身上还有20点左右的伤害，但打在专家难度17级的尖牙勇者身上，却只剩下4点。

    能在短时间内搜集到足够装备一队人的高级装备以及消耗品，这本身就代表着一种实力。

    当然，白凡对于他们，也是很不爽的，但他还不知道，怎么做才能有效的打击到他们的嚣张气焰。

    然而，让白凡没想到的是，没等白凡去找他们，海王阁的人居然主动找上了白凡。

    【系统（邮件，来自渔翁）：加入我们，你可以获得你想要的一切。（附件：图片*30）】

    白凡点开邮件后，看了几眼邮件里附带的图片，咽着唾沫将所有的图片看完。

    连看第二遍都不太敢，直接把邮件删除。

    他怕自己多看几眼那些图片后，经受不住诱惑，同意邀请。

    那些图片里展示的各个场景和玩法，实在是颠覆了白凡的认知。

    海王阁的人有多懂女人，白凡不太清楚。

    但从附件里的那些图片来看，这些人肯定已经把男人研究的透透的了。

    海王阁的邀请，好像是一个开头。

    随后没多久，白凡就陆续收到了十多封来自各个公会的入会邀请邮件。

    显然，海王阁首通副本，让人们意识到了，土豪玩家哪怕没有最顶级的技术，也不像以前的网游那样，只能当个‘站街党’。

    看了看邀请自己的各个公会，白凡最后选择了一个叫‘英雄联盟’的公会加入了进去。

    对于副本通关，白凡有一个大胆的想法。

    但这个想法的实行，需要其他玩家的配合。

    相比较自己花钱雇玩家，和某个大公会合作，无疑是更好的选择。

