    玉真子是怎么死的，没人看到。

    但是那一刻大家至少都确认了一件事，就是唐劫是凭自己的力量杀掉玉真子的。

    结合先前卫元子之死，所有人都惊恐的发现，事实正在朝着一个他们最不期望的方向发展——一个千百年来形成的定律正在被推翻，一个新的奇迹正在被诞生。

    遗憾的是，在这个过程里，他们扮演的不是奇迹创造者的角色，而是垫脚石。

    火天尊心中第一次产生恐慌与惊惧的感觉，他发现猎人与猎物的身份在这刻发生了转换，他们不是猎人，唐劫才是！

    他正在好整以暇的，借助天时地利，一个一个地猎杀他们。

    不，这不是真的！火天尊在心里呐喊，本源之炎全力出动，化作炽天烈火席卷长空，将那些金灵虫纷纷焚尽，从空中扑簌扑簌的落下。

    只是下一刻，依依便又放出一种新的物种，却是一种五彩缤纷的蟾蜍。这蟾蜍通体斑斓，口吐彩雾，一看就知道是剧毒之物，岂料真接触下来，却发现这蟾蜍的毒性低得可怜，反倒是它们的呱呱叫声竟有攻击神魂的能力。一只蟾蜍的神魂攻击自然不算什么，但是千万只蟾蜍一起发动，又有阵法加成，好在众人实力强悍，终是没什么影响，本源之炎所向披靡，摧枯拉朽般将这些蟾蜍一扫而空。

    只是刚解决过这批，依依便又丢出一批。她就这么一批接一批的扔着，杀完一批再来一批，有一整方小世界做后盾，依依可以丢出来的怪物简直是无穷无尽。这其中有他们见过的各色生物，蟾蜍，毒蛇，巨蚊等应有尽有，也有他们没见过的，什么长着两个头的七彩怪虫，长着鳍却在陆地上飞奔的怪鱼，长着鬼脸的大树还有通体透明却能反射一切光线的奇怪生物，各种各样稀奇古怪什么样的都有。

    这些生物能力各异，明明并不强大，却因其诡异而带给人各种麻烦。

    而随着不断出现的物种，他们所处的环境也在不断变化，一忽儿是狂风暴雨雷霆大作，一忽儿变成烈日炎炎旱地千里，雷霆沙暴寒冰烈焰霜刀血海诸般手段层出不穷，变化多端。

    阵法配合异兽，威力出奇的大，尤其越到后来，依依扔出的异兽妖物就越强。虽然它们在地仙面前依然威能有限，大多挥手可灭，却已需要劳动众人“挥手”才行了。

    照这么下去，只怕还真有依依说的一千余种异兽，数十种阵法。

    虽然凭这点手段就耗尽大家是不可能的，如此烈度就算打上一年，大家都可支撑。但是依依本就不是要消磨众人，而是拖延时间。

    天空影像里，唐劫已经大杀特杀——玉真子又挂了两次。

    第二次大家还是没看清，第三次大家终于看清了。

    那是一把剑！

    一把金光闪闪的剑，在空中幻化出千百道剑影，如九天银河般从空洒落，带着恐怖的气息淹没玉真子，然后玉真子就挂了。

    穿着他那件防御道袍不灭法袍，被唐劫斩成碎肉。

    不灭法袍其实不是一件纯粹防御的道兵，此物道在生命，衣内有灵，应和大道，生生不灭。挡不住唐劫的天痕剑瀑，却能一次次复生，轻易难以摧毁，虽然也有防御之能，但在唐劫的帝刃与杀戮道法下，又显得是那样的脆弱，便与其主人一起，灭了再生，生了再灭，到也热闹。

    众人看得骇然，这边依依又快活的扔出一堆乱七八糟的东西来。

    火天尊终于急了，道：“怎的还没有找到那小混蛋？”

    流风摇摇头：“她此刻正在那小世界中，她是通过空间通道丢进这许多异物，唯如此方能无声无息。不过莫急，我正在一步步推算，很快就能揪出此女。”

    这次还真让他说对了，此刻依依就在黄庭世界中，除她之外，还有冰凰，何冲，段老四，邓玉庆四人。而在他们身后，是大片的异兽在阵法作用下蜂拥而来，冲入前方通道中。

    在他们顶上还悬浮着一块水晶，将流风等人的景象一应映现。

    别看依依调侃众人时嘻嘻哈哈，其实她的表情却极为严肃。只有她才清楚，要戏弄几位地仙，尤其是要骗过一位精通命运的地仙，有多么困难。

    她出语讥笑，讽刺，挖苦，丢出各种异兽，启动阵法都是为了混淆他们的感知，每一步皆需小心在意，如履薄冰，稍有不慎就可能被流风察觉位置，只消一次攻击几可能让他们所有人死无葬身之地。

    这刻段老四刚放出一批雾影螳螂，就在螳螂出击的一刻，依依突然感到一股奇异的力量沿着通道传来，

    依依色变道：“不好，他发现了这条通道。”

    扬手一掌已拍在那通道上，那条通道竟被她瞬间摧毁。接着依依手一招，一条新的空间通道已自出现。

    唐劫在这一带布下了十余条通道，以秘法掩之，可以轮番使用，一经发现便行摧毁。

    此刻这条已是流风发现的第五条，依依还有十二条可供动用，按理说是够了。不过依依还是感受到一丝潜在的威胁——随着对依依手法的不适应到适应，流风正在提升他发现通道的速度。现在对方已经形成分工，火天尊与其他人负责破阵杀妖，流风负责寻找通道。

    随着他渐渐进入节奏，他发现通道的速度会越来越快。

    不仅如此，这各家伙还异常狡诈的来了各以诈对诈。他尽情释放自己的气息，使气息四处扩散，无论是否发现通道，依依都可能感应到流风的气息，并出手毁坏通道，使得通道毁坏的速度大大加快。

    依依也感觉到这可能是流风在耍诈，但她却不能不重视。毕竟万一哪次是真的，而她反应慢了一些，麻烦就大了。

    随着时间推移，通道的数量还在持续减少。

    天空中唐劫已经是杀人如麻了，通道也被摧毁了七条。

    依依不知道玉真子能支撑到什么时候，但她这边必须咬牙挺住。否则流风破关而出，就会破坏掉唐劫再杀一人的计划。一旦给予玉真子喘息之机，那么纵杀他再多次都是白费力气。

    所以依依不断加大投入的力量。

    见到此景，流风嘴角却抿起一丝微笑：“讽刺渐少，异兽到是越来越强，奈何手段并不出新，可见技穷，当支持不久矣。”

    火天尊道：“就怕玉真道兄也支撑不了太久！”

    “那不是更好。”流风悠悠道：“我齐天宗死了一个人。星罗门有什么理由不死？再者我们不是还有牟大人吗？”

    “那个家伙死活不知，还有什么可指望的？”

    流风道：“他还活着，这命运之网上，有他的光点。他只是被暂时困住，被一个阵法，还有两个女人。但是要不了多久，他就会脱困……甚至更在我们之前。”