    当时姜骑着自行车，后面带着圆圆朝县里去，刚出村没多久，就遇见了大着肚子，走路回来的时灿。

    时灿看到时姜居然骑着自行车，忍不住撇了撇嘴，鄙视的翻了个白眼。

    在她看来，时姜一定是借了大队长家的自行车去县里了。

    看着对自己翻白眼的时灿，时姜简直有些一言难尽。

    因为此刻的时灿，整个人瘦的简直可以说是皮包骨头，眼睛和脸颊都有些凹进去了，都脱了相了。

    然后身子因为怀孕的关系，肚子就显得特别的凸出，细手细脚大肚子，一看就吓人的很。

    再加上这么对自己翻白眼的模样，更是显得异常的刻薄。

    只是，她这幅模样，宋连生做为丈夫，居然也不陪着她一起。

    也不怕路上万一摔跤或者有个什么万一，出了事，可怎么办？

    不过，时姜懒得跟这种人有交集，免得到时被讹上。

    所以，自行车离的时灿远远的，交错后，脚下用力一蹬，直接加快了速度，跟时灿交错背道而驰，离的越来越远。

    时灿终究忍不住回头望了一眼，看着坐在时姜身后的圆圆，原本瘦的头大身子小，现在不光是身子抽长了不少，原本稀少泛黄的头发，居然变得又黑又浓密了。

    还有那身干净挺括的军绿色的棉衣棉裤，上面居然都没有补丁。

    一看就知道不缺吃穿，再低头瞧了一眼自己的衣服上打的补丁，时灿忍不住嫉妒。

    嫉妒完，又对这次回娘家想办的事，多了几分信心。

    毕竟，连时姜一个寡妇带着一个拖油瓶，日子都能过的这般好，想必她娘家的日子也不会差到哪里去。

    宋连生的厂子里可都传遍了，说娘家村子里今年因为又种西瓜又养猪的缘故，每家每户分的钱都不少呢！

    连之前一直欠了县里好几年的饥荒，都全给还了。

    现在她的日子难过，宋连生已经好几个月没给她生活费了。

    之前给的，都是紧紧巴巴的，她是省了又省，才勉强把日子过下去。

    她也不是没去厂里闹过，但是宋连生把两个小兔崽子给叫了去，说她不给他们做饭吃，他只能把孩子送到自己亲娘家，让亲娘照顾。

    两个半大小子，正是吃穷老子的时候，自然给他娘的生活费也不能少。

    而他的工资就这么点，就算把他撕了，也不会多一块半毛。

    厂里听了宋连生的话，派人都是劝说时灿，让她消停点，不然宋连生的饭碗都得被她砸了。

    得知这个消息，时灿摸着自己的肚皮，只能忍了下来。

    毕竟，要是宋连生没了这份工作，那她当初从时姜的手里把这门婚事给抢过来，那不就成了一桩笑话了么？

    更何况，现在她肚子里还揣着一个呢！

    所以，在得知娘家今年收成不错的事后，时灿就直接从县里赶了过来。

    只可惜，她回到娘家，刚开口问时旺财和潘秀花借粮食借钱，就被一口拒绝了。

    今年村子里确实分了不少钱，可时旺财又不是傻子。

    自家有钱，关嫁出去的女儿什么事？

    他又不是没儿子没孙子，再加上时灿从结婚到现在，除了第一年过年回娘家过，后面吵架回来住了几天被宋连生接回去后，就连过节也没回来过。

    时旺财知道，这女儿，是对娘家离了心了。

    原本想着靠女婿让孙子去县里找个临时工上班也好的心思，也彻底的熄了。

    现在时灿隔了这么久上门，直接要借粮食借钱，当他是啥了，尽想这么美的事？

    “爹，娘，我还是不是你们女儿了？现在我肚子里怀的，可是你们的外孙。你们要是不借，我就死在这里，一尸两命算了！”

    时灿听到亲爹拒绝，亲娘转过头不去看她的模样，顿时破罐子破摔的坐在客厅的地上，对着他们俩吼道。

    时大哥原本想出去拉时灿起来，被时大嫂一把给扯住了，不让他出去管这破事。

    在时大嫂看来，不管公公和婆婆怎么对待这个小姑子，那也是他们亲爹娘和女儿的事。

    要是她男人和她出面，搞不好就会让公公和婆婆觉得是她在背后挑事，容不下时灿这个小姑子。

    当然，她本来就是容不下时灿这个小姑子，毕竟时灿没嫁人前，时大嫂可没少受她给的委屈。

    时旺财和潘秀花没想到，时灿居然会这么做，看着她一脸无赖的表情，他们夫妻俩差点一口气就给气晕过去。

    “你个没良心的东西，果然是嫁出去的女儿泼出去的水，居然这样子胳膊肘往外拐，滚滚滚，我家没你这样的女儿。”

    时旺财气得心口直起伏，根本一粒米都不想给时灿。

    见父母这副油盐不进的模样，原本坐着的时灿，直接躺了下去，然后在地上开始打滚，一边打滚一边发出凄厉的喊声。

    时旺财隔壁的邻居，乍然听到这喊叫声，吓了个哆嗦。

    不知道的人，还以为时旺财家出了啥事呢！

    时旺财和潘秀花目瞪口呆的看着时灿这副如同滚刀肉一般的模样，哪里还有当初在家娇娇弱弱的模样？

    简直就像一个泼妇，不对，就是一个泼妇啊！

    在时灿这般又打滚又哭喊之下，时旺财和潘秀花黑着脸从家里拿了二十斤粮食和五块钱给她，这才让时灿心满意足的转身离开。

    看着女儿离开的背影，时旺财和潘秀花觉得被这般闹了一回，直接苍老了十岁都不止。

    而时大嫂原本是想看时灿的笑话，却得知公公和婆婆居然真的给了时灿粮食和钱，这怎么能忍？

    所以，第二天时大嫂就拧着时大哥的腰出来，要求分家。

    时旺财和潘秀花正被女儿气的浑身不舒服呢，没想到老大跟老大媳妇居然吵着要分家，这下子，直接让他们两个人一同被气的生病了，过年都是躺在床上度过的。

    时姜带着圆圆在县城里的商场里，买了一支英雄钢笔，算是给她双百的奖励。

    除了钢笔外，时姜还给圆圆买了新衣服和新鞋子。

    当时姜带着圆圆大包小包的从商场里出来时，没看到在她们背后，有一道紧盯着她们的眼神。

