    无尽的荒野中。

    只见有大量的尸体倒地，每一具尸体都是如同干尸一样，好像是浑身精血被吸干而死。

    再看那些干尸的穿着，大多都是以粗制的兽皮为主，其中也有不少粗麻布衣，皮肤黝黑粗糙，面容粗犷，与寻常人族有些差别。

    若是有大荒府的人在此，便会认得出来，这些干尸都是来自于蛮族。

    “杀！”

    “快去禀告祭司殿，有妖邪来袭！”

    一个个黄土铸就的城墙上，有蛮族将领大声厉喝。

    在他的前面。

    一大批蛮族化成的尸体，正在不计疲惫的攻打，城墙上蛮族全力抵挡，却已是处于下风。

    “无畏的挣扎！”

    阴冷的声音在虚空中响起，下一瞬就有恐怖的阴邪气息爆发出来，向着四面八方席卷而去。

    有的蛮族来不及抵挡，就被那股气息冻结气血，僵硬的倒地。

    “不好，有大妖出现了！”

    看到那股让人心悸的阴邪气息，为首的蛮族将领脸色煞白。

    大妖！

    那对于蛮族来说，简直就是噩耗般的存在。

    同一时间。

    有数股恐怖的气息，在城池中升起。

    三个妖灵将踏空而出，脸色凝重的看着凌空而立的大妖。

    其中一个妖灵将沉声喝道：“阁下，我族向来跟妖邪一族合作，你现在为何攻打我蛮族，当真不怕妖圣惩戒不成！”

    蛮族很多地方都是消息闭塞。

    到现在为止。

    鬼圣陨落的消息，都没有完全传遍整个蛮族。

    “妖圣惩戒？”

    王慕白笑了，只是笑容极为阴冷可怕。

    “你们既然想要拿妖圣说话，那本座就送你等去见妖圣吧！”

    话音落下。

    一掌印出。

    阴邪力量凝聚而成的掌罡，直接把空间都给打的如同陶瓷般破碎。

    “不好！”

    三名妖灵将见此，面色俱是一变。

    他们想也不想，联合出手抵挡。

    轰——

    两股力量洪流凌空轰击，空间再次崩碎。

    紧接着。

    三个妖灵将浑身一震，口中止不住的咳血。

    “就这，也妄图跟本座抗衡？”

    王慕白眼中尽是不屑。

    如果说，这三个妖灵将都是三阶的话，那倒有一些看头。

    但很可惜的是。

    眼前的三个妖灵将，只是处于二阶的层面而已。

    如此。

    在他面前，虽然不至于是蝼蚁，可也差不了多少。

    一步踏出。

    无上的威势爆发出来，黑色的气息席卷天地，仿佛是夜幕降临。

    下一息。

    又是一掌镇压落下，一个妖灵将被打的肉身崩裂，直接从虚空中坠落下去。

    其他两个妖灵将见此，都是面色徒然大变。

    “尔等都要死！”

    王慕白心中杀意澎湃，又是一拳印出，把另一个妖灵将给的打肉身险些毁灭。

    前面几次大战，自身一点好处都没有占到，已经是让他愤怒至极了。

    奈何。

    大秦实力太强，现在又多了一个沈长青坐镇，王慕白也不敢去那里放肆。

    如今对于蛮族出手，已是变相的宣泄自己怒火。

    如此。

    他自然不会有什么心慈手软。

    轰！

    轰！！

    每一击打出，都是引得虚空炸裂。

    很快。

    就有第一个妖灵将彻底陨落。

    另外两个妖灵将见此，都顾不得身上的伤势严重，也顾不得下方的其他蛮族，直接转头就想要逃离。

    可在大妖面前，二阶妖灵将，根本就没有逃走的资格。

    一只好像能覆盖虚空的大手，直接就把两个妖灵抓住。

    用力一捏。

    噗嗤！

    两个妖灵将肉身炸裂，化为两团血雾洒落天穹。

    王慕白张嘴一吸，血雾好像受到了牵引一样，直接落入了他的腹中。

    “嗝！”

    略微打了一个饱嗝。

    王慕白再看向下方惊骇欲绝的诸多蛮族，脸上露出了残忍的笑容。

    ——

    “报，土荒城遭遇大妖袭击，数位妖灵将战死，数十万蛮族被屠杀殆尽。”

    “报，烈火城被破，大军死伤过半。”

    “报——”

    卜天殿内，一个个消息传递过来，使得大殿内的诸多祭司，脸色都是阴沉的可怕。

    许久过去。

    伊格斯侧头看向一个头戴皇冠的老者，漆黑的眼眸似乎有一些波动。

    “吾皇，原先是你提议跟妖邪一族合作，如今妖邪一族却直接背叛同盟，此事你如何看待？”

    蛮族中，皇权跟神权并立。

    神权里面，便是以祭司殿为主，而皇权的话，则是以历代蛮皇皇室为主。

    眼前在伊格斯旁边的老者，便是如今蛮族的皇。

    蛮皇！

    “同盟本身就是以利益作为结合，眼下鬼圣陨落在大秦，妖邪一族背弃盟约，只怕是有别的打算，但不管如何，他们既然背弃盟约，那便是我族的敌人。

    既是敌人，那便全力迎战就是。”

    蛮皇声音低沉。

    他虽然看似年迈，可身上却无时无刻散发出一股凶悍至极的气息，肉身中澎湃的气血，使其好像是一头可怕的凶兽般。

    闻言。

    伊格斯面色平静：“此次袭击我族的一共有三头大妖，眼下以我族的实力，根本不可能抗衡的了妖邪。

    其实祭司殿早在几个月前，就已经推算我族的未来。”

    “结果如何？”

    蛮皇眼神一眯。

    祭司殿的未卜先知，他还是很相信的。

    蛮族能从微末走到现在，也跟祭司殿有脱不开的干系。

    伊格斯说道：“毁灭，我看到的只有毁灭，偌大荒野尽数被血火所吞噬，所有蛮族强者尽皆陨落。”

    “可有化解的办法！”

    蛮皇心中一沉。

    如果对方所说是真的话，那么这次蛮族的问题可就严重了。

    灭族！

    不是不可能的事情。

    强如大周，如今都是沦为一片鬼蜮。

    他自问蛮族实力虽强，却也不可能比大周来得强。

    两者的实力。

    在蛮皇看来，顶多是在伯仲之间而已。

    如今大周灭了，蛮族也走向末路，并非是没有可能。

    想到这。

    蛮皇心中也有些后悔。

    他后悔跟妖邪一族合作，结果却是与虎谋皮。

    大周灭了，是跟妖邪一族有脱不开的干系，现在蛮族也要被对方威胁。

    深吸口气。

    蛮皇目光落在伊格斯的身上，想要从对方口中得到想要的答案。

    “俗话说，天地间存在一线生机，任何的绝境都是存在生路，而我蛮族的生路来自于两个地方。”

    “哪两个地方？”

    “第一个是大秦。”

    “大秦？”

    蛮皇神色一怔。

    他想到很多种可能，却从来没有想过，蛮族的生路竟然会跟大秦有关。

    伊格斯沉声说道：“古玄机虽然驾崩，但却在临死前册封了大秦镇守使，那位大秦镇守使原先乃是南幽府镇守使，后面一刀斩杀妖圣于陨圣关上，才得以进一步册封。

    可以说，古玄机虽然陨落，但大秦的国力并没有下降多少，反而是较之以往更强了。

    以我族现在的实力，若是继续跟大秦作对，那势必不是对手。

    所以我以为，倒不如跟大秦讲和，让他们派遣强者支援，如此一来，那几头大妖就不是问题了。”

    讲和！

    蛮皇眉头紧蹙。

    “我族在南幽府杀了那么多秦人，大秦岂会愿意跟我等讲和。”

    “吾皇有所不知，我族虽然杀了不少秦人，但秦人也屠戮了我族不少的族人，再说了，若是我族给到绝对的诚意，并且承诺永不侵扰大荒府，相信大秦不会拒绝。

    毕竟多一个朋友，好过多一个敌人。

    在利益面前，相信一切的问题，都不会是问题。”

    伊格斯自信满满。

    如果是古玄机在位的话，他知道这个可能性微乎其微。

    可换做古兴在位，那就不一定了。

    那位新任秦皇，以前虽然不显山不露水，但是蛮族对此也是有一些了解。

    对方性格偏向于守成，如果能借此机会缓解大荒府的危机，对方压根就没有拒绝的理由。

    蛮皇沉思了下，也觉得对方所说有几分道理。

    “此事倒是可以试一下，但本皇觉得成功率依旧不会很高，除了这一个方法以外，第二个方法又是什么？”

    “复活蛮神！”

    伊格斯一字一句的说道。

    闻言。

    蛮皇面色徒然一变。

    祭司殿的其他祭司，脸色也都是大变。

    蛮神！

    这个名字，所有蛮族都是熟悉的很。

    但对于很多蛮族来说，蛮神只是传说当中的存在，是一个信仰，未必就真实存在。

    可只有蛮皇以及祭司殿的人才清楚。

    蛮神。

    是真正存在的。

    蛮皇面色凝重：“复活蛮神需要付出极大的代价，而且蛮神陨落多年，虽然神体仍然留在我族里面，但能否复活成功，都还是一个问题。”

    “蛮神乃是神灵，纵然陨落，也不会真正的死亡，如今神体犹在，便有再次复活的希望。

    只是正如你说的那样，想要复活蛮神的代价太大了，不到万不得已，我等始终都不能这样做。”

    伊格斯微微摇头。

    蛮神是蛮族最大的底牌，又是几乎不能动用的底牌。

    原先蛮族愿意跟妖邪合作，攻打大秦的原因，就是为了掠夺足够的力量，来复活蛮神。

    但可惜的是。

    蛮族还没有成功，就被沈长青破坏了局势，使得攻入大荒府的蛮族，不得不暂时退出来。

    再到此刻。

    妖邪背弃盟约，短时间内，已是没有再攻打大秦的机会了。

    良久。

    蛮皇点了点头。

    “好，那就先派人出使大秦，要能得到援军最好，若是不能，那就再行考虑要不要复活蛮神。”

    大越跟大梁。

    他是一点都没有考虑。

    首先。

    两方势力跟蛮族相距甚远。

    再者就是。

    大梁跟大越的国力不足，就算是想要支援蛮族，估计也拿不出太多的力量。

    相反。

    大秦如今实力不减反增，真要愿意支援蛮族的话，那么一切就好办许多了。

    ——

    大秦。

    国都。

    融合万劫真身，实力做出突破以后，沈长青就是回到了镇魔司里面。

    这一次。

    他没有惊动任何人。

    暮苍梧神通施展，一息都不到，就已经出现在了自己的院落里面。

    忽然间。

    有黑影扑面而来。

    沈长青负手，眼皮都没有抖动一分。

    很快。

    黑影就在面前停下，那是一头生有四翼，如同大白狗一样的凶兽。

    天魁！

    而在天魁的旁边，化身安安静静的站在那里。

    沈长青挥手间，就把化身给收了回去。

    一滴鲜血神魂回收，肉身气血微微一震，本来神魂也是稍微弥补了一丝。

    “话说，如今神魂跟气血相融，只要气血充盈就能弥补神魂亏空，神魂充盈也能弥补气血衰竭，两者算是相辅相成了。

    如此一来，我每一次的境界提升，都能在一定程度上的补充消耗。

    那我何不在突破以前，先给自己放点血，等到突破成功以后再吞服回去，那样一来，指不定就能提升一些实力了。”

    他眉头微挑。

    这个念头，还是第一次生出来。

    仔细想想。

    这个可能性还是很大了。

    就像刚刚那样，把那滴化身吸收回来，气血便是有了一分微弱的增强。

    尽管那一分微弱的增强，对于整体而言微不足道，都是积少成多的情况下，那就完全不一样了。

    以前的时候，沈长青还没想到这个事情。

    眼下有了想法。

    那就只能等待下次突破的时候，再好好的实验一下了。

    毕竟量变引起质变，若是给的能量充裕，说不定自己能够不依靠杀戮值，就把万劫真身做出进一步的突破。

    说到底。

    万劫真身的后续，也是以积攒力量为主罢了。

    看了一眼天魁。

    他掌心逼出一滴鲜血，然后把鲜血中的神魂力量收回，这才把这滴鲜血放到对方的面前。

    嗡！！

    血液出现，纵然是没有神魂加持，亦有一股可怖的力量，正在院落中回荡。

    感受到那滴血液的力量。

    天魁眼中既有渴望，也有很大的忌惮。

    万劫真身三阶，使得沈长青的血液进一步蜕变。

    寻常的一滴血液，便是相当于强大的低阶妖魔。

    它虽然是宗师巅峰的凶兽，可实力也就是差不多这个水准而已，吞噬同等层面的存在，并没有那么容易。

    一滴血液，尚且如此强大。

    天魁有些难以想象，沈长青如今的实力，究竟是到了一个什么样的程度。

    “主人，能否帮我压制一下血液的力量，容我吞噬？”

    识海中。

    天魁的声音响起。

    沈长青微微点头，手指点在血液上面，一股强大的力量把血液封锁力量，使得血液散发出的威势减弱许多。

    “我已经封锁血液的力量，你后续自己一点点消磨吧。”

    “多谢主人！”

    天魁眼神激动，迫不及待的张嘴吞下血液。

    虽然说赤枭一族，上限就是宗师巅峰，可未必就没有打破的机会。

    跟在沈长青身边。

    它有种预感，也许自己就会是打破赤枭一族极限的存在。

    吞下血液后。

    天魁顿时趴在了地上，默默炼化血液。

    见此。

    沈长青也没有理会太多，他径直来到武阁。

    大门口坐着的人，仍然是钟宁。

    “阁主来了！”

    见到来人，这位武阁长老慌忙从躺椅上起身。

    沈长青颔首：“武阁现在的人，可都回来了？”

    前面推衍劫雷真身，都用了很长一段时间，后面又是突破，耗费了许久。

    三个月时间。

    可谓是早就过去了。

    闻言。

    钟宁点头：“已经是有大部分的人回归了。”

    “大部分的人？”

    沈长青眼神微冷。

    “这么说，还是有一些人，不把我这位阁主当回事了？”

    “有的人可能是恰好进入某个秘境里面得不到消息，也有可能是不小心陨落了，阁主还请息怒……”

    钟宁面露难色。

    虽然沈长青面上没有发怒，可身上却有一股强大的气息，让他感受到了极大的压迫。

    那种压迫。

    让其都感觉浑身气血都冻结了几分。

    闻言。

    沈长青看了对方一眼，面上冷意虽消，但也是淡漠非常。

    “既然没有回来，那就按照原先的说法，全部都踢出武阁吧。”

    “是！”

    钟宁没有再说什么。

    “走吧，我也该看看现在的武阁成员了。”

    沈长青脸上重新有淡笑，率先一步向着里面走了进去。

    钟宁见此，心中暗松口气，也是跟在对方身后进入。

    跟上次相比。

    此次武阁里面人数多了不少。

    其中，大部分都是在第五层那里参悟真意，一部分则是在第三层里面，翻阅卷宗。

    还有一些，是在第一层的密室中修炼。

    至于第二层。

    则是一个人都没有。

    对此。

    沈长青也没有什么奇怪。

    能入武阁的人，都是宗师境界的强者，到了这个境界的人，都有自己的路要走。

    第二层武学虽多，实则对于很多人来说，其实没有什么大的意义。

    该看。

    也早就看过了。

    倒不如参悟其他人的卷宗，说不定能得到一些感悟。

    “阁主已到，尔等还不快快见礼！”

    在踏入第三层的时候，钟宁沉声喝道。

    其他武阁成员见此，都是不由抬头，待看到沈长青的样子以后，先是愣神了一下，然后就是慌忙起身。

    “见过阁主！”

    “免礼。”

    沈长青微微颔首，面上表情依旧。

    “诸位能响应号召回来，我心中也深感欣慰，此次让尔等回来，并非是没有任何缘由。

    接下来，在没有我通知的情况下，大家先行留在武阁这一边。

    过一段时间，我会亲自给武阁中人讲解武道，希望尔等届时也能有所收获。”

    不论是江湖中的那些武者，还是镇魔司的除魔使，乃至于武阁的人，实力全部都太弱了。

    对于眼下的他来说。

    不到王阶镇守使的层次，都根本上不得台面。

    哪怕是王阶镇守使，在如今的沈长青面前，都跟蝼蚁没有太大区别。

    虽然说。

    在强者为尊的世界里面，个人的实力很重要。

    但是，种族的综合实力，也是不容小觑。

    如果说。

    人族各个都是弱者，只有自己一人强大的话，那么整个人族，都会是他的累赘，不但起不到任何帮助，而且只会拖自己后腿。

    这样的人族，不是沈长青想要的。

    他真正希望的是，人族中强者如云，很多时候不用自己出面，人族就能凭借自己的实力来解决问题。

    以前的时候。

    沈长青没有这个把握。

    但现在他实力进一步突破，那么以自身的经验，培养第一批人族强者出来，并不是什么问题。

    哪怕眼下人族，还是处于一个各自为政的状态，那也没有关系。

    万丈高楼平地起。

    任何的事情，都得一步步的来。

    自己如今立场虽是在人族，但归根结底，暂时还是在大秦这一边的。

    而大秦中。

    最有天赋者，基本上都是在镇魔司。

    镇魔司中最有天赋的人，百分之九十都是在武阁里面。

    因此。

    讲解武道，培养强者，武阁这一批人是最有希望的。

    如果连武阁的人都不堪造就，那么大秦的其他人，也就堪忧了。

    闻言。

    第三层的武阁成员，面色一惊，紧接着便是大喜。

    “多谢阁主指点！”

    “谢阁主！”

    “——”

    一个个人脸上都是不同程度的喜色。

    他们是真的不知道，沈长青召集自己等人回来，是为了讲解武道的。

    武阁阁主是什么，那是大秦的镇守使。

    换句话来讲。

    对方斩杀妖圣，已经算是大秦第一人了。

    而且。

    自上古以来，在武道中的第一人。

    有如此强者讲道，有多少好处就不言而喻了。

    大喜过后。

    便是有人迫不及待的问道：“敢问阁主，您大概是什么时候讲解武道？”

    “时间待定，我暂时给不了你们回答，不过我会尽快的，可能就在这几个月里面吧。”

    沈长青平淡的回了一句。

    得到答复。

    众人心中热情不减。

    几个月而已，他们完全等得起。

    不要说几个月了，要能得到此等强者讲道，就算是等个几年，都是值得的。

    随后。

    沈长青在武阁都走了一圈，最后就回到了自己的院落里面。

    要讲解武道，还是得梳理自身才行。

    前面创造劫雷真身，已经是梳理过一次了，但却还不够完善，这一次做出新的突破，再次梳理必定是有新的收获。

    待到梳理完善，讲解武道的时候，才不会出现什么纰漏。

    在他离去的时候。

    武阁内的众人，仍然是心神激荡不已。

    大秦第一人将要讲解武道。

    这个消息。

    足够让人期待的了。

    ——

    讲解武道。

    除了要梳理自身武学以外，沈长青还打算以自身为基础，直接撰写一份武学总纲出来。

    “镇魔司虽然对外宣称，乃是收集了天下武学，但事实上，镇魔司真正高深的武学，也就是止步于宗师绝巅而已。

    在我没有突破以前，宗师绝巅就是武道的巅峰。

    再想往前进一步，也是没有半点可能。

    所以武学自然而然，也就止步于这个层面了。

    要想打破极限，单单是依靠一个方法还不行，必须要有相媲美的武学才能更加的迅速——”

    书房内，他面色平静的坐在那里。

    脑海中，却是在回想一些别的事情。

    虽然说上古时期，是有宗师绝巅后面的路子，可是上古早已覆灭，传承算是断绝的差不多了。

    再说。

    大宗师以后，上古也是走了一个歪路。

    气运封神。

    选择走所谓的领域境界，便是说明一切了。

    虽然说。

    领域境界已经是堪比大妖的存在，但事实上，领域境的确是很弱，比之自己在大宗师的时候，都是多有不如。

    而且。

    一旦突破至不朽金身境以后，领域境那更是孱弱的可怜。

    “要是以我自身为基础的话，大宗师境界以后，自然便是不朽金身境了，但要是以妖邪或者上古的境界划分，我在大宗师境界的时候，其实可以划分为两个境界。

    前期堪比高阶妖魔，后期堪比大妖，待到打破极限，便是跻身于妖圣。

    都说境界只是一个代号，但要是能划分出来，也能让其他人有清晰的认识。”

    沈长青手指在桌面请轻轻点动。

    上古境界。

    其实并没有流传多少出来，说是深入人心，那更加的不可能。

    直白点说。

    眼下宗师以后的境界，究竟是个什么样子，完全是他一个人说了算。

    这样一来，这里面就有一些门道了。

    摇摇头。

    他暂时不去想这个问题。

    先把武学总纲整理出来，让人族武道得以延续，后面再是各个境界的重新划分。

    沈长青心中有大致的想法，现在就等后续的时间了。

    ——

    半个月时间。

    沈长青都是一直留在书房里面没动弹。

    梳理武学。

    整理武学总纲。

    也不是一件容易的事情。

    这跟境界没有关系，因为境界越高的人，要整理的东西便越是详细。

    因此。

    花费的时间，自然也就更长了。

    半个月来，他都是枯坐在那里没有动弹几分，桌面放置的卷宗，也仍然是一片空白。

    就在其准备动笔的时候。

    突然间，沈长青手中动作一顿，念头一动，门栓自动打开。

    “进来吧！”

    声音不疾不徐。

    下一息。

    房门被推开。

    东方诏从外面走了进来。

    “我没有打扰到沈镇守吧？”

    “东方镇守说笑了，不知镇守现在过来，是有什么事？”

    沈长青摇头失笑。

    说是打扰，那也算不上。

    反正自己心中已经是有了思路，后面书写出来，便是简单了许多。

    闻言。

    东方诏亦是淡笑：“刚刚皇室中有消息传来，想让我跟你前往朝堂议事。”

    “朝堂议事？”

    沈长青通过窗户，看到外面的亮光，眉头微微一动。

    “我记得朝会这个时候，应该早就结束了吧。”

    他虽然没有参与过朝会，但是对于朝会的时间，还是有一些了解的。

    现在眼看都要正午了，不可能这个时候才开朝会。

    东方诏摇头：“朝会自然是结束了，但刚刚消息传来，有蛮族进入国都了，如果我没有猜错的话，此次临时朝堂议事，只怕是跟蛮族有些关系。”

    “蛮族！”

    沈长青面色一动。

    这个消息，让他有些意外。

    蛮族跟大秦算是积攒了几百年的仇恨，现在对方竟然公然进入国都，这里面必然是有别的原因。

    想到这。

    沈长青再次把目光，投向了东方诏，等待对方接下来的话。

    自己这段时间闭关，对外消息闭塞，可对方却未必如此，天察卫就算是在大秦以外的势力，都是存在不少的。

    蛮族一方。

    真有什么事情的话，必定也瞒不过天察卫的耳目。

    察觉到他的目光。

    东方诏颔首：“前不久有消息传来，蛮族那里有妖邪祸乱，陨圣关逃走的那几头大妖，好像是把目标对准蛮族了。

    眼下蛮族大乱，现在派人过来大秦，想来是跟这件事有关。”

    闻言。

    沈长青恍然。

    原来是友谊的小船翻了。

    这种事，他是早就有过预料了。

    毕竟蛮族跟妖邪始终都不是同一个种族，两方合作，只是利益关系而已。

    非我族类其心必异。

    这放在哪里，都是完全适用的。

    一旦双方利益关系没了，翻脸便再是正常不过。

    只是让沈长青以外的是。

    蛮族跟妖邪的友谊小船翻了，对方竟然会选择来大秦这里，莫非真以为大秦气量已经大到了如此地步？

    “对了。”

    东方诏又是突然开口。

    “大荒府全面收复的时候，那些被蛮族攻陷的城池，全部都成为了死城，百姓尸体堆积成山，好像蛮族以此来做什么祭祀。

    这里面，也是大有问题。”

    对方云淡风轻的几句话，在沈长青耳中听来，便是尸山血海的一幕。

    前面大荒府的一战。

    蛮族攻占的地域，可是一点都不小。

    存在于那里的百姓，就算是没有一个亿，几千几百万人都是有的。

    胸膛起伏几分。

    沈长青从座位起身。

    “既然陛下希望我等前去，那就都去看一看吧。”

    ——

    皇宫。

    朝堂上。

    文武百官齐聚，古兴端坐帝位上面，下方则是站着三个蛮族。

    为首的一人面容粗犷，身上气势不弱，颇有大将风范。

    如今朝堂上面，便是对方正在侃侃而谈。

    “秦皇，我族如今乃是诚心跟大秦讲和，原先大荒府的事情，我族原先也并不知情，乃是有人擅自做主，如今我族已经是把做主之人关押。

    只要大秦愿意的话，我族要不了多久，便可把人头送来。

    另外对大荒府造成的一些损失，我族也愿意赔偿，并且发誓永不侵犯大秦疆域，不知秦皇以为如何？”

    话音落下。

    有的人面色变幻，有的人则是怒目而视。

    帝位上面。

    古兴面色平静，可内心却是颇为复杂。

    同意？

    还是不同意。

    其实他内心还是倾向于前者的。

    自己现在刚刚上任，还没有任何的政绩可言，要是能接受蛮族的讲和，那么在后世的记载中，必定能留下浓厚的一笔。

    然而。

    对于蛮族讲和的事，古兴也不敢擅自同意。

    若是里面真有什么问题的话，那自己就有些麻烦了。

    虽然坐上皇位，不等于是能为所欲为。

    相反。

    这份责任压力便是更大，一步走错的话，影响不可估量。

    沉默许久。

    古兴看向其他的百官。

    “蛮族使者的话，诸卿想必都是听的一清二楚，不知对于此事，究竟有什么看法？”

    话音落下。

    便是立刻有人出列。

    “陛下，蛮族狡诈，现在就算讲和日后也未必遵守，倒不如让妖邪把蛮族灭了，对于我大秦来说便是永绝后患。”

    “阁下此言差矣。”

    库尔赞眉头微挑，直接打断了对方的话。

    “我族原先侵扰大荒府，只是为了生存而已，若是我等与大秦讲和，大家互通有无，我族能得到基本的资源，那又何必去浪费人命去攻打大秦。

    说白了，我等也只是求活而已。

    相信大秦如果处于我原先蛮族的位置上，也会做出同样的选择。”

    说到后面。

    他看向古兴，微微躬身一礼。

    朝中一些臣子闻言，便是微不可查的点了下头。

    在他们看来，库尔赞所说的的确是没有什么问题。

    蛮族环境恶劣。

    再加上人口繁多。

    如果没有足够的资源，每年单单是因为饥饿而死的人，便是为数不少。

    古兴闻言，没有立即回答。

    这时。

    库尔赞继续说道：“再说了，妖邪乃是我等共同的敌人，若是任由妖邪把我族灭掉，届时我族所有族人，都有可能被妖邪转化为尸隗。

    秦皇想一想，我等亿万蛮族化成尸隗，在妖邪的驱使下全面进攻大荒府。

    到了那个时候，只怕又要生灵涂炭了！”

    此话一出，不少人都是为之色变。

    对方的话虽然是有几分危言耸听，但也不是没有这个可能。

    要是蛮族被灭。

    妖邪真的有可能驱动尸隗，前来进犯大秦。

    如果事情真的发生了，后续死伤就不再少数了。

    古兴内心，也是微微一震。

    他知道。

    库尔赞所说的话，不是没有道理的。

    这时。

    作为已经从大荒府回归的都统卫高出列，面色冰冷。

    “我大秦何惧一战，蛮族屠我大秦子民，此仇不共戴天，要是灭于妖邪手中，简直就是大快人心。”

    “卫都统，我知道你对于我族有很大的偏见，但是战争哪有不死人的，你又何必为了一己私欲，让大秦其他百姓受苦？”

    库尔赞面色也是微冷。

    就在这时。

    一个平静的声音，从大殿外面传了进来。

    “朝堂之上，哪里来的犬吠之声，真是让人讨厌！”

    此话一出。

    朝堂内所有人的表情都是一滞。

    库尔赞面色阴沉了下来，他转身看向大殿门口，只见两人正在缓步走了进来。

    “阁下何人，竟敢在这里大放厥词！”

    他认得东方诏，却不认得东方诏身边的那个人。

    而开口说话的。

    恰恰就是对方。

    随后。

    库尔赞又是向着古兴拱了拱手，看向沈长青的面色不悦：“秦皇在此，你公然出口辱骂，可有上下尊卑之分？”

    就在他说话的时候，文武百官则是向着来人躬身作揖。

    “见过沈大人！”

    大秦镇守使。

    地位便是相当于大秦的异姓皇，论及身份地位并不比真正的秦皇低多少。

    所有见到沈长青，不管在朝中乃是何等职位，都要行礼问候。

    沈大人！

    听到这个称呼，库尔赞心头一惊。

    天下间姓沈的人有很多，可能让文武百官行礼问候，且又姓沈的人，那就只有一个了。

    这时。

    古兴内心如释重负，面上现出温和笑容：“原来是沈镇守到了，沈镇守来的正好，如今跟蛮族的事情，正好镇魔司也来说一下自己的看法。”

    一番话。

    让库尔赞完全确定，来人究竟是谁了。

    大秦镇守使！

    沈长青！

    想到这里方才的话，他一时间有些心神恍惚，但想到自己的身份，以及背后代表的蛮族，心神又是重新镇静了下来。

    看着一步步靠近的人。

    库尔赞抱拳：“原来是大秦镇守使，在下有眼不识泰山，还望沈镇守海涵。”

    他语气有些热情。

    但对方却视而不见，使其有些难看。

    “见过陛下！”

    来到大殿中间，沈长青略微抱拳。

    古兴说道：“来人，赐座！”

    “赐座就不必了。”

    沈长青摆手，原本刚准备去取来座椅的太监，不由看向帝位上的人。

    古兴微微摆手，示意作罢。

    “方才朝堂上的一些话，臣倒是听到了不少，对此，不知陛下是有什么看法？”

    沈长青问了一句。

    闻言。

    古兴微微摇了摇头：“此事朕如今也有些拿捏不定，正好听一下沈镇守对于蛮族欲要跟我大秦讲和的看法。”

    他是真的很难抉择。

    是战是和。

    一个决定，都有可能带来不可预知的后果。

    如果决定是由别人做出的话，那就没有什么问题了。

    特别眼前的人。

    乃是大秦镇守使。

    对方做出了决定，若是对了，自己这位秦皇也能添一笔功绩，要是做错了，后世留下污点的人也不是他。

    所以。

    古兴宁愿把这个问题抛出去，也不用自己来烦恼。

    对于他的想法。

    沈长青倒是没有什么在意，只是面色有些冷漠。

    “前不久臣刚好在镇魔司中，得到了一些消息，昔日蛮族攻打大荒府，占据了不少疆域，后面蛮族不敌败退，大荒府方才重新回到大秦的掌控当中。

    然而，落于蛮族手中的各城，在蛮族退去的时候，已然是一方死城。

    所有百姓俱是遭遇屠杀，被蛮族以邪恶的手段铸成祭坛，据镇魔司粗略统计，单单因此而死的百姓，就有不下于几千万人。

    陛下若是要跟蛮族讲和，那么可曾想好，如何向大荒府死去的百姓交代？”

    话落。

    朝堂又是震动。

    沈长青口中的消息，对于有些人来说，是完全始料不及的。

    大荒府虽然收复了，可不等于每个官员都能得到里面具体的信息。

    古兴心中一冷。

    说实话。

    他原先当太子的时候，是真的没有理会这些事，所以也根本不清楚大荒府的损失。

    如今听闻，内心也是涌现出强烈的怒火。

    “沈镇守所言当真？”

    “卫都统便是在大荒府，这事相信卫都统也很了解吧。”

    沈长青侧头看向卫高。

    对于这位，他原先也是有一些了解。

    闻言。

    卫高面色冰冷：“启禀陛下，沈大人所言非虚，蛮族手段极其残忍，简直是令人发指，臣与蛮族不共戴天。”

    他的话，算是完全证实了沈长青话语中的真假。

    察觉到众人的怒火。

    库尔赞慌忙开口解释：“战争死人再是正常不过，我族在大荒府，也有不少族人陨落于大秦手中，如今战争已经结束，一切便都已经过去了。

    而且我族也愿意做出赔偿，只要大秦开口，我族能做到的，必定不会有任何推辞。

    另外还是那一句话，我族如果灭在妖邪手中，妖邪必定会进犯大秦，秦皇又何必为了已死的人，让更多活着的人丧生？”

    他是真的担心，万一大秦的人怒气上涌，直接拒绝了自己等人的求援。

    那样一来。

    蛮族可就麻烦了。

    古兴稍微压制了下心头的怒火，看向沈长青。

    “沈镇守以为呢？”

    他现在是把决定权，全部都交给对方了。

    沈长青负手，转身看向库尔赞，面色冷漠：“你究竟是什么样的勇气，让你蛮族竟然敢来到这里，当面威胁我大秦？”

    “沈镇守不要误会——”

    “又是什么样的底气，让你认为蛮族被妖邪所灭，会让我大秦受到威胁？”

    “妖邪一族本身就与我是敌人，我族若灭，妖邪一族的目标必定就是大秦，这一点毋庸置疑了吧！”

    库尔赞眉头紧蹙。

    对于沈长青的步步逼问，他的内心很是不满。

    以自己的身份，就算是刚刚与那位秦皇交谈的时候，对方都没有如此不给自己面子。

    “只要两者开战，死伤在所难免，就算是沈镇守实力高强，只怕也未必能保证不死一兵一卒吧！”

    库尔赞的语气，也是有些不善。

    闻言。

    沈长青笑了，只是笑容极为冰冷。

    “本官可以明白的告诉你，就算是妖邪不灭了你蛮族，他日本官也要踏平你蛮族，区区蛮夷竟也敢在我大秦国都大放厥词。

    讲和二字，你们蛮族配吗？”

    “你——”

    库尔赞被气的面色涨红。

    沈长青不等他说话，继续开口：“当然了，若是你蛮族诚心想要投靠我大秦，那倒也不是不可以。

    只要让当代蛮皇以及祭司殿的所有人，还有那些进入过大荒府，手染我大秦人族鲜血的蛮族自裁谢罪，并且蛮族世世代代奉我大秦为主。

    那么本官也就网开一面，给你们一个机会。”

    瞬间。

    库尔赞被气的脸色发白。

    其他蛮族也都是怒目而视，如果不是顾忌场合以及对方的实力，早就已经出手了。

    蛮皇及祭司殿的人自裁。

    还有所有进入过大荒府，手染大秦人族鲜血的人自裁。

    蛮族如果真要那样做的话，不说颜面彻底扫地，单单是牺牲的人，就是难以计量的数字。

    而且。

    蛮族将再也没有任何崛起的机会。

    世世代代奉大秦为主，真就任由对方拿捏了。

    库尔赞感觉。

    如果他真把这个消息带回去，那么最先被杀头的人，就是他自己。

    想到这。

    这位蛮族的大将，胸膛剧烈起伏。

    “沈长青，我族乃是携带诚意而来，你却屡次三番出言侮辱，这便是大秦的气度，真是让人大开眼界了！”

    “对人讲气度，畜生倒是不用。”

    “你——”

    库尔赞脸色抖动，他恶狠狠的看了一眼沈长青，然后向着古兴的面色阴沉。

    “秦皇，我族来此不单单是为了我族的未来，更是为了大秦考虑，不管我们曾经有过什么恩怨，但是我族一灭，妖邪进犯大秦乃是事实。

    所以希望秦皇不为我族考虑，也该为其他大秦百姓考虑。

    真要出了问题，那可就不容易解决了。”

    库尔赞明白。

    眼下真正能做主的人，还是那位秦皇。

    只要对方点头同意，那么所有的问题，都不再是问题。

    古兴充耳不闻。

    大有完全不理会的意思。

    这时。

    沈长青负手，面色冷峻：“有本官的，何来妖邪进犯，你不如去问问王慕白，给他几条命，他到底敢不敢踏入大秦疆域一步！”

    说话的声音不大，却是傲气十足。

    大妖！

    那算什么东西！

    他相信，前面几战已是让对方胆寒，就算是真给他机会，王慕白也不敢进入大秦找死。

    文武百官闻言，心神激荡不已。

    大秦立国三百余年，已经多少年没有如此霸道的回应了。

    以往。

    大秦国力衰弱，纵然是心中有些想法，却也没能真正的说出口。

    如今沈长青朝堂上的话，已是让这些人心中莫名的升起与有荣焉的感觉，

    是啊！

    妖邪敢来吗？

    妖圣尚且被斩杀于陨圣关上，其他妖邪可还有胆子再踏入大秦一步。

    库尔赞心神剧震。

    就在这时。

    沈长青眼中有一抹杀意孕育：“反倒是尔等蛮夷，竟然擅自踏入我大秦疆域，简直是自寻死路。”

    “沈镇守——”

    库尔赞心中不可抑制的升起一抹恐惧。

    在他准备说话的时候，便看到对方伸出一只手，一股可怖的力量，直接就把自己给捏住了。

    见此。

    库尔赞刚想反抗。

    下一息。

    不可抵挡的力量爆发，瞬间就把他的意识淹没。

    轰——

    肉身崩裂，爆开了一团血雾散落大殿。

    又是一指印出，把另一个蛮族轰杀当场。

    紧接着。

    沈长青看向最后一个，被吓得浑身颤抖的蛮族，声音淡漠。

    “回去告诉蛮皇，让他洗干净脖子等着，本官他日就去取他项上人头，另外任何蛮族再敢擅自踏入大秦疆域一步，死！”

    ——

    PS：14号畅销以及月票27300加更。

