    第62章嘉宾齐聚一堂，怼人

    休息室里。

    其他的嘉宾们陆陆续续的到来。

    倒数第二个赶来的嘉宾正是网上关注度颇高的素人秦战。

    他穿着一套时尚的潮服，头上戴着黑色的鸭舌帽，面容出色，看起来很是阳光帅气。

    直播间里的网友们看到这幅容貌，纷纷开始猜测素人就是个幌子。

    秦战肯定已经被其他娱乐公司给偷偷的签下了，现在打着素人的幌子赚取流量等这期综艺结束就宣布出道。

    最后一个姗姗来迟的是冯蜜月。

    “不好意思大家，路上有点堵车。”

    冯蜜月的手里提着两个大箱子，白皙甜美的脸上露出一抹歉意的笑容。

    “没关系。”

    “蜜月你累了吧，我帮你提。”

    嘉宾里，祁越云见状，眼里闪过心疼立即上前伸出手接过两大个行李箱，嘴上还一个劲的对冯蜜月嘘寒问暖。

    放好行李，祁越云环顾一圈，目光落在姜橙眠的手上。

    “姜橙眠，你手上的这瓶矿泉水喝过没没有？可以给蜜月喝吗，她提着这么重的行李一路上肯定又累又渴，回头我会给你双倍的钱的。”

    祁越云话音一落，现场众人的目光纷纷落在姜橙眠的身上。

    嘉宾里面，选秀出道的当红奶油小生韩御有点不太赞成祁越云的做法，张了张嘴又闭上。

    姜橙眠被多双眼睛盯着，没感到任何的不自在。

    她身体往后一躺一靠，漫不经心地掀了掀眼皮，眸光望向祁越云。

    嘴角带着点讥讽，“这瓶矿泉水两块双倍那就是四块，我觉得我虽然谈不上亿万富婆，但也不缺这四块钱。”

    “我观你四肢健全，双腿没残疾身体没瘫痪，觉得她渴就自己出去给她买水啊。”

    “你对她这么殷勤关心是喜欢她？我看了你们八字不合，没夫妻线，这辈子没缘分成为夫妻。”

    噼里啪啦的一顿话砸下来，现场的几人全都愣住了，没想到姜橙眠会这么的不给面子。

    “不愿意给就算了，一瓶水而已，不用这么的咄咄逼人。”

    祁越云脸色有点难堪。

    心底涌起怒火，不知是生气姜橙眠在大庭广众之下不给面子，还是愤怒她说自己跟冯蜜月没夫妻缘分。

    冯蜜月洁白的贝齿咬了咬下嘴唇，“眠姐，你不要生气，我不会喝你这么在意的水的，越云哥只是关心我，你可能误会他的话了……”

    一番话说的那叫一个一波三折，委屈巴巴的，双眸里也泛起了水雾，让人忍不住怜惜。

    看到情况不对劲，身为主持人的胡之曜连忙活跃气氛，“啊哈哈哈误会，这也算是不打不相识，这是缘分啊，我们能够聚在一起参加同一个综艺也是缘分。”

    哪怕有胡之曜活跃气氛，现场的氛围也有点怪异。

    “……”

    休息室里，一直没有兴趣参与这些撕逼的秦战扬眉。

    他的目光饶有趣味地盯着姜橙眠。

    奇怪，这人变化挺大的啊，跟以前在屏幕上看见的完全不一样。

    该不会是被人借尸还魂了吧？

    这个想法一冒出来，秦战在众人看不见的地方动了动手指施法。

    不过查探完毕，并没发现姜橙眠的身上有不对劲的地方。

    秦战抛开乱七八糟的想法。

    可能……是自己多想了。

    (本章完)

