    苏静被郭婷突然变化的咄咄逼人的气势吓到，脸色瞬间苍白，连连后退，委屈无辜的说：“我不知道你们在说什么，我不是故意接近他的，许大哥，你倒是说话呀，我才没有主动接近你！”

    许之桓感受到苏静委屈而无助的眼神，心头一软，大步走了过来，挡在苏静面前，对郭婷说：“婷婷，你们确实误会了，她没有故意接近我，是我故意接近她的，你们不要再质问她了，有什么冲我来吧！”

    郭婷惊呆了，没想到许之桓居然如此维护苏静。

    明眼人一看就知道苏静绝对有问题，许之桓不傻，他不可能看不出来这里面有问题，难道他真的陷进去了，把苏静当成了苏静好，为了苏静好，连艾薇亚都不顾了？

    郭婷惊呆了，艾薇亚更加气的不得了。

    她冲过去，将许之桓推开，疯了一般的说：“许之桓，你终于承认了，你背叛了我们之间的承诺，我跟你没完！”

    许之桓站在原地任由艾薇亚打他，也毫不还手。

    艾薇亚一看到他这不反抗，没有表情的模样，心里又痛又恨，他的态度说明了一切，他维护苏静，不在乎她了。

    满心的恨意顿时无处安放，想打许之桓，却又觉得不解气，如果不是苏静故意插足，许之桓也不会被她勾引。

    “苏静，你这个贱人，勾引有妇之夫的贱人，我们女儿的年龄比你都大，你还想破坏别人的家庭，今天我就毁了你这张狐狸精的脸！”

    艾薇亚气的失去理智，冲向苏静，抓着她的头发，想要用她长长的指甲挠她的脸。

    苏静吓得在原地尖叫连连，四处躲避，而且好死不死的专门往许之桓怀里多，艾薇亚看了就更生气了，动手也没了分寸。

    许之桓见艾薇亚伤害苏静，只记得她身手不凡，强势彪悍，而苏静却是一个手无缚鸡之力的弱女子，忘了此时艾薇亚还怀着身孕，他愤怒的推了艾薇亚一把，怒道：“艾薇亚，别闹了，有什么你冲我来，不要伤害她！”

    许之桓越是维护苏静，艾薇亚的心就越痛。

    她不可置信的看着许之桓，最后一根救命稻草也彻底断裂，她红着眼眶，胸口一口气不上不下，忽然，腹部一疼，脸色顿时苍白无比。

    她痛苦的捂着肚子，咬着唇死死地瞪着许之桓，说：“许之桓，你会后悔的，我不会原谅你！”

    说着，她缓缓地倒了下去，因为疼痛，身体蜷缩成一团，看着她这个样子，许之桓忽然清醒过来，脸色一变，急忙将她抱了起来，说：“艾薇亚，你怎么了？”

    郭婷急忙说：“之桓哥，快带她去医院，她动胎气了！”

    许之桓哪里不知道，他抱着艾薇亚着急的朝外奔去，郭婷跟在后面，却迟疑了一步，扭头看向苏静，却吓得她浑身一震，眼底一片慌乱。

    临走前，郭婷说：“苏静，不管你的身份是不是真的，这张脸是不是真的，我都不管，如果你接近之桓哥没什么目的的话，我劝你以后还是不要和之桓哥来往太密切，破坏别人家庭的女人最后都不会有好下场的，希望你不会惹怒我们！”

    医院里，艾薇亚躺在病床上，瞪着眼睛盯着天花板发呆，不知道在想些什么。

    许之桓坐在一旁，微微垂头，一言不发，郭婷进来的时候，看到的就是这凝滞的画面，她叹了一口气，走到艾薇亚身边安慰道：“别想多了，只要孩子没事就好了！”

    艾薇亚苦笑：“孩子？孩子没事又怎样，他一出生就会过上没有父爱的生活，还不如不出生！”

    一旁的许之桓下意识地握紧了十指，沉声说：“那是我的孩子，你生下来，我会好好爱他。”

    艾薇亚冷笑一声，扭头看向他，眼神要多讽刺有多讽刺：“许之桓，你觉得我会和一个心里没有我的男人一起生活吗？现在我给你一个选择，以后不要再见她，和我继续过，我把孩子生下来，以后我们一起抚养。或者，你和她在一起，我们离婚，离婚后，我会打掉这个孩子。”

    打掉孩子？

    郭婷的心一紧，她最听不得这样的话，急忙说：“孩子是无辜的，艾薇亚，你千万不能这么想，你好不容易才怀上这个孩子，既然他来到了这个世界，就有他的生活，你不能说放弃他就放弃他。”

    艾薇亚忽然红了眼眶，抓住她的手说：“郭婷，以前我一直怀疑你和许之桓有一腿，但现在我才知道当时我的想法有多蠢，如果你真的和他有一腿，就不会不顾一切的跑到我面前跟我解释，也不会劝我生下孩子，郭婷，我承认，以前是我不对，你比我更加优秀，我比不上你！”

    郭婷摇摇头，说：“我并不优秀，你才是这个世界上最优秀的，谁也比不上你，之桓哥心里爱的是你，他放不下的只是过去而已，你给他一点时间好好考虑，他会想通的。”

    安慰好艾薇亚，郭婷又给许之桓做思想工作：“之桓哥，我们好好聊聊吧！”

    许之桓点点头，和郭婷走出了病房，来到走廊上。

    许之桓双手插在口袋里，望着窗外的天际，神思早已飘远。

    郭婷看着他的背影，走到他身边问道：“之桓哥，你爱艾薇亚吗？”

    许之桓想也不想的说：“爱。”

    郭婷又问：“那为什么要这么做，那个人不是静好，她只是一个和静好长得相似的人而已，难道这么多年过去了，你还放不下她？”

    许之桓下意识地在口袋里掏了掏，但他很久不抽烟了，口袋里根本没有烟，掏了个空，只好放弃，说：“那天晚上我做了个梦，梦里又回到了二十年前，我梦到静好在我面前死去的场景，那一幕太真实，我以为我忘了，可醒来之后我才知道，我从没忘记过她，她是我内心深处永远无法遗忘的挚爱。”

    得到了许之桓的承认，郭婷顿时担心起来：“你把苏静当成静好了吗？”

