
　　小半个时辰之内，明教五行旗大显神威，小加操演，旁观群雄无不骇然失色，各人均知近年来明教在淮泗豫鄂诸地造反，攻城略地，连败元军，现下他们是将兵法战阵之学用于武林豪士间的群殴，人数既众，部勒又严，加之习练有素，天下任何江湖门派莫能与抗。

　　范遥收兵以后，将插着小旗的木架交与身后童子，站在原地，慢慢转身，看了一圈的众人，随即回到木棚。

　　他虽然一言不发，但是睨嗷全场，耀武扬威，展现实力的意图，谁看不出来？

　　“我们明教欲得天下，没点武力傍身怎么行？”

　　广场上群雄各人想着各人的心事，一时间寂静无声。过了好一会，陈昭身后一人缓缓站起身来，正是陈昭的皇城司指挥使李元芳。

　　他当然是武林豪杰的打扮，缓步走下高台，来到广场中间，大声道：“适才明教操演行军打仗的阵法，深合兵法，想来对付元军能够克敌制胜，果然够威风够霸气……”

　　周颠叫道：“阁下当真识货！”

　　李元芳也不理会，继续道：“众所周知，明夏结盟，共抗暴元，既然盟友在天下群雄面前展示犀利手段，那我们峨眉派也不能落后。”

　　说完，他手一扬，身后一人挥出一枚火箭，急升上天，在半空中散出一道白烟。

　　只听脚步声响，一群身穿统一军装的武士步入广场，他们人人都带火枪，在一侧排成数列，

　　前面有十几人推着十几辆大车，有百夫长一声令下，大车放开，推出了一群色目人，杂七杂八的，差不多有一百多人。

　　有人叫道：“只要你们冲开前面二百步外的武士方阵，便饶恕你们侵略华夏的罪行。”

　　这群色目人都是高鼻深目，满脸胡子的大汉，听到活命的机会，当即大叫一声，向那群持枪武士冲去。

　　武士们纹丝不动，前面一排之人在排头十夫长一声令下，一起扣动扳机。

　　“砰……”

　　十声化成一声，那群张牙舞爪的色目人立刻有人惨叫倒下。

　　其他武士只是一顿，又向前冲去。

　　可是开完枪的那批武士立刻后退，同时是有一批武士错身过来，举枪射击。

　　“砰！”

　　如此连环不断，不到一盏茶功夫，上百色目人被几排武士枪杀。

　　这些武士训练有素，动作犹如一人，瞬间射出弹药，击杀一百多色目人，

　　其速之快，其枪之威，彻底震慑了广场群雄。

　　连明教众人也是连连变色。

　　这火枪兵倒也罢了，此时火器已经从元军传到起义军手中，各方诸侯也都开始考虑配置火器，甚至有人已经先行一步。

　　可是没想到人家夏军不但有火器，还组成战术方队，排队击毙敌人。

　　那子弹威力当真强大，任你是何等强悍体格的武士，一枪过去，也立即毙命。

　　待夏军武士们下场之后，李元芳对着明教木棚拱手道：“献丑了。”

　　说完施施然的返回高台。

　　百亩中庭再次陷入平静。

　　明教刚刚在百亩中庭展现了攻城略地的军法战阵，除了向盟友陈夏展现武力之外，更多的是向天下群雄耀武扬威。

　　夏军也是经历战场杀伐的，自古文无第一，武无第二，五行旗表现的再好，夏军也会不屑一顾。

　　但武林豪杰却不会这么认为。

　　天底下的各帮各派无论人有多少，武功有多高，大都是个人武技厉害，极少懂战阵配合的，纵然有什么“少林罗汉大阵”、“武当真武七截阵”、“丐帮打狗大阵”，在真正的军队面前，根本坚持不了多长时间。

　　往常明教五行旗的威风只能体现在战场上，现在有机会在全天下武林豪杰面前展现一番，这个广告当然不会错过。

　　果然五行旗的一番演练，让身怀绝技的武林群豪全都震惊无比。

　　照这样，就算夏军展示的战阵在犀利，也比不过明军的先声夺人啊！

　　哪知道夏军居然不按套路出牌，直接上了火枪兵，还玩起了排队射击。

　　一看就是很高大上的样子。

　　几百步之外，一声枪响，便夺走一个色目人的性命。

　　无论对方有多么高大威猛。

　　相比之下，五行旗的弩箭短斧投枪的射程根本没有那么远。

　　这其中的战力高下，一目了然。

　　这么一对比，武林群豪全部鸦雀无声，人人内心乱跳，浑浑噩噩的对双方都大家敬畏，眼力界明白的却都知道夏军展现出的实力远在明军之上。

　　尤其是夏军这边。

　　难怪人家没把屠龙刀放在眼里。说给别人就给别人了。

　　屠龙刀号称什么？

　　武林至尊，宝刀屠龙；号令天下，莫敢不从。

　　可是谁都知道，一把屠龙刀再锋利，再是天下第一宝刀，也不可能“号令天下，莫敢不从”，除非这把刀有什么绝世武功秘籍，让持有者武功天下无敌、

　　但人家陈夏拥有偌大的地盘，强大的军队，夏公陈昭一声令下，川陕豪杰谁不“景从”？

　　这才是真正的号令天下，莫敢不从。

　　……

　　就在明夏双方展示军事实力的时候，少林武当两派的首脑已经悄悄聚在一起。

　　空闻、空智、俞莲舟、张松溪，莫声谷几人，坐在一起，低声商议。

　　因为他们是武林中的顶尖人物，又是武林当中真正的明白人。

　　明夏双方都是野心勃勃，势力强大，预示着将来不管是谁，都有可能推翻元廷，当有天下。

　　可是从现在到那时候，武林群侠怎么办？

　　毕竟江湖上的名门正派也好，大帮大会也罢，无一不是拥地千里的坐地豪杰，肯定希望在接下来的改朝换代当中获得利益。

　　毕竟他们已经年龄大了，不为自己考虑，却要为门派的长远利益，和子侄后人的前途考虑。

　　但双方一展示军力武功，空闻等人愕然发现，无论是明军还是夏军，打天下有自己的武力，治天下肯定有投效的文人，那么他们这些武林豪杰怎么办？

　　他们既不可能投奔到五行旗下做一个随令而行的武卒，也不可能在夏军那里做一个终日打靶的火枪兵。

　　那么他们各家各派的体现价值在哪里？

　　“不如维持双方均势，才能增加我们的话语权。”

　　“不，我们要积极活动，多多提议，这样才能显示我们的存在。”

　　“对！只要我们多刷存在感，他们就会注意到我们。”

　　“我们学不来那些文人开月旦评，但不妨碍我们可以做捧场的嘉宾。”

　　“没错！只要我们无处不在，那么他们无论是谁当天下之后，都会第一时间对我们加以怀柔。”天籁小说网

　　“上位者总要千金市马骨。”

　　“对，明君气象，就要包容四海嘛！”

　　当然，空闻和俞莲舟等人说不出这样的话语，但表达的意思却差不多。

　　所以，人人安静之际，空字辈的一位高僧站起来，大声说道：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第403章 屠狮大会（5）-第三党少林武当免费阅读。https://xs.23sk.com 