    随后，唐昊身边一株蓝色的藤蔓，散发着微弱的光芒，并且藏绕着唐昊的手臂，指了指九点钟的方向。

    阿银在为众人指路！

    似乎已经发现了星斗大森林的不同寻常之处。

    前两天，通过模拟系统，王彦祖得知星斗大森林潜藏着一位清理者，于是就安排唐昊等人留意星斗大森林的动静。

    由于阿银当时也在场，得知这一消息，作为蓝银皇的阿银，立即联系了星斗大森林的全部蓝银草。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，仅仅两天的功夫，就传来了一个令人兴奋的好消息。

    在星斗大森林的某处，植物凋零，魂兽死绝，就连阿银操控的蓝银草，都无法在那生存，因此，阿银通知了大家。

    当然，如此怪异的地方，王彦祖心里百分百确定，这必定是清理者搞得鬼！

    为了杀掉清理者，以及瓦解清理者的阴谋，王彦祖特意设了一个局，并且特意让武魂殿插手此事。

    “走吧！”

    王彦祖一声令下，严肃之意散开来。

    随着天青牛蟒、泰坦巨猿、庞大的身躯搅动森林，林间的飞禽走兽，通通被吓得四处逃避。

    在悄无声息，气息内敛的情况下，众人纷纷靠近清理者所在之地。

    紧跟随后，躲在暗处的武魂殿之人，也发现了唐昊一行人，并且隐藏在距离王彦祖等人，两点钟的方向，伺机而动。

    这一次，武魂殿来的人，只有三人。

    身着金边白装，小丑的妆颜，金色的毛发，高挑的身材，搭配着娘腔的音调，兰花指上一朵金黄色的菊花，此人正是，武魂殿菊斗罗。

    身穿单一蓝色华丽衣服，甚白的皮肤，呆鄂的眼神，脸上涂染黑色涂料，周身时不时散发着，嗜血的黑色气息，此人便是武魂殿鬼斗罗。

    最后一人，着装豪华，头戴金冠的，粉棕色的秀发盘起，贝齿轻挑嫩唇，长腿之间穿着长筒高跟鞋，身高目测约有一米八左右。俨然一副生着闷气的女王模样，

    如此美艳女子，乃世间少有尤物，人人见之想一揽入怀，彻夜长谈。

    此时的她们，都是灰头土脸的，气息非常不稳，很明显刚刚是为了追捕天青牛蟒，动用了不少魂力，导致有些颓败之意，浮现在他们的脸上。

    不过，一个震惊世界观的人物，在等待着他们。

    闻迅赶来的比比东三人，顾不得脸上凌乱的发型，抬头间立马发现了复活的柔骨魅兔王，三人的眼睛立即瞪得比桂圆还大。

    “什么？她……她不是死了吗？”

    菊斗罗看着前方不远处的柔骨魅兔王，兰花指楞在半空中，喉咙滚动了一下，艰难的说出了惊讶之语。

    鬼斗罗，则由于平时少说话的原因，脸色苍白，直接楞在原地。

    只有比比东，脸色怒气冲天，拳头紧握，金属法杖发出淡淡的余威。

    比比东作为柔骨魅兔王的十万年魂兽持有者，心里无比清楚，眼前的柔骨魅兔王，应该早已死去才对。

    可，眼前的柔骨魅兔王乃是生龙活虎之人，弄不得半点虚假。

    难道自己吸收的十万魂环是假的？

    “不可能是假的！”

    在艰难的情绪之中，比比东非常清楚，自身的十万年魂环，不可能是假的。

    突然，眼中的唐昊，他们动了，比比东心里更加好奇，这里面的蹊跷之事。

    或许，柔骨魅兔王的重生与这件事有着密不可分的联系。

    ……

    另一边，通过阿银的指引，唐昊等人踏着沉重的步伐，步步逼近清理者。

    只见前方大约半径一百米的森林面积遭受了，超越常理的超自然现象。

    映入眼帘的是，枯木尽现，毫无生机的溃败之景，与生机盎然的星斗大森林，形成了鲜明的对比。

    倒在枯木林里的，还有随处可见的魂兽尸体，有的魂兽尸体上，在烈日当空下，还散发出阵阵阵恶臭之意，令人闻之，一阵头晕目眩，甚至呕吐难忍。

    但，尽管环境恶劣，众人不难发现，身在超自然现象里，生长着一朵奇异的植物。

    根茎宛如手臂之粗，颜色呈现为金色，散发着淡金色之光的叶子，足有半个篮球场之大，蜿蜒曲折，耸立于天地间。

    目测这朵植物，占地直径百米起步，高度甚至足足有一千多米，抬头望去，给人一种高耸入云之感。

    “卧槽～空岛巨大的藤蔓？”

    王彦祖看之，顿时喉咙滚动了一下，露出一副不敢相信的表情。

    此藤蔓，宛如海贼王空岛上巨型藤蔓的缩小版，其高度也达到了千米之高，而且藤蔓的中间，显露出一个巨大的红色花蕾！

    鲜红无比的花蕾，其身上的红色，宛如鲜血一般，粘稠无比，似乎在吸收着，倒在枯树林里魂兽的精血。

    隐藏在暗处的武魂殿众人，也发现了红色的花蕾，此时她们每一个人心里都非常震惊，如此巨大的植物，不会是一朵超越十万年的魂兽吧？

    王彦祖从震惊之中回神，尽管此植物巨大无比，任然不敢断定此植物就是清理者所化。

    但，王彦祖有办法让此植物现出原形。

    斗笠之下的王彦祖，气沉于吼，站在泰坦巨猿肩膀上，呼啸而出一句：“食人花神，我奉师傅之命，率领众人前来讨伐你，立即交出神级魂环！束手就擒。”

    “什么？那是神？”

    躲在暗处的武魂殿三人，一脸不可置信的看着，前方的巨大植物。

    起初还以为是超越十万年的存在，没想到这朵其貌不扬的植物，居然是神级之植。

    嗡嗡～

    话音刚落，王彦祖立马联系脑海里的模拟系统，让其散发出不属于此世界的气息。

    一道奇异黑色的光芒，从王彦祖的头顶，升腾而起，急冲云霄而去。

    模拟系统散发的气息，刚出现的刹那，巨型的藤蔓立马作出了反应，只见底下的根部，顿时化为游龙，三条根茎飞舞而来，空中的空气被划破一样，音破之声，响彻空间。

    “孽畜，休要猖狂！”

    滋滋～

    看着抽飞而来的藤蔓，唐昊岂能容忍，怒赫一声，手中雷电闪烁的昊天锤，挥之成风。

    铛～

    短刹间，一阵星火飞溅，巨藤蔓被打飞，而唐昊本人也被震退三米。

    “什么？如此坚硬？”

    菊斗罗、鬼斗罗，6年前领教过唐晨手中昊天锤的威力，没想到眼前三根藤蔓，竟然能逼退昊天锤的威能？

