    一座大木桶放在屋子正中。

    陈枫＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂上身，盘膝而坐，只露出一个头颅来。

    此时他满脸通红，额头之上有热气冒出。

    而他此时，就好像是忍受着什么巨大的痛苦一样，双眼紧闭，牙关死死的咬着，浑身颤抖。

    陈枫刚才吞下了洗髓丹，此时，正在清理原先的暗伤，洗髓伐毛。

    此时，陈枫距离吞下洗髓丹，已经过去小半个时辰了。

    陈枫枫感觉，自己吞下洗髓丹之后，洗髓丹那冰冷的药力，似乎化成了一把一把的小刀子，钻入了自己身体的某些位置。

    然后，在那里，死死地挖着，刮着，将那里的一些东西给清理出来。

    这样巨大的痛苦，一般人绝对难以忍受。

    不过对于陈枫峰来说，只是小儿科，他连惨叫声都没有发出一声来。

    不知道过了多久，忽然，陈枫猛地睁开眼睛，双拳攥紧，浑身肌肉紧绷。

    接着，他身体表面便是传来一阵噗噗的轻响。

    然后他身体表面就裂开了许多微小的伤口。

    这些伤口，不过是只有两三寸长而已，也非常的窄，有些伤口非常的深，甚至已经能够看到里面的骨头。

    而若是一般人看的话，就会震惊的发现，陈枫的骨头，非常的润泽。

    而且，在白色之中还透着隐隐的金属之光！看上去就觉得坚固非常！

    透过这些伤口，甚至能够看到，里面有一些地方，积蓄了不少的淤血，就如同一个个毒瘤一般，生长在陈枫体内。

    而这些地方，直接导致了经脉淤塞。

    此时，直接裂开伤口，直达这里。

    然后，陈枫就感觉到，洗髓丹的药力涌出来，将这些杂质直接驱逐了出去，顺着伤口流出。

    瞬间，陈枫就排出了大量的浴血和黑色的杂质。

    水桶之中，顿时变成一片红黑之色。

    一股难闻的气味，也是弥漫在了空气中。

    此时，紫月和暗老，两个人就悬浮在旁边看着。

    虽然他们两个只是虚体，没有嗅觉，但还是非常嫌弃的拿手在鼻子前面扇了扇。

    紫月很是夸张地应了一声：“啊，好臭啊！暗老，咱们出去躲躲吧。”

    暗老哈哈一笑：“好呀！”

    然后，两人就出了房间。

    陈枫一声苦笑，这俩人一点面子都不给自己留。

    足足用了一个时辰的时间，洗髓丹的药力方才发挥完毕。

    陈枫从水桶之中一跃而出，他将水桶提在外面把脏水倒掉，换了一桶新水。

    然后，舒舒服服的洗了个澡，一跃而出。

    他感觉浑身神清气爽，舒畅无比。

    此时他体表的伤口已经愈合了，陈枫运转了一下体内的罡气，便是惊喜地发现，原先经脉之中，有些运转滞涩的地方，此时完全畅通。

    而原先有些一发力就隐隐作痛的位置，此时也变得非常正常舒畅了。

    此时，暗老和紫月已经回来了。

    暗老看着他，微笑说道：“怎么样？感觉不一样了吧？”

    陈枫点点头，说道：“暗老，真是多谢你了，这洗髓丹吃下去之后，果然跟过去大有不同。”

    暗老微笑说道：“这是你第一次吃，效果会特别的好，以后会逐渐减弱。”

    “吃到十次的话，就没什么效果了。”

    “从今天开始，每隔三天你就服用一枚，一个月之后，你的身体应该会大有改观。”

    “但是，如果之后再受什么重伤，或是接连有暗伤堆积的话，洗髓丹对你就没什么作用了，只能寻找那种可以洗髓易筋的功法。”

    陈枫默默点头。

    然后陈枫，离开自己房间，来到断刃峰西边断崖之处。

    上一次，黑衣女子已经教过他如何自如进入绝地，陈枫现在已经掌握了方法。

    这也是黑衣女子放心离开的原因。

    陈枫深深吸了口气，凌空跃起，投入到那条通道之中。

    很快便是来到绝地，然后找到了万古血窟的入口。

    万古血窟，风景依旧，时光在这里留不下任何的痕迹。

    陈枫直接来到一处硕大的血池旁边，然后将大量的灵草掰碎扔进去，自己则是一跃而入。

    他盘膝坐在其中，疯狂修炼龙象破天诀。

    一盏茶时间之后，陈枫站在已经干枯的血池之中，嘴角露出一抹苦笑。

    “这一池的精血，换作是以前的我的话，至少需要吸收一个时辰。”

    “而现在，一盏茶时间就可以吸收完毕了，速度提高了十倍！”

    “过去的时候，吸收这一个血池精血，至少可以让我修为提高六到七个窍穴，而现在，只能让我多打开一个窍穴而已。”

    “我的龙象战天诀，进入到了第十重楼，境界极高，需要的精血量也是大增。”

    “不过，现在也有一个好处，就是我每进入万古血窟血库一次，可以吸收的精血，增加了许多倍。”

    陈枫摇了摇头，继续进入下一个血池，疯狂吸收。

