    第492章 看孩子

    简佳曦习惯性的去婴儿房看孩子，但是她进去之后没有如愿的看见孩子，而是空空如也。

    简佳曦一瞬间愣神，下一秒直接着急的喊：“阿姨，阿姨，孩子呢？！”

    简佳曦一边喊一边往下跑。

    阿姨听见声音从厨房出来，看见简佳曦从二楼跑下来, 急忙开口解释：“夫人您慢点，小少爷没事，孩子被少爷带去公司了。”

    简佳曦停下脚步，疑惑的看着阿姨，“公司？”

    “对啊，少爷看您太辛苦了, 就说孩子他带来着去公司照顾。”阿姨说。

    简佳曦愣住了，脑海里都是沈夜一手一个抱着孩子, 然后看着电脑的场景。

    “噗。”简佳曦被脑海里的想象惹笑了，然后回到房间，找到手机给沈夜打过去。

    那边沈夜过了一会才接起来，沈夜的声音从手机传过来：“喂，你起来了。”

    简佳曦“嗯”了一声，随后笑起来。

    沈夜：“怎么了，笑什么？”

    简佳曦：“没事，我刚才起来没看见孩子，听阿姨说你带孩子去公司了？”

    “是啊，在我旁边睡着了。”沈夜说。

    “会不会耽误你工作啊，要不接回来吧。”简佳曦担忧的说。

    “不用。”沈夜语气轻松：“我这边没事，吃的，尿不湿我都带了，不用担心，毕竟我也是孩子的爸爸，也是要尽职责的，不能只让你一个人受累，好了，不用担心我, 你好好工作吧，放下心来。”

    听完，简佳曦心里暖烘烘的，“那你有什么事记得给我打电话，或者给阿姨打电话。”

    “好。”

    简佳曦放下心来，简佳曦看着装修的工作室，一边想着是不是要面试几个员工，但是他这个工作室招聘广告发到网上两天，也没人来找面试。

    简佳曦这边招聘员工遇到了麻烦，另一边那天去选布料的时候，又遇到了几个富家太太。

    “这是沈先生的夫人吧。”简佳曦选面料的时候，突然听见有人在叫自己。

    简佳曦回头，看见那几个富家太太。

    “还真是沈夫人啊，好久不见啊沈夫人。”其中一个富太太跟简佳曦说。

    简佳曦露出笑容，“好久不见。”

    几位富家太太走过来，站在简佳曦旁边，问：“沈夫人, 您这是在干嘛呢？”

    几个人看了看，看见周围这都是布料。

    “我在选布料。”简佳曦如实的跟几个人说。

    “你选布料干什么？”

    “我要开一家服装设计工作室。”简佳曦果断的如是说出来。

    “什么, 沈夫人, 您这好好的富太太不做，干什么要自己找罪受？”

    “对啊，您这一看就不靠谱，明显就是烧钱啊沈夫人。”

    “是啊沈夫人，您说您就在家看孩子吧，这个不靠谱的。”

    几个富太太你一嘴我一嘴说着，只有其中一个人深深看了简佳曦一眼。

    简佳曦没说什么，只是说了一句“我有信心”就走了，只留下几位富家太太在原地嘲讽简佳曦。

    “还沈夜还真是烧钱拱了个祖宗，想创业就创业？”

    “是啊，你看好了她这肯定破产，不对，估计还没开起来，就干失败了。”

    几个人围在一块酸言酸语，只有将铭站在一没有说话，将铭看着简佳曦离开的方向开始沉思。

    最后，在简佳曦快不见的时候，将铭跟几位富家太太告别：“不好意思啊，我还有事，先走了。”

    “陆夫人，您这是有什么急事吗？”

    将铭摇摇头，“不是什么大事，您几位先逛，我先走了。”

    将铭不再关心几人说什么，就朝着简佳曦走去的地方去了。

    简佳曦还在找好的布料，正选着，旁边有人突然说话：“沈夫人。”

    简佳曦回头，是刚才那些富太太中的将铭。

    简佳曦点点头，“陆夫人。”

    “我听说沈夫人想要创业，我想跟沈夫人商量商量创业的事情。”将铭直接开门见山，让简佳曦措手不及。

    听到将铭说要跟自己谈合作的事情，简佳曦愣住了，在这些富家太太的圈子中，简佳曦跟将铭没什么交集，连说话都没说过几次，怎么会突然跟自己说合作的事情？

    “我看沈夫人想要合作，其实我也有这样的想法，不过一直动作，这场看见沈夫人正在做，那我想跟沈夫人一起做，我们合作怎么样？”将铭不想撒谎，倒是非常认真跟简佳曦说。

    简佳曦对将铭突然的友好不免得有些吃惊，还有点措手不及。

    “我这……我这其实也刚刚开始。”简佳曦说，“不知道能不能做下去呢。”

    “那我跟沈夫人一起合作，我们一起做下去怎么样？”将铭看来是铁了心想跟他合作。

    对方这样直接找上门跟自己合作，还是在自己还未开始的时候，简佳曦不免有些犯怵。

    “我回去考虑一下吧陆夫人，改天给您消息。”简佳曦说。

    将铭点点头，“好，沈夫人您好好考虑考虑吧。”

    简佳曦回去的时候一直在想，将铭跟自己接触不多，两个人都不是主动搭话的人，所以没有太多交集，可是这次将铭竟然主动跟自己搭话，还要跟自己一起合作，简佳曦只觉得脑子有些乱。

    回到家后，简佳曦就一直坐在沙发上愣神，连沈夜回来都不知道。

    沈夜带着孩子回家的时候，孩子正睡的很香。

    沈夜把把孩子给阿姨，一边脱西服外套一边问阿姨：“夫人还没回来吗？”现在已经七点了，一般这个时候简佳曦早就回来了。

    “在哪呢。”阿姨指了指沙发的方向，“夫人从回来就一直坐在那，不知道在想什么，刚才我叫夫人来电话的时候，还叫了好几声呢。”

    沈夜走过去，果然看见简佳曦在愣神。

    沈夜坐在简佳曦旁边，简佳曦回过神来，看着沈夜愣傻傻的问：“你回来了。”

    沈夜失笑，摸了摸简佳曦的头，“你在想什么呢？我回来一会了没发现。”

    简佳曦回过神来，眨了眨眼睛，然后问沈夜：“你认识不认识陆深。”

    (本章完)

