    很快，西门归雁快地用无比精炼的语言将周五长老的出现，再到离开的细节，详详细细的说了出来，甚至将周五长老说过的话，也原原本本地说给了蒙长老听。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    闻言，蒙长老顿时脸色又沉了沉，“九品初级，封住了药香？此事当真？”

    “当真，归雁亲眼见过那一颗丹药。”

    “现在周五将那灵丹拿走了？”

    “对！”

    “这个死鬼……”蒙长老咬牙切齿。

    西门归雁一脸黑线。

    瞧这个情况，好像有点不对劲啊。蒙长老会不会又像周五长老那样，匆匆来又匆匆走啊？

    幸好，蒙长老比起周五长老靠谱了一些，没有再多说，走到了药神山庄这一边的炼丹的石桌，就坐了下来，取出丹炉，灵药，闭目打坐了一会儿，算是沉淀一下情绪。

    西门归雁一见到这种情况，心里暗暗有些雀跃和期盼。他隐约觉得今天这一场比拼，会是他难得的机会，近距离好好地观摩一番，应该能学上些东西。

    刚才他自己和墨连城比试，由于自己要全神凝丹，根本就没有留意到墨连城是如何炼的丹。这时候，作为旁观者，西门归雁决定，一定要好好地看清楚。他是如何将药香收住，不泄露出一丝。

    蒙三长老突然间妥协，那也是抱着想看看墨连城如何收住香药的。半晌，他睁开了双目，幽深沉静，显然已经平静了下来，便道：“归雁，去摆香炉。比试以三炷香为限。”

    “是。”西门归雁眼睛一亮。

    对哦，原本比试，都应该有时间为限制。前两场他们都忘记了说，还好，墨连城等人也没有耍赖什么。倒是现在，他们正吃着酒肉的，谁知道他们要吃多久？如果摆三炷香为限，那也就不担心墨连城故意拖时间。

    事实上，他们这种担心，完全是莫须有。

    墨连城根本就没有想过，要如何拖时间，只想过这半个月，要如何过得舒服一些。只要雷帝四个人没有异动，他也不会突然出手。因为他也很想试试，药神山庄的炼丹术到底有多强，还有那个传说中的丹神的炼丹术……有多强。

    西门归雁燃起了一炷香。

    这支香很长，燃完的话，大概是两个时辰一支。

    西门归雁这三炷香时间为限说出来，墨连城点了点头，没有反对。既然香燃起来了，墨连城他们在干嘛，也就没有人再气恼了。

    有些人倒恶意地想着，他们就这样吃喝三炷香，醉倒行了！这样药神山庄就轻松取胜！

    接着，蒙长老开始仔细清点一下灵药，就开始炼丹。

    墨连城几个人是完全无视这一边，继续吃喝。

    渐渐，天色黑了。

    小萌萌自储物戒中取出了一颗珠子，将方圆十丈风的景物，都照亮了。他们继续吃着，烤得这些肉，肯定不会放置太久。而有小萌萌和锦樊在，也不担心会浪费。四个人当中，以曲檀儿的食量最小，偏偏，随着三个人吃着，她不知不觉中也吃多了。