    

    未帝听着司药官这滔滔不绝的话语，忙打断他：“停停停！谁要听兽魂散有多难得？说重点，兽魂散干什么用的？”

    司药官有些失落，却还是道：“兽魂散能使妖兽躁动，若是量足够，引起兽潮也不是问题。但是兽魂散极难炼制……”

    司药官此言一出，刚才信誓旦旦说不可能是人为的萧家主脸色就有些难看了。

    众人不能说话，只能眼神交流。

    未帝则是皱起了眉头：“小氿丫头，你的意思是说，空吟山脉兽潮与仙医门有关？”

    苏氿还没说话，司药官就坚定道：“若真是兽魂散引发，定然与仙医门有关！因为这兽魂散具体药方，普天之下唯独仙医门存有，而且能炼制兽魂散之人，普天之下……”

    司药官说到后面，自己都有些心惊肉跳，声音都小了起来。

    苏氿却是干脆利落道：“普天之下，唯有仙医门主容执。”

    此言一出，满殿群臣都震惊地看着苏氿。

    容执？！！！

    泠音郡主也真是敢说！

    容执门主被请下山，是来给太后治病的，哪有功夫去引发兽潮？

    而且，容执是仙医门主，仙医门避世不出，又不属于任何一国，没必要针对他们未国啊！

    若说是隔壁鄢国和洛国还好说，可仙医门，他们是不信的。

    司药官猜测道：“也许是容门主炼制了兽魂散，却卖给了旁人？”

    在场众人也都觉得这个可能比较站得住脚。

    苏氿站得累了，就倚靠着殿中柱子。闻言只是抬了抬黛色柳眉，轻嗤道：“兽魂散是仙医门禁药。”

    何为禁药？禁止炼制，禁止使用，更别提卖出去了。

    司药官闻言没话说了。

    未帝则是深深皱起了眉头：“小氿丫头，你当真确定是兽魂散？”

    若真是仙医门容执所为，那意味的事情就太多了。

    不仅仅意味着仙医门和某个国家达成了联盟，并且与未国为敌，还意味着……仙门与诸国之间的平衡将被打破！

    满朝群臣被禁言那么久，怒火慢慢平息，他们冷静了下来后也感觉到了，事情也许并没有他们想的那么简单。

    众人看向苏氿，很好奇她能有什么证据证明引发兽潮的是兽魂散。

    苏氿挑了挑眉，从衣袖里取出一柱几乎燃尽的香，朝着司药官扔了过去。

    司药官赶忙上前接住。

    群臣都朝着司药官围了过去，好奇地看着那柱几乎燃尽的香。那柱香手指粗细，只剩下指盖厚那么浅浅一层。

    “这是……”司药官轻轻用手指擦了一点，放在鼻前闻了闻，又用舌头尝了尝，激动地看向了苏氿。

    “兽魂散。兽魂散制成香柱，点燃后可以散得更快。”苏氿懒懒道。

    她料到兽潮来袭，司天台会给容执背黑锅，所以就去找了兽魂散的证据。好在灼灼嗅觉惊人，她才能那么快找到兽魂散。

    也正是因为要找兽魂散的证据，她才没有第一时间遏制兽潮。

    至于为什么不先遏制兽潮，那是因为，兽潮被遏制，妖兽原路返回，可能会将兽魂散的痕迹踩得不见踪迹。

    何况，兽潮将至时她就提醒了宁北洛，其意就在于让他提醒众人，防范兽潮，趁早逃跑。

