
　　第406章

　　虚空影遁！

　　赵牧瞬间出现在卡普背后，念力在手上形成一层念力黑膜抓向卡普。

　　以他现在的速度，偷袭六道仙人必然都躲不开。

　　但是卡普却躲开了，因为他掌握精深的见闻色霸气，一种自身意志气魄的凝聚物。

　　这种能力比白眼的洞察能力还高，感知周围预判对手的后续动作那是最基本的，高深的见闻色霸气甚至能一定程度的预知未来，因此赵牧出现的瞬间卡普回身就是一拳。

　　赵牧倒飞出去略输一筹，他和卡普的右手虎口都微微开裂流血。

　　手腕汇聚阳遁查克拉，裂开的伤口瞬间愈合。

　　卡普的整体破坏力远不如六道仙人，但是他千锤百炼的武装色霸气缠绕在拳头上对点攻击绝对不输给六道仙人，别看火影世界后期动辄摧山裂海，可正因为如此力量太分散了。

　　卡普就不一样，他是这个世界武装色霸气第一人。

　　这种跟强化系念力有几分相似，都能贴在体表汇聚在体表强化攻防的手段，在对点攻击方面伤害非常惊人，再加上这个世界怪物一样的体质，强者的体力动辄都能大战几天几夜。

　　正因为专精武装色霸气，卡普才能成为海贼世界最顶尖的强者。

　　破坏力比他大的，对点攻击打不破他的武装色。

　　近距离挨他一拳，就算是四皇都不好受。

　　可惜的是，他这一次遇到了自己。

　　赵牧拔出诛神逆刃，黑夜潜行术瞬间出现在卡普的影子里刺出一刀。

　　这一刀速度太快了，卡普的见闻色感知到了但是躲不开。

　　甚至直觉告诉他，这一刀能洞穿他的武装色霸气在身上形成的铠甲。

　　敌人身上那一层跟武装色很相似的黑膜，在强度上丝毫都不输给他，再加上这一把给他感觉异常危险的黑色短刀，如果被刺中身体要害接下来对他会很不利。

　　瞬息之间，卡普依靠丰富的生死厮杀经验做出最正确选择。

　　他没有硬抗也没有躲，而是主动用后背撞向诛神逆刃，诛神逆刃表面用硬和周缠绕的念力，依靠诛神逆刃的锋利度艰难的刺穿武装色霸气，最终被卡普背靠撞击的力道给带偏。

　　反手一肘砸向赵牧的脸，形成实质的精神压迫在这一刻横扫开来。

　　霸王色霸气！

　　海贼世界三种霸气最罕见的霸王色霸气，号称是王的资质，能够用霸气震慑威吓对手，对于精神意志不够强的人来说甚至会被直接震慑的晕过去。

　　对付赵牧这种强者，卡普没指望能震慑住敌人。

　　他只希望敌人能被霸王色霸气的近距离冲击略微影响一点，只要有一点点失神他的手肘就能给敌人头部重击，后续连绵不绝的铁拳足以彻底扭转劣势。

　　他现在已经不指望杀掉敌人，而是要谋求不败。

　　面对掌握空间手段的敌人，他自知自己根本抓不住这个恐怖的青年。

　　赵牧没有用杀戮魔眼还以颜色，因为他知道精神攻击不好用。

　　但凡是掌握霸王色和见闻色的强者，他们对精神伤害的抗性都很高，这已经不是蓝星时代的动漫而是真实的轮回世界，不会出现那种精神层面很强却又连最基本的催眠都无法抵抗的闹剧。ŴŴŴ.23sk.com

　　转生眼斥力，挡在卡普的肘前。

　　诛神逆刃和复仇之刃，同时从背后十字交叉绞杀向卡普的脖颈。

　　武装·铁块！

　　从头到脚，黑色铠甲一样的武装色霸气渗透进皮下。

　　通过全身血液流动加速极限强化身体硬度的海军六式铁块，跟渗透进皮下的武装色霸气融合，让本来是贴在体表的武装色霸气在这一刻完全和血肉皮肤融合为一体。

　　叮！

　　复仇之刃完全被弹开毫发无伤，诛神逆刃却凭借黑夜刀锋职业提升的六倍刀类锋利度斩出一条血痕，诛神逆刃的装备技能正反逆刃瞬间激活，从卡普的身上抽走76点感知强化给自身。

　　赵牧依靠黑夜潜行术，贴身斩出狂风骤雨一样的斩击。

　　黑夜潜行术没有虚空影遁快，但是黑夜潜行术能蒙蔽史诗以下的感知手段，再加上卡普的感知被完全抽空，就算是依靠见闻色霸气他也根本察觉不到赵牧的一举一动。

　　他能依靠的，只有依靠武装铁块成为一个砍不烂的活靶子。

　　正常情况，武装色霸气只能缠绕身体最多延伸到武器。

　　但是就跟见闻色有人修炼到预知未来一样，他同样在武装色霸气上面修炼到超越所有人，让武装色霸气完全融入自己的身体细胞进入人体武装的状态，配合海军六式足以发挥不输给四皇的战斗力。

　　但就是这样，他在此刻却依然变成活靶子。

　　他的见闻色霸气完全失效了，敌人的速度也太快，刀也太锋利，武装色霸气渗透进身体对身体的负担非常大，每一次施展这种能力都会损耗寿命，最多几个小时他就会承受不住，到时候只能被活活砍死。

　　卡普冷静的等待着，等待着敌人的刀由砍改为刺。

　　当发现斩击完全不管用，诛神逆刃就算切开一点伤口，那伤口也迅速被铁块的力量锁住愈合，赵牧开始准备用刺的，但是每一次下手以前都有不安的感觉。

　　感知告诉他，刺下去正是卡普想要的结果。

　　但他还是刺了下去，因为卡普的身体太硬了，都这么大年纪的人了身体比钻石还坚硬，修炼体术修炼到这个水平单纯在体质方面放到侯爵层次都算厉害的。

　　暗杀者最讨厌的，就是这种皮厚防高杀都杀不死的。

　　激活直死魔眼，几秒后赵牧用诛神逆刃刺出一刀。

　　刺中背后的瞬间，卡普竟然解除了刺中位置的铁块，在刀尖入肉一寸的时候，解除的武装铁块重新激活，硬是用融合武装色的肌肉将诛神逆刃的刀尖给夹住了。

　　赵牧笑了，他高看了卡普的手段。

　　卡普的攻防的确厉害，但是他根本不了解自己，诛神逆刃是阴影源质所化，本身是游走于真实和虚幻的阴影之间，他一念之间诛神逆刃就会变成影子脱离卡普用伤势换来的禁锢。

　　他虽然不至于攻击死点一刀秒杀，甚至都有意压制了黑夜刀术的即死效果。

　　但是不意味着他不能攻击死线，刚才这一刺已经成功切断了卡普的脊椎的死线，他的脊椎已经完全死掉了，就算他的体术和霸气再厉害没有脊椎也只能任由宰割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第406章 武装色铁块免费阅读。https://xs.23sk.com 