    蛮荒不计日，只计年与月，但是祈明的时间观念与他们不同，甚至有的时候，他都要精准到分秒——祈明进度条就有那么一行专门计时，现在是【0019.03.11】，意思也就是说, 现在已经是祈明出生第十九年的第三个月的第十一天了。

    也就是前世的计时方式。

    ……

    【0019.06.30】

    新的雨季来临，暴雨倾盆，电闪雷鸣，整整持续了三个月时间。

    在这是雨季过后，这淹没太荒山脉的洪水的水位再次上涨，又有大批的岛屿被淹没, 大岛屿变成小岛屿, 中小的岛屿直接消失。

    他们黑石部落, 就是周围一片区域最大的岛屿了，在雨季过后，部落周围再也看不到任何一座岛屿。

    值得一提，李玉吒的家，那大片的竹林，也被水给淹没了。

    等暴雨过后，祈明想起来，已经好久没见到李玉吒了，似乎自从她开始蜕变就再没有见过，于是祈明与彩云一同向着部落外走去，但当他们来到目的地的时候却没有见到彩云藏身竹林，只是发现了许多冒出水面的竹叶竹枝，像是芦苇一般随风飘摇。

    两人视力非凡，隐约能看到，这竹子的主干延伸到水下极深处，扎根在水底的岩层中。

    虽然这些竹子被水淹没, 但他们却依旧生机勃勃。

    甚至于，还适应了这水中的环境, 发生了变异, 没入在水中的枝干节段处长出一条条纤细根茎，如丝线般飘动。

    祈明试着进入水中，进入到这竹林之中，但被这密密麻麻缠绕在一起的竹丝阻挡在外，他透过心神联系了李玉吒，才成功让这些缠绕在一起组成了一堵墙的竹丝分开一道直通竹林深处的通道。

    在这里，祈明见到了李玉吒。

    她身上依旧穿着那件单薄的翠绿衣袖，头上三千青发却是连接着数不清的竹丝，这些竹丝延伸到竹林各处。

    李玉吒睁开眼，她似乎是忘记了自己不会说话，小巧嘴巴对着祈明不断张合，祈明轻笑，正想要提醒她，却忽然听到了一声清脆的：“主人。

    祈明惊讶：“是你？”

    像是翠玉嫩竹敲击发出的清脆之音：“是我，主人，我蜕变完成了。”

    ……

    【0020.00.00】

    距离水灾开始已经四年，在前段时间，新的图腾觉醒仪式也已经结束。

    而这次仪式，部落中整整有七十个名额，那七十名参与仪式的部落娃子，有六十人成功觉醒图腾，部落图腾勇士的数量迎来了大增长……甚至，还有两名图腾勇士凝聚了图腾之灵，晋升成为了图腾猛士。

    也不仅如此……

    在这几年里，部落族人的数量也迎来了大增长，

    仅有二十一人意外死亡，但新生儿却是八十多人，部落族人增加了不少。

    而在这段时间以来。

    部落中也有了非常巨大的变化。

    首先就是，因为祈明种植的那些粮食的原因，部落中的粮食却是再也不缺了。

    部落初步实现了食物自由。

    当然了，这也只是说能够满足日常生存需求的‘食物自由’，如果要高强度锻炼的话，部落族人对食物的需求会大大增加，这时候还是需要大量肉食来补充能量和营养的，而且，蛮荒族人对于肉食的消化效率是要高于素食的。

    但即便如此，对于部落来说，也是大大有益的。

    部落中能够有更多而兽肉被供应给族人训练与锻炼使用，部落族人的体质，相比几年前，要强壮匀称了许多。

    其次，部落变得更‘文明’了。

    祈明在部落之中大力推行‘教育’，显然是非常有效的——部落族人的智力普遍提升，看上去都聪明了不少，虽然还是憨憨模样，而他们与生俱来的野性也受到了更多的约束，不再是经常模仿凶兽之类。

    在祈明看来，族人们在这就是有了自己的‘思想’！

    部落族人们的技巧和技能，也因为祈明与彩云铭刻的传承石碑，有了进步与提升，部落各方面的人才也因此而增多。

    而人组成了部落，人的提升，也就使得部落的方方面面都有了提升与改变。

    而这，也才是真正意义上的‘文明’啊！

    ……

    【0021.00.00】

    今日，部落正在举行一场大祭，是为了庆祝水灾的退去。

    虽然是今天举行祭祀来庆祝，但真正的洪水退却，却是从一个月前就开始了，洪水退去，是一个持续而平缓的过程。

    对于部落而言，这第一场特殊的祭祀，他们准备借助这项仪式，完成一个特殊的目的。

    仪式开始——

    部落中所有人都穿戴上了自身荣誉的象征，他们的身上，也用一种矿物调配的特质颜料，涂抹出象征着各种事物的图案与纹路，这是部落的传统，而祈明也同样如此，已经成为巫的祈明可是知道，在这有着神秘与超凡的世界，一切皆是有着其‘意义’的。

    而此刻，他们就是将这些‘意义’通过纹身图案和特定配饰的方式，表现出来。

    就比如，祈明头发上系着的那好几串兽牙坠，都是他狩猎的一头头特殊凶兽，他身上的那一道道油彩一般的图案，都是他学会的一道道巫术的象征……

    等祝走上高台的时候。

    首领却是来到了祝的面前。

    祝以灵言高声吟唱咒文：“万灵的意志啊，我以黑石部落祝的名义呼唤你的到来。”

    “淹没大地的洪水退去，万物生灵也要重归大地，在这里我们献出内心的真诚与祈祷，希望你能够将祝福全部给予部落首领黑山。”

    万灵意志对于诚恳祈祷的部落往往都很偏爱。

    当祝祈祷完毕，有着莫名伟力直接降临到了首领黑山的身上。

    而这时候……

    黑山却没有将这些祝福与加持，化为己用。

    他借助这伟力的加持，猛然间催动了自身的图腾，而后用上搬山之力，将所有的图腾之力都倾泻到了身下的山峰之内，他的意志与图腾之力共鸣，这座近千米高的山峰山微微颤动！！

    在颤动中，祈明能感觉到，他所处的高度正在不断下降。

    而事实上，此刻，黑山就正在借用仪式的力量，来最大程度催动他的图腾之力，然后将他们呢所在的这个山峰进行压缩！！

    部落族人感受着这微妙的变化，更加诚挚地祈祷，而黑山也感受到了远远不断的祝福与加持。

    在最后，本来近千米高的山峰，矮了三分之二的高度。

    现在只是三百多米高了。

    但是，这所山峰，却是散发着与它大小截然不同的巍峨气势。

    ……

