    陆府

    身为荆川城的巡府，陆府修建得极为气派。

    前面三进，左右各一辅院。

    后面四进，最后一进是后花园。

    陆府左后侧的福宁院，是老夫人的居处。

    福宁院外，二十几个褐衣仆从正肃然而立，一言不发，神情都有几分凝重与悲伤。

    老夫人眼见是不成了。

    一旦老夫人仙逝，他们这一院子的仆从都要分拆到其他各院，从头开始。。

    身为福宁院的仆从，他们的地位在陆府诸仆从里仅次于巡府陆心则的守正院。

    老夫人便是他们的参天大树，庇护着他们。

    即使犯了错，府里的管家看在老夫人的面子上，不想惹老夫人生气，便睁一只眼闭一只眼。

    老夫人一旦离世，他们的好日子便再也没了，从此之后，又要夹着尾巴做人。

    所以他们对于老夫人的即将逝世是真正的悲痛，是真正的伤心难过。

    福宁院内，墙根下有十几个护卫或明或暗，眼神炯炯，防备有刺客上门。

    再往里，便是福宁院的回廊。

    数名素衣美人正站在回廊外，个个美貌动人，俱皆娴静优雅，侧耳倾听里面的动静。

    只是时而探头探脑，会偶尔破坏她们的气质。

    她们所倾听的屋内，此时静可闻针。

    一个俊逸中年男子站在床榻前，神情凝肃的盯着榻上的瘦得不成人形的老妪。

    他正是荆川城的巡府陆心则。

    老妪盖着锦被，枯槁的手掌被一个风韵犹存的中年女子握着，中年女子轻轻唤着她：“母亲？母亲？”

    老夫人毫无动静，昏沉沉醒不过来。

    陆心则身后站着数人。

    两个大夫打扮的老者，须眉皆白，抚髯皱眉盯着老夫人，对视一眼，摇头不语。

    他们是荆川城最好的大夫，对老夫人的病实在是无力回天，已然病入膏肓。

    两个大夫身边还站着两个男子。

    一个年纪稍大，三十左右，一个年纪甚轻, 只有二十多岁。

    他们皱眉盯着老夫人, 神情严肃。

    对于这位慈祥的祖母, 他们是极喜欢的，从小就被她看着长大，疼爱有加。

    可是看到祖母这般可怕模样, 宛如骷髅一般，他们又不想靠上前。

    陆心则凝视老夫人半晌, 扭头看向两个大夫, 勉强挤出一个笑容：“孟神医, 徐神医，有劳你们跑一趟了, 天色不早，回去歇着吧。”

    两人点点头，叹一口气抱拳道：“徐大人, 老朽等惭愧, 医术不精, 实在有心无力。”

    “人各有命数。”陆心则勉强笑笑：“可能母亲的命数到了吧, 是时候跟父亲团聚了。”

    两个大夫点点头。

    药医不死病。

    老夫人的病确实不是他们能治好的。

    陆心则使一眼色。

    陆海川从怀里掏出两锭银子，分别塞给两个大夫。

    两大夫忙推辞不受。

    老夫人已经不能进食不能进药, 他们过来诊了诊脉，只能眼睁睁看着，所以断不能收这个诊金。

    被陆巡府在心里记一笔帐, 到时候不知要吐出多少银子。

    陆海川拼命要塞给他们。

    父亲发了话，就要坚决完成。

    三人正在推让, 陆海林不耐烦的哼道：“就这么一锭银子，有什么可撕扯的！”

    三人停住, 皆有些尴尬。

    孟神医沉吟一下：“陆大人，我有一事不知当说不当说。”

    “孟神医直说便是。”陆心则道：“本府绝不会怪罪。”

    孟神医道：“秋枫剑派的周宗主的儿子周弥, 陆大人可听说过？”

    “周宗主……”陆心则颔首：“本官听说过，也是个苦命之人，周弥先天体弱，患有奇症。”

    孟神医点头：“小老儿一直替小周公子调养身子，发现小周公子已然痊愈，却是一位法空神僧的佛咒。”

    “嗯——？”陆心则神情一正。

    孟神医道：“此事听来有些儿戏，但确实是小老儿亲眼所见, 否则也断不会相信。”

    “法空神僧？”陆心则缓缓道。

    “确实是法空神僧。”孟神医道：“这位法空神僧慈悲，要在荆川城开一场祈福大典，今晚亥时将会施展回春咒，周宗主与青竹帮的黄帮主手里有一些回春咒, 只要持此咒，诚心诵持，今晚亥时便会接引下法空神僧的回春咒。”

    “嘿！”陆海林失笑，摇头道：“哪来的骗子，竟然敢招摇撞骗到我们荆川城，待我去打跑！”

    他说着话便要转身离开。

    “慢着。”陆海川忙摆手道：“二弟且慢。”

    陆海林转身看向他：“大哥不会真相信这劳什子神僧吧？也忒能吹法螺了，他是把所有人当都傻子吧？！”

    陆心则皱眉道：“这位法空神僧来自哪一寺院？”

    “据说来自天京永空寺。”孟神医有点儿后悔。

    先前感于陆心则的大方慷慨，一时冲动，说起这个。

    万一真出问题了，自己便是一身的麻烦。

    “永空寺……天京……”陆心则慢慢点头。

    陆海川道：“父亲，要不然，试一试？”

    祖母已经这样了，如果不出意外，恐怕挺不过几天，与其这么等死，不如试一试。

    至少周弥是救活了。

    自己是亲眼见过周弥的，瘦得跟小猴子似的，好像一阵风就能吹走了, 吹死了。

    谁都知道周弥活不过六岁, 必死无疑, 可现在周弥竟然好了, 不得不说奇妙。

    万一对祖母有效呢？

    “大哥，就这么个骗子有什么可试的，就让祖母安安静静的走吧，别再折腾她老人家啦！”陆海林没好气的道：“他也就骗大哥你这样的，就像溺水之人看到一根稻草，明知道没用，还是想抓住试试。”

    陆海川瞪他一眼，懒得反驳。

    陆心则缓缓道：“请法空神僧过来吧。”

    “是！”陆海川忙答应，看向孟神医。

    孟神医道：“法空神僧应该在周府。”

    “我马上便去。”陆海川转身匆匆而去，出了正屋，到了院子，便有四个护卫跟着他一起往外走。

    他一刻钟后返回，脸色难看。

    看到他出现，陆海林嘿嘿笑道：“大哥，怎么，人没请来？那骗子不敢来吧？”

    陆海川没理他，看向陆心则，声音压低：“父亲，这位法空神僧好大的架子，他说晚上便要施展回春咒，无暇抽身。”

    他从怀里掏出一张回春咒，双手递给陆心则：“只给了我这张回春咒，说请祖母诚心诵持，即使嘴里不能出声，心里也要默诵，自会有回春咒之力降下。”

    陆心则面无表情接过回春咒，扫一眼上面的文字，皱了皱眉头。

    “父亲，我去收拾这和尚！”陆海林撸起袖子：“这骗子也忒大胆子了，如此无视父亲，如此狂妄！”

    陆心则看向孟神医：“可有办法，令母亲她醒来？”

    “这……”孟神医迟疑。

    陆海林忙道：“父亲！”

    陆海川皱眉瞪他一眼。

    他知道父亲佛法不俗，既然没看出这回春咒有问题，还要让祖母醒来，显然是信法空神僧的。

    或者说，也想试一试。

    老二再捣乱就不合时宜，是要挨骂的。

    陆海林被陆海川凌厉的眼神吓一跳，撇撇嘴不再开口。

    孟神医道：“大人，如果让老夫人醒来，恐怕……恐怕会折损老夫人的寿数。”

    如果就这么耗着，老夫人已经灯枯油尽，还能耗上三五天，可如果行针刺激她潜力，强行唤醒她，可能一时辰都坚持不住就要长逝。

    这可是冒险之事。

    不行针，老夫人自然而然的死去，自己没什么责任，如果一行针，尽管他们也知道这是回光返照，还是会不由自主的怪罪自己。

    这便是自讨苦吃。

    “我想试试。”陆心则沉声道：“我是听闻过这位法空神僧名声的，一代神僧，身负大神通，佛咒也神妙，没想到竟然亲临荆川城，这是母亲的一线生机，我得抓住了！”

    既然大儿子去请，没能请来，自己亲自去也是一样请不来。

    更重要的是，自己身份不同，身为一府巡府，往往代表着朝廷的体面。

    自己是不宜亲自去的。

    “……好。”孟神医咬咬牙。

    “亥时……”陆心则举步出了院子，对迎过来的数名素衣美人摆摆手，抬头看向夜空。

    他很快返回屋内：“孟神医，开始吧！”

    “是。”孟神医从随身携带的匣子里取出银针，在老夫人身上刺了数下。

    “嗯……哼……”老夫人慢慢睁开眼睛。

    她昏浊的双眼慢慢有了光亮，神志也变得清醒过来，不像先前时候什么也看不到。

    陆夫人慢慢搀她坐起身，倚着高大枕头。

    陆心则坐到床榻前，握着老夫人的手，亲自说了究竟：“母亲，你的福缘到了，这位法空神僧竟然出现在荆川城，便是母亲的福气，这回春咒母亲也知道的，但这上面的字有些不一样，母亲认真看看，慢慢诵持。”

    陆老夫人也是虔信佛法之人，看到回春咒，认真的盯着看，然后嘴里喃喃低诵。

    恰在此时，一道白线从天而降，屋顶好像根本构不成阻碍，任由它落进来，落到了陆老夫人百会穴。

    陆老夫人顿时露出陶醉神色，嘴里喃喃诵经声更响，越来越响，声音从孱弱迅速变得洪亮。

    陆海川双眼炯炯，孟神医他们也一样瞪大眼睛。

    陆海林则惊奇的看着陆老夫人，甚至上前摸上她鸡皮裹着的胳膊。

    他想亲自确认，这到底是不是真的。

    陆老夫人一直诵持回春咒，一直诵了三十六遍才停住，这个时候，已经距离白线降下的亥时有两刻钟。

