        仙道家族最为看重的，便是家族的传承，想要传承家族，必然要有一处产业。

    东土陆洲最好的隐居之地，早就被各大派瓜分，次一等的海外诸岛，也是那些海外散修占去。

    大多数修仙家族都苦于房产不够，很多修仙家族的先祖也没什么长远打算，当年都是随意找到一个僻静清修之地，觉得能够养活几十口人，已经富富有余。

    结果数百年下来，忽然就繁衍几代，成了数百上千人的大族，修仙家族，不管祖先如何勤俭，到了几代之后，也要尚慕美食美服，器具精美，开销日增。

    打鼓岭周家人口颇多，打鼓岭那地方，已经不敷居住，长有几个旁支晚辈，因为住的地方争斗起来。

    苏家比打鼓岭周家，还要庞大，门中数支加起来，足有数千人，再加上仆厮，已经过了万人，甚至晚辈都不得离开家族，去附近跟凡俗之人杂居。

    大罗岛，亦被称为大罗洲。

    天下九洲十陆一十六座汪洋大海之中，亦有列名，为九洲之一。

    本岛数十万里，附千余座岛屿，超千里的岛屿有二十三座。

    不要说让两个修仙家族分支过去，就算多过去几十万人，也不过区区沧海一粟。

    苏味道和周寒起了心思，王崇如何看不出来？

    这小贼魔惯会揣摩人心，当下笑嘻嘻的说道：“那些大的岛屿都有海外各国，估计两位的族人过去，也不甚方便。若是想要去我大罗岛定居，要么我送一座稍小的岛屿，岛上人口，亦负责都搬迁走，要么便在大罗本岛定居，我亦可为苏周两家划出一块地方。”

    苏味道笑道：“如此，就生受小师叔祖的好意了。”

    周寒亦是久久不言，叹了口气说道：“小师弟这个交情，卖的着实狠了。”

    邀月心思剔透，只是平时不愿意多想，这件事牵扯到了王崇，她才会多思忖一些。

    “季观鹰这是想要跟宗门多些联系，今日能去周苏两家，明日就能去别的家族，若是吞海玄宗多有弟子的家族，去大罗岛定居，阿罗教自然就能得本宗庇护，有什么事情，同门上下一起出力。”

    就算都是吞海玄宗弟子，总有地位不同，总有交情多寡，遇到了事儿，宗门出手与否，如何出手，都有讲究。

    王崇这件事儿，若是做的好了，日后吞海玄宗上下，不知道多少弟子，都要帮他的忙，卖他的面子。

    邀月有心给自己的小情郎壮门面，亦是笑道：“阿罗教有十余位金丹，我亦有心去海外清修，两位的家族若是去了，不必担心有什么妖怪搅扰。”

    周寒和苏味道更是心头一松，他们本来也担心大罗岛的安危，毕竟海外不比陆洲之内，有各大派庇护，大妖都翻不起波浪。

    海外的大妖可都凶残的紧。

    邀月不但已经是阳真大修，还跟海外几家门派的高层颇有交情，有这位坐镇，安危自然是不愁了。

    王崇笑道：“我阿罗教跟巨头龙王，也有些兜搭，两位师兄的族人若是想要去龙宫闲游，我亦可疏通门路。”

    听得王崇这般显摆，周寒和苏味道两人更是心头轻松。

    一个道了一声：“季观鹰师弟，果然交游广阔。”

    一个叫了一声小师叔祖，却没说夸赞的话，只是轻轻一笑，却把诸般赞赏，都藏在了笑容之中，手段更为高明。

    王崇在青云楼，招待了周寒和苏味道，为了两人又复多停留了几日，就把邀月硬留在了青云楼，每日里陪这位姐姐耍子。

    过不得几日，周寒就带了十余名家族子弟过来，他为了减少意外，免得有甚摩擦，还特意叮嘱，不许这些晚辈携带家仆。

    经历了十余年的磨炼，周寒为人处世，跟以前也自不同，圆融娴熟了许多。

    苏味道反而带的人稍多，也稍晚了一日过来。

    待得所有人都凑全了，王崇跟邀月稍稍商议，仍旧把六阴元灵大法筏用了出来。

    邀月不介意王崇去她的洞府，但却不大愿意这么多外人，也去糟蹋她的凌虚洞府。

    六阴元灵大法筏虽然不是什么上等的宝物，但飞遁之速，亦不输金丹，也足有让这些修仙家族的人开眼界了。

    王崇出海多次，这一路上，路上风景娴熟，随口跟周苏两家的人讲述海上景致，俨然“海上老马”。

    周家的子弟中，其实还有一个王崇的“熟人”，便是上次一起去接天关的周重白。

    周重白跟王崇也没什么交情，甚至交谈也不多，但他的书童却曾入魔，闹出好大的一场事儿，给王崇顺手杀了。

    事后周重白也曾担忧，怕最后追查到他头上来。尽管他自觉无辜，可这种事儿，怎么能说得清楚？

    可直到离开接天关，也没有人来问周重白一句，他曾寻人打听，直到是王崇帮他压了下去，心头还颇有几分感激。

    那时候，他还以为自己的师父跟王崇有仇，也不敢亲去感谢，只是把这份感激藏在心底。

    周重白也没想到，一转眼间，自己的师父周寒居然又跟王崇成了同门好友，还带契周家去海外选址，另立宗门，心头颇欢喜。

    私底下，他已经去跟王崇道谢，只是王崇早就不记得他了，随口敷衍，周重白也没看出来。

    有了周重白这么一个人，周家的人都王崇渐生好感，反倒是苏家那边，因为苏味道辈分太低，一直都不敢凑近，关系稍远。

    不得数日，王崇算计，已经快要到了大罗岛地界。

    大罗岛以及周围数百万里的海域，都算是阿罗教的势力，在自家地盘上，王崇自然百无禁忌，何况身边还有他的“邀月姐姐”。

    除非是巨头龙王亲自前来，所有的海族妖怪来冒犯都是找死。

    王崇正反五行逆空大阵意气风发，给这些晚辈讲述大罗岛的风物人情，就见得前方一股巨浪涌起，生出滔天之势，阻住了六阴元灵大法筏的去路。

    王崇只觉得面子难看，按住了灵池剑，就打算出手。