
　　于老的意思很明确，就是自己已经是这把年纪了，如今为自己后代谋取的福利也足够支撑他们的生活了，他想趁着自己还有力气的时候为百姓们做些事情。其实每个人在年轻时刚刚跨进这个社会的时候，都是有着一番热血沸腾的昂扬斗志的，只是这些斗志一般都会在现实的剐蹭和折磨中渐渐失去棱角，变得圆滑，但其实......他们并不是不存在了，而是改头换面隐藏在了内心中的某一个角落里！

　　就如同于老这般，到这把年纪，还有什么可忌惮的呢？

　　“那好，那......我就谢过于老了！”

　　方程微笑着点了点头，心中对这个老者越发的多了一些敬重！

　　“方疆主言重了，是老夫要谢谢您肯给这个机会！”

　　于老大夫朝着方程微微做了一个揖，被方程急忙扶起！

　　“对了，不知道疆主您具体需要老夫做些什么呢？”

　　毕竟万神界曾经没有过这种医馆模式，于老虽然听到这个建议时表现得十分感兴趣，也想要大展拳脚，但是具体要做什么还是不甚清楚的！

　　“哦，这个事情我还会派两个人来跟着您一起做，一个会负责医馆的硬件设施，另一个会协助您的工作，与您沟通一些我的想法！而于老您......就只需要专心负责医馆软件的建设就可以了！也就是说，医馆的大夫、药材种植户、还有一些疾病的划分，专业大夫就专业治疗对症的病人，这些要分成多少个疾病类别等等，都是您这边需要做的事情！当然，您也可以请得心应手的助理来帮助您，我这边会尽快给您列出一个策划表，把您需要做的事情具体的标注出来的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方程知道在一个地方突破原本界限、做出一个新的改变不是那么容易的事情！就好像是修灵学院一般，其实学院建成很简单，找个地方建个院子就可以了，但其实难就难在前期的准备。不管是学院还是医馆，他都要有一套相对完整的经营体系，而这套体系的制作才是最困难的！

　　“好，那老夫就先根据疆主您说的准备着，等拿到您的策划书老夫再一一细致安排！”

　　“好，那就辛苦于老了！另一个协作您一起的人我会尽快安排他与您对接的！”

　　于老做事妥帖，方程十分放心，所以简单的嘱咐了几句，便转头离开了！

　　他已经想好这事儿就让小麒来与于老对接。在小麒漫长的人生中，曾经做过医生，对于医院的体系也相当了解，所以她可以明确地传达自己的意见给于老，两个人也可以细致探讨适合万神界的医馆模式！而另一个负责建设医馆的任务他打算交给马勺，这人办事他放心，不会偷工减料、更加不会消极怠工，工作能力的速度都是拔尖的！

　　从于老那儿离开，方程也没有再去修灵学院，而是直接回了方府。反正修灵学院早已经步入了正轨，还有巫翔坐阵院长，没有什么特殊的大事儿也是完全不需要返程出现的！其实这也是方程所希望的，他负责提议与建设、接下来的维稳工作还是要万神界的自己人去负责的，毕竟将来方程离开，这些都是他们的产业，搞成什么样子......方程也看不到、听不到了！

　　进了方府，方程就看到无非正在院子里跟团团玩耍，逗得团团“咯咯咯”的直乐，妞妞正坐在旁边的石椅上端着一盘糕点在吃着，时不时也看着团团和无非的样子“咯咯”笑上几声！而邢玉楼则坐在妞妞的旁边，一边帮她擦嘴，一边也微笑地注意着团团和无非那边。

　　马勺站在院子的边上，靠着长廊的柱子，目光一瞬不瞬的盯着无非，倒不是因为怀疑无非什么，就只是单纯的听从方程的话，让他多多关注无非，毕竟他的状态还不算太稳定，凡事不怕一万、就怕万一！

　　文良这会不在，估计是快要到午饭的时间，他可能是去厨房帮忙了！

　　其实文良是一个非常聪明的年轻人，情商高、更是跟所有人都能够很轻松的合得来，所以方程也一直在想，不能总是把文良放在家里，之前是因为看他与孩子们相处的非常好，那时候也确实没有人能够带着妞妞和小彬，所以只能留下他在家里帮忙看着孩子，而如今小彬上学去了，妞妞也长大了，而且很多时候都在跟着小麒和舒情学习医学知识。等到医馆开张了，也可以让她跟着小麒多去医馆待着，所以家里大概也就剩下团团了，而团团一直都是邢玉楼亲自在带着，那么文良大概也可以脱身出来帮着方程去做些事情了！

　　毕竟......在方程的心中，他们将来都是要独撑一方的人才！

　　众人看到方程走进来，全都开心或者恭敬地与他打招呼！妞妞还献宝似的将手里的点心塞到他嘴里一块，方程欣然接受并且毫不吝啬的夸奖起来！

　　“真好吃，谢谢妞妞！”

　　方程笑着摸了摸妞妞的脑袋瓜，冲着无非笑了笑，然后同邢玉楼恭敬地打了个招呼，这才看向马勺！他冲着马勺招了招手，马勺立刻就朝着他走了过来！

　　“疆主！”

　　他憨憨地叫了一声。

　　“嗯，有点事儿跟你说，去我书房！”

　　方程淡声说道！

　　“好！”

　　马勺自然没有疑问，他跟着方程就朝着书房走去！这两个人在路上就已经开口聊了起来！

　　“最近有什么要忙的事情吗？”

　　方程事情太多，有时候会忘记自己究竟给没给别人派什么任务去做！

　　“没什么，就是哪儿有什么事儿我就去帮一下忙！”

　　马勺非常诚实的说道！

　　“嗯，那正好帮我做点事情！”

　　一听方程说有事可做，马勺立刻来了精神，他根本就是闲不下来的性子。

　　“您说！”

　　马勺挺着胸脯说道！

　　方程推开书房的门，带着马勺走进去。他坐到桌案后面，然后还示意马勺坐下来，自己要跟他慢慢仔细地说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百七十一章 说做就做（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 