    进了别墅里面，我感觉到阴煞的气息越发浓郁，好像进入了滴水成冰的寒冬季节一般。

    “怎么会这样？”

    梦妃子显然感觉到不对劲，秀眉紧蹙地说道。

    屠丽姝的眉头一连跳了几下，说道：“我今天凌晨三点离开这里的时候，温度也没有这么低的啊！”

    赵妈正从楼上下来，一眼看到屠丽姝，惊喜地说道：“啊，小姐回来了啊？”

    “老爷在楼上，不停地叫着你的名字，你快上去吧！”

    “好，我知道了！”

    屠丽姝应了一声，带着我们快步向别墅的楼上走去。

    在二楼的一间卧室，站满了很多的人。

    这里有年老的军人，也有几个穿着白大褂的医生，还间杂着两个穿了一身道袍的道士。

    不过，那两个道士的表情很不好，脸上还带有青紫色，鼻青眼肿的，其中一个头上包了一层血纱布，显得非常的狼狈。

    估计这两个道士是在帮屠老爷子除煞的时候，没有成功，反而被阴煞给修理了一顿。

    我还发现两个人，其中一个是屠风。

    另外一个年纪约五十多岁的人，穿了一身白色的唐装，长得非常健实，大背头，额头上还有一道刀疤，满脸横肉，身上被一层黑色的烟气缠绕着。

    如果我没猜错的话，此人正是屠大山了！

    大概屠老爷子出现了危险，这对父子被解除了软禁，来到了这里。

    屠风在第一眼发现我的时候，出于一种本能的反应，身体微微惊颤了一下，好像我来这里要出手揍他似的，吓得向后退了两步。

    毕竟这是在屠府，也就在那一瞬间，屠风又恢复了常态，并从眼睛里闪过一抹阴狠之色。

    显然，屠大山也估计我就是夜十三了，一双牛眼里爆出一道凶光，可惜，在这种场合下，他根本不敢爆发。

    我假装什么也没看见似的，将脑袋微微扬起。

    这对父子只要在这里敢开口羞辱我，我不介意当着众人的面，将他们从二楼的窗户扔下去。

    “啊，小妹，你回来啦？”

    屠大山旋即将目光移到了屠丽姝的身上，似乎有些巴结地招呼道。

    面对屠大山的招呼，屠丽姝只是微微点了一下头，径直向前走了过去，那些围在屠老爷床前的人，见到她都识趣地让开一条道。

    这也让我认识到屠丽姝在屠家的地位。

    到了床前，当我的目光落在屠老爷子的身上时，整个人都不由得打了一个寒战，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    在屠老爷子的身上，全被一层细小的黑色蘑菇给包围了，连脸和头顶都一样，看上去说有多恐怖，就有多恐怖。

    如果不是我拥用一双逆天的透视眼，根本就看不出对方是人，还是一个彻头彻尾的一个怪物。

    让我震惊的是，这些黑色的蘑菇阴煞凝结而成的，而且都是出自屠老爷子的体内，这有多少阴煞钻进了他的体内？

    这使我想村头的那棵千年老槐树，这是要拿屠老爷子聚阴体来试验么？

    一念至此，我的心不由得一阵狂跳！

    这老爷是阴狠之人，恐怕在他的身上还背负了很大的因果！

    “丽姝，你可回来了？”

    千头万绪，也就在一念之间，此刻，屠老爷子根本睁不开眼睛，在床上不停地挣扎叫喊着，“丽姝，爸全身疼死了！”

    “丽姝，你快回来！”

    “爸，女儿回来了！”

    屠丽姝快步来到了床前，哭泣道，“爸，你……你怎么变成这样了？”

    此刻，我发现一个诡异的现象，当屠丽姝来到屠老爷子的身前时，那些包围在屠老爷子身上的那一层黑色的蘑菇，好像害怕似的，向体内缩回了一些。

    一般人是根本看不出来，屠丽姝身上那种与生俱来的一种气场，居然能够直接碾压阴煞。

    虽然这种气场还不够强悍，但能做到这一步，在现实生活的确是非常的罕见，或者说根本很难在发现有第二个！

    显然，陆雅茹和梦妃子也都觉察出这一细节，都不由得朝屠丽姝投过去惊诧的一瞥。

    听了女儿的话，屠老爷子哽咽了起来，说道：“丽姝，老爸也不知道是怎么一回事啊，自你离家后，我闭上眼睛睡一下，一醒来，就成这样了！”

    “造孽啊，我屠啸天一生为人光明磊落，为什么会落得这样啊！”

    哭着，他又不忘向屠丽姝问道：“丽姝，你所请的夜先生到了么？”

    此刻，我抢在屠丽姝前面沉声说道：“屠老爷子，我夜十三已经站在你面前了，我知道你现在所承受的痛苦，是别人不可想象的！”

    “可是，你之所以会落到这样，这也是你的报应啊！”

    “大胆！”

    话刚落音，屠大山便跳了出来，凶神恶煞似的朝我吼叫道，“臭小子，我老爸抛头颅洒热血，把大辈子都献给了龙夏，你敢说他今天这样，是报应？”

    “你说这种话是何居心？”

    “当真以为我屠家是你乱说话的地方吗？”

    “信不信我立即叫人将你抓起来，将牢底坐穿？”

    不仅是屠大山对我愤怒不已，那几个老军人也都是满脸怒色。

    我却是非常淡定的一笑，全然不将那些人放在眼里，朝着屠老爷子说道：“现在我暂时帮你将身上的蘑菇给转移走，再做思量！”

    “夜先生，我已听闻你法术高强，你怎么说，就怎么做！”

    屠老爷子也是被折腾狠了，在听了我的话后，迫不及待地说道。

    我转身看向屠大山，微微一笑，说道：“你就是屠大山是吧？刚才听了你一番，看来你在屠家应该是一个孝子吧？”

    屠大山明显地一愣，不知道我说这一番话是何用意。

    转瞬间，屠大山狠狠瞪了我一眼，昂起了脑袋，大声说道：“在屠家，我当然是一个孝子，这是人所共知的事情！”

    “老爸的痛苦，就是我的痛苦，看到老爸目前落成这样，我心如刀绞，恨不得将他老人家所有的痛苦，都承担下来。”

    “可惜，病痛无情，落在老爸身上，却无法转移到我的身上，我好痛心！”

    闻言，我哈哈一笑，说道：“屠大山，既然你有这一份孝心，我立即可以成全你的！”

    “还请你将左手中指咬破，朝我这张纸符上面滴三滴血！”

    说话间，我手上多了一张黄纸符，递到了他的面前。

    屠大山不知所谓，为了在众人面前表现他的确是一个屠家的孝子，立即按照我的话，咬破左手中指，在那张黄纸符上滴了三滴血。

    随即，我将那滴了三滴血黄纸符，拿到屠老爷子身上的小蘑菇上面，轻轻抹了一下。

    收回黄纸符，又递到屠大山的面前。

    “还要我做什么？”

    屠大山不明所以地问道。

    我微微一笑，说道：“你只要朝这黄纸符上吸一口气就行了！”

    “哼，我倒要看看你想干什么！”屠大山满脸不耐烦地张开嘴，朝着黄纸符深深地吸了一口气。

    那一刻，我心中一阵冷笑，哼，好戏要上演了！

