    ……

    “他……这是想要干嘛？”

    瑞萌萌看向陈北的眼神中，充满了疑惑之色。

    只见他一下子就褪去了银白色的外骨骼动力装甲，露出了穿着黑色束身战斗服的身躯，肌肉的优美线条，也被完美地勾勒了出来。

    他的胸膛及腹部处，虽然留有一道白色的斜向刮痕，却并没有遭到真正有效的实质性伤害。

    “这样的身体强度……”

    “有点不败之体的味道呀。”

    瑞萌萌的目光，顿时一凝。

    “抗击打能力如此优秀的基因体质，再加上他还拥有能够从基因层面进行打击的弑神之力，简直能扛能打呀！”

    隐隐间，她有了一种极其不妙的危机感。

    如今，她比对手强的方面，大概就只有自身暗合金装甲提供的防御性能以及另外一个底牌了。

    战术头盔也被卸了下去，露出了陈北的尊容。

    黑色的发型显得有些凌乱，零散的刘海也微微遮掩住了眉梢，深邃的双眸仿若蕴含着星辰，神秘无比。

    与平时展现出来的阳光温和所不同，如今已经进入战斗状态，认真起来的他，显得冷峻无比，杀气四溢。

    目光毫不动摇地，凝视着瑞萌萌，不动如山的身影。

    他拿起了手中的长剑，弑神之力的特殊能量覆盖于其中，染红了整个剑身，使得它散发出了一种暗红色的能量光芒。

    “基因追踪程序已加载。”

    “目标锁定：【诺星尖刀】瑞萌萌。”

    咻！

    长剑被一掷而出，发出了破袭的声音，宛若黑红色的一颗流星一般，往瑞萌萌的目标位置所在处，直直冲击而去。

    “我去！”

    瑞萌萌心头警铃大响，面对着弑神之力的攻击，她可不敢轻松大意。

    先是挥动出两道光斩，试图阻挡迟滞那柄暗红色长剑的攻击，随后她就站在原地，双手握剑，立刻开始蓄力起来。

    咻！

    宛若暗红流星一般的长剑，迅速地突破了两道能量光斩的夹击，向瑞萌萌奔袭而来。

    “喝呀！”

    脚下一动，瑞萌萌的紧致腰身一扭，汇聚了能量的大剑，直接就来了一记迅猛无比的上挑，从下至上，欲要击飞暗红色长剑。

    砰！

    两剑相撞，发出了剧烈的轰鸣响声，形成了一道道无形的能量冲击波。

    相持不过几秒，最终还是缺失了后续能源支撑的暗红色长剑落入了下风，被击飞至半空。

    然而，半空中，陈北的身影猛地出现，并且顺势接住了长剑，蓄力已久的弑神之力再次加持在了剑身之上，暗红色的能量光芒再度耀眼了起来。

    双手紧握长剑，在陈北的眼中，目标只有一个。

    他紧紧地锁定住了瑞萌萌，从空中，发动了凌空的落刃斩击。

    瑞萌萌的瞳孔微微一缩，反应却丝毫不慢，反手就是再度一个大剑劈砍，无视了弑神之力对她体内超级基因的破坏性伤害。

    在她看来，没有了外骨骼动力装甲护持的陈北，哪怕具备强大的基因体质，身体直接遭受到暗合金武器的攻击，肯定也不会比她好受到哪里去。

    暗红色长剑砍在了瑞萌萌的暗合金装甲上，弑神之力所蕴含的特殊能量被黑甲的功能稀释了一些，但穿透过黑甲的弑神之力，尽管变得微弱，也不是身为二代超级战士的瑞萌萌，能够扛得住的。

    超级基因不断被弑神之力所摧残，她的身体宛若瞬间遭到了重创一般，变得脆弱而无力。

    幸好，她的大剑也如愿地砍在了陈北的腹部上，差点没把他整个人给一刀两断，分成两半。

    “可惜了……”

    瑞萌萌的视野变得有些模糊了。

    其实她还有一个底牌没动用的，那就是微虫洞搬运技术。只可惜她对这个技术的掌握程度不够熟练，做不到如同蔷薇一般，能够随时随地解算自己的基因和虫洞数据，来穿梭虫洞。

    她需要充足的时间来完成相关的解算。

    “书到用时方恨少……”

    “但，身为学渣的我，真的已经尽力了！”

    双手支撑着大地，她的双目已经闭合，但傲人的娇躯却始终屹立不倒。

    “叮咚，恭喜玩家第四次通过特训模式，且完成特殊生涯隐藏成就：【以其人之道，还治其人之身】。”

    ”奖励翻倍：【①定向基因优化：力量】、【②诺星尖刀·基因定位功能程序】。”

    倒在了荒漠地面上，捂着伤口的陈北，听着悦耳的提示音，勉强扯出了一丝难看的笑容，选择了退出特训模式。

    ……

    回到试炼空间。

    身体上的所有伤势都已经消失不见了，就连外骨骼动力装甲也恢复了原状，重新充满了能源。

    “实在是太危险了……”

    陈北到现在仍然有一些心有余悸的感觉，他在最后还隐约间听到了什么？

    瑞萌萌，她居然还有微虫洞搬运技术没有使用出来？

    “还好，我抢断了她的进攻，使得攻守易势，要不然，说不定就变成我输了。”

    “暗合金武器果然也不是盖的呀，就算是破灭之躯也会遭到重创。”

    “不过，要是真正的不败之体的话，我肯定不会如此狼狈。毕竟，硬扛烈焰武或者虚空武都可以……”

    “葛小伦、阿追都是拥有不败之体的，分别被阿托以及若宁用虚空武捅了好几次，后面依旧生龙活虎的。”

    “果然，还是破灭之躯的强度低了太多了呀。”

    回过神来，再看向这次的奖励。

    他又达成了新的隐藏成就：【以其人之道，还治其人之身】，使得这次的奖励再度翻倍。

    “【定向基因优化：力量】，应该可以让我拥有更加强大的身躯力量，媲美【诺星尖刀】的力量强度。”

    “而【诺星尖刀·基因定位功能程序】，估摸着，是让我随时可以定位到瑞萌萌的位置所在？”

    “这有什么用呢……”

    “毕竟在现实世界里，跟人家非亲非故的。”

    “如果是给我的家人、朋友的话，那倒还好。”

    “不过，在这个似是而非的世界里，我也没啥真正的家人或者朋友了……”

