    “想那冥王何等身份，我这种小人物哪有资格认识别人啊，黑爷说笑了。”那老板难得遇到一个肯买八成丹的大主顾，满脸堆笑的说道：“不过小人也经常去龙头滩碰运气，亲眼见过也靠近过那冥王，亲身验证，凭我家的丹药，保证可以不受冥气侵袭而已。可不像现场市场上那些滥竽充数的阴阳丹，很多都是各方在地界去临时定制收购的，良莠不齐，别说见冥王了，就算在龙头滩那里呆的时间长一点都很难，根本没有品质保证。”

    王重点了点头：“现在还那么多人吗？”

    地下世界同样很大，没听说过龙头滩的人不多，但没去过的很多。

    “那可不是！”那老板眉飞色舞的说道：“之前很多人觉得这冥王如此招摇，必将受到三大宗制裁，龙头滩迟早会被三大宗接管，许多人都已经退出，选择观望，早已不复之前的辉煌。可自打上次穆辛长老被冥王秒杀，三大宗虽然没有后续的声音，但任谁都知道他们是认怂了！开玩笑，能秒杀金丹、能灭杀三大宗联盟无数强者的冥王，那实力根本就是深不见底！三大宗就算还有很多金丹大能，可谁又愿意再冒着生命危险去招惹呢？毕竟那可是金丹大能啊，死一个少一个……现在的龙头滩，三大宗的人根本都不敢再那里露面，就怕再去招惹到冥王，这样强大的独行者，真要是去找三大宗的麻烦，即便最顶级宗门联合，他们也得头疼啊。”

    “现在的龙头滩已经彻底火了，别说像以前那样抢地皮商铺，就算是想找个落脚的地方你都很难！街铺周围所有能住人的地方全都已经住满，后来者还想插足其中，只怕得搬到冥河边上去住才行，否则等冥王来了，你连挤都挤不进去。不过那冥气的侵袭就更恐怖了，必须得有上好的阴阳丹才行！黑爷，您是想去拜师对吧，要我说，您这买两颗肯定不够的，谁知道冥王什么时候才会再次出现啊？说不定一呆就是一个月两个月，我觉着你起码得准备二十颗。”

    “上一次冥王出现是什么时候的事儿了？”

    “现在做阴阳丹生意的人，三天两头往龙头滩跑都是常事儿。至于冥王他老人家，杀了穆辛长老之后就一直没露过面，”那老板笑呵呵的说道：“这都已经快一个月了，要按照冥王他老人家往常的习惯，下次露面应该就是在这十来天内。黑爷，您如果也想去龙头滩，可得趁早才行，谁知道冥王他老人家会什么时候出现呢？说不定提前几天，那错过，可就至少要等一个多月了。”

    “听说那冥王自称来自地球？这地球是个什么样的地方？居然能出如此厉害的人物。”王重装着看丹药，一边又问道。

    “这就不太清楚了……”只听那老板说道：“好像是有听人提起过地球人这一茬，但没有准确消息，谁敢乱传冥王他老人家的事儿啊？黑爷您如果有兴趣，可以去龙头滩的老尼森酒馆打听打听，那里是龙头滩的老店，据说冥王刚在龙头滩出现时都曾进去里面做过交易，聚集的内行人很多。”

    老尼森酒馆？

    王重心中已经有数，得到消息，也就把阴阳丹买了下来，并没有讨价还价。

    而在王重走后很久，老板忽然露出莫名的阴笑，眼睛滴流滴流直转。

    从那巨大的交易洞窟中出来也足足花了半个小时，实在是太大了，让人难以想象这么大的人造洞窟究竟是如何开凿出来的。

    洞窟外面是片辽阔的地域，回过头就能看到这洞窟的山体主体，高耸入空中直插天际，一眼看不到头，上千米高的洞窟和这巨大山体比起来，也不过就是个小洞穴而已。

    此时天色漆黑，空旷的地域中显得十分寂静，能听到在远处山谷中不停回荡着的夜枭之声，气温也显得十分阴寒森冷，这里也有灵气，而且十分充沛，但和地界的那种温和的灵气不同，这里的灵气阴冷，带着一股浓厚的冥息，即便只是随意的呼吸都能感觉到那股阴冷直透你的五脏六腑，仿佛要侵蚀你的全身，虽说以老王的身体完全能抵抗得住，但也感觉这股寒意对身体有害，也是摸出一颗阴阳丹吞下。自有一股阴阳调和之气自腹腔中升起，抵御住那透入体内的严寒和冥气。

    此时呼吸到的灵气就感觉正常多了，也如同在地界时一样易于被身体吸收。

    洞窟外有许多停放的租用异兽，或是四蹄燃烧着火焰的地狱战马、或是身上缠绕着黑色冥气的三头异犬，亦或者是露出森白骨色的骨兽。

    或许是平时和骨魔交道打多了，看的比较顺眼，老王租用了一只通体白色的骨马，这些异兽通灵，到了龙头滩后会自动返回，租金只要两个银星，速度倒是很快，且老马识图，数千里的路程，仅仅三四个小时就已到了。

    此时龙头滩的天色已经渐亮，冥河中有微光透出，虽然比不上地界上面的光亮耀眼，但却已经足可视物。按照地界上面的时间来算，现在应该是在正午时分，地下世界虽然也有白天黑夜之分，但黑夜的时间无比漫长，一天中大概也就只有中午这四五个小时有光亮。

    此时的龙头滩早已是人满为患，别说主要的核心街区一带了，即便只是在龙头滩外围，到处都已经搭起了临时的帐篷区域，老王一路逛着过来，和交通的便宜不同，这里但凡是人流汇聚的地方，物价都是奇高无比，一份简易的食物都要以银星计价，这在地界上面是完全不可想象的，偏偏生意还好得惊人。

    而到了核心街区一带，各种物价更夸张，人流量也是更大了，街上到处都可以看到打着地铺的旅者，就这还是向负责管理的各方势力缴纳了昂贵租金才弄到的地铺权利，毕竟每次冥王前来，都是直接前往龙头滩街区进行交易，到时候万人空巷，外面的人几乎都不可能有挤进来的机会，别说交易了，连想目睹一下冥王的面容都不可能。

    竟然能火爆到这样的程度。

    在天门看资料时还只是轻描淡写的几笔，一方面固是因为文字苍白，远不如实践，另一方面其实也是地界的人对地下世界发生的事情本就不够重视，本身就是两个世界的人，即便是平时，天门也只会监管一些地下世界的大事件走向，维持一个表面的上级统治和威慑，并不会真的插手地下世界诸多事件的具体过程。何况现在正值天贝族和火魔族内斗期间，地界的各大势力关注度都在两族斗争上，哪还有多余的精力去分心地下世界的一个独行者？

    可此时亲眼目睹，才是真切感受到冥王事件在地下的疯狂。

    “客满！”

    “客满！”

    “客满！”

    龙头滩的街区上到处都是客店，可竟然全都已经爆满，老王也不着急，只是随意的逛逛，最后找到那丹药老板所说的老尼森酒馆。

    尽管时值正午，酒馆中依旧是人满为患，吧台上几个伙计忙得热火朝天，一个身材微胖的中年男子斜靠在进门的一张椅子上。

    “到酒馆来问住的地方？”酒老板的眼睛眯了起来，打量着眼前这个黑泰坦，似乎在衡量着他的财力和身份：“现在的龙头滩，想找个住的地方可不容易，我酒馆伙计住的地方倒是可以再挤一张床出来，你要是不嫌弃可以和他们挤一挤。当然，价格方面……”

    “钱不是问题。”王重微微一笑，扔出一个小钱袋，里面足足有一百金星。

    酒老板接过钱袋掂了掂，原本懒洋洋的脸立刻就笑了起来，身子坐直，当初海耶来收购这酒馆也不过只是出了一百金星，自己当时竟然动心，但看看现在，仅仅只是让店里伙计让半张床出来就已经值这价：“有钱就是大爷！您也甭挤了，我让伙计直接给您让一间床！”

    有钱好办事，对外面那些人来说难如登天的住宿问题，却不过只值几颗随手炼制的丹药。

    酒馆的伙计有四个，原本住在酒馆后院的一间小屋里，四张小床倒也还算过得去，可现在多了个王重，其他四个人挤三间床顿时就显得辛苦了许多，但四个伙计却是对此毫无怨言，只因那个黑泰坦实在是太大方，住进来的第一天就一人扔了一个金星让他们买酒喝，即便是在现在超高物价的龙头滩，这也足可抵得上几个伙计一个月的工资了。而且这看起来实力既强、身份又高的黑泰坦大人丝毫都没有强者的架子，晚上和他们随意闲聊，倒也不显拘束。

    在龙头滩，消息最灵通的就是这些伙计，小到冥王的一些具体特征、上次和三大宗交战的各种细节，大到冥王交易的幕后原因等等，几个伙计说得是眉飞色舞、唾沫横飞，相比起外面那些众说纷纭或是道听途说的，这几个伙计都是亲身经历，显然更有可信度。

    要说天门的调查任务之类本身倒是简单，老王现在就可以列出一份详细的资料，木子地球人的身份那根本就不用调查，至于三大宗事件等等，几个伙计亲眼目睹、亲身经历，具体准确的细节已经说得详细无比。要单说任务，老王甚至现在就可以回天门复命了，但问题却有两个。

    第一是汇报资料的尺度，自己固然知道有关木子的一切信息，但怎么可能傻乎乎的全都汇报给天门内门？

    这次的目的到底是什么？天门的意图？天门显然是已经掌握了一定有关冥王事件资料的，如果自己最后什么都不汇报，或者只汇报一些表面的东西，那天门对自己的看法肯定会发生改变，地球终归还是要融入星盟的，没有脱离这个体系的资本就不要想着太过独立特行，最后吃亏的还是自己。所以汇报的尺度就成了一个大难题，该如何拿捏，王重觉得自己还需要仔细斟酌，最好的方式就是自己能亲自和木子对话，只有以木子的角度去了解了整个事态，才能拿捏好汇报的尺度。

    其二还是和木子有关，除了上次的联系莫名中断，更还有几个伙计所说冥王和三大宗交手时的一些细节。

    “黑爷，您当时是没在现场，那叫一个天崩地裂、日月无光！”

    “是啊是啊，面对三大宗几百高手围攻，却见那冥王大人阴沉一笑，口中只说了个诛字……”

    “阴沉？你确定你看到冥王的表情了？”王重皱眉打断。

    “当然！”伙计不太明白这位黑泰坦大人为什么老是关注一些莫名的细节，但为了这位达人把玩在手中的那枚金星，四个人还是在拼命的努力回忆：“我绝对确定！当时冥王大人绝对笑了，我还清晰的记得自己看到冥王大人那笑容时，全身都有种起鸡皮疙瘩的感觉，僵硬得完全不能动弹，光是这笑容就比那穆辛长老的金丹威压还要更恐怖，仿佛这世界一切生灵在冥王大人的眼里都如同盘中的肉食一般，太可怕了，让人记忆犹新……”

    “我也看到了，黑爷，那可是冥王的死亡微笑和死亡凝视，天呐，那笑容，即便是现在想起来都还要做噩梦……”旁边有伙计心有余悸的补充。

    王重皱着眉，几个伙计众口一词、信誓旦旦，都说感觉到了冥王的那种嗜血之意，这必然不可能是空穴来风，他心里已经开始隐隐有一些不好的预感。老王很确定伙计口中那个光头冥王必然就是木子无疑，但他的战斗方式、他的性格表现乃至实力等等，都和自己了解的木子有着本质的区别。

    怎么说呢……感觉太嗜血阴沉了一些，虽说曾经在地球时，木子就已经是行走于生和死之间的冥者，但越是靠近生死，木子就越是看淡生死，龙头滩那一战，若是正常的木子，杀人只会淡视或是麻木，绝不会露出那等变态享受的阴沉表情。

    其次，木子的生死棺也没见他动用，这可是木子的根本，凭自己以前的眼界，或许还觉得来自地球的生死棺，到了神域后已经难登大雅之堂，但现在接连接触到潜龙剑、铜镜等等高阶法器，接触到命运石的变化和特殊，再回过头去看木子的生死棺，王重能感觉到那绝对是一个很不得了的东西，不敢说能和命运石相提并论，但绝对不是地界这些所谓四五品法器所能比肩的玩意。说不定就像星盟诸族一开始对地球的猜测那样，那是远古众神在地球传道时遗留的神器。如此神物，和木子又有着特殊的渊源，几乎可以说是木子的本命法器，那就如同命运石和自己的关系一样，早已超脱出外物的范畴，变得不可分离。

    而到了神域后木子实力提升，应该能更好的掌控、发挥出更强的威力才对，可对阵三大宗时却没用使用，是因为穆辛长老的实力还用不着木子动用法器？还是因为……木子已经不是以前那个木子了？

    王重不得而知，这些信息显然也不是在酒馆或是伙计的口中所能打探到的，唯一的方法，只有等着木子的到来，只有亲眼看到木子，亲口和他对话，才能知道这些真正的秘辛。

    老王笑着将手中那枚金星扔了过去：“我对冥王的事儿很感兴趣，对他自称的母族地球也很感兴趣，如果有关于他们的新消息，只要消息准确，几位兄弟随时可以来找我聊聊。”

    几个伙计的眼睛全都亮了，现在靠冥王发财的人可是不少，打探消息的多如牛毛，几人接过那枚金星：“得勒！”