    “小姑娘，如果你不介意，我可以替你的哥哥诊治一下。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”秦掌柜话刚说完，人群中就传来一个温和低沉的男声。

    “是圣德堂的周掌柜！”有人惊叫了一声，人群纷纷让开一条道，看着缓步走来的男子露出钦佩仰慕的神情。

    只见那是个年约三十许的中年男子，但他脸白无须，身形修长，五官柔和，整个人给人一种儒雅亲切之感。这就是圣德堂的周掌柜周彦安。

    小女孩一听周掌柜会替她哥哥医治，哇一声哭了出来，也顾不得刚刚被摔的疼痛，连忙跪在地上朝周掌柜磕头。

    只是，周掌柜用灵力探入少年体内，却是眉头越皱越紧，脸色也越来越凝重:“小姑娘，你哥哥是怎么受伤的？”

    小女孩抹着眼泪，哀戚道:“哥哥五日前进山打猎，回来的时候就受了很重的伤，躺在床上起不来。我把哥哥背到济生堂医治，花光了身上所有的钱，可是哥哥的伤却越来越重，我不知道该怎么办……我不想哥哥死，呜呜呜……”

    周掌柜叹了口气，满是遗憾和怜悯道:“很抱歉，你哥哥的病我也治不了。他全身的筋脉都被人震断了，此后就算能活过来，也只能做个不能动弹的废人，一辈子也起不了床了。”

    “怎……怎么会这样！！”小女孩惊呆了，随即眼中流露出难以置信的悲痛与绝望，“不……哥哥不会死的！医师大人，求求你救救我哥哥，求求你……”

    一旁原本脸色难看的周掌柜闻言顿时眉开眼笑，脸上满是幸灾乐祸的神情，“还以为圣德堂的医师都有多厉害呢，搞得跟救苦救难神仙一样，原来也不过是个区区二品医师，难怪跑出来逞能，却连人都救不了，只能丢人现眼。哈哈哈……真是不自量力！”

    周掌柜闻言也不恼，只是抬起头目光冷淡地看了他一眼，缓缓道:“秦医师既然如此有能耐，不如你来试试？”

    此时围观的群众也从少年没救的噩耗中惊醒过来，闻言顿时纷纷附和。

    “周掌柜的诊断怎么会错？你既然不服，就自己来试试！”

    “少年如今病的如此厉害，说不定就是济生堂的庸医给害的。自己没本事，凭什么质疑周掌柜的医术？”

    周围群众愤怒的指责让秦掌柜脸色一阵青一阵白，他猛地拔高了嗓音，近乎尖叫道:“我是不行，可是我们济生堂的谢医师可以啊！他可是堂堂三品医师，岂是周彦安区区一个二品医师可以比拟的？”

    三品医师这个称号一出，就让围观的众人声音顿时一滞。

    只因三品医师在整个金陵国都是极其珍贵稀有的，而四品医师，整个燕京城更是只有纳兰正泽一个人。足可见高等级医师的地位然。

    只不过，一时的怔忡过后，众人的脸上却都露出狐疑的表情:“你说有三品医师就有三品医师？我们怎么从不知道你们济生堂有三品医师坐镇？”

    “就是，口说无凭，有本事把人请出来！该不会是打肿脸充胖子吧？”