    许大茂点头谢过，端起酒杯一饮而尽，喝得很快很急，仿佛这杯中酒全是苦涩，他咋吧下嘴，感慨万千继续说道。

    “二大爷，你说这人一生中，必须得遇到贵人，有时候，自己在底层挣扎求活一辈子，最后还是碌碌无为一辈子，而只要遇到一个能帮助你的贵人，一旦抓住机会，那肯定能一飞冲天!”

    刘海中对这话，身同感受的点了点头，当年他就是遇到李主任，后面也威风过几个月，后来再也没遇到贵人了，自己一直窝囊到退休。

    许大茂笑着继续说道。

    “我当时在街上穷到讨饭了，但是遇到一个穿西装的中年男子被人抢包，我见义勇为把那个包给追了回来，你猜怎么着?”

    刘海中睁大眼睛，期待接下来的剧情。

    许大茂哈哈大笑，感慨地说道。

    “那个男子是一个倭国商人，第一次来我们燕京，结果逛胡同口子迷路了，结果就遇到抢包，我当时也不会倭国话，支支吾吾和他说不清，就带他去了大使馆。”

    许大茂没有停顿继续说道。

    “那个商人后来找来翻译，说了很多感谢我的话，并且要给我一千块钱做报酬，我当时就拒绝了，但是我那时也看到这个机会，于是开口想让那人给我一份工作，结果人家真答应了!”

    刘海中听到这，连忙追问道。

    “后来呢？”

    许大茂看了刘海中一眼，这才继续说道。

    “后来我才知道，那位先生是倭国健康宝集团的会长，人家身价过百亿，是一个真正的大老板，他带我去了倭国，我学了一点倭国语言，再后来我被派往弯弯开垦市场，并且做到弯弯分公司总经理的位置，最近公司有打算来我们国家开设分公司，我一听说是要回家乡，自然主动请缨，我就刚回来两个星期，刚把办公地点搞定，就急急忙忙赶了回来!”

    刘海中听完许大茂的奋斗史，也是感慨万千，感慨地说道。

    “大茂，你这人呀，我从小就觉得聪明，以前是没把那聪明放在正道上，现在你找对道路，果然是飞黄腾达了!”

    许大茂谦虚地点头，再一次露出悔恨的神情，表示认可二大爷的话。

    又是几杯酒下肚，许大茂笑着随口问道。

    “二大爷，我们国家也改革开放好几年了，我怎么看我们大院里没啥变化似的?大家还是这么清贫?就没人去经商啥的?”

    许大茂这话，让刘海中尴尬地笑了笑，摆了摆手说道。

    “我们大院里，大多都在附近工厂上班，发财就别想了，每月那一两百块钱，饿也饿不着，不过你还别说，三大爷家那大儿子阎解成你还记得不？他那小子现在开了一家饭店，听老阎说生意还不错，听说一年能赚一个万元户嘞!”

    许大茂哈哈大笑，给刘海中把酒满上，随口说道。

    “现在万元户不算什么，实不相瞒，我现在每月底薪就是一万块，这点底薪还不够我每天开销，我在弯弯干了六个月，光提成就拿了这个数!”

    许大茂伸出三根手指，刘海中睁大眼睛，小心地猜测道。

    “三…三万?”

    许大茂摇了摇头，自己说出来那个数。

    “三百万!”

    刘海中手上的酒杯没拿稳，掉在桌子上，脸上的震惊和羡慕，几乎不用形容了。

    许大茂摆了摆手很随意地摇了摇头说道。

    “这不算什么，不算什么，我这个分公司总经理算是全球分公司里面业绩最差的一个了，米国你知道不？我们米国分公司一年销售额有八亿美金，光总经理的提成就可以拿到两千万，还是美金!”

    刘海中这下连酒杯都拿不起了，全身发软，感觉自己眼前坐着的不再是一个简简单单的许大茂了，而是一座金山。

    还是一座会移动的金山，难怪人家随便一顿饭花几百块，眼都不眨一下，这才是有钱人呀！自己的想象力还匮乏了!

    那些几百万，几千万的数字，让刘海中只感觉脑袋晕乎乎的，自己退休工资一个月两百多块，原先还有点沾沾自喜。

    因为那些刚工作的年轻人，还拿不到这个数，现在和许大茂这一对比，只感觉自己这把年纪是活到狗身上去了。

    许大茂一点也不奇怪刘海中的反应，依旧动作很随和，再一次把刘海中酒杯倒满，语气中，没有半点炫耀和显摆的意思，继续缓缓说道。

    “二大爷，知足常乐，您这个年纪了，就应该好好享受生活了，别太在意这些，我也是遇到贵人，不然我这辈子还不是在泥潭中挣扎，所以我很知恩，也很感恩，感激现在来之不易的一切!”

    刘海中哪里能听得进许大茂这种凡赛尔似的劝说，他此时脑子里乱糟糟的，全是许大茂说的那些话，六个月赚三百万，在他那一说，好像赚几百万上千万，轻轻松松似的。

    突然，他好像抓住了什么，刚刚许大茂说他遇到贵人，所以才一飞冲天，那现在，自己眼前，不正有一个贵人吗？

    是呀！如果自己想赚钱，那眼前许大茂不是最好的贵人吗？

    自己别说赚几百万，只要赚几万块，再多点，赚过几十万，那自己还在乎那些不孝子女干啥呀？有了几十万，自己想吃什么补品就吃什么补品，那日子才叫一个逍遥自在呀！

    想到这里，刘海中双眼放光，上前拉住许大茂的手，激动的说道。

    “大茂，我这把老骨头还能动，你这赚钱的卖卖，也带我一个如何？”

    许大茂被刘海中这突然举动吓了一跳，连忙挣脱开，嘴里连忙说道。

    “二大爷，您这就别为难我了，您老什么年纪了呀，您老现在最应该就是好好安享晚年，赚钱的事，就别胡思乱想了!”

    刘海中那能听得进这话呀，他能不想吗？

    现在自己几个儿子不管自己，自己要不是这些年存了点养老钱，现在就连老婆子住院都没钱，你说这种情况下，趁着自己现在还能动，能不想多赚点钱养老吗？

    也不知道是想起什么伤心事，还是喝醉了，刘海中狠狠把酒杯重重碰到桌子上，抬起头，双眼竟然泛起老泪，朝着许大茂祈求道。

    “大茂，您就帮帮大爷我吧，实不相瞒，我现在做梦都想发财，你二大娘前几天就因为心梗住进医院，这已经是第二次住院了，我家那几个兔崽子现在连爹妈都不管了，你说就我这老两口，不赚点钱，以后怎么活呀！”

    二大爷说着，说着，老泪纵横，泣不成声，对面许大茂带着同情看着二大爷，也是叹气连连，最后叹了叹气，拿出钱包，从里面掏出一叠大团结，足有上千，塞到二大爷手里。

