    赵雅芝当然不是心甘情愿离开的。

    沈予安想起了最后见赵雅芝的场景，一向优雅的中年妇人变得有些歇斯底里，她将手里的咖啡杯重重砸在地上。

    “你要是执意不肯放过你弟弟，我以后就当没你这个儿子。”赵雅芝把话说的很绝，想要以此来威胁沈予安。

    她虽然和这个大儿子接触的少一点，但对沈予安的性格还是有所了解。

    沈予安嘴角噙着淡淡的笑意：“我记得，上次你说过的吧？你只有一个儿子。”

    赵雅芝一噎，她软和下了语气：“我当时说那话只是在气头上而已，你就不能原谅我吗？羡之他是你唯一的亲弟弟，以后也可以帮衬你不是？”

    “帮衬？您所谓的帮衬就是让他偷偷转移万合的资金？当初您两耳不闻窗外事，一心当自己的贵太太，不会不知道这样做的后果吧？”沈予安略带嘲讽地问道。

    “这……”赵雅芝没有什么话可以辩驳，只能忍下了这个控诉。

    沈予安抿了一口黑咖啡，简直是苦到了心坎里。他若无其事地继续说道：“我警告过你的吧？为什么要再纵容他再犯，甚至去当帮凶？”

    帮凶两个字让赵雅芝的心头一沉，她想起了自己这些天的所作所为，竟然有些不敢直视沈予安的眼睛。

    “你年纪也大了，就不要为了这些烦心事日日奔走了。我可以在这跟您说句实话，有我在，陆羡之这次在刑满之前绝不会再有机会出来。”

    “我让孙然在英国给你安排了去处，你可以去那里安度一下晚年。”沈予安不咸不淡的话让赵雅芝刚刚生出的一点愧疚消失了个干净。

    这个不孝子，说的倒是好听，可自己才五十多岁，安度什么晚年？更何况，羡之在监狱里受罪，她哪里有心思自顾自平静地生活？

    “你是想赶我走？赶生你养你的亲生母亲离开？”赵雅芝的手微微颤抖着指向沈予安，显然是被气得厉害了。

    呵呵，生倒是生了，但养却没有认真养上几天。赵雅芝除了这个亲生母亲的名头，也没什么能拿出来说的资本了。

    “不是赶你走，只是单纯想让你去那边好好休息休息。”沈予安直接无视了赵雅芝的怒气 漫不经心地说道。

    赵雅芝冷哼一声：“我不走，你想把我送去国外，这样就没人能管得了你了是吗？”

    “你在也管不了我什么。”沈予安淡淡地道。

    赵雅芝：“……反正我是不会离开的，绝不，除非你让我带着你弟弟一起走。”

    “你仿佛搞错了什么东西。第一，我没有弟弟，沈家就我一个儿子。第二，陆羡之现在拿走的资金都还没追回来，想走绝不可能。第三，在这件事上，你也是从犯，如果我想的话，恐怕没人可以独善其身。”

    赵雅芝的脸变得铁青，好，她真是生了个好儿子，不仅要亲手把他的弟弟送进监狱，现在居然连她也不想放过。

    但鉴于沈予安吃软不吃硬的性格，赵雅芝恨恨地一跺脚，拎着包离开了。

    在沈予安的强制要求下，她在第二天就被送上了去往英国的飞机，还有专人监视着她的行踪，不出意外的话，她应该是绝对不会再回来了。

    送走了赵雅芝之后，沈予安去监狱见了陆羡之，才有了前面的对话。

    。。。。。。

    在确定母亲是真的离开后，陆羡之有些崩溃。

    监狱的日子不是那么好熬的，之前他之所以能坚持下来，也是因为赵雅芝一直在身侧的鼓励和承诺。

    正是因为知道自己这种日子不会持续太久，陆羡之才这样坚持了下去。可现在。。。。。如果连母亲都不在了的话，他不知道自己会不会步林舒蔓的后尘。

    “我要找律师，把我的律师请过来！”陆羡之重重地锤在铁栅栏上，冲着狱警叫道。

    他的罪名虽然已经定了，但是仍然还有上诉的权利。狱警无奈，再加上陆羡之的身份也不一般，依法帮他带来了律师。

    “您的这个案件，如果没有对我方有利的条件，是很难胜诉的。”律师汪杰为难地对桌子另一边的陆羡之说道。

    沈予安那边的律师也不是吃素的，甚至比自己名头更大更有资历，在这种不利的条件下，汪杰完全没有取胜的把握。

    陆羡之沉默，努力压下心中的焦躁，他灵机一动：“如果得到对方的谅解，我是不是就可以顺利出狱了。”

    “差不多，这件事本就是沈总在一直压着，不然事情不可能这么困难，步步维艰。”汪杰点点头，“但是，以沈予安的性格，他是绝对不会放过您的。”

    陆羡之嘴角勾起了一抹笑容，他附耳上去，在汪杰的耳边轻声细语了几句。

    汪杰更加为难，这事如果让他去做，专业也不是很对口啊。万一办砸了，沈予安的报复可不是闹着玩的。。。。。。

    “只要你按我说的去办，不管结果，我会给你一笔很可观的费用，高到就算你这辈子没有生意也能活下去。”陆羡之一开口就诱惑力极大。

    汪杰艰难地点了点头：“好，我会尽力。”

    另一边，沈予安在见完陆羡之之后，心情并没有好到哪去。他回想着自己的这前半生，感到无比的烦闷。亲情这种东西，对他而言是多么可望不可即，真是讽刺。

    沈予安的车速逐渐飚快，甚至已经超过了规定时速。

    “您已超速，您已超速。”

    面对导航的不断提醒，沈予安置若罔闻，反倒把油门一口气踩到了底。似乎只有通过这种方式的发泄，才能让他的内心稍微好过一点。

    正在这时，顾南夕的电话打了进来。

    沈予安一怔，将时速缓缓地降了下来，他深呼一口气，按下了接听键。

    顾南夕清脆悦耳的声音立即从电话传了出来：“怎么还不回家啊？阿姨的饭都做好半天了，我要饿死了。”

    “好，我马上就回来了。”沈予安的声音不自觉就温柔了下来。

    电话挂断之后，他轻轻扬起了嘴角，烦闷也一扫而空。

