    得到族长和族老们的应允，洛夏嘿嘿一笑，对洛秋眨了眨眼睛，仿佛在说，儿子，爹帅不帅？

    在族长和族老们看不到的地方，洛秋对着自家老爹竖起了大拇指，你真帅。

    老爹这么为了自己着想，洛秋真的挺开心的，虽然肉身境钻地鼠的血气精华他觉得可有可无，毕竟以他自己的实力，就能轻易打杀上位凶兽，但洛夏却特意为他这个儿子争取到了全部的肉身境钻地鼠的血气精华，可见他有多爱自己这个儿子。

    “走吧，顺着最大的那条通道进去，应该就能抵达那群钻地鼠的老窝了。”

    洛云天和几位族老在前面带路，顺着那条足有一人高的通道走下去。

    这里那么多条钻地鼠挖出来的通道，几乎所有的通道都只有半人高，只有其中一条通道是一人高，可以容纳一个成年人通过，这样独特的一条通道，也就只有那群钻地鼠的鼠王才能挖出来了。

    吱吱吱！

    循着那条一人高的通道走了不到五十丈长的距离，就有声音和响动从通道深处传来，那是人人都熟悉的老鼠叫声，只是很尖锐，也很响亮，震得这条通道顶部不断落下细小的石子，那些钻地鼠已经察觉到了侵入者。

    这种尖锐的叫声，是钻地鼠的示警声，也是对侵入者的警告。

    “这是在警告我们，走快点，这里空间狭窄，不利于我们施展手脚。”

    族长洛云天凝声道，然后加快了步伐，既然被那些钻地鼠发现了，那就直捣黄龙，冲到对面的老巢里去，这样一来就不会因为空间狭窄而束手束脚。

    越是朝通道深处走去，空间就越来越大，还有那些钻地鼠的声音也愈发的响亮，十分的刺耳，像是深山洞里的蝙蝠一样，叫声十分的难听。

    走了足足一百多丈的距离之后，五人来到了一处空旷的地方，这里虽然还不是那些钻地鼠的老巢，却已经离老巢不远了，因为在这里可以看到石壁上爬满了灰褐色的钻地鼠，正张着嘴巴，露出锋利的牙齿，对洛秋等人嘶鸣。

    凭借着镶嵌在石壁上那些细碎矿石发出的光芒，可以清晰地看到这些钻地鼠的模样。

    这些钻地鼠，每一条都有狼狗大小，比普通的老鼠要大上十几倍，那灰褐色的皮毛发亮，一对眼睛细小却闪烁红光，令人不寒而栗，尤其是那一对利爪，就算是在晦暗的坑洞之中，也能反射出光芒。

    放眼望去，这些趴在石壁上的钻地鼠，不下于一百只，甚至还要更多，因为光线昏暗的原因无法确定具体的数量，还有很多潜藏在黑暗之中，只露出一对红色的眼睛。

    这些钻地鼠，下位、中位和上位凶兽混杂在一起，其中还有几道神力境的气息，这一群钻地鼠的实力可以说是很强大的，而在它们身后还有一头鼠王，据洛云天猜测，至少也是神力境大成。

    一百多只钻地鼠汇聚在前方，散发着一股狂暴的气息，直冲洛秋等人，戾气充斥着整个地下空间，但洛秋他们可不是普通的修士，岂会惧怕这点气势。

    吱吱吱！

    从那些钻地鼠身后，传来尖锐的叫声，卷起狂风，从它们身后冲了过来，让洛秋他们神色一凝，是那只鼠王的叫声，那只鼠王就在后面发号施令。

    随着那头鼠王发出指令，所有的钻地鼠就像是敢死队一般，疯狂朝洛秋他们冲了过去，张开嘴巴，露出利齿，挥动利爪，要把洛秋他们淹没在这里。

    “杀，一只不留！”

    洛云天冷喝一声，向前踏步，一巴掌将冲到近前的几只钻地鼠拍成肉沫，然后冲入了钻地鼠群之中，神力爆发，他手中出现一杆青金色的战戟，将一只只钻地鼠劈成两半，鲜血飞溅。

    与此同时，三位族老也都浑身涌现光芒，神力爆发出来，手持各自的兵器杀了过去，那些肉身境的钻地鼠，就像是砍瓜切菜似的纷纷跌落在地，声息全无。

    而洛云天与三位族老的目标是那几头神力境的钻地鼠，他们没有把注意力放在肉身境的钻地鼠身上，直接朝那几头神力境的钻地鼠杀了过去，剩下那些肉身境的钻地鼠，自然是交给洛夏和洛秋了。

    “儿子，狩猎了！”

    洛夏身上浮现幽蓝色的光芒，神力涌动，一杆青金色的长矛出现在他手中，闪烁寒芒，他挥动长矛，将一头跳起的钻地鼠刺穿，然后甩到石壁上，殷红的兽血顺着石壁流淌而下，散发着浓郁的生命精气。

    锵！

    剑光闪过，洛秋一剑划过数头钻地鼠的喉咙，血花迸溅，他踩着玄妙的步伐，在这些钻地鼠群之中来回穿梭，剑光纵横，剑剑毙命，所过之处，一头头钻地鼠伏尸，喉咙上留下了一道血痕，还在淌血。

    无论是下位、中位还是上位凶兽级别的钻地鼠，都扛不住洛秋的一剑，洛秋那瘦小的身影在闪烁，一头头钻地鼠的尸体跌落，看起来像是没有伤口一般，只有身下被鲜血染红的地面在诉说着它们的死亡。

    洛夏一边悠闲地击杀攻击自己的钻地鼠，一边关注着洛秋的安全，在看到自家儿子那剑出毙命的一幕之后，可谓是十分惊讶，好像并不是族里的洛水剑法，而是简简单单的基础剑招。

    “这是战法基础境界第二重，举轻若重，这么快就追上我这个爹了。”

    洛夏看到洛秋的剑时快时慢，时重时轻，就知道他应该是领悟了战法基础境界第二重的举轻若重，剑法看似轻灵，却力达万钧，沉重如山，就算是洛夏自己，也还处于突破举轻若重的关口。

    一旦突破到战法基础境界第三重，轻重自若的话，出招之时就不会有时快时慢，时重时轻的感觉了，而是招招都轻若鸿毛，也招招都沉重如山，完全无法以肉眼洞悉招式的玄妙，不露破绽。

    “不行啊，我得再努力点，不然就要被儿子超过了，多没面子。”

    洛夏心里有了一种紧迫感，洛秋不止修炼起来那么快，就连领悟战法境界也那么快，简直毫无破绽，没有一点短板。

