    产业发展私的私长叫做林广深，是一个正宗的广南人。

    据说他是学者出身，在统筹产业发展规划上很有一手，属于真正的专家。

    “你好，陈总，我们这一次来主要是想来实地了解一下牧雅真实情况，看看你们在重大技术的推广应用上，是否有足够的潜力，是否能发挥更大的作用……”

    这位林私长说话有条不紊的，语速不快，但是条理清晰，看得出来是一个逻辑性很强的人。

    唯一让陈牧感到有点不舒服的，就是他那一口广南腔，很多翘舌音他都发不出来，而且说话时常常会加上“啦”或者“的啦”这样的后缀音。

    听他说话的过程中，陈牧好几次回想起那一句：“做人最重要就是开森啦。”

    林私长不知道陈牧听他说话还会走神，继续介绍工作小组中的一些重要成员，包括农林业方面的专家，还有高新科技方面的专家。

    其中，最让陈牧上心的是来自金汇集团和国开投的两个人。

    金汇集团是一个代表国家对重点金融企业行驶出资人权利，履行出资人义务的国有独资公司。

    它是国有四大银行等金融机构的原始股东，说白了就是金融圈里的国家队。

    国开投则是中央空调直接管理的国有重要骨干企业，是中央空调唯一的投资控股公司。

    它在国民经济中的作用非常大，具有投资导向、结构调整和资本经营的独特作用。

    这两个，都是真正的财神爷，如果说公家准备对牧雅进行资金上的强力输出，那肯定是通过金汇和国开投的。

    正因为明白这一点，陈牧和代表着这两个机构的两个人，特别热切。

    握手的时候很用力，笑容很开怀，狗头本质尽显无遗。

    反倒人家的表情管理做得很好，不管陈牧怎么殷勤，人家脸上的笑容都是淡淡的，客气中带着一点疏远。

    寒暄过后，人家工作小组准备开始工作，陈牧把人领到一个大的会议室，就在一旁看着人家忙碌准备。

    维族姑娘挺着个大肚子，站在自家男人旁边，用只有他们两人才能听得见的声音说：“你刚才的嘴脸也太掉价了吧，跟个小哈巴狗似的。”

    “胡说，我明明是舔狗。”

    陈牧不以为意，反而问道：“你不是说这一次杨果会来吗？怎么看不见人？”

    维族姑娘回道：“果儿是我的好姐妹，所以这一次就自己主动提出回避了。”

    “回避什么，唉，你们又没有亲属关系。”

    陈牧感觉挺可惜的，他倒是盼望着杨果也来的，这样工作小组里就有自己人了，不像现在这样，连打听消息的渠道都没有，愁人啊……

    维族姑娘说道：“果儿觉得她要是来了，肯定得站在我这边帮着我的，所以就索性不来了。”

    微微一顿，她接着说：“果儿让我告诉你，别太紧张，该怎么样就怎么样，是什么样就怎么样，没必要多做什么，越做越错反而不好。”

    陈牧斟酌了一下这话儿的意思，感觉这里面其实没意思，因为四个字就可以总结了，那就是——静观其变。

    想了想，他又问：“杨果还说什么了？我看你昨天晚上可是和她聊电话聊了很久，这么好的姐妹，就不提点你一些什么重要的事情吗？”

    维族姑娘没好气的横了一眼自家男人：“我们俩闺蜜聊天，没事聊什么重要的事情啊？”

    陈牧摸了摸鼻子，痛心疾首道：“电话费这么贵，以后你们少聊些乱七八糟的，嗯，信不信我以后断你线路？”

    “你敢？”

    维族姑娘摸了摸肚子，有恃无恐。

    陈牧看了一眼自家婆娘的动作，脸色一变，冷哼一声，闭上嘴巴不吭声了。

    维族姑娘流露出一个“算你知道厉害”的眼神，然后思索了一下，才又说：“果儿在电话里零零碎碎和我说了很多，她好像说过，那个金汇和国开投的人其实不重要，他们就是俩掏钱的，至于掏不掏钱、掏多少钱，决定权都不在他们那里……嗯嗯，说起来，这俩就是俩冤大头。”

    人家俩财神爷被你们说成冤大头，这合适吗？

    陈牧打量了一眼会议室里的工作小组成员，问道：“那杨果说了谁最重要吗？”

    维族姑娘努了努嘴：“当然是那位私长啊，他肯定才是拿主意做决定的。”

    那事情就难了……

    陈牧觉得大概就如女博士所说的，自己要静观其变了。

    考察工作小组很快做好准备工作，正式在牧雅开始进行考察。

    “陈总，我们希望能了解一下你们的财务状况，不知道可以不可以。”

    微微一顿，林私长一本正色的说道：“我们最了解财务状况，至于你们公司内部是不是有些什么财务上不清楚的地方，我们是不会管的，而且我们也会全程保密。”

    如果对于其他公司或者其他人，公司的财务状况或许是最深的秘密，根本不可能对外公开的，拿出来的肯定是两套账。

    可是在陈牧这里，根本没有这回事儿。

    他属于凭借着外挂金手指用硬实力开局的人，财务上非常清楚，而且干干净净，没有一点猫腻。

    但凡做过企业的人都知道，如果真要按照公家的财务法规严格来追究和执行，国内大概九成做生意的都要判刑，即使是那些上市公司的老板。

    光是查一个非法挪用公司款项的罪，就能死很多人，只是有些事情没人较真去查而已。

    可在陈牧这里，却根本不存在账务不清这回事儿。

    他的每一笔钱都来得光明正大，每一笔钱都花得清清楚楚。

    所以陈牧根本没犹豫，直接把尤丽吐孜汗叫过来，把公司账明明白白的交给了林私长。

    林私长看了陈牧一眼，挺讶异陈牧的爽快。

    要知道以往他也做过类似的考察工作，可是能像陈牧这么干脆爽快的，真是一个都没有。

    财务核算的工作立即就开始了。

    在这一次工作小组中，会计人员是最多的，他们一下子来了二十多人，快速接手尤丽吐孜汗的账。

    尤丽吐孜汗哪见过这阵仗啊，不禁吓了一跳，脸色有点发白，感觉上，就好像她犯了什么事儿，正等待审判结果似的。

