
　　画舫慢慢靠了过来，薛蟠满脸得意，“怎么样，我就说这个肯定是。”

　　“厉害！”李渔点头道，说实话他有点小紧张，这种风月场所，还是第一次来。

　　济州府巨野县城里，虽然也有，不过他从来没去过，因为舍不得钱。

　　李渔长舒一口气，心中暗道，男人不来一次，那是不完整的，是有缺憾的。

　　画舫靠岸之后，整个船散发着如兰似麝的馥郁芬芳。

　　“竟然没有龟公...”薛蟠探头探脑，发现没有人出来接客，转头看了一眼李渔。

　　李渔轻咳一声，迈步走了进去，“你怕什么，咱们是来消费的，是顾客。顾客你知道是什么？”

　　“不知道...”薛蟠呆呆地说道。

　　“顾客，就是玉皇大帝！”

　　薛蟠一听，胆气顿壮，也跟着走了进来

　　小船有两层，楼梯上铺着红驼绒的地毯，上面洒满了花瓣。

　　李渔手指运转木灵之力，有些职业病似地试探了一下，这些花瓣都是新鲜的，而且没有毒。

　　上楼之后，是一个绣阁，隔着珠帘隐隐看到里面有个人影。

　　薛蟠和李渔虽然自吹自擂，实际上都是第一次来，两个人面面相觑，不知道该坐在哪儿，这里好像根本没有为客人准备座位。

　　珠帘被一个老妇人慢慢卷开，露出里面的真容来，只见一个软塌上，侧卧着一个倦慵丽人。两个人马上被这丽人吸引了全部目光。

　　她一手支着粉腮，侧躺的身子修长，梳着家居的坠马髻，秀发乌黑垂在榻上，纤细的皓腕露在外面，佩着一只羊脂玉镯，仔细一看，肤质竟比镯子还要腻润。

　　一双水盈盈的明媚杏眸，美的难画难描，明眸皓齿，微微噘起的双唇饱满滋润，面孔看来十分年轻，腴沃雪白的身子却充满成熟的魅力。

　　汴梁果然非同凡响，随便一逛，就遇到一个千娇百媚的绝世尤物。

　　“两位公子，请坐。”声音温柔如水。

　　李渔还好，在绣阁内席地而坐，薛蟠有些手足无措，跟着李渔坐下。

　　“两位公子，既然是来汴河寻欢，为何如此拘束，莫非是第一次来？”丽人没有起身的意思，那个卷帘的老妇人，派头架子好像比丽人还大，看也不看两人一眼。

　　李渔干笑一声，说道：“那怎么可能，实不相瞒，姐姐别看我们弟兄二人年轻，实际上已经是花丛老手。在下人称花间浪子小豌豆，我这兄弟也有一个诨号，叫玉面公子小胖龙，我们弟兄二人，都是青楼的常客，嫖客的领袖，姐姐万万不能轻视了我们。”

　　榻上的美人捂着嘴偷笑起来，“小豌豆，那你们是准备一起上啊，还是一个个来？”

　　“啊？”李渔喉咙一动，说道：“这个不急，我们不是急色的人，今晚就是想和姐姐共叙汴河风月，畅谈诗词歌赋。当然了，要是混得熟悉之后，姐姐有什么要求，在下也绝不推辞。”

　　薛蟠从旁边自己找了套茶具，倒了两杯水，身后的老妇人眼色一寒。自家小姐用的茶具，从来不许人碰，这一套价值不菲，估计要扔到汴河了。

　　床上的美人眼神一动，示意她不要出手，继续调笑道：“哎呀，这位小豌豆公子，请自重。姐姐我只卖身，不卖艺。”

　　李渔刚咽下的一口水差点喷出来，涨的面皮发红，过了一会他转身拍了拍薛蟠：“兄弟，天色不早了，你快回去吧。”

　　“啊？哦...”薛蟠晕晕乎乎的，刚要起身，突然反应过来，急声道：“凭什么！”

　　床上的美人，笑吟吟地看着两个人，在桌前先是窃窃私语，过了一会争的面红耳赤，就差扭打起来。

　　她笑的花枝招展，两个玉手拍着，咯咯笑道：“打，谁打赢了今晚我就陪谁睡。”

　　“还不收钱！”

　　兄弟两个耳红脖子粗，美貌丽人只在一旁看热闹，身后卷帘的老妇人终于看不下去了。

　　她冷哼一声，训斥道：“瞎了你们的眼，可知道这是什么地方，就敢来造次？”

　　李渔回头，“咦，这里还有一个人。”

　　“老东西，你怎么跟我们说话呢，不知道顾客是玉皇大帝么？”

　　老妇人忍无可忍，欺身上前，一人一个大嘴巴子。薛蟠被打的原地打转，李渔手指一动，强强躲了过去。

　　老妇人稍微有点诧异，随后继续出手，她虽然老迈，但是速度却奇快无比。

　　榻上的丽人，看到李渔的手法，突然愣住了。

　　她一挥衣袖，老妇人也被震开，李渔只觉得被一个绫子裹住，眼前一片赤红，晕眩不已。

　　情急之下，他捏了一个最擅长的厚土决，却发现无济于事。这才想起来，如今是在河上，没有泥土，自然也就没有泥人。

　　他生受了一袖子，天旋地转，马上捏了一个法决，水气护住自己的心脉，准备跳窗逃走。

　　却发现一条红色的流苏，缠绕在自己身上，越缠越紧，很快就把自己绑的如同一个蚕蛹，只露出脑袋。

　　“碰到高人了...”

　　李渔知道，自己和这个老妇人交手，还有逃走的可能，这个美人一出手，自己根本一点机会也没有。

　　榻上的丽人，坐直了身子，死死看着李渔。

　　“你是什么人？”

　　“严格来说，在下是一个方士。”李渔老老实实回答道。

　　“哼...你和于吉是什么关系？”

　　李渔脱口而出：“没有听说过。”

　　“你的方术，是谁教你的？”

　　说好的来逛青楼，怎么就成了被审讯了，李渔稍微一怔，身上的流苏又紧了一层，勒的他呼吸困难。

　　“这个属实不方便透露，那老头不让我跟人说，不过他不姓于。”李渔赶紧坦白。

　　“姓什么？”

　　“张！弓长张！”

　　丽人眉心一簇，掐腰站了起来，走到李渔跟前，挑着他的下巴，“你最好说的都是实话。”

　　“一个字也不带扯谎的。”

　　一阵流光之后，红丝被抽走，李渔终于恢复了自由，一下子跳出三丈。

　　“你这不是青楼！”

　　美貌丽人的态度，又变了，她笑着说道：“怎么不是，你们两个带钱了么？”

　　薛蟠懊恼地说道：“以前都是小厮带着，这次我忘了，把他赶走了。”

　　“没带钱也赶来，我这儿聊天喝茶，都是要缠头费的，你们说怎么办？”

　　李渔大声道：“把我兄弟留在这里，我回去拿。”

　　薛蟠连忙道：“他没钱，我回去拿！”

　　“我看不用了。”美貌丽人一挥手，两个人被缠住了手脚，从窗户里扔到汴河。

　　一到水中，李渔顿时如鱼得水，水灵绕身，护着薛蟠往岸上游去。

　　在旁边画舫看热闹的蔡京童贯看到这一幕，终于如愿以偿，哈哈大笑起来。

　　美人从窗户望下来，大声道：“小豌豆，今晚嫖资两万贯，你要是不送来，自己小心着点。”

　　李渔气的拍水，薛蟠呛得直咳嗦。

　　蔡京看着窗户里的佳人，叹道：“这江东的大乔，果然是个绝色，不负国色之名，就是不知道，她妹妹是不是也名副其实。”

　　童贯拍了拍他的肩膀，道：“你可不要引火烧身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三十五章 落水免费阅读。https://xs.23sk.com 