    第91章 三族大战（下）

    看着雷霆漩涡中涌动着的五颜六色雷霆光芒，以及哪怕是在几公里外仍能感觉到的恐怖威压，程云不自觉的将它和仙侠小说的天罚联想到了一起。

    电蛇游走，雷龙飞舞，雷暴声震天，再加上恐怖的威压。

    这般气势惊人的天象，犹如黑夜中探照灯般，给方圆十几万里内所有生灵指明了：这里有问题！

    好奇也好，寻宝也罢。

    一时间，几乎所有在这附近的考生，以及那些漫无目的寻找天材地宝和修炼资源的生灵，尽皆被这惊人的天象给吸引了过来。

    程云皱眉道：“这下麻烦了，本来敌人就已经够多了，现在被这异象一引，到时敌人的数量还不知道翻多少倍呢。”

    “可这也是没办法的事啊，事情根本就不是我能所能控制的”，胖子无奈的说道。

    “看来是只能走一步看一步了”，程云看向天空说道。

    此时的天空中，雷霆越来越多，威压越来越重，程云等人的呼吸甚至都感觉到了困难。

    终于！

    下一刻！

    “轰！”

    雷霆旋涡直接炸开，漫天的五颜六色神雷有如银河落九天一般，径直的朝着下方的铁甲角蜥群和倒马蝎一族劈了下去！

    无尽的雷霆光芒覆盖了一切景物，将目之所及的整片山林都渲染成了白色，狂暴的雷鸣声使天地都为之震动起来！

    “吼！”

    剑刃风暴！

    面对着如此狂暴的雷法，铁甲角蜥首领知道躲是无法躲过去的。

    所以它只能选择带领着族人硬接。

    【剑刃风暴】技能一出，顿时铁甲角蜥一族的周围出现了密密麻麻的剑气风暴。

    “噗呲！噗呲！……”

    山石俱灭，草木俱焚！

    这些剑气就如同天罗地网一般疯狂的切割着周围的一切。

    “吼！”

    在铁甲角蜥首领的命令下，剑气风暴狂风暴雨般朝着漫天的九天落雷拦截而去。

    “咯哒！”

    倒马桩！

    在铁甲角蜥首领下令以【剑刃风暴】拦截九天落雷的同时，倒马蝎首领也下达了使用属性技能【倒马桩】的命令。

    “轰隆！轰隆！…”

    顿时，一根根通天的蝎尾状巨柱直冲雷霆漩涡而去。

    如果说【剑刃风暴】是在以面截面的拦截【雷落九天】，那么【倒马桩】就是直捣黄龙。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    排山倒海一般的雷光和无穷无尽的剑气风暴撞在一起，迸发出一阵阵尖锐刺耳的轰鸣爆裂声。

    “轰！轰！轰！……”

    一根又一根倒马桩轰击在雷霆漩涡中，爆发出的天塌地崩般的巨响。

    巨响中，有无数“大日”升空，迸发出万道金芒。

    随着金光的消散，众人发现，乌云在逐渐散去，雷霆漩涡也正在逐渐变小。

    “我去，旗鼓相当啊”，胖子看着暂时成僵持状态的大战，不由的感叹道。

    “不，是震雷金雕一族输了”，程云指了指三族说道：“你看它们的死亡兽数。”

    【雷落九天】这个技能的威力强是强，但它是单体攻击。

    哪怕被整合在了一起之后，这个特性也不会变。

    所以，它一次落下的，也就几千之数。

    而【剑刃风暴】不一样，它的威力虽然不如【雷落九天】，但它是群攻技能。

    再加上【倒马桩】虽然是冲着雷霆漩涡去的，但挡在雷霆漩涡前面的震雷金雕，它可不会放过。

    所以这样一加，震雷金雕群死亡的兽数远比铁甲角蜥群和倒马蝎一族要多。

    “嚯，还真是这样。”

    胖子在经过仔细的对比后，立马真相了。

    “呖！”

    雷电领域！

    程云等人能发现的问题，作为震雷金雕一族首领的雷金雕首领又岂会发现不了。

    它立即下达了使用【雷电领域】的命令。

    【雷电领域】技能：领域技能，形成一个完全由雷霆之力构成的领域来保护自己。

    领域的大小和威力强度，完全由震雷金雕整体实力决定。

    “呖！”

    雷落九天！

    有了雷电领域的防御后，金雕首领再无顾忌，它再一次的发动了攻击。

    “轰隆！……”

    惊天动地的雷鸣声再次响彻天地，因为第一次的技能效果并没有过去。

    所以这一次的【雷落九天】技能，威力较之第一次更胜七分。

    落雷更是化作了一只只的雷霆神龙，如翻江倒海一般倾泻而下，径直的朝着下方敌人冲击而去。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    无穷无尽的剑气风暴和雷霆力量再一次的撞在一起，同样的巨响再次响起。

    这一次，仿佛怒涛般雷霆神龙群只是和剑气风暴僵持了一瞬，无数雷霆神龙便以摧枯拉朽之势将剑气风暴给洞穿了。

    最终剑气风暴只是抵消了雷霆的部分威力。

    “轰！轰！轰！……”

    铺天盖地的雷霆神龙群，瞬间击中铁甲角蜥群。

    在如天崩地裂炸响声，强大的雷霆能量瞬间吞噬数百只铁甲角蜥。

    而倒马蝎一族，因为【倒马桩】的强悍，在惊天动地的对轰中，倒马桩与雷霆神龙相互抵消了。

    除了几只倒霉蛋以外，这一次的攻击，它们伤亡可以说为零。

    “吼！吼！……”

    “咯哒！咯哒！……”

    也不知道铁甲角蜥首领和倒马蝎首领商量了什么，又许下了什么条件，在震雷金雕群的第三次攻击到来之前，铁甲角蜥群瞬速的合并到了倒马蝎群中。

    “聪明，懂得扬长避短”，程云赞道：“这样一来，借用倒马桩的力量，铁甲角蜥群就能极大的避免伤亡了。”

    “它们伤不伤亡我不管，我现在就好奇，到底是什么东西，让它们三族如此的以命相搏？”胖子说道。

    “哈哈，说实话，我也好奇”，程云笑道。

    “是吧！”胖子忍不住的建议道：“要不，咱们偷过去看看？”

    “正有此意，不过现在不行，起码得等它们死伤过半之后才行。”

    程云摇了摇头，说道：“那时，三族的注意力势必会减弱不少。”

    “有道理，那咱们再等等”，胖子同意道。

    和他们有一样想法的人不在少数，都想“偷塔”。

    但三族可不知道它们的“水晶”已经被人惦记上了，此时它们之间的战斗，仍在继续，而且还有愈演愈烈之象。

    “老程，我怎么忽然感觉我们这样的距离还是有点不安全呢”，胖子心惊胆颤道。

    “那咱们再撤远点？”程云说道。

    “我看成！”

    (本章完)

