    “对不起，老胡，我犯错误了，很严重，我请求组织上给我处分！”陆希言非常懊悔，自己太急功近利了，怎么就轻易的答应跟陆金石交易了呢。

    这批烟土如果交给唐锦处理，那结果可能好得多。

    他当然知道，陆金石即便是用这批鸦片烟土去后方生产吗啡这种麻醉镇痛药物，但这种行为也是一种变相的走私贩卖行为。

    作为一个有良知的医务工作者和有着思想觉悟的党员，怎么能够干出这样的事情来？

    所以，从中央旅社出来后，就让闫磊开车来通闽茶庄找胡蕴之坦白了。

    “你呀你，你让我说你什么好呢。”胡蕴之指着陆希言，一屁股坐了下来，抽一口闷烟，痛心疾首的道。

    陆希言也沉默了，这件事，他有责任。

    “你为什么不想办法毁掉这批害人的东西？”胡蕴之质问道。

    “不行，这批烟土并非在法租界内查抄的，而且，在公共租界行动，如果没有工部局警务处暗中配合的话，这么大批量的烟土我们别想运走，因为我们在公共租界没有执法权。”陆希言道。

    “偷偷的运回来销毁不行吗？”

    “那如果让工部局知道了，我和唐锦都有麻烦，说不定刚刚成立的禁烟大队也会烟消云散。”

    “卖烟土的钱呢？”胡蕴之沉默了一会儿，他知道，陆希言说的没错。

    “一半利益许给了工部局副总董凯自威，他的身份我不说你也知道，没有他的默许，我们在公共租界的行动绝不会如此顺利，还有一半，我打算全部留给禁烟大队做经费。”陆希言道。

    别看陆希言家大业大，用钱的地方多着呢，如果真把他的资产清算一下，估计现在已经是资不抵债了。

    “这事儿必须汇报上级，你是组长，我只能对你提出批评，对于你的行为，得有上级来处置。”胡蕴之也知道陆希言的难处。

    他有多重身份，什么身份该干什么事儿，很多时候真的是身不由己，可事儿是你做的，你还就要承担责任，那怕你有千百种理由都不行。

    这功是功，过是过，不能混为一谈。

    “汇报，处分我，我没有意见，这件事引发一些列的后果我也会一力承担，绝不会再出现第二次。”陆希言郑重道。

    “这件事先不说了，你正好来了，我刚从‘刺鱼’同志那边得到情报，日本国内还有一股力量，有意想要再发动一次战略打击，击破重庆方面的心理防线，彻底的逼重庆方面投降。”

    “这股力量应该是来自前线的日军将领吧？”

    “没错，但是现在日军正在诺门坎地区跟苏军交战，坂垣征四郎似乎并不想同时在两线开战，所以，计划还在酝酿当中。”胡蕴之道。

    “这么说，一旦日、苏的战事一停，日军就可能在国内发起新的一轮攻势？”陆希言问道。

    “是的，日军华中方面军第11集团军方面已经再着手制定这样的一个计划，但计划的内容是绝密的，目前，只是听闻而已。”胡蕴之道。

    “汪兆铭已经回上海，并且住进了愚园路1136弄一栋花园洋房，原来是交通部长王伯群的私宅，这是一条很长的里弄，只有一个面向愚园路的出口，幽深，偏僻，弄内的十几栋花园洋房的住户全部被丁、李二人给迁走，周福海、梅思平等汉奸都分宅而居，除了‘76’号的特务之外，还有日本宪兵的保护，戒备森严，军统想要刺杀，那是比登天还难。”陆希言道。

    “汪兆铭不出来活动吗？”

    “目前来看，他都在闭门办公，有事儿都是让周福海等人去处理，他自己从不露面。”陆希言道。

    “他们在做什么？”

    “筹备召开‘六大’，听说到处在拉人当代表呢，但具体什么时候，现在还不清楚。”陆希言道。

    “这群汉奸卖国贼，真是恬不知耻。”胡蕴之愤怒的骂了一声。

    “我走了，上级决定如何处分我，你让老马转告我一声，最近我是麻烦缠身，不跟你见面了。”

    “知道了，不过，你今天不是一个人来的？”

    “你说闫磊吧，没事儿，他是我最信任的人，再者说，你原来也是锄奸团的老人了，他也知道你跟我的关系。”陆希言道。

    “还是小心一点儿好。”

    从通闽茶庄出来，陆希言拉开门上了汽车。

    “闫磊，回家。”陆希言吩咐一声。

    从楼上瞅着陆希言上车离开后，胡蕴之也换了一件衣服，迅速的下楼，从后门悄悄的出门了。

    ……

    “先生，陆金石这个人我过去听‘军师’提过，非常聪明，智谋百出，所以才有智多星的称号，他是杜月晟收下的第一个学生子（大学生弟子），格外的器重，年纪轻轻就担任了全国邮务总工会筹委会的常务委员，蓝衣社早期在上海，都是靠杜月晟的手下青帮子弟，陆金石是杜月晟在军统中的代表。”闫磊一边开车，一边解说道。

    “在戴雨农和杜老板之间，他应该更倾向于杜老板。”

    “闫磊，你想说什么？”陆希言问道。

    “我觉得，陆金石购买这批烟土极有可能不是为了他，而是为了他背后的杜月晟。”闫磊道。

    “我知道，杜月晟过去在南市的确有一个吗啡工厂，但淞沪会战之前，这个工厂早就搬迁去了重庆了吗？”陆希言道，“重庆那边，云土，印土那比辽土便宜多了，他为何舍近求远呢？”

    “您说的也有道理，那他高价买走这些辽土做什么呢？”

    “卖给章啸林，那是不可能，要是让杜月晟知道了，那饶不了他，剩下的能出高价吃下他手中的这批辽土的人就只有纪云清和黄锦荣了，纪云清不可能把自己卖出去的烟土再买回去，难道他还想再卖给章啸林一次，那我倒省事儿了，他们两个自己就掐起来了。”陆希言刚才仔细的想过了。

    这陆金石向他买这片烟土的真正的目的是什么。

    这么高的价格，运到别的地方，那是毫无利润可图，他这么精明的一个人，怎么可能不会算这笔账呢。

    章啸林肯定愿意买，可他已经出了一笔钱了，再让他出一笔更多的钱，还是买原本属于自己的东西，那他能干吗？

    再说，陆金石也没那么傻，这个时候去触霉头。

    唯一敢吃下这批货，而且不怕章啸林的，就只有黄锦荣了。

    黄锦荣手中的货虽然能维持自己名下的土行和燕子窠的消耗，但法租界的需求一下子都涌到他那儿去了，他原先的货肯定也不够了。

    他也面临断货的风险。

    外面的货一时半会儿进不来，即使有，也未必能进来，这形成了一个短时间的供需不平衡。

    如果这个时候，有人手里有一大批货，并且还能运进法租界，只要有得赚，多高的价钱，黄锦荣也不会犹豫的。

    陆金石这个家伙，还真是狡猾。

    他是算准了他不会去动黄锦荣，而只是针对章啸林，这样一来，他卖货给黄锦荣，只要做的隐秘，不被抓到把柄，就不能拿他怎样。

    陆金石一定有从公共租界进入法租界的秘密渠道！

    想到这里，陆希言心里豁然开朗了。

    不但陆金石有，只怕是章啸林也有。

    要不然，章啸林为什么要把纪云清卖给他的烟土放在公共租界，而不是直接运回公共租界。

    不是他不想，而是这么做更保险。

    被陆金石这家伙暗中算计了一次，陆希言并没有懊恼，这些人本来就难对付，他能做到这一步已经很不容易了。

    何况，他的目的并不在此，如果让章啸林发现他买的烟土出现在黄锦荣名下的土行和燕子窠，那也是很精彩的。

    当然，事实怎么样，还得继续观察。

    黄锦荣可比纪云清难算计了，这个老家伙，可以说是奸猾似鬼，陆希言几乎从未跟他打过交道，完全陌生。

    而且他的计划中对付他并不太迫切。

    如果陆金石把这批烟土卖给黄锦荣，只怕也是不坏好心，而且黄锦荣不傻，会看不出来？

    所以，陆金石也未必能如愿以偿。

    倒是，纪云清那边可以让他入场了，吴四宝，这个没什么心肺的家伙，对不起了，留着你，还真是起了大作用了。

    “闫磊，明天你通知一下汉杰，吴四宝的货可以入场了。”陆希言吩咐道。

    “明白，先生。”

    这么大的一个局，总算是成型了，接下来就看这三人是如何厮杀了。

    ……

    翌日，黄家花园。

    “老爷，昨天晚上，在正礼街日新坊，章啸林的一个棉布仓库让人给端了。”程曦文迈着轻快步子，上了凉亭，来到躺在藤椅上，怡然自得的黄锦荣耳边小声道。

    “哦，损失大吗？”黄锦荣微闭着眼睛，不过手指还是微微的动了一下，显然内心是相当震惊的。

    “整整一百二十匹，全部被人搬走了。”程曦文嘿嘿一笑。

    “谁做的，知道吗？”

    “还用问，自然是那……”程曦文话说半句头，嘿嘿一笑，停了下来，“老爷，这我可不知道。”

    “老滑头，这下老章估计气的吐血了。”黄锦荣拿着自己手里的蒲扇轻轻的扇两下说道。

    “昨天晚上出事儿，陈岐就被叫过府了，天亮后才回去的。”程曦文道。

    “继续盯着，没想到这姓陆的小子，居然还有这本事，工部局那边都买通了。”黄锦荣问道，“去查一下，是谁暗中给他遮掩的。”

    “是，老爷。”

    