    第347章：撒狗粮来了   

    保镖一眼就看到了那几个人，顾不得其他，他一把将游娇推开，表情紧绷地厉害。

    

    “大小姐，闹够了吧？

    以后胡闹前，麻烦先看清楚了地方再闹？”

    

    游娇看着表情一抽一抽的男人，还处于懵逼的状态。

    

    而看热闹的几个保镖立刻察觉到了男人凶狠的目光，就算真的想继续看热闹，也要有个度。

    

    趁着他发火之前，几个保镖一股烟跑了。

    

    即便是这样，游娇还是发现了那几个男人逃跑的身影。

    

    她咬着下唇，一声不吭地看着面前的男人，很显然，男人是真的生气了。

    

    因为她这样做，不仅让他丢脸了，还让别人觉的她有多不自爱。

    

    “大小姐，如果你非要这样，那我只能违背我的誓言，直接从游家离开了。”

    男人淡淡的嗓音听不出什么情绪，但是他却仿佛是下了很大的勇气说出离开这件事。

    

    游娇慌了，一把抓住他的手，然后摇头，“不要，你不要离开，只要你不离开，我什么都可以答应你。”

    

    “放手。”

    他的脸上没有了好的表情。

    

    她立马松开他的手，脸上的表情委屈到不行。

    

    保镖心想，现在不是心软的时候，如果他心软地原谅她这次，可能下次还有更严重的情节发生。

    

    点到为止就好，相信经过刚才那么一说，她也应该能收敛了。

    

    保镖叹了一口气，“你回去吧。”

    

    她出来这么久还不回去，待会方小萍怕是又要出来找她了。

    

    要是方小萍看到她们两个在一起，还不知道怎么个闹腾法子。

    

    游娇还想说什么，但看到他一脸拒绝的态度，到嘴边的话，只能咽了下去。

    

    “我回去了，你要答应我，不能随便偷偷离开游家。”

    

    “……”   

    “你答应我，不会离开我就走。”

    

    “恩。”

    

    游娇听到他的保证后，这才不情不愿地转身离开了。

    

    黑夜中，保镖吹着冷风，想让自己保持冷静。

    

    如果连他都丧失了理智，那后果真的不堪设想。

    

    ——   

    苏俊彦明显感觉宁念这几天情绪不怎么对劲，因为他忙着上班，也没时间去关心她的一举一动。

    

    “怎么了？

    是不是事务所出什么事情了？”

    就算她不说，他也可以调查，但是他希望她能亲口跟他说，而不是他派人去调查。

    

    宁念被问的怔住了。

    

    她表现地有那么明显吗？

    最近确实因为事务所里的流言蜚语有些不舒服，但好在一切都已经解决了。

    

    但还是觉的心里放了一块大石头，压着她的胸口，挺不舒服的。

    

    “没什么，我的事情一般都是小事，就算我不去处理，也会随着时间慢慢好起来的。”

    

    她这样一说，苏俊彦自然是可以肯定，她在事务所那里遇到事情了。

    

    他将筷子放心，耐着性子听她继续讲下去。

    

    “恩，你要是觉的心里烦躁，可以跟我说说，也许我能帮你解决？”

    

    宁念睨了他一眼，他怎么帮她？

    他的手应该还不能伸到事务所来吧？

    

    其实解决这些麻烦的手段很简单，直接公布两人已经订婚，然后就可以啪啪地打那些人的脸。

    

    但是公布之后面临的烦恼怕是更多。

    

    宁念捧着自己的脸颊，忍不住感叹道，“为什么你的身份就不能简单点呢？”

    这样她就能天天戴着钻石戒指出去炫耀了，也不会被人误以为她是靠了什么手段才爬上现在的位置。

    

    苏俊彦挑眉，“看来是真的遇到麻烦了，说来我听听。”

    

    宁念松开托着下巴的手，然后耸肩，“真没事，就是一些吃饱撑着的人，怀疑我和公司两个男人有关系！好在公司里的两个男人都只是和我关系好点，并不存在什么暧昧关系。

    虽然我一直告诫自己，别人的嘴巴长在别人身上，别人爱怎么说是别人的事情，但是我还是觉的很无语！”

    

    苏俊彦大概知道了她在烦恼什么了，看来是真的在外面碰到了麻烦。

    

    “恩，老公相信你是清白的。”

    

    宁念笑眯眯地点头，“恩，只要老公相信我，其他人信不信都无所谓了。”

    

    “乖，好好吃早餐，待会老公送你去事务所。”

    苏俊彦心里算是有了主意，打算待会去帮她澄清下误会。

    

    宁念愣了下，很快反应过来，“你整天那么忙，还送我？

    不用了吧，我自己可以的……”   

    然后她后知后觉地反应过来，他所谓的送她，不过是为了让事务所其他人知道，她是有老公的人。

    

    而苏俊彦虽然是市长的儿子，但从未被媒体曝光过，所以大家并不认识苏市长的儿子。

    

    宁念想明白他的用意后，身子蹭了过去，一把挽住他的胳膊，感动不已地说，“老公，那待会就要借你撑下场子了？”

    

    “恩，所以吃饱点，打扮得漂亮点，待会晃瞎那些人的狗眼。

    敢这么看不起人！我的女人可不是什么男人都能看上的！除了我之外！”

    苏俊彦大言不惭地说。

    

    宁念差点喷出口水，这个男人也有这么自恋的时候！   

    “老公，你今天赶时间吗？”

    出了门，宁念不忘关心地问道。

    

    虽然撑场面重要，但是老公的工作也挺重要的，她不想耽误他赚钱。

    

    苏俊彦替她拉开副驾驶座的车门，微微一笑，“今天最主要的任务是哄你开心，等你开心了，我再去上班。”

    

    宁念趁他要关车门之前，拽下他的脑袋，在他的侧脸亲了下，满意地说，“老公，爱你，笔芯。”

    

    “我也爱你。”

    苏俊彦替她关上了车门，然后坐进了副驾驶座。

    

    “你们事务所的同事，一般什么时间到事务所？

    我们争取在那个时间赶过去。”

    

    宁念点头，“现在开车过去，时间应该刚刚好。”

    

    “恩，那老婆系好安全带，我们要出发了！”

    

    事务所门口。

    

    这会儿刚好是上班高峰期，真如宁念说的，这会儿进入事务所的人是最多的。

    

    而一辆打眼的兰博基尼在众多的人和车子中，尤其显得突兀。

    

    不少人开始盯着那辆酷炫的车，发出尖叫声。

    

    “啊，这是谁的车啊？

    不会是展总的吧？”

    

    “展总好像没有这款车样。”

    

    “那是谁的啊？

    不会是范少爷的吧？”

    

    

    

