    乌木术此时心都在滴血！

    数千巫国精锐，一刀之下尽归尘土！

    这种恐怖的刀法，他从未见过，刚刚那一刀，甚至让他都生出心惊肉跳之感。

    这一刻，乌木术才知道自己小瞧了顾阳，他曾听闻过顾阳之名，甚至在发兵之前，巫王殿下还特意嘱咐过他，若是见到顾阳，务必要小心应对。

    当时他心中还有些不以为然，觉得不过是个后起之秀罢，一个尚未晋升宗师境人，能有多大能耐？

    他终究为自己轻视付出了代价。

    而面对着一位暴怒的四重天宗师，那骇人的气势，恐怖的巨人虚影，让所有人都喘不过气来，一些体质差的人，甚至生出了难以呼吸的胸闷之感。

    顾阳冷哼一声，上前一步，直面乌木术，身后骤然浮现十轮凝实的金色小太阳，天地之间的阳刚之气骤然沸腾，周围的温度迅速上升。

    两人相隔千丈，对峙于无形，巨人虚影和十轮金阳遥遥碰撞，无形的波动绞碎了山川草木。

    大地在微微震颤。

    乌木术深深地望了一眼顾阳身后的十轮金阳，从其中感受到了一股可怕的毁灭力量，那种霸道，他只在巫王殿下身上感受到过。

    最终他选择了暂避锋芒。

    两虎相争，必有一伤，就算他赢了，也会受不轻的伤，恐怕会误了殿下的计划。

    ……

    乌木术退去后，顾阳松了一口气，收起了十轮金阳。

    他现在九阴九阳大成，诸多绝学在手，但面对一位四重天的宗师，依然不敢说稳胜，即便他现在可以再施展一次十阳无极。

    毕竟这些从沉渊时代就开始展露锋芒的老怪物，活到现在，谁没有压箱底的手段？

    顾阳心中一动，看来需要尽快突破了。

    号角吹起，乌木术下令全军撤退，一时间马蹄声动，千军万马因为那一袭白袍，拔营后退三百丈！

    看到这一幕，幽州城上的士兵们发出震天撼地的欢呼声。

    他们望着那一袭白袍，心中热血沸腾，激荡不已，一刀震退百万军，直叫千军万马避白袍，大丈夫当如是！

    ……

    深夜，太守府邸。

    已经苏醒的太守曹松躬身，竟对顾阳行了一记大礼。

    不仅是他，幽州的大小官员，还有穿着白色孝服的杨烈，都对顾阳深深行了一礼。

    顾阳手掌一抬，真气将他们托起，道：“诸位不必行礼，顾某守幽州，不是为朝廷，而是为百姓。”

    他似笑非笑道：“若是你们的陛下，知道你们向我行礼，还不知会怎么想呢。”

    一些人的面色顿时就变了。

    曹松却是摇头道：“本官敬的也不是那个杀害太子的顾阳，而是今夜力挽狂澜守卫幽州的义士！”

    顾阳洒然一笑，道：“如此，那咱们便求同存异吧。”

    曹松又行礼道：“顾大侠，本官还有一事相求。”

    “说说看。”

    曹松叹道：“幽州有顾大侠，堪称是如虎添翼，有了定海神柱，但守城也需要人力，如今我幽州只有四万精兵，最近新招募了些，凑在一起也不过才六万呀。”

    顾阳皱眉道：“朝廷的援兵呢？”

    曹松道：“援兵一时难到，而且大部分都赶去了徐州，因为那里有巫行烈。”

    顾阳默然，仅仅是巫行烈这个名字，便让人不得不慎重以待。

    “巫行烈在徐州和秦王对峙，天下宗师和兵马，多赶往徐州增援，来幽州的少之又少呀。”

    顾阳疑惑道：“可我又能做什么？”

    曹松眼中带着希冀之色，道：“顾大侠威名远播，在武林中受万人敬仰，若是顾大侠肯发出英雄帖，号召群雄前来守城，想必定然应者云集！”

    顾阳还是有些低估了他在江湖中的名声，尽管隐居了五个月，但他的名声反而像美酒一般不断发酵，成为传说。

    尤其是随着他的徒弟渐渐闯出名堂，他名字也再一次被广为传颂。

    徒弟都这么厉害了，师父肯定更加了不得！

    想了想，顾阳点头道：“发英雄帖的事，就有劳曹大人来操办吧，这些天我心有所感，随时都有突破的可能。”

    众人闻言，眼睛顿时一亮。

    顾阳要突破宗师了！

    这個消息若是传出去，绝对能引起一阵江湖风暴，一品悟神的顾阳便能斩杀燕青涯，若是突破宗师了，又该是何等战力？

    曹松立刻道：“顾大侠且安心修炼，其他事物皆无需操心，对于现在的幽州来说，没有什么事情比顾大侠你突破宗师更重要了！”

    顧陽點头笑道：“既如此，那顾某就不客气了，想讨一些有助于功力的丹药，还有再为我提供一个安静的修炼之所。”

    曹松立刻道：“请顾大侠放心，本官就算倾尽幽州之力，也定会助你突破宗师！”

    ……

    翌日，清晨，一处僻静的庭院中。

    顾阳盘膝而坐，面前摆满了瓶瓶罐罐。

    曹松是一个有魄力的人，仅仅是一夜功夫，他便搜遍了整个幽州城，将宝库中的丹药搜刮一空，甚至还亲自去一些豪门大户中索要。

    “天阳丹、养气丸、真阳补气丹、三圣丹、雪参玉蟾丸……”

    顾阳微微一笑，不错，都是能精进功力的丹药，这些丹药换做其他人，若是服用太多，恐怕会根基不稳，但顾阳并不担心，因为药力只会化为他的修为点。

    他将这些名贵的丹药统统服下，宛如牛嚼牡丹。

    “叮，恭喜玩家获得500修为點！”

    “叮，恭喜玩家获得1000修为点！”

    “叮……”

    络绎不绝的系统声音在耳边响起，虽然每次提高的数额不大，但架不住量多，顾阳的修为点迅速飙升！

    他本就有十二万多的修为点，再加上昨晚斩杀巴鲁和数千蛮兵，如今已有近十九万修为点。

    一刻时后，院子中到处都是空荡的瓶子，那些昂贵的丹药，已经被顾阳消耗一空，这个场景若是被其他人看见，恐怕会嫉妒得要死。

    修为点：315600

    顾阳眼中精光一闪，目光在乾坤大挪移和北冥神功之上流转。

    乾坤大挪移【绝学】（第六层 0/300000）

    北冥神功【绝学】（第八层 25024/300000）

    两者都只差一层便能修成圆满，该选哪一个提升呢？

