    好好地休息了一晚后，当阳光从窗帘的细缝中透过来，照在林悦的脸上。

    林悦半眯着眼，慵懒得伸了个懒腰，唤醒了一下沉睡的身体。

    起身才发现，身上穿着的还是昨天的那一套衣服，慌张得摸了摸脸。

    我不会没卸妆吧！

    急忙掀开被子，弯腰找了半天拖鞋都没找到。

    “难道说昨天小叔叔没把拖鞋拿进来？”从椅子上拿起她的睡衣，赤着脚直接踩在地板上，走了出去，果然在门口发现了拖鞋安安静静的躺在那里，依旧是昨天出门时的样子。

    也顾不得穿，只是用手拿起，一路飞一般跑进浴室。

    将衣服放在一边，拖鞋往地上一丢。

    脸凑到镜子前面，原本以为会看到一张糟糕的隔夜脸，没想到完全不是虽然脸看上去有点干，但是却卸了妆。

    “难道说，我昨天卸妆了？”林悦有些莫名，为什么她的脑子里面没有这段记忆。

    拧开水龙头，双手接了一些水拍打在脸上，让自己清醒了一下。

    脑海里忽然灵光一现。

    我记得昨天有湿毛巾，看来我脸上的妆，阴差阳错的被许渣男给卸了。

    林悦松了口气，用洗面奶洗了个脸之后，拿出一张面膜贴在脸上，迅速的进入浴室洗澡。

    虽然卸妆了，但是这张脸昨天晚上没有做任何的保养是非常干的，必须好好补水一下。

    当她舒舒服服的洗了个澡，吹干了头发，随手将脸上的面膜，揭下来，一个抛物线精准的扔进了垃圾桶里。

    打开门，准备喝个水，缓解一下状态。

    谁知一开门就看到那坐在椅子上的男人，不用猜就知道肯定是许渣男。

    脸上立刻带起了乖巧的笑容语气中带着一丝讨好，“小叔叔今天这么早。”

    “嗯……”许凌辰淡淡的嗯了一声，连头都没抬。

    这么冷淡。

    “小叔叔，今天你不上班吗？”潜台词就是你怎么，还不走！碍眼的很！

    许凌辰顿了顿抬起头和她对视，看着林悦眼里那一丝小小的期待，不然改了主意。

    本来打算在出门之前告诉她，要去学校上课的事情。

    现在嘛……

    不了。

    小丫头，居然这么排斥，我就偏偏不让你如意。

    许凌辰淡淡的勾起嘴角，笑得温润如玉，林悦心跳慢了半拍，好帅！

    平心而论，许渣男还是很帅的，怪不得小希总是在耳边叫朗着。

    长的好看还是有优势的。

    “小叔叔…………”林悦眨眨眼再次开口问道。

    “哦……今天不去上班。”说着人站起，“你都准备好了吗？”上下打量着林悦。

    “啊？”林悦表情有点呆萌，问我做什么，是不是有什么阴谋？

    “啊什么！今天不去上班，我送你去学校。”

    “不用了，不用了！”林悦连连拒绝，我有手有脚干嘛要你送，其实更多的还是心虚，毕竟昨天撒谎出去玩不知道有没有穿帮。

    “你身体还没好，不能受风。”许凌辰态度强硬，林悦只能作罢。

    “你们班人是不是很少？”许凌辰忽然问了一句题外话。

    “啊，是的，人很少，小叔叔你也知道大学专业很多……”林悦说起谎来眼睛都不眨。

    许凌辰听到这话，什么都没说，只是轻轻笑了笑，“走吧。”

    林悦默默跟上，2人一起走出了门。

