    “咳，咳咳！”血液从林凡的口中不断的喷涌，他瘫在哪里，双眼无神的望着虚空，有一股茫然与无措，自己怎么会落败？

    未来自己是必入圣境。

    眼下不过是一场九洲天才的对决，可自己怎么会落败，还是败与了东州之人？

    落寞的眼神落在了唐云的身上，后知后觉的他才察觉自己还是被人越境战斗，一时间耻辱在内心猛然勃发，想到了荒州之人对自己的信赖，想到了荒州老祖对自己的信任，可自己却被人越境战斗。

    耻辱。

    妄为荒州少主。

    “你败的不可惜，能与我战到这种程度的人已经很少！”唐云缓缓道，这并非是侮辱而是一种认可，同辈能与他战到这样的人太少了。

    可在林凡耳中却是如此的刺耳。

    这些话本该是他对唐云所说。

    “这是羞辱吗？”荒州林同眼眸也渐渐凌厉了起来。

    “不是，能将唐云逼迫到这种程度他值得骄傲了！”赵牧在回应。

    “吼！”

    这些话语被林凡听到无异于刺激了他，让他身上的血脉加速的流通，身上也弥漫了一种赤红，他是林凡，荒州无数人期许的少荒州。

    “轰！”

    身上弥漫了一种更加炽盛的霸道，周围的残破随时更是直接掀飞，悬在空中磨灭，无不是化作了一团齑粉，簌簌落下。

    他的身体也与瘫倒中站起。

    眸子爆发出一缕野性的光泽，身上有更加强大的气场弥漫，王境四重天，与刺激当中破境，再进一层楼。

    “嘶！”

    落日山山顶无数人倒吸凉气，他们震撼的望着这一幕，内心掀起了滔天海浪，真正的妖孽便是强到了这般地步吗，宛若是永无止境。

    “还没完吗？”苍穹上的许多人也蓦然望了下去。

    林凡抬头将那散乱而狰狞的面庞停留在了唐云身上，恐怖而野性的气息在身后积蓄。

    “破境吗？”虚空之上的白衣青年冷漠的俯视，口中也冷幽幽道：“王境二重天！”随着话音落下，他的白衣长袍与虚空中鼓起。

    青丝与空中飞舞，一双眼眸冷酷而深邃。

    不见他有什么动作，可境界便直接破了。

    “这……！”

    更多人都傻眼的看着这一幕，林凡破境他们能接受，甚至是认为理所当然，可唐云这破境是不是太简单了？

    仿佛是我想破境，那便破了。

    桎梏对他来说如同没有。

    他与虚空中体悟王境二重天，眼角余光也在落下，能感受林凡身上的气息在渐渐的收拢，他的眼角有苦涩的笑容，还有挣扎的不甘。

    他是真的不甘心啊。

    在九洲天骄之战中落败是他从未想过的事。

    可他却没有再动手，当他从虚空中坠落的那一刻起他便败了，纵然是突破了境界他也不准备再动手，压制了别人数重天纵然胜了又能说明什么？

    胜之不武？

    眼看着唐云以更加随意的姿态破境，他更明白自己是真的无法取胜了，最后的一丝念头也给湮灭了。

    “我认输！”他苦涩道。

    落日山山顶无数人心潮起伏，这接连的变化让他们感觉产生了一种强烈的梦幻，是如此的不真实，也透着无尽的虚幻。

    “竟然，认输了！”很多人都茫然道。

    荒州林同则挣扎大吼道：“你还有机会试一试！”

    荒州不少人都重重点头，破境了，实力成倍的翻涨未必不能有机会取胜啊。

    然而，林凡却苦涩的摇摇头，败了就是败了，他破境了唐云也破境了，一直以来自己都有过幻想自己需要一败，成长之路太顺了也不太好，眼下这一败来了，却没想到自己竟然有些无法承受。

    心神陷入恍惚之中，嘴角也抿着苦笑。

    苍穹之上的诸多强者也是一阵失神，历届来能走到这里的人几乎都是神州之人，巅峰对决也无可例外的是神州天骄。

    然而这一届却产生了一些变故。

    九洲的荒州本来被誉为最有资格夺冠，可他未曾夺冠，反倒是被东州之路的一匹黑马给逆袭，成为了场中最大的赢家。

    “真是让人感慨！”白发男子呢喃道。

    他的身旁慵懒老者脸上带着笑，有十足的意外，也有为这小子小小的骄傲，觉得自己没看走眼。

    而老妪则脸色沉沉。

    光芒拂过，将林凡从虚空战场中给拂下，宣告了这一次之争他已经没有机会了。

    虚空战场上还有三人存在。

    夏皇飞与凰也将目光收拢过来，从二人激烈的战起他们便放弃了动手选择了观望，直至这一战落入了帷幕，林凡以失败告终。

    唐云独自立与这片区域。

    他在等候。

    两人之间决策再胜出一人，而他与最后一人交手，成就第一名。

    很多人都没这个心情与念想了，先前的激战实在是太激烈了，导致他们对接下来没有什么念想与需求，已经抱着可有可无的念头了。

    白发男子也调整了一下心态，准备让二人动手。

    “我认输！”夏皇飞很干脆道。

    这一下无数人又愣愣的看了过去。

    “你……说什么？”

    “我认输！”夏皇飞很肯定道，眼角余光也撇向了唐云，道：“不认输又怎样，还能打的过这个妖孽啊！”

    许多人都是一阵愕然。

    仔细想想也觉得有道理。

    王境一重天的唐云尚且有风华绝代之姿，眼下又破了一境，该是何等的强大与耀眼，夏皇飞哪怕再不凡对上他怕也没有胜算。

    “可你能与她也交交手啊！”有人嘀咕道，觉得有一些失望。

    许多人的精彩都看到了。

    夏皇飞始终拥有不凡的盛名，很多人都想看到夏皇飞的全力以赴，尤其是神州之人更希望夏皇飞表现耀眼一些来证明一下神州。

    然而，后者似乎是没这个意思。

    夏皇飞一步步朝着下方走去，对那些声音置之不理，嘴角也略微的抽了抽。

    若是换做另外一人他到是无所谓，然而这边将凰给暴打了一顿，下面就遇到了唐云这个怪胎，自己会好受？再者说，万一自己打不过凰岂不是丢人丢大了。

