    暴雨拍打大地。

    渡一没有带雨伞，跑到一个房子的屋檐下。

    衣服已经湿透了，粘在身上很不舒服。

    看周围也没有人，他把衣服脱下来，想先拧干再说。

    双手用力一柠，哗啦啦流下来许多水。

    抖衣服的工夫，渡一再次左右看了看，总觉得这个房子有点眼熟。

    “要进来喝杯热水，暖暖身子吗？”

    房门忽然打开，见子的脸出现在门后，暗金色双眸担心地看着渡一，脸颊也带着因为看到他身体带着一丝红晕。

    渡一急忙先把衣服穿到身上。

    “不好意思，这场雨太突然了。”

    他略带歉意地说道，见子立马回应：

    “没事的，避雨是人之常情，你快进来吧。”

    “那就打扰了。”

    渡一穿好衣服，刚跟着见子走进玄关，发现客厅里还坐着一个人。

    见子的爸爸手里端着热气的茶，转头笑眯眯地看向他，然后说道：

    “你果然是喜欢我的女儿嘛。”

    “那个……见子你爸爸……”

    话刚说一半，渡一就觉得胸口一暖，见子趴在他怀里，贴着他的胸膛，仰头说道：“我爸爸知道我们的事情了，而且同意我们在一起了。”

    “所以今天你别走了，留下来过夜避雨吧。”

    见子的眼里满是期颐，渡一张嘴半天，才蹦出一句话。

    “我们什么时候在一起的？”

    “现在啊。”见子温柔且幸福地笑着。

    等等这不会是做梦吧。

    脑袋里刚冒出这个念头，耳边就传来老妈的声音。

    “渡一起床了！”

    ……

    窗外的鸟鸣声不断。

    渡一猛然从床上坐起来，转头看看四周，自己还在家里。

    果然是做梦。

    “起来了没有？”

    “起来了。”

    渡一仰着脖子，回应了楼下的老妈。

    想掀开被子换衣服下楼，感觉到自己的小腹下面热热。

    伸手一摸，他脸色一白，然后脸热不已。

    坏菜，做春梦就算了，还有最糟糕的反应。

    “我去换条内裤，你别过来。”

    “不是尿床！”

    守护灵一直在旁边逗窗外的鸟玩，渡一起来以后，就一直被他盯着。

    渡一没好气瞪他一眼，捂着自己下面，赶紧去拿内裤进房间的浴室。

    从来没像现在一样，庆幸守护灵不会说话。

    要是会说话，渡一杀人灭口的心都有了。

    换完内裤后，渡一看守护灵老实的份上，顺手拿起床边的盒子里的鸟食，撒在窗台边，帮他喂鸟。

    自己的守护灵喜欢小动物不是一天两天了，让他跟着都养成了随手喂小动物的习惯。

    只是看着窗台上乖巧的小鸟，他总是不由想起梦里看到见子乖巧的样子，也不敢多待，赶紧下楼。

    楼下。

    渡川亚美已经坐在饭桌旁等着他，而日常他坐的椅子旁，有一个便当盒和属于他的单肩包。

    因为昨天是星期天，他去爷爷那边帮忙并没有带单肩包。

    若是平时上课的话，一般他会把包一起带到拉面店里，那里有一个专门给他放包的柜子。

    单肩包里面，老妈做的便当盒只占了一小半空间。

    剩下的空间用来放书，不过单肩包也就那么大，所以也不是很多。

    这跟每天课程不多有关，这一部分原因是每天课本就不多，只是一个星期加起来，还是不少。

    所以单肩包和教室课桌里的书，渡一不得不经常检查更换。

    然而就算这样，相对于他以前已经要少不少。

    吃过早饭以后，渡一习惯地检查了一下包，确定东西都带齐了，就准备出发。

    “妈，我去学校了。”

    “路上注意安全，还有别忘了下午放学先回家！”

    “知道了，不会忘的。”

    告别老妈以后，渡一踏上去学校的路。

    想起梦里的场景，渡一的眼睛忍不住左右张望。

    虽说日有所思夜有所梦，但因为有守护灵的原因，他的梦有时候还是挺准的。

    会不会有小说中那样狗血的偶遇被他碰到？

    但在此之前，他要确定一件事情。

    “你没对我的梦做手脚吧。”渡一盯着守护灵。

    守护灵摇摇头，他心里不由开始期待起来。

    会是什么时候呢？

    “渡一！”

    这时，一只手忽然拍在他的肩膀上。

    渡一：……

    转头看到手的主人是久鹿奈良后，渡一的期待一下子落空。

    而这个家伙还一副很了解他的样子，暧昧地用胳膊肘顶了两下渡一。

    “看见是我，怎么这副表情，难道你在等漂亮的妹子吗？”

    “差不多，结果你来了，很倒胃口啊。”

    渡一不由叹气，有奈良在，偶遇是不可能了。

    “你这么说就过分了，我好歹和你在国中并列大家心目中的男神。”

    “别以为我不知道，那个投票是你自己弄的。”

    渡一很不客气拆穿了奈良的话。

    把没人投票的自己放在男神的位置，也就这家伙做的出来，脸皮简直堪比城墙。

    “你怎么这样，我可把你一直当做最好的朋友啊。”

    “没把我当成勾引女孩的筹码，我就谢天谢地了。”

    “这是什么话，我要是遇到喜欢的人，绝对不会介绍给你认识。”

    “谢谢，我也一样。”

    “果然是担心我比你帅，抢走你喜欢的人吧。”

    自恋如果有上限的话，渡一觉得久鹿奈良这个家还已经突破了上限。

    ……

    学校距离居民区也不远。

    一路上除了和奈良拌了几句嘴。

    也没遇到什么事情，转眼就到了学校。

    这让渡一在门口的鞋柜换鞋子的时候，有几分失落。

    他的梦似乎也没那么准了。

    这份失落，在两个人一起到他们班级门口的时候有了转机。

    因为见子的班级就在他们隔壁，所以来上学遇到也不奇怪。

    只是今天有点不太一样，。

    从另一边女生鞋柜走上来的见子，到教室门口，还一直低头看着手机，丝毫没发现他。

    同样也没被发现楼道窗外跟着她的一个诡异身影。

    教室在二楼，楼道窗外显然不是一个人类。

    知道见子能看见鬼怪后，渡一想帮一下她。

    他快步接近见子，用自己有他和守护灵才能听到声音说道：

    “等会帮我赶跑那个家伙。”

    守护灵点点头，这种事情对他来说就是小事。

    可在他们关注点在见子和窗外的鬼怪时。

    “早上好啊！”

    几乎鬼怪冒出来下见子一跳同时，另一个女孩忽然冒出来，并亲昵地用自己胸前硕大的熊熊撞见子的后背。

    “早上好啊！”

    正专心看手机的见子，先是被鬼怪吓了一大跳，全身僵硬，又被这个女孩一撞，猝不及防扑向前方。

    渡一过来本只想借着打招呼的机会，帮见子处理掉过那只跟着她的鬼怪，先建立基础好感。

    也完全没预料到会有第三个人出现。

    见子扑向他时，他下意识伸出手，想扶住见子。

    结果却变成，见子扑向他的怀里，并被他顺势抱住。

    两个人身体都僵住了。

    渡一清楚的感觉到见子柔软的身体以及的熊库，还有脸都贴着他的身体。

    而见子清晰的听到渡一胸膛里，变快的心跳声。

    “你没是吧。”渡一脸热问。

    “没事，你是……能先放开我吗？”

    见子也没想到自己会扑到一个男生怀里，仰头看是渡一脸时，更加的不难为情。

    

