    陡然，慕清霄脑海中灵光一闪，想起了某些事情，心念一动，从储存空间中取出两根绿色的容器，这便是他在生化危机位面，顺手牵羊来的t病毒血清。

    “小红，快帮我看看这两根t病毒血清，能派上什么用场？”

    “主人，这两根t病毒血清是艾胥佛博士所发明，能够解除t病毒的感染，其中包含极大的能量，能够强化人体的细胞，就如计划中的爱丽丝一般。”

    听闻小红的话，慕清霄陷入沉思之中，片刻，将t病毒血清收入储存空间后，就离开电脑室。

    血清恐怕还真能派上用场，等“辉煌科技”成立后，肯定需要强悍的保镖，如果这个两根血清能够制造出，两位和爱丽丝那样强大的保镖，最好不过。

    来到客厅，欧阳紫嫣和王语嫣盘着雪白的长腿坐在沙发上，彼此聊着修炼上的问题，阿朱对此并不感兴趣，一如既往的玩着游戏，阿碧和雅儿则在厨房中打扫。

    慕清霄坐到沙发中央，将她们抱在怀中，闻着淡淡的幽香，笑道：“在聊什么呢？”

    “我和语嫣妹妹正在讨论修炼上的问题呢，你不要来打岔。”

    欧阳紫嫣在他腰间软肋上掐了一下，却也没有挣脱怀抱，而是紧紧的依偎着。

    “你们就这样聊，相信我，我就抱一抱，什么都不会干。”

    片刻后，待阿碧和雅儿打扫完厨房后，慕清霄将她们召集到客厅里，紧接着便将《九阴真经》的修炼心法传授给了她们。

    《易筋经》已经让她们修炼的七七八八，根基也非常牢固，在修炼下去，实力进步会非常的缓慢。

    而《九阴真经》是武侠世界中最强大的功法，几乎包含所有门派心德的总纲，现在阶段，让她们修炼也是最好的选择。

    慕清霄传授《九阴真经》，欧阳紫嫣自然是最开心的，刚得到心法，就连忙回房开始修炼。

    她性格就是如此，在任何事情上都比较要强，修炼上被王语嫣她们甩开几条街，自然想要追上来。

    紧接着，阿朱也抱着笔记本回房，阿碧和雅儿也相继离去。

    王语嫣也想离开，却被慕清霄抱着紧紧的，顿时像只被惹急的小兔子，粉拳如雨点般落在他的胸膛上。

    “语嫣，在修炼上，相公是前辈，今晚就由我来给你辅导，保证你的修为突飞猛进。”

    慕清霄坏笑一声，不顾她的挣扎，俯下头就吻上清凉粉唇，缠绵激吻下，王语嫣瞬间沦陷其中，犹如听话的小兔子，任由后者施为。

    这一夜，注定是漫长而幸福的夜晚。

    望着沙发上，黑发如瀑散落其上的王语嫣，雪白高耸的峰峦，美绝人寰的曲线，慕清霄喉咙有些干渴，不由吞咽起了唾沫。

    静海市的夜晚熙熙攘攘，皎洁圆月挂在上空，别墅中一对完美到极致的男女，不断奏起欢娱的高歌，沉沦于双修的喜悦，享受着彼此浓郁的蜜爱，感受着生活的美好......

    直到东方升起一片鱼肚白，王语嫣已经不堪鞭挞宠爱，终于哽咽一声，献出自己夜晚无数次的极致潮顶。

    只见她双腿紧紧夹在慕清霄的腰间，美眸噙泪，春黛轻颤，霞飞双腮，粉唇微张，玉峰高耸，娇躯痉挛，瀑布黑发飞流直下，哆哆嗦嗦的模样，惹人恋爱。

    倾城美人在怀，极致的美丽，令慕清霄头晕目眩，欲罢不能，鞭挞也反反复复，回过神来已是清晨。

    此时的王语嫣，双腮带着欢娱后的韵味，在清晨第一缕阳光的映衬下，犹如仙子降世，美的不可方物。

    慕清霄低吼一声，将娇躯紧紧抱在怀中，双修精华回馈过去，王语嫣再次被送上那无尽的美好之中。

    片刻，别墅的客厅终于沉寂下来。

    王语嫣娇弱无力的伏在慕清霄胸口，就像一只喂饱的小猫咪，乖巧的趴着，感受着宽大的胸膛，还有后者的心跳，美眸迷离，享受着欢娱所带来的快感。

    慕清霄抚摸着王语嫣一头乌黑柔顺的秀发，看着佳人疲惫的模样，不由在她玉额上亲吻一番，旋即抱着她进入浴室，清洗过后，抱着她躺在软床上。

    王语嫣撅起朱润小嘴，无力的在他胸口咬了一下，留下不太明显的牙印：“坏蛋，你就只会欺负我，明明说好只是练功！”

    慕清霄坏笑一声，一巴掌拍在王语嫣完美的臀瓣上，摇头道：“还说我欺负你，你这丫头不是也很投入其中，之前让我再快点的是谁？”

    闻言，王语嫣回想起昨晚的一幕幕......

    陡然，仿佛想到了什么，呸了一声，脸色羞红的能滴出血来，连忙将小脑袋钻入被窝，昨晚太过疯狂，情不自禁的就说出如此羞人的话语。

    现在想想，简直不敢相信！

    看到她的模样，慕清霄满意的拍拍她的香臀：“昨晚的双修那么多次，你这丫头的修为不也突破练气九层了吗？”

    听到慕清霄的话，王语嫣的小脑袋连忙从被窝中钻出来！

    大眼睛一眨一眨的，发现自己境界确实处于练气九层后，顿时笑靥如花，连昨晚羞人的话语都抛之脑后，仿佛没有发生过，在后者脸上亲一口，钻入他的怀中，进入梦乡。

    慕清霄微微一笑，刚准备闭上双眼，床头就响起手机铃声，剑眉一挑，拿过手机一看，按下接听键后，电话另一头就传来秦子墨喜悦的声音。

    “喂，是清霄老弟吗？”

    慕清霄嘴角勾起一丝笑容，回答道：“秦叔叔，我是清霄。”

    “清霄老弟，你总算是接电话了，怎么前两个月都联系不上你？”

    “嗯，最近几个月有点事情，外出了一趟，昨天刚回来，秦爷爷最近身体怎么样？”

    秦子墨语气满是感激道：“真是多亏了你，父亲现在身体非常好，每天都去公园里走走，不时还能打几套拳，只是喝酒却比往常还要多，我们怎么劝都不听。”

    ......

    ......