    周如英知那过来法宝厉害异常，除非自己真身上前，否则万难挡住。

    但她也无意与之争锋，这一道法力送了上去，也只盼能在天中牵制此宝片刻，好让她下方分身能先破了阵法，杀灭其中所有修士，那法宝再是厉害，若无人主持，也就无法主动袭杀了。

    然而却是未曾想到，云光上去与那阳烈火气一撞，竟是连半分迟滞也没能做到，陡然便被撕破，那一道如龙金光，仍是朝着风陵海处笔直冲下。

    可就在这时，却见一只三足铜爵飞出，内中积玉孕气，盈盈吐光，到了上空后，一气喷出万缕寒线，如冰纨素锦，雪帛霜丝，与那金光纠缠一处，将势头稍稍止住。

    周如英喜道：“师兄？”

    那镜中化影沉声道：“师妹，且小心应敌。”

    周如英心思转得快，知道自家师兄这一出手，溟沧派中人也必然不会坐视，忙收束心思，只令那分身全力破阵。

    溟沧派长观洞天之内，孙真人本斜依榻上，有十余美人在旁环绕侍候，感应此变，冷笑一声，道：“欺我溟沧无人否？”

    他坐起身来，抓起案上一只老根盘结的古藤壶，甩袖向外一扔，往两宝相斗之处而来。

    血魄宗，古春台上，温青象正在与分身奕棋，察得天中变化，他微微一思，笑了一笑，起手一拂，一枚血红棋子全数飞起。却是迎着那只藤壶飞去。

    此物飞动之际，就有一股浓稠血气扩散开来，所过之地。灵机俱晦，清气皆失。

    只是才至半途，北方却有一柄钓竿飞来，将之拦腰钩住，致其无法脱身。

    两相互缠斗片刻，温清象知难有突破，摇了摇头。就又收了回来，那钓竿也不来追赶。倏忽退去不见。

    那只藤壶倏忽到了天穹之中，喷出一团团水气乌烟，于刹那间结成恢弘云海，随后阴阳相薄。骤开雷声，与那千丝万缕的玉雪霜气相互激撞。

    那镜中化影感觉之中，虽非真个与对方相斗，可这片刻已是耗损了些许精气，他嘿了一声，道：“孙至言却是个蛮不讲理的，与他缠战毫无益处，师妹，师兄我只能帮衬你到此等地步了。余下全看你自家了。”

    语毕，天中铜爵一抖，收了寒丝回来。再是一转，就避开雷云，化光飞走。

    没了这般阻碍，那一条阳火烈蛟再无阻挡，几个呼吸就消失在了海上。

    骊山派，朝夕楼上。掌门玉陵真人负手而立，看着外间灵机激荡。思忖道：“大劫将至，各方争杀将起，我骊山派又该何去何从？”

    她秉前人遗泽，近三千载修行，几至飞升之境，千余年前又开了骊山一派，位列得玄门十派。可至今为止，后人却无一个成器，至今全仗她一人声威。

    她叹了一声，究其缘故，还是宗门根基太浅。且大劫将至，要想保全自家心血，就必得依附一个大派而存。

    少清不必多想，此一门上下，并不把除三大派之外的任何宗门放在眼中，余下就只玉霄与溟沧之间择选了。

    先前她还有所犹疑，先前一幕，却是令她有了决断，唤了一个貌美女弟子过来，小声嘱咐了几句。那弟子会意，拜了一拜，就出宫去了。

    小界之中，周如英此刻脸色难看，虽是心有去意，可方才争斗已然摆到了明面之上，若是就这般走了，传了出去，还以为被几个小辈吓退，那岂非成了天下同道的笑柄？

    她心下一狠，决定仍在此处破阵，于是干脆不动。

    而这短短时间内，谢运已然是一路闯到了阵中，他望阵位上一瞧，见上方摆有一只如墩大鼓，鼓面上坐一名黄衣少年，察觉他过来，望下望了一眼，虽是什么话也未说，谢运却是莫名一惊，往后退了几步，低呼道：“真灵？”

    周如英在后看得气恼，斥喝道：“谢运你在磨蹭什么？这真灵如今被被我法力压住，动弹不得，还不快快上前给我取了下来。”

    谢运恍然醒转，急上前一步，就要起法力摄拿。

    那黄衣少年见此，把身一转，那鼓便就起化光一道，笔直入天。

    真宝一去，周如英顿觉一阵轻松，扬掌向下一按，周遭星光齐齐窜出，比方才何止猛烈了数倍。

    她这一力，肖莘等人顿时抵挡不住，方才竭尽全力维持的阵气顿被层层逼退，闻长老与余下三名长老本在调息，看着情形不对，立刻入阵相助。

    苏奕华大急跺脚，道：“魏真人，你有什么手段，快些拿了出来吧，再迟便就来不及了！”

    魏子宏却不理他，反而往地上盘膝一坐，闭目不动。

    “你……”

    苏奕华脸色变了数变，这一刻，他几乎想着撇下众人，独自抽身走人了，但是到了最后，却还是生生忍住了。因为他知魏子宏绝不会自寻死路，定是有什么把握。

    过了好一会儿，魏子宏缓缓起得身来，开口道：“你若方才走脱，稍候我必不留你。”

    苏奕华一惊，不觉往后退了一步。

    魏子宏说完，转看向阵中，内中主持阵法的几人已然竭尽全力，肖莘面色苍白，身形摇晃，显已堪堪力竭，余下之人也差不多如此，便道：“诸位都退下吧，下来交由我应付。”

    各人听他招呼，顿时心气一泄，再难支撑，齐齐退下。几乎就在同时，耳畔忽闻大响，大破亦是破散开来。

    周如英一卷袖，把烟尘扫去，朝着前面缓步过来，但是面色却极不好看。

    她能感应到，那一道灼热烈芒已是到了界关门前，只是盘旋在外，不知何故还不曾进来，此刻她也不敢贸然出去，行步至魏子宏近前，上下看了一眼，道：“你是张衍的弟子？”

    魏子宏冷声道：“周真人自重，我恩师乃渡真殿主，他老人家名讳，岂非真人能叫的？”

    周如英怒道：“小辈无礼！道我收拾不了你么？”

    这时一个蝉宫长老忽然扑了出来，跪伏在地，连连叩道：“上真恕罪，在下只是蒙了心窍，这才和这般人坑瀣一气，此后愿意在座前侍候，以恕前罪。”

    肖莘有些难以置信，又惊又怒道：“许长老，你怎可如此？”

    许长老回过头来，振振有词道：“宫主，岂不闻识时务者为俊杰，听老朽一句劝，只有投了玉霄，方有一条生路。”

    周如英撇了一眼，却是一弹指，一道星光洒下，如烈阳融雪般，顿时将那许长老消杀干净，半点残痕也未留下，口中道：“背主之徒，我留你作甚。”

    众人皆是一惊，实则方才见许长老之举，有几人也是有些蠢蠢欲动，但见其此等下场，却是彻底熄灭了心思。

    周如英双目凝定魏子宏，道：“这海界之内，能杀我周氏弟子之人，想来只有你了。”

    魏子宏不承认也不否认，只对左右道：“诸位，此是我与玉霄派之事，你等且先退下。”

    苏奕华和蝉宫人这时皆看了出来，魏子宏身上，必有叫周如英忌惮之处，都知留在这处也是无用，听此言都是依言退下。

    周如英心下却是一动，眸光略闪，道：“怪了，他为何迟迟不动手，还叫这些小辈离去，莫非是根本难以驱使那法宝么？”

    这一念生出，越想越觉可能，方才自己也是糊涂了，区区元婴修士，又怎能驱使得动这样厉害的杀伐真器？

    她有心动手，但却仍存一丝顾忌，于是吩咐在后跟着的谢运道：“你上去将这个溟沧派的小辈都给我料理了。”

    谢运一惊，迟疑道：“真人，这，我……”

    周如英冷声道：“怎么，你敢不遵我命么？”

    谢运无奈，上前一稽，传音道：“这位溟沧派的道友，得罪了，谢某也是奉命行事。”

    言罢，他伸手一抓，就祭起了天地禁锁之术。

    魏子宏却是身形一晃，祭了小诸天挪移遁法，晃眼间去了百丈之外。

    周如英眸光亮，喝道：“小辈，险些让你骗了去。”

    她一举手，就要动，只是这时忽感危险临身，就知不好，急起光虹，往旁处一闪，可却觉右肩一凉，一声惊呼，一只手臂已是掉落下来，落地之后，化作点点灵光散去。

    此时天中一道金光如龙，兜空一转，随后化为一柄宝钺落下，就见魏子宏伸手一抓，将之牢牢握住。

    谢运见得此景，浑身一僵，满目皆是惊惧之色，却是一动也不敢动。

    周如英哪还不心知是自家判断错了，带着不甘之心，起一道光华遁逃出了小界。

    魏子宏望着手中这柄宝钺，定定看了片刻，眉心之中觉得一阵酸胀难忍，那只神目猛然一张，抱阳钺上那条玄蛟本是闭目，此时亦是乍然睁开，爪趾扭动，仿佛活了过来一般。

    霎时间，眼前有无数景象闪过，似曾相识，又似极为陌生，短短片刻之后，他吸了口气，一撩下摆，持斧踏出界门，抬头一看，望着天中那道逃去遁光，心中却是涌起一股豪勇，喝了一声，道：“说来就走，说走就走，哪有这般容易，且吃我一斧！”言毕，起双手持钺，扬空一挥。

    轰！

    一道开天裂地般的光宏直直劈出，整个风陵海在这一劈之下，所有挡在路上的岛洲都是一分而二。而已逃至千里之外的周如英分身，根本来不及躲闪，就被一气震散！

    ……

    ……(未完待续)

    ...