    第72章 板甲巨犀对阵板甲犀，完全碾压（三千三大章）

    严一迈出脚，一步一步的向着被摧残的不成样子的中央走去。

    “不是吧，严一他···他是疯了嘛？”

    “喂，回来啊，你不要命了？”

    “没看到唐三已经这个模样了么？别冲动啊！”

    七舍的成员全都傻眼了。

    他们怎么也想不通严一为什么在见到唐三的下场后，居然依旧有胆量去和那个大魂师实力，出手极为狠辣的赵强战斗。

    要知道

    唐三和严一之间的矛盾，他们可都是很清楚。

    不管是因为什么

    此时严一都没有理由出手。

    “没看出来，你这小子还有些胆量，在看到同门那副凄惨的模样，居然还敢上前！”

    赵强看着一步一步走到自己身前的严一，伸出舌头将嘴角边的鲜血舔舐干净，古怪的笑了一声。

    “我现在心情很不好！”

    没有理会赵强挑衅的话语。

    严一只是自顾自的说着。

    唐三可是自己的猎物，虽然他是被严一逼上场的，但他还真没想到沈亚菲那个家伙居然想当场，在这里就将他击杀，要知道一开始这个赵强找的是自己，也就是说，刚才要是自己，他同样会下杀手。

    刚才赵强出手，招招都是杀招，丝毫没有留情的打算。

    这些个贵族的胆子远远的超出了严一的意料。

    要知道这个诺丁城内，可是有着武魂殿，学院，以及帝国下属的城主三方势力，就算学院以及城主一方都归属于贵族势力，武魂殿也他们也应该需要顾忌个两三分。

    “哼，心情很不好？等下你就不需要担心这个问题了。”

    这种情况下，严一这个昨天敢对自己出手的家伙居然还有胆子说出这种话？

    沈亚菲对此嗤之以鼻，只是在看到严一那双冷漠的双眼后，下意识身子一颤，往人群中缩了缩。

    “喂，你这家伙，居然真让赵强那个家伙出手杀人？”

    此时也回过神来的萧尘宇脸色大变，转手一把揪住想要躲进人群的沈亚菲，面色狰狞。

    虽然

    他的父亲是诺丁城的城主，学院的院长是他的三叔，但这种事情，一旦败露出去，身为领头人，他萧尘宇必然要承担绝大部分的罪责。

    “哼，你这家伙还是那么天真。”

    谁知沈亚菲丝毫没有惧意，将萧尘宇的手扯开，整理了一下衣物，面露嘲讽，“你觉得以赵强刚才闹出来的大动静，你亲爱的三叔，我们的院长大人真的没有察觉到？”

    “天真！”

    轻蔑的看了一眼有些震惊的萧尘宇，沈亚菲说道：“我们只不过是棋子，用来验证玉小刚是否真的研究出让魂师突破极限，吸收魂环年限的成果罢了！”

    “你可能还不知道，武魂殿那边传来确切的情报，严一那个小子，他的第一第二魂环全部都是紫色的，你明白这代表这什么么？”

    “紫色？这···这怎么···”

    萧尘宇嘴巴张了张，本能的就要反驳，但是···随后他又闭上了嘴。

    此时他也反应过来了。

    以学院的防卫力量，只是一个赵强罢了，这种程度的动静居然到现在一个老师都没有出现，除了自己的三叔还有谁能够造成这幅局面。

    而且沈亚菲这个只比自己地位低一点的家伙，虽然只是个喜好女色的纨绔子弟，但他的敏锐的洞察力，他还是清楚的。

    既然他此时振振有词，那情报必然是真的。

    也就是说

    眼前这个表情冷漠的严一，第一第二魂环真的是千年魂环。

    要···出大事了！

    等等

    萧尘宇忽然脸色一变，“既然严一那个家伙有两个魂环，岂不是代表他已经是大魂师了？”

    只是一个刚觉醒武魂没多久的一年级新生，居然已经是最起码二十一级的大魂师么。

    萧尘宇的心中忽然升腾起一股挫败感。

    “放心，等到咱们从玉小刚那家伙的手中拿到他最新的研究成果，大魂师又算得了什么？区区一个没有任何资源人脉的平民都能达到的程度，我们···必然会更强！”

    沈亚菲的眼中燃烧着的全是野心。

    “可是···赵强会是他的对手么？”

    萧尘宇有些担忧的看了一眼严一。

    在知道他的实力之后，萧尘宇反而担心起赵强的实力不够。

    如果不能逼出严一的实力，恐怕他的三叔不可能露面，到时候他还是要白白承担罪责，好处捞不到，反而惹上一身腥。

    “哼！”

    谁知道沈亚菲忽然冷笑一声。

    “他区区一个辅助魂师，空有等级魂力，又有什么用？”

    “说实话，在看到唐三那副凄惨的模样，他居然还敢上场，少爷我已经很佩服他的勇气了。”

    辅助系魂师？

    萧尘宇松了一口气。

    就算赵强这个战魂师偏向防御系多一点，不是专精一系的战魂师，但对付一个同样境界的辅助系魂师，可不会出现任何意外。

    然而

    就在这时

    严一忽然笑了。

    这一笑让赵强有些疑惑。

    这小子不会是被自己刚才出手的场面给吓傻了吧？

    “听到有人说我是个辅助系魂师，所以你杀我很简单，既然如此···我就cos一把战魂师如何？”

    看来这家伙是真的傻了。

    算了

    直接杀了吧！

    赵强有些意兴阑珊，没想到这个被唐三吹上天的家伙，心理如此脆弱。

    谁知就在这时

    “武魂-板甲巨犀！”

    在赵强错愕的眼神中。

    严一那双眼睛忽然化为妖异的紫色，让他心中一颤。

    随后

    一个比他武魂更为强大，甚至让严一那瘦弱矮小的身躯凭空强壮起来的，萦绕着强大气息，不断绽放可怕魂力的板甲巨犀出现在他的身躯之上。

    自己的板甲犀与之相比，就如同刚出生的婴儿和成年人一般的区别。

    “这···这怎么可能，你的武魂难道不是那双废物的眼睛么？”

    “为什么，为什么你会有这个武魂，而且还···还是板甲巨犀？”

    赵强连退数步，满脸都是不可置信。

    他可是知道，眼前这个少年根本就不是双生武魂，更不可能拥有他武魂的上位武魂-板甲巨犀。

    要知道，就算是他那还没有衰落的家族，也只有先祖的血脉纯度能够觉醒板甲巨犀，之后的后辈，比如说他，就只能够觉醒出板甲犀这种血脉浓度不足的武魂。

    “聒噪！”

    严一撇了他一眼。

    念头一动。

    脚下黄色的魂环忽然发动。

    “魂技·板甲狂热！”

    瞬间无数道板块壮的装甲在他体表浮现，妖异的紫色瞳孔深处出现一抹浓郁的猩红之色，四肢中那不断狂涌的强大力量，让严一有种想要狂吼的冲动。

    原来如此。

    他的第一魂环带来的，居然是加强防御，力量，速度的三重强化魂技。

    难怪以唐三继承唐门技艺制造出来的臂弩都没能打破他的防御。

    除了年限低了一些外，毫无疑问这个一个极品魂环。

    可惜

    它是我的了！

    严一轻笑一声。

    鬼影迷踪悄然发动。

    原地留下数道残影。

    严一如同鬼魅一般，下一瞬间，陡然出现在赵强的身前。

    “这···这不可能！”

    嘭！

    在赵强惊恐的眼神中。

    出现在他右侧的严一一记直拳，裹挟着足以将三人合抱大树打断的拳头命中他的脸颊。

    噗~

    鲜血混杂着数颗牙齿从他的嘴中吐出。

    “该死！”

    “你这小子！”

    倒飞出去的赵强战斗经验何其丰富，虽然因为严一太过古怪，一时不查被攻击，但他很快反应过来。

    后面！

    察觉到后方传来的破空声，赵强面色狰狞。

    腰部一扭，强行转身，如同蒲扇的大手五指张开，恶狠狠的抓向他原本身后的位置。

    “糟糕！”

    然而

    本以为十拿九稳的攻击居然落空，望着被他攻击打中，却扑空逐渐消散的严一的身影，赵强哪里还能不清楚上当了。

    嘭！

    这个念头之后，一道强大的，让他根本无力反抗的巨力从他的上方传来。

    咔嚓！

    咔嚓！

    只一瞬间

    面目朝下，赵强狠狠的陷入地面。

    那一股巨力之下，赵强只感觉到胸前传来一股剧烈的疼痛，以及肋骨断裂的声响。

    “该死的，这到底是怎么回事？就算武魂是板甲巨犀，就算是用上魂技，这股力量，他···他的力量怎么可能是我的三倍？”

    赵强心中的疑惑，混杂着身体传来的剧烈痛楚，让他几欲发狂。

    他红着眼睛，挣扎着就要从地上爬起。

    然而

    严一似乎根本就没有放过他的意思。

    “魂技·大地践踏！”

    “他···他怎么会拥有我的魂技？”

    赵强的脑海中浮现出这个一句话。

    随后

    噗呲~

    噗呲~

    十数根石柱从地面陡然升起，刺穿他的腹部，将其从地面上顶起。

    噗~

    一口鲜血喷出，让他惨白的脸染上几分狰狞的意味。

    望着缓步走到他脑袋前方的严一，赵强艰难的抬起头，“你···你怎么会···噗···”

    又是一口鲜血喷出。

    赵强挣扎着，拼命的想要说出心中所想，可是大量的出血，被鲜血淹没的喉咙让他连这个都成为奢望。

    “这就是你们口中的，我的辅助性武魂啊！”

    严一嘴角露出一抹冷笑。

    随后转过头，附着在他身上，那板甲巨犀的头颅也随之一转，散发这猩红光芒的瞳孔，同样死死的盯着远处，瘫软在地，面容呆滞的沈亚菲。

    “这···这怎么可能！”

    “武魂殿的记录不会出错的，他···他···”

    在看到衣物被鲜血洒满，犹如恶魔一般向自己走来的严一，沈亚菲手脚并用，飞快的向后退让，口中哭嚎着，“放过我，放过我，一切都是萧尘宇主导的，是他，都是他！”

    在察觉到严一同样撇了一眼萧尘宇，像是抓住最后的救命稻草一般，沈亚菲嚎叫着。

    “完···完蛋了！”

    同样瘫软在地，面如死灰的萧尘宇双眼没了焦距，像是根本没有看到已经来到他身前，面容冷漠无比的严一。

    ?  ?第二更，三千三，因为今天事还是比较多，差不多就七千字！

    ?      还是求大家多多支持呀，鸡丁万分感谢！

    ?      o(╥﹏╥)o！

    ?  

    ????  

    (本章完)

