    叶熙白的念叨似是无意，却是已经在心中做出了决定。

    在话音落下的时候，叶熙白已经运转起灵力，使得灵力向着脚下汇聚，然后就这么轻轻一点。

    “叮……”

    一道清脆的声音从脚尖与铁丝交汇处产生，铁链依旧纹丝未动，而叶熙白的身体则是脱离支撑，在空中旋转了一百八十度后，稳当的落了下来。

    有些东西，做好了选择，便不要停留，以免夜长梦多。

    叶熙白落下之后，便迅速抬脚向着崖边回去。

    刚刚迈出一步，叶熙白的身体便僵在了原地，一动不动，嘴角处，甚至都出现了轻微的抽动，显然，发生了什么不好，或者难以接受的事情，使得叶熙白止住了步伐。

    脸上的抽动只是存在了片刻，当叶熙白直起身子的时候，脸色已经恢复了正常。

    在叶熙白刚刚迈出，脚步还未曾落下的时候，脑海中便响起了坑货马甲机械般的声音，“叮……”

    “尊敬的主人，您好，由于您完成上个任务的时候留下了附加任务，或者说是附加条件，所以，您现在不能回去！”

    “附加任务？附加条件？”

    叶熙白眉头微挑，小声的嘀咕着。

    坑货马甲被抢可从来没说过，独自前往鬼叫崖的任务之中还包含着什么附加任务。

    这一定是坑货马甲后加的任务。

    对，一定是。

    一想到坑货马甲被抢竟然私加任务，叶熙白便感觉整个人都不好了。

    “你说，什么附加条件，我怎么不知道！！！”

    叶熙白咬着牙，从牙缝中挤出了一句气氛，却显得无奈的话语。

    “尊敬的主人，您并没有问过我这类问题，所以……”

    坑货马甲被抢机械般的声音传了出来。

    不得不承认，坑货马甲被抢说的这话很让人生气，可……叶熙白却找不到反驳的理由。

    的确，叶熙白之前的时候，确实没有问过这类问题，现在，坑货马甲被抢用这个‘附加任务’来反制叶熙白，也是……挺令人无语，也挺令人无力的。

    “好……”从牙缝中挤出一个字来，叶熙白眉头之上显出几条黑线，冷声之中透露出些许的无奈，道，“你告诉我，是什么附加条件！”

    “您现在若是回头，也就是说，若是现在回到悬崖之上，您刚刚完成的任务将被重新激活，并且……任务难度在原来的基础上增加一些！”

    “一些……”

    听到马甲被抢所说的一些，叶熙白眉头不经皱了起来，他可不认为马甲被抢所说的一些，仅仅就是一些。

    依照叶熙白对马甲被抢的了解，这个‘一些’的难度，至少比原来难上一倍，当然，这还是叶熙白的保守估计。

    “是的，只难上一些！”

    马甲被抢机械般的声音传了出来，好似听不出叶熙白语气之中的不满，又好似听出不满，却丝毫不在乎。

    “你说难上一些，就难上一些吧！”

    叶熙白无语的摇了摇头，口中轻声嘀咕了一句。

    “那……尊敬的主人，您还要回去吗？”

    坑货被抢独有的机械停顿声传了出来。

    “回去？”叶熙白无奈的笑了笑，道，“不回！”

    叶熙白可不想回去，依照叶熙白对坑货马甲被抢的了解，回去只会更惨。

    “好的，尊敬的主人，既然您已经做出了自己的选择，那……”坑货马甲被抢的声音顿了顿，似是想到了什么，便接着道，“我便发布新任务了！”

    “新……任务！！！”

    叶熙白之感觉脑门冒出根根黑线，密集而浓郁。

    怎么就发布任务了？

    我不是已经选择不回去了吗？

    为什么还要发布任务呢？

    我……

    叶熙白有种欲哭无泪的感觉，在坑货马甲被抢面前，自己永远是被坑，被鞭策的那一个。

    叶熙白不经长长的叹了口气，心中自语道，“我怎么这么惨啊……”

    感同身受从来都是安慰人的话语，这个世界上哪有那么多的感同身受，叶熙白明白这一点。

    叶熙白更知道，在别人面前表现自己的悲惨，不会得到同情，反而让周围的人在心中嘲笑表现自己悲惨的人。

    心中悲伤的摇了摇头，叶熙白定了定神，努力让自己保持平静，开口道，“那你倒是说说，给我发布了什么新任务。”

    “尊敬的主人，您可不要生气，这些任务都是临时发布……”

    似乎是感受到叶熙白的愤怒，马甲被抢竟然开始安慰起叶熙白。

    “你直接说吧！”叶熙白直接打断坑货马甲被抢接下来的话语，面无表情的道，“不需要和我解释这么多！”

    叶熙白不想听坑货马甲被抢多废话，他知道，坑货马甲被抢不可能这么好心，更知道坑货马甲被抢的人品，不，应该叫做‘系统品’，马甲被抢的系统品可不好啊。

    也正是因为这样，叶熙白才知道，自己说的越多，便会越危险，与其这样，还不如让马甲被抢快点告诉自己任务，免得……夜长梦多。

    是的，夜长梦多。

    越是和坑货马甲被抢交流，便越会产生这样的感觉。

    “叮……好的主人。”一道清脆的金属提示音响起，坑货马甲被抢的声音传了过来，“您这次的任务是，闯过鬼叫峡，前往鬼叫崖之上。”

    此刻的马甲被抢更像是马甲被抢，至于之前那种包含些许解释的语气，却是让叶熙白感觉浑身不自然。

    听着坑货马甲被抢发布的任务，叶熙白眉头微挑，思考片刻后，问道，“也就是说，只要我穿过这条铁链，达到对面，就算成功完成任务了？”

    “是的，主人！”坑货马甲被抢应了一声，接着道，“既然主人已经没有什么问题了，那，我就先进入休眠转态了……”

    没有问题？

    我什么时候说自己没有问题了？

    休眠？

    我还有问题没问呢！

    一阵无语的叶熙白未等坑货马甲被抢把话说完，连忙出声制止道，“等等！”

    有了坑货马甲被抢刚刚所说附加任务的经验，叶熙白可不会就这么被糊弄。

    与坑货马甲被抢打交道，有些事情，还是问得越清楚越好。

    这，也是经验之谈。

