
　　他打算得好好的，马云真和朱家作对，最后肯定讨不了好。最后是甚至两败俱伤。

　　等到了那个时候，这密室里的财宝就完全属于他了。

　　可因为江茶，他的计划未能成功，最后身份揭穿，不得不离开马云真的家里。不过，在离开之前，他从密室里弄了不少的东西出来。

　　和密室里的财宝一比较，他手中的这些东西，就有些太少了。为此，他恨上了江茶，想要报复江茶。

　　至于朴叔，也是知道那个密室，甚至知道他从中拿了不少的好东西。他之所以想把朴叔弄出来，最主要的也是担心他把这个秘密说出来。当然了，还有一些其他的秘密，他也同样担心。

　　想到那些财宝都不属于自己，马玉道的心都在滴血。为此，他生气的看着江茶，说道，“江茶，朴叔绑架的事情究竟是怎么一回事，你心里清楚。他并不是真的想要绑架那几个孩子，而是想要抓你。”

　　江茶听了这话，目光一闪，问道，“抓我，他为什么要抓我？我和他无冤无仇的，他抓我做什么？”

　　之前，她一直想知道朴叔为什么要针对自己，可审问的时候，朴叔却一个字没有吐露。

　　现在，她觉得自己可能能从马玉道的口中问出来。

　　“什么叫无冤无仇，那是你不知道而已。她曾经坏了他的好事，他恨上你了，所以才一直想要抓到你，然后了好好的教训你一顿，最了是让你痛不欲生，生不如死。”

　　“你说什么，我坏了他的好事？我怎么不知道？我可是从来没有见过朴叔，怎么可能坏他的好事，你没搞错吧？不会是故意找了这么一个理由吧？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“你觉得我在骗你？”马玉道的脸有些黑。他不敢说是自己和江茶有仇，是自己要针对江茶，朴叔只是帮忙而已。

　　“难道不是吗？之前我曾经被朴叔叫去看病，我发现他的精神有些问题。所以，我很怀疑，你说的这些只是朴叔的憶想，根本就不是真的。”

　　“你胡说，朴叔很好，他没有病，更没有精神病。你少往他的头上扣帽子。你自己做了的事情不记得，并不表示没有做。”

　　“既然你说朴叔没事，又说我做了的事情不记得，那你提醒提醒，看看我究竟做了什么，以至于让朴叔如此的恨我？”

　　马玉道看了江茶一眼，发现自己不说实在是不行了。可他并不想把自己的牵出来，于是就编了一个故事，说了起来。天籁小说网

　　江茶听着马玉道编得半真半假的故事，慢慢抓到了一些真相。如果真的如马玉道所说，那他确实坏了他们的事情。

　　比如说，之前叶美芳用不干净的东西，暗害汪庭儿子的事情。还有后来，江茶帮着警察同志抓了一个所谓的大师。那大师，据说是朴叔的亲戚。

　　可据江茶猜测，对方应该是马玉道的徒弟。

　　再比如说，季老板的儿子被抓的事情，是江茶提供的线索。实际上，季老板儿子走私古懂，马大师也掺了一脚。只不过，他藏得比较深，平时又是以大师的身份出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1442章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">