    

    话音刚落，便被他一拉进怀里。

    他一手掐住她的纤腰，制住她的挣扎，另一只手则顺着她的腰肢，朝前面攀爬而来。

    在她小腹上停驻，隔着衣料，薄施力气，柔柔抚起来。

    她脊背滚起一股酥麻，分不清他这算是挑逗还是什么，心跳得厉害，一时竟是停止了挣扎。

    而他已贴着她的耳，沉灼声音袭来：

    “今早去医院妇产科了？”

    她心脏一顿，骤然明白了他叫自己来的意思！

    他以为她去妇产科检查身体了。

    这是误会她怀孕了？

    一把推开他，便朝后退几步。

    地上有崎岖不平的石头，慌张间，踩到了一块凸出来的。

    腰一闪，一个踉跄。

    他及时将她拉住，小心翼翼地抱到了怀里，语气顿时焦躁又紧张，手掌也滑了下去：

    “没事吧？”

    一瞬，舒歌心脏居然被他的紧张弄得软了几分。

    却一把将他推开，这次站得稳稳当当，直勾勾看着他：

    “我没怀孕。”

    他眸色沉沦下去，显然有些怀疑：

    “真的？”

    “很抱歉。您可能高估了自己。”她不留情面地讥讽。

    傅南霆脸色一动，却并没有理会她的讽刺，似是还有些半信半疑：“那你为什么去妇科检查？”

    她本来不想提秦晚晴的事，可事到如今也不得不说：“我是陪晚晴去检查。”

    他眸泽一烁，顿时知道自己真的误会了。

    按照他惯常的缜密，还没仔细调查，绝对不会出现这种乌龙。

    这一次，他可能是真的太紧张了。

    加上软禁她的那几天，频施雨露，也没做任何安全措施。

    才会造成这种误会。

    没怀孕……

    也好。

    那就好。

    她见他不语，转身就离开，走了几步，又停住。

    傅南霆以为她想对自己说什么，面色一松。

    曾几何时，自己竟沦落到这种地步，想多听她说一句话也是奢侈。

    却听她看着自己冷冷道：

    “晚晴进医院做检查的事情，希望傅先生不要对任何人再说。”

    他脸色阴郁，没说话。

    其实就算不提醒，她也知道这个男人口风严，对不关自己事的八卦，就更是没兴趣。

    说完，便回到了商务车边，拉开车门，坐进去：

    “送我回市中心。”

    保镖远远看一眼三爷，得到眼神示意后，也就上了车。

    驱车离开。

    ……

    车子快到市中心，保镖接了个电话，挂了后，停了车子：

    “舒小姐，这里交通很方便，您可以自己打车回家了。”

    舒歌听见跟保镖打电话的是傅南霆。

    知道她没怀孕，犯得着变脸变得这么快?

    连送她回家都懒得送了？

    当然，她也没想过让那男人的保镖送自己回家。

    毕竟，自己已经说过好几次和他没关系了。

    二话不说，下了车，丢上车门。

    这里正好离那个小中考状元杜小羽家比较近，舒歌有点儿牵挂兄妹两，又想提醒一下明天过去采访的事情，也就去附近买超市买了点儿水果，又拦了辆车，去了杜家。

    十分钟后，车子在一座老式小区门口停下。

