    林阳皱起眉头，看向女人。

    吴倩儿脸上也是出现几分不高兴。

    “孙姐，吴先生是我朋友，我们交换个号码，怎么叫得寸进尺了。”

    孙倩飞推了推眼镜，打量着林阳。

    “你们要真是朋友，他会没有你的号码？”

    “他现在要你的号码，还不是因为你飞黄腾达了。”

    “他想追你，将你追到手后，吃软饭。”

    “这样的人，我见多了。”

    听着孙倩飞的话，林阳也是觉得好笑。

    这女人，想象力还真是不错。

    站在林阳身后的郑浩洋脸色瞬间难看，他沉声说道。

    “你不要太把自己当回事了，区区一个明星而已。”

    区区一个明星？

    孙倩飞看向郑浩洋，讥讽道。

    “那也比你这个保镖强。”

    “你一个月那点工资，还不如我养的一条狗。”

    郑浩洋一听，脸色顿时阴沉起来。

    自己作为萧振兴的赚钱工具，黑白两道没人敢不给自己面子。

    现在，一个经纪人就敢骑在自己头上叫嚣，真以为自己是好脾气？

    在他要发怒时，林阳对他说道。

    “算了，带我去我的房间。”

    有了林阳的话，郑浩洋将怒气忍了下来。

    他哼了一声，看着孙倩飞。

    “你最好管住你的嘴，否则哪天大祸临头了，都不知道怎么回事。”

    孙倩飞讥笑道：“怎么，你准备叫几个保镖来揍我？”

    “来啊，我看你敢不敢动我分毫！”

    “你要是动了我，我能让你在魔都混不下去。”

    “你要是不敢动我，你就是我儿子！”

    知道林阳不一般的吴倩儿，有些紧张了。

    林阳能让李家少爷巴结，跟在他身边的人自然不一般。

    “孙姐，不要说了。”

    “我们回去吧。”

    她拉着孙倩飞，朝着电梯走去。

    进了电梯以后，吴倩儿无奈的说道。

    “孙姐，你的嘴不要那么刻薄好不好。”

    “万一，他们真的是大人物呢？”

    大人物？

    他们？

    孙倩飞哈哈大笑道：“他们要是大人物，我直接跪舔他们。”

    “就他们那样，怕是身上穿的西装都是高仿的。”

    “一点大人物的气质都没有。”

    吴倩儿闻言，几次想说什么，最后都放弃了。

    最后，她只能说道。

    “我们低调一些也没错。”

    孙倩飞说道：“叫你低调，不是叫你什么阿猫阿狗都能聊。”

    “你现在是大明星了，你应该认识那些大少。”

    “别以为一个李大少就能将你捧上神坛，内陆这边竞争可是很激烈。”

    “你应该多认识一些大少，多和他们喝酒。”

    吴倩儿皱起眉头说道：“可是，我不喜欢那样的氛围。”

    “真要巴结他们，才能做明星，我宁愿不做。”

    见到吴倩儿倔脾气又犯了，孙倩飞咬牙切齿说道。

    “其他人都是这么做的，你不这么做，机会就少了啊。”

    “你以为，单凭一个玉女的头衔，你就能一直走下去吗？”

    看吴倩儿直接选择不说话，孙倩飞生气的说道。

    “算了，随便你的。”

    “不过，今晚上秦少爷的酒局已经约好了，你可不能爽约。”

    “还有，你记得换一套性感点的出门。”

    “不要一直穿得这么报仇，那些大少不喜欢这种。”

    听着孙孙倩飞在那叽叽喳喳，吴倩儿不禁皱眉。

    她不由想着，要是林阳出手，自己或许就不用去陪酒了。

    专门陪林阳一人，也不是不行。

    但这只能想想。

    就像孙倩飞刚才说的那样，再有影响力，那也是在香江。

    现在是在内陆，不管是李少爷还是林阳，影响力都要降低不少。

    不过，有些遗憾的是，没有拿到林阳电话。

    自己还没有好好谢谢他呢。

    ......

    傍晚，郑浩洋告知林阳有个酒局，问他要不要去。

    林阳想了想，也就答应了。

    当他们来到酒店大堂时，吴倩儿和孙倩飞也刚好下楼。

    四人遇到后，吴倩儿露出开心的笑容。

    “这么巧啊。”

    见到林阳还是白天的打扮，林阳说道。

    “你这打扮不错。”

    站在身后的孙倩飞翻了一个白眼说道。

    “连夸人都不会夸。”

    林阳也不生气，他对吴倩儿说道。

    “要出门吗，我送一程？”

    孙倩飞说道：“送？”

    “你有车吗？”

    郑浩洋拿出宾利的钥匙来说道。

    “几百万的车，还是有的。”

    孙倩飞一看是宾利，脸色就缓和了一些。

    “那好吧，我们就勉强答应你了。”

    上车后，孙倩飞打量着车内。

    “嗯，还是个顶配，勉强算及格了，办下来花了多少钱啊。“

    林阳说道：“不知道，不是我的车。”

    这下，孙倩飞的脸垮了下来。

    一个租的车，有什么好炫耀的。

    他就目的地说了一下，没好气的说道。

    “开快一点，我们可是去见大人物，耽搁了你们负得起责任吗？”

    郑浩洋脸色一沉，他决定，今晚过去后，自己一定要教训这个女人。

    到时候，他要这女人就如同狗一般，跪在自己面前。

    当车来到一家私人庄园外，林阳也是下车。

    见到林阳下车，孙倩飞说道。

    “你下车做什么，还想进去吗？”

    “你觉得你这样的人，有资格进去吗，赶紧滚！”

    吴倩儿皱眉说道：“孙姐，人家怎么没资格进去了。”

    “这里是开放性经营，只要消费，大家就能进去。”

    消费？

    孙倩飞看着林阳，讥笑道。

    “这里的价格，是他们消费得起的吗？”

    在她说完，门口一个寸头中年人走了出来。

    中年人四五十岁，挺着一个啤酒肚，一脸笑哈哈。

    孙倩飞脸上立马露出谄媚的笑容，迎了上去。

    但中年男人并未理会她，而是走到郑浩洋面前。

    “浩洋啊，你可算回来了。”

    郑浩洋笑道：“我可是将萧少爷的朋友带来了。”

    中年男人一听，立马看向林阳。

    他激动地上前，露出谄媚的笑容。

    “您就是林先生吧，我们可一直等着您了。”

    “为了您，我们特地请了当红明星，吴倩儿小姐。”

    说着，看向孙倩飞和吴倩儿。

    他看着僵在原地的孙倩飞。

    “小孙，你怎么回事啊，还不赶紧来认识一下林先生。”

    “这可是你平时想见都见不到的大人物。”

