    “这是什么玩意？电脑木马？”

    潘恩乍一碰到这很不科学的情况，心里也颇为有些紧张。电脑屏幕此时呈现的异状不仅恐怖，潘恩还能从中感受到一股对自己的极端恶意，周围的空气也变得阴冷起来。

    感到不妙的潘恩立刻开始毫无顾忌地使用星命能力！

    在大靖世界逍遥的那段日子里，潘恩也并非什么事情都没做，他多番使用荧惑星命的惑心术，发现这种能力其实就是类似于精神力的东西，使用得当的话不仅能扭曲他人的心智，甚至能干涉到物质层面。鬼怪之说往往和精神异力脱不开关系，因此碰到情况后潘恩毫不犹豫地用自己的星命能力与电脑处传来的恶意相抗衡。

    随着他眉心处蓝光一闪，左手小拇指上那枚绿色的戒指也多了一道小小的裂缝，周围阴冷的空气瞬间就如同潮水般退去，温度恢复了正常。刚才诡异无比带着血痕的电脑屏幕此时也恢复了正常，显示正在解压那个文档。

    “这女人疯了么！给我传来这么危险的东西。”

    潘恩一边咒骂着一边等待文档解压完成。还好自己有秘术傍身，要是换成原来的小林信一，怕是又要死上一回了。

    此时压缩包已经完全解压完毕，是一个只有五秒长的mp4格式的视频。

    潘恩点开视频，视频非常模糊，只能依稀分辨出这是一处民居，周围一片漆黑，在第三秒的时候，有一道红色的身影忽地一闪而过。

    潘恩面色凝重地倒退回第三秒按下了暂停键，端详着那道红色的身影，这个视频太模糊，许多细节都看不到。

    这时候筱冢薫又发来了邮件。

    “刚才第三个压缩包你还没打开吧？抱歉刚才忘了说了，打开的时候记得一定要放经文录音哦。”

    “我已经打开了……那文件你从哪里搞来的？”

    “小林君还真是艺高人胆大w(?Д?)w我第一次打开的时候做足了准备还被吓了一大跳呢！那文件是我从“孤岛”凶宅网上购买的灵异文档。那段影像就是我哥出事那晚，那房子周围监控所拍下的录像，那录像的母本用普通方式根本无法复制，是“孤岛”凶宅网用上了怨气封存才能复制转发的。”

    “孤岛”凶宅网显然也有着很多秘密，用怨气封存的这种手段，潘恩是闻所未闻，小林信一的日记里都没有提到。

    “你差点把我害死。”

    潘恩吐槽道，“这样还想让我帮你忙？”

    “小林君别那么小气啦(~ε(#~)☆╰╮o(~皿~///)，我发你一份我哥留下的护持印好了，其实只要捏出护持印，也就不会畏惧怨气的影响了。”

    筱冢薫又发来了一个txt文档，潘恩打开后，发现上面记载的是一种叫大梵天王印的手印。

    在佛家修持中，十根手指的每一个指头都有一定的象征，佛家称之为“十度”。其中，左手从小指到大拇指指分别表示施、戒、忍、进、定五度，右手从小指到大指分别表示智、力、愿、方便、慧五度，又从小指到大指，依次表示地、水、火、风、空“五大”。两手十指按十度、五大的关系相配合，交叉，钩曲，伸直，组成各种印密，有着种种不同的威能。

    而大梵天王印的手印相对简单，左手食指、大拇指相捻成圈，其它三指竖立空中高过肩膀就行，此印有集中心念、震慑外魔的功效，而且胜在结印简单快捷，只需要单手就能完成。

    潘恩试着捏出了这个手印，心情还真的放松了一些。

