    “师兄，她既然醒了，那就带她去见一下长老吧。”一道女声响起，再度打断了她的思绪。

    曲圆圆身上的衣饰和余歌别无二致，一张美丽精致的面容上带着冷漠之色。

    “这是曲圆圆。”

    余歌没有过多介绍。

    云暮挽又随后编了一个名字：“云挽。”

    “嗯，随我们去见长老吧。”

    "好。"

    ……

    云暮挽简单地收拾打扮了一袭，换了一身干净的衣服之后，就和两人去见宗门内的长老了。

    而她也基本上弄清楚了自己现在是什么情况。

    首先，她是在妖界之内，因为之前反噬昏迷，所以被人带回来了，这里是妖族的弑神宗，和另一个宗门灭神宗并列两大宗门，实力强悍至极，这两个宗门，每年都需要向妖帝提供强大的人才，为了抵抗神界做准备。

    妖族人对于神界人有多不待见，看两个宗门名字就知道了。

    好在云暮挽灵力还在，不然要是在这里，暴露了身份，面对的可就不只是整个妖界的追杀那么简单了。

    “长老说我可以拜入宗门？”

    云暮挽默默地询问。

    “是，但是进入宗门并不能代表什么，还是要靠你自己。”

    他们两个带她回来，纯粹是迫不得已，是因为他们长老卜算，说哪个方位会有意外收获，就叫他们赶紧去等着，不管是看见了什么奇怪的东西，都要带回来，他们在那个地方兜兜转转，最后，才发现了一个人。

    就是云暮挽。

    长老自然是知道了她是他们带回来的人，所以，才破例要她加入宗门的。

    “何事？”他们不知道什么时候走到了长老所在的地方，里面一句苍老的话音打断了云暮挽的思绪。

    “启禀大长老，我们带回来的人，已经醒了，名唤云挽，没有修为。”余歌说明。

    “云挽，拜见长老。”云暮挽礼貌地行礼。

    “云挽……”苍老的话音略带呢喃，冰冷的眸子带着一点奇异的光芒，他嗖的一下冲到了云暮挽的跟前，苍老如枯木的皮肤令人不可直视，他在云暮挽身边转了一圈，感叹道：

    “好干净的气息，你真的是我妖族人？”

    “不是妖族人，还能是谁？”云暮挽反问。

    长老幽幽地打量着她。

    看着不像。

    云暮挽镇定自若，调动了体内一点灵力，转化为了一点妖力，虽然不多，但她体内还有龙魂珠帮助，也算是可以了……

    妖族修炼，和人族有所不同的是，妖族更为看重血脉。

    和那些神兽什么的，都是一个道理，血脉越强大，天赋越强大，模样也会更好看。

    是以，一些低级妖族，血脉卑贱的，连人都不是。

    他们修炼过程中，血脉之力会帮助你，也会形成一点独特的徽记，就好比如他身上有凤凰的血脉，他使用的徽记，就是凤凰，妖族测定一个人是不是可塑之才，是看血脉的。

    越强大越尊贵的血脉，就越能得到赏识。

    “你是什么血脉？”大长老幽幽地盯着她。

    云暮挽催动龙魂珠，彼时，妖力自掌心汇聚，凝结成了一个繁复的图案，上面的龙栩栩如生，带着凌然霸气。

    周围的人脸色瞬间变了。

    龙！

