    陆云卿听到忘尘的回答也不意外，只是略有调侃的自嘲一句，“李昭庆倒是帮了我不少忙。”

    忘尘没有再出声，重新变成了闷葫芦。

    陆云卿也不在意，注意力很快沉入卷宗当中。

    朱雀大街是京城最繁华的中间街道，道路极宽，足可容纳五辆马车并驾齐驱，街道往来之人非富即贵，能开在朱雀大街的商贾，自然都是有背景的。

    各大皇商、王侯手中的商会、酒楼，均在此街占据一方小天地。

    一个萝卜一个坑，想要从这些酒楼中买下一家，殊为不易。

    陆云卿让忘尘去梦真楼买情报，就是准备挑一个软点的柿子捏一捏。

    梦真楼不愧是能在朱雀大街建园的势力，酒楼资料极其详备，陆云卿直接略过前面大部分不能动的酒楼，最终看中一家名为“来福楼”的四层大酒楼。

    这是一家落魄贵族世家所开的酒楼，家中两代无官，全靠祖辈与兵部王家的关系狐假虎威，日子也还算过得去，只是世家这一代都是无能之辈，酒楼经营不善，连月亏损，早就有卖出的打算。若非之前接触的人给出的价钱都不满意，现在的“来福楼”早就改名了。

    其他酒楼虽然也有几个像“来福楼”一样，背景不深的，却经营良好，想要拿下怕是要多费一番口舌。

    “就是这家！”

    陆云卿在“来福楼”圈了一笔，说道：“将此物交给老管家，让他联系来福楼的人，择定时间商谈价格。”

    忘尘接过卷宗，二话不说转身离开。

    陆云卿这才放松下来，将计划从头到尾捋了一遍，转头又下到密室忙活，直到地面上的环儿拉响铃声，才匆匆上来。

    “怎么了？”

    陆云卿迅速换了一套衣服，掩去身上药香。

    “是侯爷身边的老总管，在后院花园等您，好像有事要交代。”

    环儿应了一声，陆云卿轻轻点头，快步来到花园。

    老总管见到她，脸上立刻堆出笑容，起身行礼：“笑容拜见小小姐。”

    “起来吧。”

    陆云卿径直走到石桌前坐下，抬头问道：“爷爷让你来传什么话？”

    “小小姐，事关梦真楼。”

    老总管提到“梦真楼”，脸上的笑容顿时多了一分意味深长，“上次侯爷与梦真楼相谈甚欢，梦真楼决定替侯爷引荐万家之人，以解商会供应困局。姑爷在此事上地位尴尬，侯爷亲自去也未免不妥。想来想去，侯爷想到了您。”

    云固安想和万家冰释前嫌？

    陆云卿挑眉，倒是和她想到一块儿去了。万家不喜陆钧城，而她亦是陆钧城的眼中钉，云固安大概是觉得，万家说不定会因此对她另眼相看，继而打破局面。

    陆云卿唇角微微上扬。

    她正准备用这个理由自然接近万家呢，真是瞌睡来了送枕头。

    要知道万家可不仅仅是珍稀药材来源广，在毒材上的来源，更广！原本有好些因为毒材缺失而难以施展的毒术，借着万家的渠道，都能轻易实现。

    “告诉爷爷，此事我应下了。”

    陆云卿眸光一闪，抬头轻笑，“与万家见面是哪一天？我也好早些准备，免得怠慢了。”

    陆云卿表现得落落大方，倒是令老总管有些刮目相看，连忙回道：“时间定在了后天戌时，成非坊的药膳阁，是万家的产业。”

    陆云卿点头应下，老总管没再逗留，快步离开。

    所有的事情都处理完毕，陆云卿反而成了最闲的，她索性回到房间美美补了一觉，随后又去密室待到晚上才出来。

    正巧，忘尘送来消息。

    老管家不愧是做生意的老手，速度够快，仅仅只用一天就将商谈价格的时间地点都谈妥。

    来福楼的人似乎已经等不及了，约定明天见面，地点居然也在药膳阁。

    原本来福楼想在自己的地盘商谈，老管家岂能若是气势，就是不答应，双方扯皮半天后，便将地点放在谁也不爱搭理的万家地盘上。

    万家的人，出了名的脾气臭，也是出了名的不争，因此药膳阁也成为许多商会众人谈判的绝佳地点。

    翌日天刚亮，陆云卿便秘密出门，忘尘跟随其左右，很快将暗中保护的三方人马全部甩脱。

    “那云卿身边的中年汉子，是什么来头？”

    云卫统领苦恼。

    “高手，且还是绝顶高手！”

    血影头目眼神冷硬，瞥向最后一人。

    陈宫副将挠了挠头，没说话。

    三方人马都知道云卿身边的侍卫很强，却没有清晰的概念，这次总算明白他们和那个人之间的差距，也因此破天荒地聚在一起讨论。

    讨论没多久，三方人马之间的味道就变了。

    “你是云卫的人？甲还是乙？”

    陈宫副将没忍住，打探的话一出，众人皆是一静。

    因为陈宫副将这番话，居然是对血影的人说的。

    真正的云卫统领面色诡异，看向血影头目，谁知后者竟然点头，笑道：“甲！”

    “啊，久仰久仰！”

    陈宫连忙抱拳，又将视线移到真正的云卫统领身上，一脸警惕，“敢问阁下为何人效命？”

    云卫统领：“……”

    ……

    撇去三方人马不谈，陆云卿此刻已来到定春二人的住处，熟练地从袖中拿出一袋早就配制好的药材包，开始易容。

    温软柔和的眉毛被化成如剑一般锋利的竖眉，面孔也在调整下变得线条刚硬，逐渐显露男相。

    半刻钟后，陆云卿换上青色长衫，梳好发冠，执扇走出房门，落在众人眼中，俨然成了一身材高瘦、面如冠玉的贵公子。

    陆云卿头一次扮成男装，兴趣不浅，捏着喉咙轻咳两声，换上温润的男音：“这身如何？”

    “太好看了！”

    定春两眼发光地跳上前来，“若小姐您真是男儿身，我都想嫁给你啦！”

    “这就春心萌动了？”

    陆云卿摇头轻笑，看到也已易容完毕的老管家和定春，赞赏着点头，“不错，有我五分功力。”

    “三分就不错啦。”

    定春不好意思地吐了吐舌头，“小姐，你可要继续教我，这样我也能替你分担。”

    陆云卿点头答应，眯眼笑道：“这是自然，你可是未来酒楼的女掌柜。”

    定春被说得小脸微红，又忍不住憧憬以后的生活，跟着小姐，日子总是这般惊险又充满乐趣。

    陆云卿随后又亲自替忘尘易容成面孔凶厉的护卫，随后四人一同上了马车，向朱雀大街行去。

    来到京城后，陆云卿就陷进了定北侯的漩涡，女子身份也不方便，偌大一个京城，都没有好好逛过。

    距离赴会的时间尚早，陆云卿索性在朱雀大街逛起来，看到喜欢的全都买下。

    在朱雀大街，类似于陆云卿这般公子、管家、婢女、护卫的组合很多，除了因为陆云卿的扮相过分俊俏，引起一些官家小姐红脸攀谈，倒也没有其他意外。

    一直逛到正午，陆云卿一行人准时出现在药膳阁。

    老管家报出名号后，小厮立刻将一行人带到二楼雅间。

    来福楼的人早已恭候多时，看到来人如此年轻俊俏，为首华袍中年人先是一惊，继而连忙露出热切的笑容，上前拱手道：“早在见老管家商谈手段，敝人便知其背后主人定非凡辈，而今一间，公子果真一表人才，器宇不凡，乃是人中龙凤啊！”

    “阁下谬赞了。”

    陆云卿朗笑一声，来到桌前，与华袍中年同时坐下，交换姓名。

    华袍中年姓周，名福礼，是个富态横生的名字。

    陆云卿也假名告知。

    “止云烟？”

    周福礼听到这名字，面孔微露错愕，不由感叹道：“止字，还真是少见，此名实在是……”

    “过分柔和了？”

    陆云卿将周福礼后半句话提前说出来，无奈道：“家中二老皆喜女儿，谁知……名字却也就这样不改了。”

    周福礼听得诧然，继而大笑，“令堂与令尊还真是妙人。”

    有名字这一话题过度，双方气氛倒是没一开始那么紧绷，显得轻松不少。

    酒过三巡后，陆云卿与周福礼又熟络不少，这才抛出正题：“不知周老哥想要卖出个什么价？”

    周福礼顿时面容微肃，旋即苦笑道：“我与止老弟极为投缘，也不说虚的了，酒楼的状况，相信止老弟也已经知晓，酒楼价格我可以低一成给你，只有一个条件，不要辞退酒楼的老人。”

    陆云卿眯眼看了周福礼一会儿，脸上没太多表情，只补充一句，“周老哥还没说是什么价。”

    周福礼见她没明着拒绝，沉默了一下，咬牙道：“一百二十万两！”

    这个价格，远低于陆云卿的心理价位，比梦真楼上的“一百五十万”估价还要低整整三十万两。

    诧然之余，陆云卿挑眉，“理由？”

    一朝天子一朝臣，况且她买下酒楼的目的特殊，原来的小二和掌柜是绝对不能留的。

    不过，她也没急着拒绝，倒是好奇周福礼为什么愿意为了那些小二，放弃这么多利润。

    周福礼面色阴晴不定，挥手将身后随侍都赶了出去，陆云卿也随他照办。

    没了下人在场，周福礼没挣扎太久，便出声道：“是我对不起他们，他们其实都是我周家的旁支，后来被我父亲以小人手段赶出家门。如今酒楼在我手中破落，我心中有愧。”

    陆云卿恍然，此人倒是有些许多商人都丢弃的良心。

    “周老哥，实不相瞒。”

    陆云卿话声带笑，“我开酒楼，也不仅仅是开酒楼。你的那些亲戚留在酒楼里，可不一定是好事。”

    此话一出，周福礼的脸色顿时变了，变得有些惊慌，仿佛听到了什么不该听的。

    “老哥无需害怕。”

    陆云卿虚手压了压空气，继续道：“我可以给你多加三十万两，如此你有足够的钱财找个地方东山再起，继续雇佣你原来的这些人。而我这里，你就当自己什么也没听到，如何？”

    周福礼没说话，陆云卿笑容肆意，又补充了一句，“这家酒楼，我志在必得，老哥可不要自误。”

