    “在江南道不要太过分，这句话，我可没法说。”冷血一听，当即摇头说道。

    “你让我怎么说，咱们六扇门从某种程度上来说，已经是算是将他给卖了，说实话，这些话，我没脸说。”冷血当即拒绝说道。

    无心见此，苦笑一声，的确，换成谁，都是属于没脸说的那种。

    怎么说？对方可是受了不少苦楚啊，因为这个，他们如何说，他们怎么说。

    他们一想到这个事情，他们自己都觉得没脸。

    无心看向其他人，铜手，追命等人，也是连连摇头，说道：“别找我，这件事情，我也干不出来。”

    “那就算了，看看他是否能体会我们的心意吧。”无心长叹一声说道。

    无心对于此事，也只能说是如此做了，至于其他的事情，无心也管不了了。

    江南道，陈旭看着大笔的资源进入青云门。

    对着这些看的目瞪口呆的弟子，笑了笑说道：“怎么，看不出来，我能弄到这些东西？”

    “不是，师叔，您能弄来这些东西，我们都是佩服的，只是我们想不到，对方他们，竟然这么轻易交出来。”

    “这很正常，因为你们有你师傅，你师傅是皇境高手，皇境高手，遍数天下，都不没有太多，当然你们也不要觉得说是仗着皇境高手气焰嚣张，因为你们没有这个资格，到时候，你在别人面前无限嚣张，别人，真的杀了你，都不是一个问题。”

    陈旭瞧着这些弟子，说道：“怎么，很惊讶吗？”

    “所以，你们出去做人做事，第一是低调，第二是秉持道理而坐，但是碰见敌对势力，该杀就杀。”

    “做人做事，没有什么自卑，但也不要有什么傲气凌人。”

    “是，多谢师叔教导。”这些弟子齐齐行礼说道。

    这些弟子还是处于比较老实的阶段，所以，他们对于陈旭来说，还是比较尊敬的，没出现那种，没智商的，感觉你陈旭算个什么啊？

    这种没智商，应该早就完蛋了。

    陈旭笑了笑，对于事情，还是比较满意的。

    毕竟这些人，不是什么简单的人物。

    陈旭能做到这一点，已经是感觉相当不错了。

    这些弟子，回归到这里，已经觉得十分不错了，至于其他，他们也不敢多要求什么。

    敢多要求什么？

    陈旭不收拾死他们才怪。

    陈旭对于这些人，可不会说是心慈手软，他可是相当心狠手辣了。

    陈旭瞧着这些弟子，开口说道：“好了，接下来，你们将这些资源，给我点点入库，进入，这些东西，一点点给我核对，看看都有什么，都缺什么。”

    “是，师叔。”这些弟子拱手说道。

    无为子这时候忽然出现，他淡淡地说道：“资源是弄来不少了，但是咱们宗门，目前来说，还是缺少各种炼器，炼丹，阵法的人。”

    陈旭轻笑一声说道：“这个好办。”

    “我一会出去一趟，保证三天之内，给你带回来。”

    “看来，你已经有人选了。”

    “这是自然。”陈旭说道：“他们早就在我的选择范围之内了。”

    陈旭对于这种事情，可以说是早早的就展开布局了，所以，并没有说是打算退让。

    而是打算全力施展起来，不为了别的，就是为了早点，将事情解决。

    无忧谷，这是一处神医隐居的地方，平常的时候来这里求药的人，不计其数，但是这一位神医脾气古怪至极，很少给药。

    陈旭忽然驾临到无忧谷，看着外面的悬挂着的横幅，朗声说道：“青云门副宗主，陈旭拜见三不救神医。”

    三不救神医，正在谷中闭关，听见这个声音，微微一怔，他属于是消息灵通之辈，知道陈旭的身份，但是很好奇，陈旭这个时候来找自己干什么？

    他不是应该说是扩大宗门吗？

    三不救神医走出来，对着陈旭说道：“见过陈副宗主，不知道副宗主来找我有何事？”

    三不救神医，面对着一个有着皇境高手坐镇的宗门，还是十分客气，不然三不救，早就被人给灭了。

    陈旭笑了笑说道：“这一次来见神医，不为别的，只想说是邀请神医，加入我们宗门。”

    “加入你们宗门？”三不救神医瞪大了眼睛。

    “没错，神医若是愿意加入我们青云门，就是我们青云门炼丹长老，专门负责丹药一事，在我青云门地位崇高。”

    “神医，要知道，我们青云门目前处于草创阶段，除了一个皇境高手，其他什么都没有，但前些日子，得到江南道各大门派谦让，让出了不少资源给我们，而我们青云门目前缺少各种炼丹，炼器，阵法高手，我想邀请您，加入我们青云宗。”

    其他人听见这些话，看向三不救神医，目光里面都是充满了羡慕啊。

    这一位运气可真好，竟然被青云门看上了。

    青云门别看像是陈旭说的那么谦虚，但是有了一个皇境高手，就代表着一切都有了。

    只是这一位收徒没有说是放开收，不然青云门早就成为一方大派了。

    陈旭也是坚持弟子，宁缺毋滥，但是这些外门炼器，炼丹长老之类，可以从别的地方邀请，一些名声在外的散修，他们完全可以邀请过来。

    陈旭笑了笑说道：“三不救神医，现在加入我们青云门，您就是元老了。”

    三不救神医权衡利弊半天，说道：“那好，从今以后，我就加入青云门。”

    这一位，也想了想，的确这是一条伸出来的大腿，主动送到自己身边来了，自己为何不加入进去，如果不加入进去，是不是不给对面面子，一旦不给对方面子，对方是不是也不会给我面子，一想到这些，三不救神医，的确想的不少。

    此时加入，百利而无一害，属于是青云门的中坚人物，而且以后培养出来炼丹弟子，那就都是自己徒子徒孙了。

    这对于自己来说，可是一件大好事情，谁不想看见自己学的一身本事，发扬光大，可惜，三不救神医，知道自己如果传了，反而会保不住自己的传承，但这一次不同了，加入青云门，跟加入别的大宗不一样。

