    “是他们，对，江东，杨倩雯，你们还好吗？”

    大壮带着几个人过来，后面，跟着珍妮。

    一群人拿着火把过来找我们了。

    “谢天谢地，宝贝你没事就好。”

    珍妮过来，抱着杨倩雯，哭了起来。

    杨倩雯满脸通红，还是很诱人。

    很显然，我们俩还没有完全解毒。

    因为刚才，我不算完全得到了杨倩雯，只是碰了她几下罢了。

    呵呵，来的还真是时候。

    不知道该说什么好。

    怪他们吗？

    我也不怪，只觉得有点遗憾。

    毕竟，就算我彻底得到了杨倩雯，也不算是她真心实意的。

    是毒物的作用。

    “你们怎么回事，在这里干嘛呢？”珍妮焦急的问。

    杨倩雯没说话，只是羞的不行。

    眼神躲闪的看我。

    我还有点意识不清楚，只好说道：“我们没地方躲，只好来这里了。但是绕来绕去出不去了。”

    “你们来这里已经两三天了，快喝点水，东哥，饿了吧，吃点东西。”

    大壮递给我吃的喝的。

    我本来想吃的，但是还是递给杨倩雯了。

    杨倩雯狼吞虎咽，本能驱使着她不顾形象了。

    “哎，省着点，慢点吧，我们的食物已经没有了。”

    珍妮黯然失色。

    其他几个人，也是很失落。

    我和大壮对视了一眼，知道计划成功了，我故意说。

    “怎么了呢？”

    “都烧光了，该死的，都是他们没有看管好，愚蠢，居然睡着了。”

    珍妮气呼呼的。

    王道光和刘晨很愤怒。

    “凭什么怪我们，又不止我们睡着了，你有什么好指责的，现在大家都等着饿死吧。”

    “你们敢顶嘴？”珍妮睁大了眼睛。

    刘晨懊恼的说道：“那又怎么样，你以为，你还是以前的你吗，现在你算老几，我们都是平等的了。”

    “你说什么，来人，给我掌嘴。”珍妮又像个女王那样发号施令。

    但是，没人听她的了。

    “怎么回事，我说话不好使？你们想造反？”珍妮急了。

    王道光冷笑了起来，说道：“珍妮，你别白费力气了，之前我们都尊称你为老大，那是因为你掌管着食物还有火，可惜，现在你又有什么呢？”

    “你们也是这样想的？”珍妮很悲愤。

    “那可不是吗，你问问其他人，凭什么服从你一个女人，在这个荒岛上，有吃的才是权力，才是代表，否则的话，屁都不是。”刘晨也得意起来了。

    “你们这群忘恩负义的东西，是谁带着你们活下来的，忘了？”珍妮气急败坏。

    “闭嘴，贱女人，忍你很久了。”刘晨居然甩了一耳光，珍妮差点摔倒了，但是却没人帮她。

    王道光眼神变得阴冷，搓着手，盯着珍妮还有杨倩雯。

    “各位男同胞，我知道你们都有想法，特别是对这两个漂亮的女人，垂涎已久了，只不过之前需要那些食物，现在，食物没有了。我有个建议，不如我们现在就把她们俩得到手，然后让她们做我们的女仆。”

    刘晨也接话说道：“对啊，得到她们俩，你们跟着我和王道光一块去找吃的，我保证以后过的更舒服。”

    一开始，那几个男的还没有动，但是，王道光摔下去摸了珍妮一下，起了个带头作用。

    这下可不得了，那些男人们眼神透着贪婪。

    现在，这里，所有的人都失去理智了。

    只剩下了欲望。

    “说干就干，动手吧各位，多美的女人，来吧。”

    几个男人疯狂的扑向了珍妮和杨倩雯，她们俩惊慌失措的开始躲避，可是很快就被摁住了，只剩下尖叫声。

