    叶少阳看着梁道生蹒跚的脚步和颤抖的双臂，觉得有些不忍，冲林攸喊道：“你赶紧结果了他吧！”

    “结果他！”林攸仰天大笑，笑得鬼泪飙飞，“当初他让人捆住我，用木棍敲碎我膝盖的时候，我苦苦哀求他给我了断，他可曾放过我！我被关了三十年，总算等到今天，怎么能轻易结果了他！”

    梁道生气喘如牛，说话却仍然镇定，说道：“不错，来吧，替那四十多人报仇！”

    “哈哈哈，你倒是条汉子！”林攸一张嘴巴张到巨大，一道清光从口中飘出，越来越亮。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    叶少阳三人定睛看去，竟然是一朵莲花从他口中飘了出来。

    四宝眼尖，失声叫道：“卧槽，峨眉山五宝金莲！居然在她这里！”

    叶少阳闻言大惊，峨眉山五宝金莲，也是一件与茅山七星龙泉剑、五台山金文钵盂等齐名的极品法器，看到法器没什么震惊的，令叶少阳震惊的是：这件几乎等于峨眉山镇山之宝的法器，居然在林攸身上，当下喃喃说道：

    “林攸身份不一般啊……”

    四宝皱起眉头，道：“她是鬼，这法器是实体，她是怎么保存的？”

    “你看她是从嘴里吐出来的，大概是之前保存在尸体腹中，等鬼尸合一之后，有了鬼身，自然就能用了。”

    芮冷玉的猜测，也是让叶少阳赞同，在身体里埋了三十年，也就等于用血肉供养了三十年，已经完全炼化，所以他可以用鬼尸之身役使这件法器，换成别的鬼，估计还没等对敌，早就被法器的灵力打散了。

    五宝金莲飞出之后，在庄严的金光之中，还流淌着一抹血红色的鬼力，两者相容，这一点更是证明了叶少阳的推测。

    “我不明白，她既然身份不一般，当年又是挟带这法器来的，为什么被关了三十年，峨眉山也没有派人过来查探呢？”四宝纳闷的说道。

    叶少阳缓缓点头，说道：“等完事了有空去峨眉山问问，顺便把这法器送回去。”

    四宝猥琐一笑，“你去吧，峨眉山都是尼姑，有很多都很漂亮。”

    叶少阳哼了一声，“看来你路子很熟啊，果然和尚尼姑是一家。”

    这句反驳太狠，连冰山美人的芮冷玉都忍不住抿嘴一笑。

    四宝更是无话可说，大翻白眼。

    三人继续观看战斗：

    林攸祭出五宝金莲之后，浑身鬼气暴涨，灌入金莲，大喝一声，金莲凌空旋转，朝梁道生飞去。

    梁道生艰难的举起噬魂法杖，本想抵挡，突然叹了口气，用尽力气，将法杖朝左侧的草丛里抛去。

    叶少阳三人震惊，危急关头，梁道生却放弃了自己的法器，这是闹哪样？

    五宝金莲飞到梁道生上空，不断旋转，突然黑光大放，花瓣化作黑色流火，如同下了一场火雨，兜头朝梁道生身上落去。

    流火沾到梁道生身上，立刻燃烧，并且黑气蔓延，进入体内。

    梁道生很快变成一个火人，全身燃烧起来。

    “金莲业火么？”四宝惊呼一声，随即又自己否定，摇头说道：“这火是黑的，不是金莲业火。”

    叶少阳道：“这不废话么，她是鬼尸，怎么能动金莲业火，这是利用金莲的灵气，招来的地狱烈火，法师最怕这玩意了。”

    “啊……”在地狱烈火的焚烧下，梁道生也是忍不住出了凄厉的惨叫，倒地翻滚起来，全身衣物迅融化，然后是皮肤，噼里啪啦的冒出油来，却更增大了火势。

    很快，肉身也被烧焦，出了一股焦臭的味道。

    叶少阳三人赶忙后退，来到上风口。

    梁道生，一代巫师，就这样被活活烧死。

    但是这不过刚开始，在他肉身被烧成焦炭之后，魂魄离体，左冲右突，却是逃不出地狱烈火的范围，被烧得凄惨嚎叫，胜过之前。

    “哈哈，哈哈哈……”

    林攸一边狂笑，一边控制着地狱烈火，毫不留情的焚烧着梁道生的魂魄，似乎那熊熊燃烧的不是鬼火，而是她的仇恨之火。

    “梁道生，你也有今天，你也有今天！我要烧到你魂飞魄散，万劫不复！”

    林攸笑到最后，突然放声大哭起来，泄着三十年来压抑的情绪，看上去也是相当可怜。

    这惨烈的一幕，令叶少阳三位法师也感到相当不适。

    芮冷玉轻轻吸了口气，看着叶少阳，表现出少有的迟疑，说道：“这样真的好吗？”无错网不跳字。

    叶少阳当即飞奔过去，其实不要芮冷玉提醒，他也有些按捺不住了。

    “天地无极，驱魔摄魂！”

    叶少阳捏了个法诀，跳起来一掌拍打在五宝金莲上，金莲摇晃了一下，却没有被击落。

    叶少阳愣了一下，随即明白林攸是使出了全身修为来掌控这金莲，自己没有法器在手，光靠法诀肯定弄不过，于是站住，对林攸说道：“他受的罪也差不多了，再这么下去他要魂飞魄散了。收手吧。”

    林攸怒吼道：“我就是要他魂飞魄散！”

    “他杀了那么多人，死后到了阴司，必然会有公判，你要是令他魂飞魄散，只能增加自己的罪孽，到时候你下去也不好过。”

    现在手里没有硬点子，叶少阳也只能劝慰开导，免得激怒林攸，万一暴走，麻烦更大。

    “你已经杀了他，又让他受了这么久鬼火烧魂的痛苦，林攸，差不多了。”

    林攸沉默不语，只是操控金莲，不断用鬼火烤着梁道生的鬼魂。

    叶少阳就站在旁边，惨叫声声声入耳，实在不忍，面色一寒，沉声说道：“我承诺让你报仇，亲手杀死他，我已经做到，你要是坚持灭魂，就别怪我翻脸了！”

    四宝和芮冷玉一拥而上，打算出手。

    林攸十分不甘的撤回了五宝金莲，高举双臂，放声大笑，笑声中有些报仇的快意，但更多的却是凄苦。

    梁道生的魂魄已经被烧的近乎透明，奄奄一息。

    叶少阳分别看了看这两只鬼，心中感慨，大仇得报的林攸，和被报复的梁道生，虽然一个痛苦一个狂笑，但他们两个，到底谁更惨一点？

    这问题，恐怕也没人能回答了。