
　　这是穗子的第一堂课，她带有强烈的目的性。

　　提早两天就开始准备，为了提升学生们的学习兴趣，更是想把于敬亭留下。

　　如果不是为了拽于敬亭拿学历，她不会亲自授课。

　　穗子用英语准备了一段开场白，挑了件显瘦的衣服穿上。

　　颜值高的老师更容易吸引学生听课，这是她查资料得到的结论。

　　用在于敬亭身上，适得其反。

　　所有人都被穗子具有魅力的讲课方式吸引了。

　　除了街溜子。

　　于敬亭霸占了第一排的c位，单手托腮，直勾勾地看着讲台上的穗子。

　　穗子被他看得几次舌头打结，差点讲不下去。

　　在他拿灼热的视线里，她的衣服仿佛成了空气......

　　他还舔嘴角！！穗子手一哆嗦，掐在手里的粉笔断成两截。

　　这个可恶的街溜子！

　　穗子打赌，他这会肯定想乱七八糟的玩意。

　　“于敬亭，你来回答，这个字母念什么？”穗子来了个突然袭击。

　　被点到名的于敬亭站起来，看着黑板上的A。

　　穗子的粉笔扔过来。

　　咚，凿在了于敬亭的脑门上。

　　“认真听讲！坐下。”

　　“可是我还没答。”

　　“那你答吧。”穗子心里呵呵，脸上挂着得意地笑，让你走神！让你不好好学习！

　　用爱妻牌小粉笔砸他一脑门包！

　　他全程走神，对她不怀好意地淫笑，穗子不信他能答出来。

　　“这个字母读A。”

　　穗子笑不出来了，他是怎么做到一心二用的？

　　“陈老师，你的粉笔字写的真好看，人更好看。”

　　突如其来的撩，差点闪了穗子的腰。

　　在这男女关系保守的年代——起码表面是保守的。

　　学生公然跟老师腻乎，这还了得？

　　读夜校的都是成年人，好多都结婚生子了，看到这一幕有的吹口哨，有的拍巴掌。

　　于敬亭跟得了状元似的，洋洋得意地冲大家挥挥手。

　　这些人不知道他跟穗子的关系，只觉得这帅哥跟美女老师看着挺配的。

　　穗子忍着把他踢出课堂的冲动，继续讲。

　　盯妻狂魔继续脑补，在他的想象世界里，小陈老师已经被他按在讲台上了。

　　“于敬亭！你上来擦黑板！”

　　穗子终于受不了他猥琐视线，点名让他上来。

　　他擦完黑板对着讲台不怀好意地笑，穗子太阳穴直突突。

　　用只有俩人能听到的音量说:

　　“你再扰乱课堂秩序就睡地板！”

　　于敬亭眯起眼。

　　呵，这小娘们，当了老师胆儿肥了？威胁他？

　　她要这么说的话，那他可就……真听话了。

　　放了大招的穗子，终于能踏实上课了。

　　他不再捣乱，只是全程都是黑着脸，满脸写着“爷生气了，哄不好了”。

　　街溜子私以为，他的身体虽然屈服了，但他的精神是桀骜的。

　　努力用冷酷的表情挽尊。

　　坐在他周围的几个同学感受到那黑漆漆的气压，吓得目不斜视，专注地看老师。

　　学生好多都是男人，意识到自己媳妇被一堆臭男人盯着，于敬亭更不爽，嗖嗖往外冒寒气。

　　好不容易熬到下课。

　　于敬亭在全班同学的瞩目下走到穗子跟前，手啪地按在讲台上。

　　尽管已经下课了，没人走。

　　大气都不敢出一下。

　　看起来就不好惹的于敬亭，要打老师？

　　这一节课，穗子讲的知识点众人不见得都能记住，但所有人都记住了那个坐第一排中间又帅又凶的男人，他叫于敬亭。

　　“小陈老师，你挺厉害啊？”

　　“哦？”穗子眨眼。

　　于敬亭一把抓起讲台上的茶缸子，斥道:

　　“一节课一口水都没喝，你就不怕嗓子疼？”

　　“哦……那我现在喝。”穗子乖乖地接过杯子，打开盖喝了两口。

　　这剧情发展，让已经准备拉架的同学们措手不及。

　　用最狠的态度说最怂的话？

　　“小陈老师，你们认识？”有人斗胆问。

　　穗子拿起粉笔，在黑板上写下一串单词。

　　“Heismyhusband.”

　　穗子一个单词一个单词的指。

　　众人问号脸，老师你说啥嘞？

　　于敬亭抓起粉笔，画了个爱心把鸟语圈起来。

　　虽然他也不懂媳妇叨咕啥玩意呢，但她的眼神告诉他，应该是好话。

　　后排坐着旁听的老师有一个懂英文，直接翻译出声:

　　“他是我丈夫……都别看我！！！不是我，是小陈老师的！！”

　　穗子笑眯眯。

　　“虽然他是我家属，但不好好学习，我一样会说他的。”

　　于敬亭端起穗子的茶缸子，领着媳妇在众人惊讶的眼神里潇洒退场。

　　“这小两口，真有意思。”后排旁听的老师对校长说道。

　　小陈老师名不虚传，课讲得真好，最后那句高情商的英文秀恩爱，简直了。

　　“呵呵……于敬亭就是个怕老婆的窝囊废，男人活成那个熊样，有什么意思。”

　　校长皮笑肉不笑，趁着于敬亭不在使劲说他坏话。

　　老师皱眉，正想说什么，外面突然传来躁动。

　　玻璃碎裂伴随着争执，还有学生们的尖叫。

　　“张月娥！”有人带头喊了口号。

　　“不得好死！”有几个声音一起喊。

　　“张月娥！不得好死！”

　　口号喊得齐刷刷，一听就是排练过。23sk.Com

　　夜校几个班同时上课，穗子这个班下课，别的班还没有。

　　“校长，出事了，你赶紧出去看看啊……校长？”

　　老师无语的看着从后门跑路的校长。

　　身为一校之长，遇到突发状况竟然头也不回的跑路？

　　夜校外，几个穿着孝服的人，一人举着一块大红纸。

　　红纸上的字连起来念，就是张月娥不得好死。

　　喊着口号，还不断地捡石头砸玻璃。

　　张月娥面色苍白，气得浑身都哆嗦。

　　她来学校辞职，之前已经听到这些极品跑来闹事。

　　刚到学校，就被这些人堵上了。

　　他们不仅喊着口号诅咒她死，还砸了学校玻璃。

　　“你们别闹了，我不在这上班了！”张月娥哭着对着外面喊，她的精神已经在崩溃的边缘。

　　一只胖嘟嘟的手搭在她的肩上，温柔的声音传递着善意。

　　“走的不该是你。”穗子出来就看到这一幕，看着张月娥的背影觉得可怜，气不过就开口。

　　张月娥转身，穗子看到她后，惊讶。

　　“是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第184章到底谁孬免费阅读。https://xs.23sk.com 