    杨牧这时其实已经到场。
    刚好看到九疯出手一起对付那黑衣女人。
    密密麻麻的红色已经三百六十度无死角的向黑衣女包围。
    杨牧看后在心中估量，就是自己估计也没办法依靠身法躲开这么多人的联手攻击。
    当然，如今他拥有十二级黄色体，开启强化皮肤后，这些攻击未必会对他造成伤害效果。
    而且他能够让黄色小人和本体互换，这就是最强的防御能力。
    如果这个女人也可以的话......
    杨牧刚刚这样想，就在九人后方，米莉身后，一阵黄光闪现，那黑衣女人就急速由小变大的出现了！
    杨牧看的心惊，黑衣女人还真的拥有这样的能力！
    本体被红色分身包裹攻击，快速变小也就成为了黄色小人。
    而黄色小人绕后，快速生长成为了本体，并且还带着衣服？
    这应该是用蓝色物质幻想的衣服，相当于强化皮肤一样的盔甲，还是同样的黑色忍者服，既能起到防御效果，也能遮体。
    米莉反应的很快，回手撑起一张蓝色金属护盾，遮挡了他正前方全身。
    黑衣女人手中刀丝毫不停顿，然后那只拿着刀的手也释放出蓝色光芒，将那把刀笼罩，让一把普通的刀释放出了蓝色光芒。
    杨牧只看了一眼就心惊肉跳，身体急速变小，成为黄色小人的模样。
    本体已出现在米莉的身边，一把将他抱起，九环战王权杖拿在手中，迎向那把蓝光刀。
    九环战王权杖在杨牧手上发挥不出九环的作用，那需要配合雅典娜的幻想。
    不过这权杖依然是神器，拥有着强悍的防御力，一般的幻想能量是无法将它破坏的。
    两把兵器撞击在一起，发出巨大的响声，而后黑衣女被逼退四步，杨牧纹丝未动。
    “老大！”
    米莉一脸惊讶，没想到杨牧忽然就出现在了身边。
    杨牧将她放在地上，轻声道：
    “她交给我，你们去把其他人干掉，徐德胜最好活捉。”
    大家都缓了一口气，刚才天启者的预测让所有人紧张，如今杨牧来了，自然安心了许多。
    黑衣女双手握着刀，因为眼睛上还有护镜，所以杨牧看不见她的目光。
    不过她没有立刻上前，显然是很谨慎。
    杨牧慢慢开口道：
    “你的蓝色光并不是深蓝，而是那种海蓝色！我听说原石有十五种颜色，目前我没见过的是海灰棕，其中的海指的就是海蓝色，而你拥有这种原石对吗？”
    黑衣女没说话，与杨牧对峙了不超过五秒，脚下红光闪烁，人一下飞跃过来。
    杨牧打起了一万分的小心，他不知道海灰棕的幻想特性是什么，怎么可能不小心。
    权杖与长刀交叉碰撞了几次，那海蓝色的光芒一直附着在长刀上，没有显出特别的状态。
    杨牧当然不会让这种僵持的局面持续下去，一权杖砸落，被对方长刀架起，之后另一手黑战就出手，拦腰砍去。
    这一刀又快又急，眼看着黑衣女就躲不开！
    金魂千变万化，
    银魂溶兽入体，
    橙魂附死为灵，
    黑紫白是时空通道，
    青色为灵魂攻击，
    绿色是隐身之法，
    粉色破坏原石幻想力。
    红黄蓝富含攻击防御特性。
    今天终于会遇到了海蓝色，杨牧内心紧张之余也有些激动，他很想获得这种没有见过的色系原石。
    那么这一刀，到底是否能够将她斩杀呢？
    一定不会这么容易的！
    要小心！
    杨牧正在琢磨，忽然间奇异的事情发生，黑衣女人身上一下爆发出淡淡的灰色光芒，之后，眼前所有的一起全部静止！
    而这种静止只是空间万物的静止，杨牧的心还是能动的，他可以看到眼前，也可以思索，但却一动不能动了！
    灰色！
    什么鬼？
    静止空间？
    所有东西全部静止吗？
    刚刚这样想，就见已经在黑战刀下即将要被斩杀的黑衣女人动了，她竟然长长的呼出了一口气。
    玛德！
    这是什么变态的能力？
    一下让时空静止了？她自己却不受限制？
    那自己岂不是任由她斩杀？
    杨牧觉得有些不寒而栗。
    黑衣女人走到了杨牧面前，终于第一次发出声音。
    “哼。”
    很是清脆，而且女性味道十足，果然是个女人。
    她伸出手，在杨牧脸蛋上拍了拍，轻声道：
    “别害怕，我杀不了你。
    金银橙是对生命形态的幻想，可以让没有生命的死物复活，可以让有生命没智慧的生物拥有智慧，可以让生物死物变化成各种形态；
    黑紫白是对空间的幻想，可以开启时空隧道，可以让隧道两边的物体自由穿梭；
    红黄蓝是战斗体系幻想，蓝色融入金属，千变万化成为战斗主力，黄色增强寄主体质，红色作为可攻可守的辅助；
    青绿粉是针对于人的幻想，青色针对灵魂，绿色针对身体，粉色针对幻想本身；
    你说你没见过海灰棕是吗？
    其实大多数人都没见过，因为海灰棕以及其他色系原石，都集中在皇族与神殿的高层那里，普通神魂也是没见过的。
    还有我纠正你一下，原石的色系并不是十五种，还有很多，只不过其他色系数量比较少罢了，同样控制在皇族和神族的手里。
    从遥远的幻想气体星球采集幻想能量，皇族和神殿控制了这条宇宙航线，其他的神魂根本不知道幻想气体能量星球在什么地方。”
    女人清脆的说话，杨牧心中有好多疑问，只可惜他无法开口。
    “你还挺厉害的，一个人类竟然能搞到十二级黄，刚才我与你交手，竟然无法在力量上压制你，这很特别，不知道你看没看出来，我也是十二级黄，而这种原石等级就算在皇族和神殿里也不是太多的......当然了，其实这也没什么，不过就是十二级罢了。”
    什么意思？不是说最厉害的就是十三级吗？难道之上还有十四级，十五级？那要多少原石啊！
    杨牧觉得不可思议，同时又醒悟。
    神系生物也是要靠原石来提供战斗力的。
    那么他们怎么可能将大部分原石都释放到地球呢。
    如今，自己都成功合成了十二级，所谓的神殿和皇族中，十二级的能力者估计很多吧。
    十三级的应该也不少，那么就算拥有十四级，十五级很显然也正常，毕竟原石都是他们从异星球弄回来的。
    而眼前这个黑衣女人，应该就是神殿或者皇族里真正的上层人物，否则她不可能这么清楚。
    很多神魂，包括杨牧接触的主位，似乎对这些事儿都是不清楚的，眼前的女人却知道。
    “好奇我是谁吗？你不知道我，我却知道你，杨牧，也算是如今埃尔亚城的人类领袖。女神赫拉，雅典娜，还有冥王，海神，死神都在你身边，你也算是真的很厉害啊。”
    “哦对了，不好意思，依然忘记跟你自我介绍一下，我也是二十四主位之一，不过我非常特别，非常非常特别，嗯......具体就不告诉你了。不过其实自从你来了埃尔亚城，不久之后我就开始注意你，准确来说你从你打算带领人类抗击丧尸的时候，我就注意你了，你......似乎看不起神魂？”
    “呵呵，那你大错特错了，你不知道真正的神系强者有多强，大战神通常意义上被神系世界认为是最强者，那是因为神系世界中，普通的神魂根本接触不到神王......而神王在你们人类眼中，才应该真正算是神一样的存在。他们马上就会来到地球，统一这个地方，然后奴役所有的种族，包括人类，当然也包括丧尸。”
    “哦对了，你也千万不要误会，我不是那位徐公子的保镖，也不是黑莓学院的人......”
    说到此处，黑衣女忽然靠近过来，贴着杨牧的耳朵说话，似乎是不想让其他人听到。
    “死士以及徐侠客，他们也不认识我。”
    “死士你知道吧？之前你好像受困于她的青色系空间，而徐侠客是一个妄图统治一切的小神，只可惜他和你一样无知，不知到底是怎样的力量，掌控着一切的法则和制度，只要神王们来到地球，你们都是菜，一刀一个的小朋友。”
    黑衣女这时说话的口吻非常人性化，还有那么一股子顽皮的味道。
    “之所以告诉你这些，是因为我很深入的了解了你，偷偷的观察......你还妄图想要拯救人类吗？你想做一个救世主？嘿嘿，我劝你千万不要有这种想法！真正的地球人类末日不是丧尸，而是神王们！是他们要统治这个星球，最后你会明白的。”
    “哦，我是个好人，再给你解答个疑问，灰色系是对世界的幻想，在我的幻想中，世界上发生了时空静止的事件，你以为只是这部分区域成为了一个静止空间吗？不，整个星球乃至整个银河系，或者说整个宇宙其实都是相对静止了！然而这是一种幻想，由幻想之力达成，距离稍微远一点，也就几十米外，他们完全不会知道发生了什么事情，他们的身心也会陷入静止状态。而距离我比较近，比如你，比如这个院子中的其他人，你们的心并没有静止下来，你们可以思考，可以看到我，甚至可以听到我说话，当我结束灰色幻想，宇宙依然是宇宙，地球依然是地球，而你们依然是你们。近距离的人会知道时间停止过，而几十米范围之外的人，不会有任何的感觉，就仿佛时空从未停止过一样，这就是灰色系的强大之处，很抽象，不过也就仅此而已。”
    "我没办法利用这个幻想能力杀死任何人，因为这只是幻想，然后幻想进入了现实，而现实又不是幻想，哎，有点复杂，你慢慢理解吧，我要去其他地方玩了，我也是刚刚来到地球不久，埃尔亚城是我的第一站。刚才并不是要杀死那个叫米莉的小姑娘，我知道你已经到场了，所以才出来，故意用海蓝色原石的光芒把你引出，目的就是和你交手一次，毕竟你是我来到地球后遇到的第一个感兴趣的人类。"
    “哦，虽然走之后我们可能不会再见面了，但我也不介意告诉你我的名字，很简单，我叫阿茹娜，嗯......是我母亲给我起的，嘿嘿，所以说我是个比较特殊的存在......好吧好吧，既然都说到这里了，那我就告诉你也无所谓。其实我是一位神王和人类女子所生，不过我生在月球，并且因为魂力强大而成了主位，列在二十四主位的最后一名，不是说我的实力最差，而是成为主位的时间在最后。我也说不上自己是神还是魂，或者是人。”
    “哎，说了这么多就到这里吧，亲爱的杨牧阁下，其实我还是对你挺期待的，我期望有一天你真的能成为一个强大的人类领袖，到时候带领人类来和神系们抗争，而我那时可能会代表神系与你在战场上相见，倒时我绝不会留情，会把你打败，然后废了你全身的原石，把你用绳子栓起来，让你做我的宠物狗。哈哈，你也算是有家有业，如果不想被我奴役就老实点，妈妈曾经教过我，叫什么来着......哦对了，枪大出头鸟！是这样说的吧，你这只小鸟可千万别出头，要不然我就弄死你！”
    “呵呵呵！还有刚才，你真的以为那一刀能把我拦腰斩断吗？不不不，作为一个十五色系十二级的主位，我已经具有了大战神的实力，根本没想跟你真的打，只是过个照面而已，如果我痛下杀手，我敢打赌，你在我面前过不了三个照面，信不信？”
    “嘿，你的眼神里貌似有怒火呢，不服气是吗？好吧，那到地球四处玩的时候，我就准备一条链子吧。阿茹娜时刻等着你，下次见面，我一定把你拴起来，让你成为我的宠物狗。”
    “拜拜了杨牧阁下，我说了好多话呢，因为你是第一个和我有交流的人类。好吧好吧，我这个人有点自相矛盾，或许我们z在战场之前还会见面的，而你不知道我的长相，所以下次我出现在你身边的时候，你一定也不会认识我。哈哈，这似乎也是个好玩的游戏啊。”
    “我也搞不懂自己，我今年才十七岁，是真正的十七岁，和大多数神魂很长的寿命都不同，所以我说的所有话你也不需要当真，我还是个宝宝，你不能和一个宝宝去认真吧？所以别生气。”
    “哦对了，提醒你三件事。”
    “第一，神王不是一个，而且脾气秉性各不相同，我的父亲算是最温柔的了，以后等他建立了领地，如果你听说了，可以主动投奔过来做奴隶，我会照顾你的，那样我们就避免在战场相见了对不？你又打不过我。”
    “第二，徐侠客就是黑魔，末日商人协会的真正掌权人，死士和他是一伙的，是他的情人。怎么样？我的情报能力比你的这些手下强许多吧？”
    “第三，末日前些年来到地球上的神魂，大多都是试验品，还有就是不服从神殿与皇族管教的，不过是神族的边缘人罢了，别以为他们就能代表神的实力！”
    “哈，真的再见了，希望阿茹娜不会让你觉得恐惧，嘿！”
    阿茹娜终于将嘴巴离开了杨牧的耳朵，结束了这段没有任何其他人听到的对话，然后扬长而去。
    时间过了许久许久，时空终于恢复了正常，继续滚动起来......
