    第32章结婚日期

    “看来我老婆子得帮你们选个早些的日子，不然这再犯了相思疾可如何是好！”见状，老太太笑呵呵的揶揄道，接着翻开桌上的日历。

    “……”

    顾妍和程劲松只恨不得找个地缝钻进去。

    这老太太，她是什么都懂！

    “那就定在下月初二吧。”顾老太边说边合上日历，现在距离月初只有十天了，要是可以她也不想这么快，但奈何孙女着急啊。

    “你们觉得如何？”老太太又问道。

    毕竟是孩子们结婚，孩子们的意思最大！

    顾妍和程劲松对视一眼，都没异议，同声道：“我们都听阿婆/奶奶的。”

    “那就这么定了！”顾老太虽遗憾孙女不能多陪自己一段时间，但一想到她马上就能拥有自己的家庭，这心中立马又高兴起来，喜上眉梢的说：“等明日我就去给咱们阿妍买出嫁行头，再告诉大伙我孙女就要嫁人了。”

    “到时候我陪阿婆一起去。”说话时，顾妍脸庞红彤彤。

    “好好好。”

    “阿婆，您……您就没有别的要求了吗？”见阿婆迟迟没有说到重点，程劲松忍不住追问，俊脸上带着局促和羞愧。

    他知道自己什么都给不起妍妍，但穷归穷，要是彩礼方面连提也不提一嘴的话，那算什么男人？

    顾妍心道，这个家伙还真是个呆子！

    “当然有！”顾老太像是被提醒到了，顿时板着脸。

    “阿婆您说。”程劲松心想，不管阿婆要什么，他都会尽力给，实在不行，他就打欠条。

    他相信只要他努力种地上工，总能攒到钱。

    可老太太却半点没提钱，只严肃的说：“你必须要对我的妍丫头好！”

    “阿婆您放心，我不仅会对妍妍好，还会用自己的生命去爱她。”程劲松毫不犹豫的保证道，冬日的冷雨不知什么时候停了，阳光照耀着他坚定的俊脸。

    青年矢志不渝的模样，一如他曾经救她时的义无反顾。

    顾妍清楚，他做到了。

    可老太太不知道啊，哼道。

    “话可不是用来说的，而是要用行动。”

    “我会的！”

    “至于礼金方面，反正我这老婆子如今也没办法给阿妍准备嫁妆了，所以我也不要你的彩礼，只要你们往后好好过日子就好。”老太太总算说起了这个。

    她虽然回来不久，但程家的情况，还是听说过一些的，哪能不清楚他的难处。

    程劲松知道，这只不过场面话罢了。

    这念头嫁女儿其实有没有嫁妆，关系都不大的，阿婆只是不想让他丢面子伤他自尊！

    这是他的亲奶奶吧？

    “阿婆，程劲松在这给您老磕头了，谢谢您愿意将孙女交给我！”

    程劲松膝盖着地，郑重的给老人家磕了三个响头。

    顾老太也没阻止他，这马上就要把她的心肝娶走了，还不能给她磕几个头了？

    “阿婆，您也年迈了，等我和妍妍成完亲，我就把您也接去我们那，把您当亲奶奶一样照顾。”磕完后，程劲松又补充道，目光诚挚好似这就是他亲奶奶一样。

    谁也没想到程劲松会说出这样的话，顾妍和顾老太都愣住了。

    “你这孩子……”尤其是顾老太，眼角都忍不住湿润了。

    曾经她被养育多年的继子抛弃，却没想到如今一个毫无血缘的准孙女婿倒愿意收留她。

    这怎能不让她老婆子感动？

    只是！

    “害，我一个糟老婆子就不去给你们添麻烦了，等你们生了孩子，我再去给你们带孩子吧。”正在为老太太擦泪的顾妍，冷不防听到这话，手指一个打颤，帕子直接滑了下去。

    那脸更是红的一塌糊涂。

    这……这什么孩子不孩子的。

    “咳咳！”程劲松亦满脸通红，可此刻心底却无比的安定，他真的可以娶到他心爱的姑娘了！

    不会再有人阻拦了！

    这一刻，程劲松就像拥有全世界般，迫不及待的道：“那阿婆，我就先回去准备了。”

    他得再抓紧再去生产队多干些活，起码让阿妍嫁进来的第一天能吃上肉。

    “去吧。”顾老太点点头。

    顾妍亲自送他到院门：“你慢点走，这雨后的地面滑着呢。”

    每每同他说话时，她的声音都情不自禁的娇起来，这也令程劲松脚下飘飘然，像是随时能飞走一样。

    “放心放心！”程劲松应声，又催促道：“妍妍你快回去，外面太冷了！”

    “好。”顾妍虽这么说，可还是等到他人走没影了，这才舍得回屋。

    她抬头望着清透如洗的天空，嘴角蔓延着笑容。

    这一世，她再也不会重蹈覆辙了，她和程劲松会好好的过日子，幸福的走下去。

    …

    顾妍和程劲松即将结婚的消息一传出来，就火速的占据了生产队的热搜榜，成为大家八卦的中心。

    “阿妍奶奶，恭喜你啊，要嫁孙女了。”上门来讨喜糖吃的人，笑眯眯的祝贺道。

    “阿妍奶，你那孙女婿长的真是没话说，十里八乡就他最俊了。”

    虽说程劲松条件真不行，但又不是让她们女儿嫁过去，如今人家好事将近，大家自然都挑好听话说。

    “对了阿妍奶奶，你这回还是双喜临门呢，你大孙女顾月也是下月初二结婚。”又有人道。

    闻言，顾妍不禁挑挑眉，这倒是和她当初不一样。

    她曾经是一个多月后才嫁过去的。

    不过很快她就明白他们是故意的，专门挑同一天，叫众人意识到她们姐妹之间嫁的人是多么悬殊。

    好叫她丢脸罢了。

    “喔？”顾老太自然也能明白他们的恶毒心思，当即冷哼道：“居然还有这事，那关我什么事，我算哪门子的双喜临门，我只有阿妍这一个孙女！”

    这阴阳怪气的提醒，立马叫大家意识到顾月居然都没通知顾老太。

    虽说二房也和顾老太不来往了，但顾月可是和顾妍一样，自小都是奶奶带大的，对她也是很好的。

    如今……真是没良心。

    顾月自然顾不上通知老太太，她那样的出身，就算如今相安无事了，她也不想再和她有什么牵扯。

    (本章完)

