    “哈哈，小子倒是聪明，夺得很快嘛！”

    随着一道雷光掌印轰的一声打进了沈天身后的岩壁上，这不大的山洞中顿时响起了震耳的嗡鸣。

    沈天面色大惊，脚下风属性的灵力闪烁，他呼的一声躲开了几块巨石的滚落，刚想向着洞口冲去，去见那自称水镜的家伙，速度鬼魅的堵在了洞口处，此人全身雷电闪烁，虽然不像《风雷荡天印》那样看起来功法不凡，但也是很有些手段。

    大乘期的高手……怎么办？

    沈天心里迷茫的想着，头上开始隐隐冒出了冷汗。

    瞧着沈天惧怕的样子，水镜哈哈大笑，对着沈天说道：“小子，昨晚我给你机会了，可惜你不珍惜，要知道今天就要死去，你可真应该趁我重伤之际杀了我，然后再抢夺灵石，如今虽然我的功力没有完全恢复，但你一个小小的侍卫，又怎么能逃出我的手掌心呢？”

    “水镜，你背信弃义！”沈天心头恼怒，对着水镜大骂，“昨天要不是小爷救了你，你如今早就葬身蛇腹了，如今竟然恩将仇报，你可真是阴险！”

    “哈哈，星官兄弟，你这话说的就不对了。”水镜看着大怒的沈天，满脸都是猫捉老鼠的冷笑，他目光玩味的看着沈天那张愤怒的脸，笑嘻嘻的说道：“小兄弟，看你这样子，你也不算是修真界的新人了，难道你就不知道在修真界里，一切都要以利益为重，更要独好己身吗？如今你死，只能怪你是老好人，我有什么办法，你看见了我的秘密，我只能杀人灭口！”

    水镜说完，脸上带着阴邪的微笑，缓缓向着沈天靠近。

    沈天不停后退，他快速看着周围狭小的山洞，心里暗道今天看来小命休以，真可真是东郭先生与狼的故事，如今偏偏泰达阿斯那个家伙不在，自己到底要如何逃出水镜的魔爪呢？

    此人虽然重伤在身，但是大乘期的修为毫不参加，既然这样，人死蛋朝天，倒不如和他拼了！

    心里想到了拼命，沈天的身体里猛然也冒出了一股强大的气势，在这一瞬间，沈天的衣衫无风自动，他缓缓抬头看向面前的水镜，因为被鸿颅惊变开脑的原因，沈天此时的感知力远超常人。

    “呵呵，看样子是不死心呀，兄弟，何必呢，凭你这点修为，可不是我的对手。”

    水镜笑眯眯的看着站在对面的沈天，脸色虽然不变，心里却出现了好奇和诧异。

    他看着沈天全身衣衫无风自动的样子，在细细的感受，惊讶的发现沈天竟然已经是化形期的实力，试问在广府之中，除了几位长老，下面的侍从之中极少有人能达到化形期，就算是执事之中，也是少的可怜。

    “这个小子到底什么来历，他真是广府的侍卫？这身修为，怎么练的？”

    水镜心里坏笑想着，猛然全身雷光大作，轰的一掌直攻沈天的面门。

    面对大乘期的高手，沈天可不是傻到站着等死，他自知不敌，本能的施展起了雷属性的灵力，那全身散发白光的风属性猛然转换为深蓝色的雷电，这让刚刚心中暗自嘀咕的水镜不由一愣，他就好像看到了什么有趣的东西，连带着出击的手掌，都迟缓了几分。

    “风雷荡天印，雷甲之阵！”

    轰！！

    沈天险之又险的躲过了水镜的攻击，猛然心中怒吼，施展着昨日才研发的新招数，拼命压制着体外的雷电灵力，挥拳向着水镜打去。

    在水镜的目光中，沈天身上的雷电之力越来越浓，水镜的嘴里“咦”了一声，他不知道沈天是怎么做到的压缩灵力，倒是自傲的没有退后，而是反手又是一掌，竟和沈天硬碰硬，看样子是想试探一下沈天的攻击到底有何等的威力。

    轰！！

    “哎哟，好恐怖的拳头，这雷属性……有点特殊呀！”

    二人全掌相向，沈天毫无悬念的被打飞了出去，但是自傲的水镜也不是毫不感应。

    他匆匆和沈天对上一张，猛然退后了好几步。这看似根本无伤大雅的退后，却是让水镜面色大变。

    要知道他可是大乘期的高手，沈天只不过是个小小的化形期，二人的修为，可以说相隔十万八千里，但就是如此大的差距，沈天竟然一拳能震退他，这让水镜的心中充满了惊愕，就好像发现了不可思议的事情。

    “星官兄弟，好本事，你这功法叫什么？”

    水镜看着手掌中残留的雷电之力，笑嘻嘻的看向沈天。

    沈天抹掉嘴角的血迹，他有些不甘心，气愤的对着水镜大骂：“我这招叫打你妈！贱人，卑鄙无耻之徒，你不是要杀我吗，那还等什么！”

    沈天嘴里叫着，猛然双手在空中挥舞，他知道凭借自己化形期的实力，今天是无论如何也逃不过水镜的手心，但就这样死去，沈天是不服气的，他心中怒吼，瞬间施展起了七醒吾身，一连开启血引苍天和鸿颅惊变两重法决，沈天的全身也瞬间变得一片赤红，头发疯长，看起来就像一个威风凛凛的魔神。

    “嗯？这功法……眨眼就到元婴初期了？真是精妙呀！”

    随着沈天拿出了自身所有的实力，本就一次次惊讶的水镜再次面色大惊。

    他满脸疑惑的看着沈天，那惊愕的目光就像看着一个怪物，水镜的心里此时感觉十分有趣，他觉得沈天很有趣，这么多年了，他从来没有见过像沈天这样的人，明明他已经高估了沈天，但却惊讶的发现，每次高估，都会被沈天打脸！

    “有趣的小子，我看你还有什么招数，哈哈！”

    水镜惊讶的看着沈天施展法决，嘴里突然发出了一声冷笑，他挥舞着双手，猛然全身雷电大作，就是狂笑着身化一道闪电，用远超人眼的速度，向着沈天轰击而去！

    “雷法三千印，极突刺！”

    轰！！

    轰！！轰！！轰！！轰！！

    “妈的，又是这招！”

    在水镜的施展下，沈天毫无还手之力，只能拼命的躲闪。

    这雷法三千印，极突刺，沈天昨日见过，在这种奇快的雷电冲击下，就连蓝冰龙蟒都不是水镜的对手，如今要不是水镜重伤未愈，实力有所下降，沈天相信，凭他的能力，绝对会在几个呼吸间就被水镜刺穿！

    “没办法了，拼命吧！风雷荡天印，雷霆万钧！”

    沈天将自己的速度提升到极限，不停的躲避着水镜的攻击，看着有如极光幻影一般在山洞里冲来冲去的水镜，沈天躲避的同时，也是满头冷汗的在心里大叫，同时双手抱圆守一，开始制造起了早晚那种恐怖的雷电炸弹！

