    第463章热搜

    爸爸这一手，把两方都得罪了，这样的操作，绝了……

    亭韵这段时间接手了家里的生意，到处奔走，她还在读书，本该在象牙塔里度过悠闲又美好的学生时代，现在被迫提前接受了社会毒打。

    结果爸爸还在拖后腿，爸爸以往二三十年都是这么做生意的吗？

    太恐怖了！

    张口闭口就是人情世故！

    真懂什么人情世故，怎么会办出这么愚蠢的事情。

    不管是从感情还是在商言商上，他都不该这么做，都不应该啊！

    亭宗昌面对女儿的质疑，看到她疲惫烦躁的面色，心虚道：“你姐姐不联系我们，我也是想要跟她联系联系。”

    “她不想就不想呗，还能怎么样，人家明显不想跟我们联系，不联系就不联系。”

    “难道我们就只能靠晏家吃饭，这天底下就只能做晏家的生意，爸，你清醒点，晏家抛弃我们了，我们必须要另谋出路。”亭韵声音越来越大，到最后已经嘶吼起来，脖子上的青筋都暴起来了，狠狠把包扔在地上。

    神色厌烦也带有一点怨恨，怨恨的同时，也很清楚事态，是不能任性的。

    都已经很惨了，不能再树敌了。

    实在走不下去，实在走投无路，是可以去求一求的，但现在，爸爸把这两条路给走绝了。

    亭韵恍惚了两下，直接蹲下来哭了起来，嚎啕大哭，其他同学都在过着美好的大学生活，到自己这边，操心得头发一把一把掉。

    亭宗昌被女儿这个样子吓到了，眉宇间夹杂后悔和担忧，迟疑伸出手，拍拍女儿的背，“对，对不起，我没想这样的。”

    “怎么了，在楼上就听见你嚎了，女孩子还是要斯文一点。”亭母从楼上下来，看到女儿蹲在地上，哭得一把鼻涕一把泪的，心疼又恨铁不成钢，“快擦擦脸，不像样子。”

    亭韵随意地用手擦了擦眼泪，吸了吸鼻子，“是不成样子，爸妈，你们可能要出去找工作了，不然以后没法生活了。”

    “什么？”亭母诧异，她拧着眉头，多少年工作了，让一个四十岁快到五十岁的女人出去工作，亭母心里发虚。

    亭母也不淡定了，也不能优雅了，着急忙慌地说道：“去找你姐姐，让她跟晏家求求情，带点礼物。”

    亭母实在不想面对这个女儿，但又不得不靠这个女儿，内心非常复杂，左右拉扯。

    闻言，亭宗昌的脸色变了变，心虚无比，低垂着头不说话。

    亭韵呵呵笑了一声，现在热搜上挂着#垄断，拆分#剑指晏家，最近晏家的破事很多，有种风雨欲来的压抑感。

    但偏偏自己家被介入了其中，而且还被当成了刀子，扎向晏家的刀子。

    完了，完了……

    #亭制作滚出少年团#的热度很低，却也挂在热搜尾巴上。

    这是什么神操作，才能同时得罪了后路。

    亭韵捂脸，拖着疲惫的身体回到房间，把自己摔在床上，想不出有什么办法能力挽狂澜。

    (本章完)

