    第567章他身体出毛病了吗

    谢云谨看这女人自顾自的表演着，只觉得莫名的厌烦，随之他想到了这个女人原来是秦王萧庭的未婚妻，现在他觉得这女人和秦王萧庭其实挺配的，他要不要把这两个人送作一堆呢？

    谢云谨念头刚落，心口忽地一阵刺痛，脑子一刹那的眩晕，身子下意识的往一侧倒去。

    林如月见了，心中大喜，飞快的冲过来想扶住谢云谨，谢云谨脸色阴沉的一缩手，稳住自己的身形。

    他抬头不可思议的望着对面的林如月，这个女人对他做了什么，为什么他刚才心口痛脑子眩晕，这是怎么回事？

    “你刚才对我做了什么？”

    林如月一脸不明所以的望着谢云谨：“什么意思？”

    谢云谨眸光说不出的冰寒，沉沉的咬牙道：“你刚才对我做了什么？”

    林如月被谢云谨黑眸中的寒意给吓到了，受惊的往后退去，不过却没有承认谢云谨的话。

    她茫然的摇头说道：“我，我没对你做什么啊。”

    谢云谨冷冷的盯着她：“你最好别让我查出什么，若叫我查出什么来，我不会饶你。”

    他话刚落，不远处阮开的声音传了过来：“公子，我找到了四季海棠，公子快过来看看是不是这个。”

    谢云谨抬脚往前面走，经过林如月身边的时候，他掉头乌眸冷森的看了林如月一眼，随之走了过去。

    后面林如月被他的眼神给冻到了，一时竟不敢动，直到谢云谨走过去，她才松了一口气。

    这时候的她不由得思索起来，谢云谨看起来一点也不喜欢她，相反的好像讨厌她，这样的话她还要嫁给他吗？

    林如月念头刚落，心中就升起一抹不甘心，她这样的人难道配不上他吗？虽说他长得不错，又是大周的状元，但出身一点不好，若是他娶她的话，有她父亲帮助她，他就可以很快爬上高位，这样不好吗？

    虽说陆娇那个女人长得不错，可出身却极其的不好，她能帮助他什么呢？

    林如月越想越不甘心，最关键她现在年纪不小了，根本嫁不到好人，不要说京中权贵了，就是今科进士，也都娶妻的娶妻，纳妾的纳妾，没娶妻的像刘首辅的儿子刘子炎，不但比她小，还有那样一个后娘，所以她看来看去只有谢云谨了。

    总之林如月觉得自己就该嫁谢云谨这样的，她必须想个办法，把陆娇那个女人除掉。

    哪怕谢云谨心中难过，但这种难过总会过去的，后面他就会忘掉那个女人了。

    林如月一边想一边走出花园。

    后面谢云谨很快找到了四季海棠，不过虽然找到了四季海棠，他脸上也没有半点的笑意。

    一侧跟着的阮开和童义，忍不住望向谢云谨问道：“公子，怎么了？”

    谢云谨摇头：“没事。”

    他一直在留意自己的身体，发现自己的身体好好的一点事也没有，可先前他明明感觉到了心痛和眩晕，人差点没有栽到地上去，可现在仔细感受，却一点的症状没有。

    这到底是怎么回事？

    谢云谨找到四季海棠回宴席上，顾长风和刘子炎二人早已把花摘到了，此时正把花呈给上首的晋王，燕王等人。

    谢云谨进来也把花送到了晋王和燕王的手里。

    晋王指命谢云谨去摘四季海棠，本来是想刁难一下谢云谨，没想到这人竟然能这么快找到四季海棠。

    晋王皮笑肉不笑的望着谢云谨说道：“状元果然是大才之人，不但才学高，连花都识得，将来必成我大周的栋梁之才。”

    谢云谨不卑不亢的回道：“谢王爷吉言。”

    晋王立刻给他一个冷脸，眉宇微蹙的摆了摆手，示意谢云谨坐下来。

    谢云谨转身走向自己的座位，后面晋王望了他的背影一眼，又望向了刘首辅，然后望向了燕王，暗自猜测，谢云谨是刘首辅的人还是自己这个五皇弟的人？

    不过眼看着宴席差不多了，晋王等人也懒得再待下去了，几位王爷以及朝中的权贵陆续站起了身。

    孙铭良和华承泽带着考中的进士，送几位王爷和权贵们出去，等到这些人走了，场上的气氛瞬间涌起了热潮。

    “来，来，谢兄，我们再喝酒。”

    “这舞跳得不错，再跳再跳。”

    “恩师，我们请你一杯。”

    宴席上众人之前喝了一些酒，胆子比往常大，再加上没了皇子权贵们的压制，个个奔放起来，敬酒的敬酒，欣赏歌舞的欣赏歌舞，有人高兴的笑，有人激动的哭，有人则关心自己外放到哪个地方去为官，同进士的人则担心自己被分配到哪个学院去任教。

    总之场上众人形态各一。

    谢云谨有些沉默，刘子炎注意到他从花园回来就有些心不在焉的，有些担心，趁别人不注意的时候，端了酒杯走到谢云谨的身边，关心的问道：“姐夫，你怎么了？发生了什么事？”

    谢云谨掉头望向刘子炎，他自然不会把之前发生的事情告诉刘子炎，只淡淡一笑道：“没什么，就是喝得有点多了，不胜酒力，坐这儿静静。”

    刘子炎听了他的话，立刻说道：“那你不要再喝了，省得回去被姐姐教训。”

    刘子炎一说，谢云谨想到了陆娇的医术，他决定回去让娇娇替他查一查，看看身上有什么问题，会不会是林如月给他下了什么药。

    娇娇的医术很厉害，若是那个女人在他身上动了什么手脚，娇娇一定会查出来的。

    谢云谨如此一想，不再纠结这件事，他和刘子炎两个人一起端着酒去给孙铭良和华承泽敬酒，感谢孙铭良和华承泽的知遇之恩。

    宴席一直喝到半夜方休，其中不少人都喝醉了，孙铭良和华承泽身为琼林宴的主事人，倒是没有醉，吩咐人把喝醉的人一一送回客栈去。

    谢云谨虽然看上去喝得多，事实上大部分酒都吐到袖中的帕子上了，不过也喝了不少，敬孙铭良和华承泽的酒，他没有弄虚作假，都喝了下去，所以他此时也微微有些醉，不过脑子倒是很清醒，还知道抱拳和孙铭良华承泽打招呼。

    谢云谨是带了下人过来的，所以孙铭良和华承泽没有让人送他回去，只吩咐阮开和童义，好好照顾谢云谨。

    谢云谨坐马车回谢家的时候，家里的人都睡了。

    谢云谨本来想在前院休息的，因之前自己身上发生的状况，他怕有什么意外，所以直接去了陆娇的房间。

    陆娇此时已经睡下了，谢云谨进来的动作，并没有惊醒她，她依旧沉睡，谢云谨去简单的洗了个澡，回来躺到她的身边，她才迷糊的睁开眼望过来。

    “你回来了？”

    ?  ?有票投个票纸啊，爱你们，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

