    “呵呵，真听话。”魏光耀满脸笑容夸赞起来。

    苏美倩脸蛋一阵羞红，和之前对待张霖时，那是天差地别。

    王志革也想知道张霖这个疯子，到底拿出来了什么？也凑了过去，看了起来。

    下一刻，二人眉头一皱。

    “魏总，王老板，怎么了？”

    毕宏生和齐德波顿感不妙，也凑了过来。

    看完，他们两个人也是眉头一皱。

    苏美倩和王皓，颜茉莉，觉得有些不对劲，忙是上前一看，顿时也是眉头一皱！

    这三张纸，竟然是工商部门，税务部门，电力部门的调查结果，每一个都正式的通告，星耀没有任何问题，可以继续营业！

    上面还盖着三大部门的印章。

    众人你看看我，我看看你，心中掀起来了惊涛骇浪，难不成星耀真的可以生产了？

    张霖没有疯，他说的是事实？

    最终魏光耀冷笑了一声，打消了众人的猜测和疑虑：“呵呵，下午我才给三大部门的人吃过饭，调查需要很长的时间，现在张霖拿出来这些，说明这小子在伪造zf印章！”

    “对对，这是伪造的！”

    “这小子，敢伪造zf部门的印章，接下来怕是要进局子里面了！”

    王志革恍然大悟。

    其他人皆是松了口气。

    想到刚才张霖满脸认真的模样，想必张霖还真的以为他伪造的是真的了，他们也更加确切,,张霖脑子出问题得了臆想症了。

    “那我们要不要报警？”王皓问道。

    “当然得报警，敢伪造zf印章，即使是精神病，也不能放过他！”苏美倩咬牙切齿的说。

    “呵呵，这些都不是问题，只要有魏总在，即使张霖成傻子了，一样也能送进去。”王志革笑眯眯的说道。

    魏光耀不可置否的微微一笑，随后便将那三张纸，推向了王志革：“这些当做证据留下来，明天就去报警吧，敢伪造zf印章，我们作为良好公民，都得勇于举报！”

    “哈哈，对！”王志革仰头大笑了一声，就将三张纸收了起来。

    “呵呵，大家继续聊，继续喝。”

    随着魏光耀说继续，宴会上又开始了欢声笑语，也许是因为他们觉得张霖变成了疯子，整个宴会比刚才笑的更厉害。

    宴会上，王志革恢复了往日的神情，畅想着未来的发展。

    魏光耀，也得到了了欧阳达的准许，明天上午十点，到欧阳达的办公室去签订底薪贷款的合，这一场闹剧，欧阳达已经认输了，不想再继续下去了。

    而苏美倩也真真正正的体会到了，什么才叫做是上流社会，而且在她上洗手间回来时，魏光耀还给她要了扣扣号。

    一个男人，给女孩要扣扣是什么目的，苏美倩很清楚，她现在是王皓的女朋友，不应该答应的，可是想到魏光耀，才是真正的大人物，才是王家起死回生的重要人物。

    心中对于上流社会的向往，让苏美倩没有丝毫的犹豫便答应了。

    这一场宴会，对于他们来说，仿佛就是完美的。

    就在他们吃完饭，准备要去ktv里面，欢乐欢乐时。

    王皓的手机铃声响了起来。

    “儿子，是谁打的？”王志革嘴里叼着雪茄问道。

    “是安插在星耀的内奸，打过来的！”王皓看了一眼号码。

    “呵呵，他应该是来给我通报张霖疯了的消息。”王志革十分笃定的说道。

    “那还要不要接？”王皓问道。

    “呵呵，当然要接。”魏光耀一脸酒气的拍了拍王皓的肩膀说：“难道你们不想听听，这“张老板“的笑话？”

    “哈哈，我们也想看，就接听吧！”

    毕宏生等人，虽说酒意朦胧，但却也是十分的期待。

    “王皓，你还愣着做什么呀？没听到群众的声音么？”苏美倩催促道。

    “好好好，我接。”王皓嘴角露出一抹笑容，便按下了接听键。

    喧闹的宴会，瞬间安静了下来，只为听张霖的笑话。

    “喂？是王少爷吗？大事不好了，星耀现在又开始生产了！”

    安插在星耀的内奸，压低了声音，小心翼翼的报告起来。

    此言一出，在场的人，先是一愣！

    随即爆发出来，强烈的讥讽之声：“哈哈！！张霖这家伙真是疯了，造个假，还真以为自己拿到了，许可生产的权利？”

    “魏总，现在要不要给三大部门的领导，通个电话，让他们去查封？给张霖那小子，一个当头棒喝！”齐德波提议道，一开始他见到张霖，把他认出来，他心里是发虚的，可是现在张霖脑子都有毛病了，那他背后的大人物，也会像是丢垃圾一样，把他给丢了。

    他也就没有什么担心的了，现在他是彻彻底底，要站在王志革和魏光耀这里。

    “大晚上的，就不要打扰三大部门的领导休息了吧。”王志革说道。

    “呵呵，没有问题，三大部门的领导，和我魏某人关系极好，别说现在了，就是凌晨我给他们打电话，他们也都会接听的。”魏光耀点了点手中雪茄的烟灰，带着醉意的他，拿出来手机，搜寻了一个号码，喝了点酒，魏光耀也显摆了起来，拨通过去，直接开了免提。

    “喂，老郭啊，星耀的事情，还记得吗？他们老板张霖，你们上午让他们停产，现在他们就又开始生产了，快点让值班的兄弟们去查查，给这种目无法纪的人一个教训！”

    老郭？

    听到魏光耀对电话里人的称谓，王志革，毕宏生等人，一脸的羡慕，这老郭，应该就是郭局了，他们之前想过魏光耀三大部门有人，没成想，他的人来头竟然那么大。

    顿时各个都觉得，自己幸运无比。

    这次机缘巧合的抱大腿，那是抱对了！

    “那个，魏老板啊.....”

    只是下一刻，那郭局的声音，似乎有些不太自然了。

    “老郭，你给我客气什么啊？平时不都是喊我魏老弟的么？这是给我见外了啊！”魏光耀有些不悦了。

    “呵呵，魏老板，我可没有给你见外，我和你之间，只是人民公仆和民众之间普通关系，什么时候也没有喊你老弟，你可不要乱说。”

    魏光耀听得出来，郭局这是想和他撇清关系，醉醺醺的他，酒立马醒了大半：“郭局，我们中午才再一起吃饭，你这是怎么了？”

    “什么怎么了？我中午可是在食堂吃的饭，你可不要污蔑我！”

    更令魏光耀没有想到的是，中午还称兄道弟的郭局，现在竟然不认账了。

    让魏光耀觉得面子，都快丢光了！

    即使这位郭局，是他平时要巴结，可这会儿为了维护面子，他的声音也沉了下来：“你到底是什么意思？是我魏光耀得罪你了么？”

    “没什么意思，哦，对了，你刚才说，星耀生产是目无法纪？那么现在正式通知你，经过调查星耀完全没有问题，已经可以正常投入生产了，很高兴你能举报！”郭局十分官方的语气通知道。

    此话像是雷击一般！

    魏光耀酒气散尽，整个人都清醒了起来。

    【作者有话说】

    再次跪谢老爷们的好评，老爷们觉得好看的话，就打个好评哈，么么哒

