    农历十月份的京城，迎来了本年度最大的一场雪，雪花飞舞，阴冷的风肆虐，把雾霾都给吹散了开来，雪白的雪花，大片大片的落下，晶莹剔透，在雾霾中很是醒目，就像黑色的屏幕上撒下了许多白点一般，白中带黑，黑中裹着白，这等诡异的环境，让人更加的惶恐不安。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如果是在平时，京城各地的室外场所，定是热闹非凡，一些喜欢室外运动的人，开始准备滑雪了，可是现在却是没有人敢出去，全部躲在了家里，看着那信号很弱的电视，关注着时下最新的新闻。

    上官府邸，虽然外面阴冷异常，雪花飞舞，不过府邸却是暖意融融，温度适宜。

    上官府邸的后院，一个绝色的美妇，身披着黑色的披风，里面是一件雪白的衣裙，手里拿着一把金钢钻正在疯狂的舞动，澎湃的真力让四周的雪花都近不了她的身，全部被鼓荡开去，正是素萍，一把金钢钻在手，她如同换了一个人一般，没有了平时那种高贵典雅端庄稳重的模样，而是变成了一个功夫高强的美妇，眼神凌厉，真力鼓荡，身手敏捷，招式诡异而狠辣，让人摸不透她的套路。

    “张妈，何事？”

    气息收敛，素萍把金钢钻从一棵大树上拔了出来，带着整棵大树一阵摇晃，雪花索然落下，星星点点的撒在素萍那黑色的披风上，转身看向张妈，淡淡的问道，对于张妈突然来到后院，让她有些不悦，毕竟后院现在变成了演武和闭关的场地，闲杂人等不能进来。

    感觉素萍眼神的不悦，张妈急忙诚惶诚恐的说道：“主母，来客人了，家主不在，所以”

    张妈欲言又止，望着素萍，眼中出一丝敬畏，她来上官府邸时间不少，不过也知道这个主母素萍，端庄，优雅，高贵，大方，也不失心机和手段，却是从来不知道她还会功夫，看刚才的那声势，还是极为厉害，这让张妈疑惑不解。

    “什么客人这么重要，不能在客厅等候一二么？随便派个人接待一下就行了，我这里还有事，”

    素萍淡淡的说道，即将到来的大劫，她也想参加，尽一份力，现在洛天等一些重要人物都闭关了，在拼命的冲击高境界，她也想努力一下，所以对于一般的客人，现在的素萍赖得接待了。

    “这个我也不知道，来者是一个老头，还有两个年轻人，直言说要见洛先生，还先要洛先生还什么钱？”张妈小心的说道。

    “还钱？”素萍一怔，沉思了一下：“好了，我知道了，马上就过去，先奉茶招待一下，”

    “是，主母，”张妈小心的点头道，然后转身快步走了出去。

    “唉，”素萍轻声的叹息了一下，收起金钢钻，望了一眼后院洛天闭关的方向，不由的摇摇苦笑了一下：“真不知道这个孩子在外面欠的什么钱，先打了吧，”

    “三位，请稍等片刻，主母马上就来了，请喝茶，”

    前面客厅，张妈正在招待着三个不的客人，一个老头，头花白，而且极不讲究，有些凌乱，一双眼睛乱转，而在他身后的一对少男少女却是美目清秀，模样有些像似，似是一对兄妹，这三人不是别人，正是从药王谷马不停蹄来往的孔胜和童燕，童飞兄妹。

    “喂，我找洛天那个小混蛋，快点让我出来见我，喝茶，喝茶，都喝了三杯了，”孔胜不满的嘟囔着。

    身后的童燕抿嘴一笑：“师父，稍安勿燥，相信洛大哥很快就来了，”

    “哼，”

    孔胜白了一眼这个女弟子，跐溜一声，把茶水灌了进去，砸吧了一下嘴巴，大家族不愧是大家族，茶真是好茶，不过喝多了肚子了涨啊。

    “先生如果喜欢的话，走时，我可命人送你十斤八斤的也无妨，”

    一个成熟动听的女声传了过来，正是素萍回来了，换了一身衣服，一身素雅的居家正装，温柔，高贵又不失美艳，和刚才在后院那个疯狂练功的美妇大相庭径。

    听到声音，药王急忙站了起来，素萍作为这里的主人，他药王再心高气傲也不能失了礼节，拱手客气道：“上官家主母客气了，这次冒昧打扰，有失礼之处，还请见谅，”

    素萍淡淡的一笑，让人如沐春风，望向孔胜：“老生先说哪里话，川南药王到来，让寒舍蓬筚生辉，欢迎还来不及，快请坐，”

    药王毕竟以前曾来过上官家族，只不过呆的时间很短，甚至下人张妈都不认识，不过素萍却是认识，知道此人医术惊人，帮过洛天很多忙，所以必须客气以礼相待。

    “这就是上官家族的主母么？那个叫上官飞燕的姐姐？天哪，搞错没有，像姐妹一样，”

    药王身后的童飞眼睛一眨不眨的望着素萍，心中暗想，素萍的美让这少年心中都升起一股冲动，当然少年心性一般对成熟貌美的女人都有难以抵挡的诱惑。

    “老先生，小天在闭关，此刻不易打扰，不过他临闭关前，把一些事情交给了我处理，他请您帮忙治病那位玉姑娘的病的事，想必您也知道了吧，”素萍坐了下来，微笑着说道。

    “嗯，正是因为此事，不过老夫手里可没有材料，需要他来提供才行，另外这小子还欠我很多钱呢，想不到这个时候竟然闭关，不会是故意躲着老夫吧，”孔胜翻着白眼有些不爽的哼道。

    “师父”

    童燕有些不满的在身后叫道。

    “师什么父？”孔胜不由的瞪眼，让童燕不由的无语，直冲他翻白眼。

    “咳，不知道小天欠老先生多少，他是上官家族的人，他欠的钱，家族有帮他偿还的义务，老先生说个数，定会让你满意就是，”看了一眼童燕，素萍并不太了解孔胜的脾气，这个哭货其实也是嘴上说说而已，心里倒是对洛天喜欢的很，不然的话，也不会千里迢迢的赶来了。

    “一千个亿，”孔胜嘴巴一张说出来一个让素萍都震惊的数字来。

    素萍微微皱眉，一千亿不是小数目，她上官家族即使家大业大，拿出一千个亿，也会被抽空，许多都是不动产，流动资金并不多。

    “阿姨，您不要听师父乱说，他是和您开玩笑的，其实洛大哥不给钱，他也会帮玉姐姐治病的，毕竟我们和洛大哥都是朋友，他还救过我和哥哥的命呢，”瞧的素萍皱眉，童燕急忙说道。

    “师父，咱能不能不丢人啊，钱的事以后再说吧，”童飞也感觉师父有些过分了，凑到孔胜耳边说道。

    “你们这两个小混蛋，真是人心向外，白养你们两个了，好了，好了，不说了，先让我看看药材吧，另外那个白的丫头呢，让我看看她究竟变成了什么样”孔胜有些郁闷的瞪了一眼童飞和童燕，然后冲素萍哼哼道。

    素萍心中这才释然，微笑点头：“她们都在忙，我马上派人通知玉姑娘前来，另外，老先生，还请随我来，小天把东西都放在了库房里，”素萍说完站了起来。

    “嗯，好吧，”孔胜点点头，然后跟着素萍，来到了家族一处重地。

    “主母！”

    库房重地有人把守，看到素萍到来，两个气息强悍的家族弟子急忙上前拜见，素萍点点头轻声说道：“把门打开吧，”

    “是，”其中一人掏出身上的钥匙，很快的打开了大门，然后退了回去。

    “这些都是药材？”

    孔胜进来了，眯了一眼睛，使劲吸了吸鼻子，不敢相信的看着那仓库里，一排排的货架，失声问道。

    “不错，小天说过，只要老先生治好玉姑娘的病，这些药材都是老先生的，我想作为赔偿您的欠款也差不多了吧，”素萍微笑着看着像见了腥的猫的孔胜说道。

    毕竟司天殿的库房经营了近二十年，搜集的东西太多了，这仅仅是药材库，还有其他的一些东西洛天放在了别处，即使如此，也堆满了库房，上官家族也有一些药材库存，不过和这比起来，简直就是九牛一毛，而且虽然素萍并不太清楚一些药材的价值，不过她知道一定价值不菲。

    “龙舌草，夜神花，阴冥兰，渍渍，"孔胜冲过来，仔细的查看着这里的药材，眼睛越瞪越大，不由的渍渍出奇，口水都快流了出来，这里的药材都是稀有名贵的药材，甚至连他都是根据形状才想起来的，毕竟司天殿位居境外，一些珍稀的东西，华夏都不出产。

    听到素萍的话，孔胜勉强回过神来，看了一眼素萍，神色很快的恢复了正常，砸吧了一下嘴：“还勉强凑和吧，虽然还差了一点，不过也没事，我们毕竟是朋友，咳，钱不钱的有些见外了，对了，这些东西，他真的说过，只要我治好了那个白丫头的病，就送给我？“

    孔胜最后随意的问道，不过任谁都能看出那眼中的激动。

    望了一眼深深鄙视自己师父的童飞和童燕一眼，素萍微微一笑：”当然，不过小天还有个条件，老先生必须要完成，“

    ”什么条件“孔胜几乎脱口而出，不过说过又感觉太心急了，于是又接着说道：”看在朋友的面子上，一些简单的条件还可以，不过太复杂了，就有些不好办了，“

    ”并不过复杂，他要三十颗美容丹！“素萍微笑道。

    dnzm