    十二月的长安又开始下雪了。

    方卓、程处默、元嘉骑马站在灞桥边上。

    每人披了一件黑色的大氅披风，站在雪地里，遥看长安城的城门。

    终于，看到李承乾疯狂的催动着胯下的枣红色的战马，向他们奔过来。

    身后跟着的是房遗爱、尉迟洪道、长孙冲和牛见虎。

    因为种种原因，他们这次没有出征，方卓他们得胜归来，似乎最激动的就是他们几个。

    好不容易得到李二的批准，这才出了长安城，到灞桥边上迎接他们的英雄归来。

    拥马入灞桥，知是故人来。

    下了雪的地面光滑如斯，三人堪堪停住战马，跑过来，兄弟们紧紧的抱在了一起。

    此时无言泪两行。

    程处默一只手扶在李承乾的肩膀上，道：“别娘们唧唧的，我们好着呢。”

    尉迟洪道说道：“走，望月楼安排，最近来了很多妹子，一水儿的青衣。”

    李承乾马上道：“拉倒吧，我父皇还在书房等他们。”

    笑声中几人重新上马，向长安城奔去。

    七骑入长安，街道上的人群自动分列两旁。

    早就知道边关大捷的百姓，见将军骑马归来，纷纷给方卓他们行注目礼。

    不时的对他们指指点点。

    方卓抱着拳快速穿过人群，眼神异常的坚定，快速通过长安闹事，不让人们对自己产生过多的崇拜。

    御史大夫弹劾奏章上就会多出一条狂妄的罪状。

    来到宫门前，七骑下马，宫卫接过他们手里的缰绳，用手敲着甲胄，高喊：“大唐威武。”

    礼节性的回礼之后，就进入了皇宫。

    因为是太子开路，一路上没人再查腰牌，直达李二的书房。

    李二斜躺在软塌上看书，旁边放着一个枣红色的泥炉，泥炉里木炭烧的通红，将周围的寒冷驱走。

    李承乾不等通禀，就进了李二的书房，兴奋的说道：“父皇，你看谁回来了。”

    李二赶紧起身，就看到方卓、程处默和元嘉披着大氅，站在他面前，表情严肃。

    等李二下了软塌站定之后，三人这才给李二请了安。

    李二大喜，连说了三个好字，就开始房间内踱步。

    看的出来他很兴奋，正在努力的把这股兴奋劲压下去。

    一个帝王要时时刻刻保持威严。

    “前些年还看着你们在长安城到处惹是生非，一晃没几年，你们都长大了，已经成了大唐的骄傲，大唐有你们后辈的崛起，定然能蒸蒸日上。”

    “来啊！”

    “在！”

    “上酒，朕要与他们同饮。”

    酒放在一个装饰的很漂亮的托盘里被内侍端了上来，三个人每人拿了一杯，遥遥举杯之后，一饮而尽。

    “谢陛下。”

    李二挥退了内侍，道：“你们为大唐立下了赫赫战功，想要什么样的奖赏啊？”

    方卓抱拳道：“臣等受陛下恩惠良多，不敢在做他想，只是希望能在家中陪伴家小，便是陛下最大的奖赏。”

    李二眯起眼睛问程处默和元嘉：“你们俩也是这个意思吗？”

    方卓已经那样说了，程处默和元嘉也只能跟进，道：“抵御外敌是我们做后辈的职责，不敢妄自菲薄。”

    李二轻笑一声，道：“你们想要清闲？们都没有，别以为朕不知道你们心里在想什么，欲擒故纵，欲迎还拒，这是你平安侯一惯的手法。”

    “你们不要，朕偏要给你们，嘉奖令会在大军班师之后一并下发。”

    方卓的脸上没有任何表情变化。

    李二迟疑了片刻，道：“把那三人也叫进来，侯在外面冷。”

    李二话音刚落，房遗爱、尉迟洪道和长孙冲赶紧走进来，跪见李二。

    “平身吧，在这里就不要规矩了。”

    三人起来之后，急促的站在方卓他们身后听李二训话。

    “大唐迟早要你们挑大梁，不要想着躲，既然表现出向上的决心，就要大胆的向前走，不要因为朝堂上的一些不和谐的话就畏首畏尾。”

    李二的话似乎有所指啊。

    方卓的心里隐隐觉得不对劲。

    李二接着说道：“颉利被俘，北方大定，长安周边四洲之地遭受蝗灾的阴霾还远远没有过去。”

    “接下来就该发展国内经济，让老百姓早一点从缺粮的日子里走过来，才是你们接下来要做的事情。”

    方卓道：“陛下，我们是武将，打仗自然是在行的，要是理政还差点意思啊，太子聪慧，自然能担当的此重任。”

    李承乾自有雄才大略，早想着一展风采，李二觉得他还太嫩，死死的把他锁在皇宫里，让太子师陆德明孔颖达教授。

    方才听方卓为他开口说话，心里一阵高兴。

    “朕正有此意，不过还需要你们辅佐。”

    李承乾激动的说道：“儿臣定不负父皇嘱托。”

    李二微微点头，不等他们答应，就让他们离开了，单独把方卓留了下来。

    “平安侯，想必你也知道朕为什么要把你留下来。”

    方卓一本正经的回道：“微臣不知，还望陛下明示。”

    李二一改方才的温柔，厉声问道：“你究竟想干什么？”

    这就开始了，在草原上方卓说的有些话，一定传到了他的耳朵里。

    方卓道：“陛下，微臣只希望大唐好。”

    “牺牲会很大吗？”

    和聪明人说话很轻松。

    “会，但是，百姓受益。”

    “如何弥补？”

    李二讲究的是平衡之术，想要让旧贵族受损，就必须要在其他地方弥补上来。

    “有，但是，前提是得接受新思潮。”

    “哦？如果仅仅只是你改进过的造纸术，改良过的蒸馏酒，在朕看来，并不是真正的惠及民生。”

    没错，早在西汉的时候，蔡伦就造出了纸，只不过成本太高，只有上层人才能用到，即便是日常办公，也还要使用竹简。

    经过方卓的改良之后，造纸成本降低，百姓人人能用得起，真正做到了惠民。

    所以，李二才开始在全国推行。

    五姓七望家族本来也掌控着造纸技术，方卓突破技术之后，他们感受到了危机，于是才派来他们子侄辈卢彦对方卓进行反击。

    没想到会让他们彻底退出权力中心。

    李二很担心这种事情会持续发生，所以问的很小心。

    方卓道：“微臣会写一个详细的奏折递给陛下的，陛下可去其糟粕，取其精华而用之。”

    “如果陛下觉得这样做太过激烈，那么微臣就会在封地里先进行试验，而后在推广全国。”

