    苏叶没有说话，只是点了点头，跟着转身沿着路又回去了。

    直至她走出薛良的视线，转身便绕了大半圈换了一个方向进入金乌的领地。

    走着走着，突然便发现了倒在一块大石头后，懒洋洋晒太阳的宋珏四个人。

    苏叶看着这四个喝的酩酊大醉倒在地上的时候，她脑壳便疼的厉害。

    地上放着七八个酒坛子，狂战闭着眼睛脸通红一身的酒气对着空气在那儿傻笑

    “嘿嘿嘿，小精灵，你别走啊。”

    苏叶看看银斩。

    银斩早就睡着了，整个人缩成了一团。

    在他旁边的林莫雨，突然放出了亡灵九尾黑狐，在那儿对着那九尾黑狐碎碎念着些什么

    苏叶靠过去，便听到她在嘀咕

    “你尾巴好多奥，给我一个好不好，我也想要一个尾巴。”

    全场唯一一个还意识清醒的，大概就是宋珏了。

    他洋洋洒洒的靠在石头上，双手放在脑袋后面，听到动静，眼皮一抬

    “回来了？”

    苏叶似笑非笑

    “再不回来，你们要把整个一品山给拆了。”

    宋珏闭上眼睛

    “你养的那个花儿，不错啊。”

    苏叶走到几个人的身边，蹲下身，仔细检查了一遍

    “你给他们吃了什么？”

    宋珏撇嘴

    “我可什么都没给，狂战采了些小蘑菇，给他们一人吃了点，一边喝酒一边吃，心情很不错的样子。

    吃完了，他们就都看到小精灵了。”

    苏叶便看到地上还有没吃完的蘑菇。

    蘑菇呈现漂亮的粉红色，可这蘑菇的背面通体发黑。

    苏叶捏在手里，看了看这些人，

    这毒蘑菇也敢吃？

    他们不懂，宋珏该懂。

    苏叶抬头看着他。

    宋珏撇撇嘴，

    “只是个致幻蘑菇，死不了人。这么想吃，吃两口呗。”

    苏叶听完，只觉得上头。

    她掏出银针，在各自头顶上扎了根银针。

    跟着她拿起剩余的酒坛，将其中一个扔给宋珏。

    开口

    “帮忙。”

    宋珏倒是也没拒绝，站起身来，走到狂战身边，给他灌酒。

    直至给每个人灌酒到呕吐。

    这才停了下来。

    狂战趴在草地上

    “呕！呕！小，小精灵呕！”

    等着吐完了终于开始渐渐清醒。

    狂战坐在地上茫然看着周围

    “我这是怎么了？小精灵呢？”

    宋珏毒舌的接了一句

    “你的小精灵被我煮了。”

    话音一落，狂战一脸愤懑

    “小精灵那么可爱，你为什么煮了它？？”

    宋珏一双狐狸眼微微往上一扬

    “看你这情况，还没醒啊？”

    说着，宋珏走到狂战身边，又给他灌了些酒。

    狂战

    “呕！！”

    又在那儿吐了起来。

    银斩跟林莫雨的吃的蘑菇比较少，很快就清醒过来了。

    当林莫雨意识到发生了什么，脸通红一片。

    苏叶眼皮低垂，跟金乌感应交谈了几句

    “金乌，吃饭了。”

    话音落下三秒后，嗖的一声，金乌一路带着沙尘，便出现在了苏叶的面前。

    金乌奶声奶气

    “主人！”

    发音有些含混不太标准，但是能听得懂它在说什么。

    苏叶伸手，摸了摸金乌深紫色的花瓣，她似笑非笑

    “玩的可开心？”

