    阿摩司王庭，边疆虚空定居点，在近距离完整的看完了乔修亚与阿摩司大帝的战斗，又亲眼看见乔修亚于虚空对整个多远星河文明阐道后，克雷勒此时的心中，除却震撼外，再无他物。

    他是想要成为强者，并有资质成为强者的个体，从那浩大的世界生灭中，他并没有感觉到畏惧，只是感受到了深深的渴望——如果不是因为还有很多事情等着他做，克雷勒现在就想要直接找个地方坐下来修炼，将那体悟直接用在自己的身上。

    但归根结底，他现在还并非是强者。

    而现在，却已经有无数已经身为强者的存在，对那个身影发起了挑战。

    “我早有预感，多元宇宙平静的年代将离去，并永不复返，但我却没有想到，揭开这一幕的人居然不是吞世者的大军，而是你。”

    虚空中，有能量正在疯狂的凝聚，那是多元星河中的某个角落，一位强者凭借乔修亚直播的信息渠道，直接降下战斗分身。他的声音粗豪，就像是火焰熊熊燃烧的呼啸声：“我钦佩你想要维护多元星河秩序的决心，但我绝不接受束缚！”

    能看见，这强者的本体类似于层层叠叠的玫瑰花，每一层花瓣，都有着不同的颜色，不同的元素凝聚，而亿亿万万重花瓣正在跨越时空展开，显得无比瑰丽看，这些花瓣每一个都足以包裹天体，无数种常见的，罕见的，天然的，人造的元素以磅礴的能量和符文将它们联系在一起，形成了一个天然的世界级阵法！

    这赫然是一个罕见的‘纯元素’生命！和妖精这种模拟精灵形态的元素生命体不一样，这异界的强者明显是将自身的力量组成阵法，再以阵法模拟世界，从另外一条路上，化作了一个巨大的‘妖精乡’！在其中，元素完全取代了其他超凡力量乃至于基本力，组成了一个纯元素的世界！一个完全由该强者思想组成的‘元素心象世界’！

    而现在，元素之界如花朵绽开，化作囚笼，将战士周围的世界和虚空完全包裹。

    乔修亚没有回话，他感受到了对方那强烈的战意，所以他以胜过对方的战意作为自己最好的回答——乔修亚一只右手抬起，掌心中，虚幻的银色雾气凝聚成一颗颗星辰天体，化作星系，而更多的星系凝聚成星团，星团再凝聚成更大的结构，瞬息之间，一个朦朦胧胧，由雾气组成的银色星河世界就这样悬浮在战士掌心，犹如一面旋转的光盘。

    然后，乔修亚便直接出手，将这星河光盘顶在迎面而来的花瓣世界之上。

    柔和的光芒，如同水波一般扩散，并没有爆炸和轰鸣，一切都寂静无声——但是在最细微的根基处，两位强者正在战斗，在对世界的认知和微观系统的构造上，乔修亚正在以钢之力作为工具，用自己对世界的了解，去尝试破译并解构对方的元素世界，而对方也正在做同样的事情。

    这种战斗，也是最好的学习，以自己的力量，印证其他人的力量，产生的绝非是一加一等于二的效果。而乔修亚与元素强者交手的这一幕，更是引动其他强者注视，甚至还有其他强大的，在星河深处行动，抵达传奇极限许久，但始终找不到前路的强者凝视虚空，跃跃欲试。

    呼——又有强者忍耐不住出手，他知道这样就像是围攻，但难不成他们就要一个个等过去不成？乔修亚敢于对整个多元星河做出挑战，自然也做好了被复数人同时挑战的觉悟，更何况，无论是他还是花瓣元素，都没有动用自己的全部的力量，只是虚空降临战斗化身。

    能看见，随着又一次出现的能量凝聚，一个梭形的银色金属虚影扭曲了星河的光辉，跨越时空降临，那是一个远比大陆要庞大的机械战舰，在那银色的外壳之上，有如同河流一般的光芒纹路正在闪烁，变动，进行变形——很快，一个完全由生命能和魔力支撑，双首四翼的金属巨兽出现。

    它有着无比庞大的质量，以及近乎无坚不摧的防御，这奇异的强大巨兽本质上，是由无数硅基生命，互相融合变化自己的‘生命能火种’而成，那银色的大陆战舰就是他们集体的意志和力量显化，有着野兽，战舰，庇护所等等形态，是凝聚了力量与技术的究极奇观造物。

    “我们前来挑战！”

    剧烈无比，仿佛山谷中重重回音的精神波动响起，金属巨兽直接朝着乔修亚扑去，要在近距离与他战斗——这些硅基生命相较于其他强者，比较熟悉迈克罗夫人，他们知道，乔修亚崛起的时间很短，他或许可以凭借天纵奇才，以及各种前人传承获得远胜于其他存在的经验和知识，成就极高的境界，但是在力量底蕴方面，那可不是依靠天赋就能跨越的东西。

    满打满算几十年的时间，他能积累多少力量？和元素强者那样比拼知识和境界是最错误的选择，因为那相当于挑战整个迈克罗夫文明，乃至于其他所有被乔修亚学习过的存在的集合体——真正正确的，应该是直接和乔修亚比力量！

    但金属巨兽迎面撞上的，却是一只越来越大，越来越大，直到遮蔽天地，足以掌握星河的左手。

    金属巨兽能看见，远胜于他们集合的磅礴生命能，无尽的钢之力正如同海啸一般，横扫星河而来，在这力量的作用下，周围的星光都如同被逆转般扭曲了，化作一个个令人头晕目眩的旋涡，令他们不由自主的朝着那左手掌心扑去——然后，左手微微合拢，将金属巨兽包裹，做出了一个投掷的动作。

    呼——一道流星倒着飞驰，没入了降临前来的时空缝隙内。

    “我们刚才做了什么？”

    “这是什么力量？！”

    他们不知不觉的就被扔回了时空彼端，硅基生命们的脑中一片茫然：“即便是面对那些最强大的世界意志，我们也不曾感受过这等力量！”

    仍有源源不绝的强者降临，前来挑战，或是理论，或是直接以力量决胜负——从某种意义上来说，这简直就像是一次极其浩大的‘论文发布会’，乔修亚对着整个多元星河阐道，而台下众多相关学术方面的教授与高人纷纷前来质疑，甚至是直接出手，企图凭借力量直接压下。

    而乔修亚要做的，就是让所有敢于挑战的人，全部都心服口服——无论是理论还是力量都是如此，他要进行一次精神和物理双方面的‘论战’与‘答辩’。

    可以看见，整个阿摩司王庭边疆的星域处，浮现出一个又一个时空裂隙，各路强者就像是星辰一般，从遥远的天际垂落光芒降临，整个虚空都仿佛变成了一个巨大的漩涡，充满了杀意，冷冽的气息，无数或是愤怒，或是冰冷，亦或是单纯的‘挑战’的目光聚焦——而位于漩涡与目光正中心的，便是看上去仍有余力的战士。

    无论是理论还是实际力量，乔修亚都没有丝毫畏惧。

    的确，他成就的日子太短了，对于多元宇宙中，那些可能修行，成长了数万年时间的强者来说，自己所经历过的时间无非就是一次梦的开始与结束，就好像是当初的星界龙族那样，仅仅是一次休息与沉睡，就直接跳过了人类崛起的时间。

    但这并不能说明什么。

    “多元星河中，并不存在‘几十万年’的老怪物，纪元的轮回消灭了所有企图依靠‘时间’来囤积力量的个体，哪怕是极限升华聚合体，也不过是最近这么几万年出现的存在。”

    乔修亚的四支手臂同时应对着不同的敌人，一开始的元素世界已经退散了，他的元素之道的确精湛非常，他甚至通过组合众多完全不同的元素，形成了一个独特的，不遵循任何物质世界常理的元素世界，迈克罗夫的妖精们在这方面的钻研比不过他，但是极限升华聚合体的异空间在这方面做得比他更好，而乔修亚拥有极其丰富的经验，以远比对方快的速度分析出了对方世界的本质，进而搅乱了其平衡，令其化身消散。

    说到底，力量的累积只是一个伪命题，到了传奇极限的地步，无论是谁都能轻易的操控周围无尽的能量和物质为己用，哪怕是虚空中，好歹还有大魔潮这一能量来源，或许也只有在大魔潮停歇的那段时间的寂静虚空，才需要‘力量储备’这种东西。

    乔修亚现在，完全可以在一瞬间凝聚出远超自己原本常态千倍的能量，进行海啸式爆发，而这个倍数目前还没有尝试去逼近上限——几万年的储备，真的没什么意义，只要在一定时间内爆发的能量没超过一定阈值，所谓的‘底蕴深厚’，也不过就是链接着水池的小水龙头罢了。

    而接下来的敌人，也都极其棘手，这些多元星河中，众多无尽世界中的强者全部都有自己的看家本事，乔修亚绝大部分都很陌生，但也有不少很是熟悉——战士甚至看见了一个前段时间才刚刚见过面，属于十八个知名五级文明之一的强者，那个恩邦文明的强者有着像是九尾狐，但是他们的尾巴其实都是他们的手臂，分裂出来甚至可以诞生出一个新的恩邦人，而他们的思维中枢更是在背上，反倒是前面看上去像是狐狸脑袋的的东西，本质只是能量汲取器官，甚至可以像是壁虎那样，断‘头’求生。

    某种意义上来说，恩邦人的尾巴才是本体，而这位熟人面对乔修亚笑了笑，似乎有些不好意思自己围攻的举动。

    而乔修亚也有点不好意思的一拳把他打爆——这位恩邦强者的确很强，但是之前战士，老教皇和七神都去切磋过，大家知根知底，也就不需要浪费时间了。

    很快，这一片虚空完全成为了能量物质混沌一片的大战场，固然绝大部分人都在前仆后继的挑战乔修亚，从精神，能量，物质，时空，横跨方方面面诸多层次进行攻击，但是仍有一部分挑战者眼见自己好像插不进战场，觉得尴尬又无聊，便干脆挑了另外一个对手，在一旁打了起来。

    反正这次挑战是乔修亚挑起来的，大家也都是化身，降临分身，破坏了损失不大，反倒是能见证这些以前天知道距离有多远，交流有多么不方便的其他强者的力量，稳赚不亏的事情。

    甚至还有之前挑战失败的强者，又悄悄摸摸的跨越时空，第二次甚至是第三次降临——不过这些强者却也不好意思再去挑战乔修亚，而是开始趁着这个机会，寻觅对自己或许有益处的对手，发起挑战。

    场面很混乱，一时之间，恐怕有数千上万个传奇极限级的强者从多元星河的各地降临而来，然后同时又有几十上百个强者被乔修亚亦或是其他人轰的退去，原本正在从远方赶来的阿摩司王庭军队，更是以比之前更快几倍的速度退了回去，整个边疆处都在进行紧急撤离，所有能看见这片虚空星域的世界都是危险范围。

    从未有过如此多的强者汇聚于一处，他们战斗切磋产生的余波，将会永久性的影响这一片虚空，造成某种程度上的‘虚空凝聚’效应，在这里造就出一个类似‘虚空大漩涡’的特殊虚空地形！一个危险的生命禁区！

    “可恶……可恨！”

    阿摩司大帝从未如此憋气过，他此时此刻感觉心中诞生出了前所未有的愤怒和屈辱——想当初他打不下塔库尔人的母星域，是因为他一个个体无法战胜代表塔库尔人整体的无限神能变动源，技不如人，甘拜下风，而乔修亚他也打不过，自然没什么话可说，只能让步。

    但是现在，这些天知道从哪里来的异界强者，绝大部分别说是挑战乔修亚了，就连挑战他都没资格！这感觉怎么说？就像是自己打扫的干干净净的家，光滑锃亮的地板，被一个刚刚从泥地里出来的人走踩上了——这个人强，他忍了，但是这个人又叫了一大群人来他家里又唱又跳，甚至打开音响开始蹦迪，而这群人哪里算得上是人，简直就是泥地史莱姆！

    ——他们也配？！

    ——连他都不如的家伙，凭什么敢挑战乔修亚？！无非就是趁着人多试试，卑劣！无耻！简直毫无底线！

    如此想到，阿摩司大帝也分出一个分身，混入嘈杂的强者群中。

    想了想，他觉得不太保险，又多分了几个。

    