    “变化倒是没有什么变化，我们觉得还算安心。”米莉开口道。

    “那就好，那就好……”袁大宝摸了摸米莉的头，旋即走出茅草屋，此时茅草屋外是竖起了一堆篝火，众人都围绕在篝火四周。

    细看每个人的脸上，有着一丝说不出的复杂，一丝对于这鬼哭岭的恐惧，以及更多的是彷徨。

    “大宝啊。”龙源见袁大宝来了，立刻看着袁大宝。

    “都坐下。”

    袁大宝乐呵呵一笑，一屁股坐在了龙源身旁。

    “呼……篝火，布满星空的夜晚，这算是良辰美景了，这还是我第一次和大家伙一起看夜景啊。”袁大宝轻笑道。

    “是啊，这是咱们到了天界，算是第一个不用担心有敌人的夜晚了。”陈风接着笑道。

    “恩，安全了。”其他人也是呢喃道，但这呢喃声落下，就是没有多大的反应了，毕竟这鬼哭岭，不是好的地方。

    不过这一点没人提及，他们很清楚，在这里要待三百年，这才是第一个夜晚，漫长的岁月，足足三百载，这是一个难以仔细去想的时间啊，越是想脑袋越是大，越是想越是觉得难受，每个人都是如此。

    袁大宝备受煎熬，他们同样也是如此。

    “诸位，我不是什么出谋划策的人，也不擅长这个，但我只想说一点，三百年很长，但对于大家的修为来说，三百年就是沧海一粟不值得一提，我们和他们不一样。”袁大宝指了指四周，此时居住地里有不少的修士。

    只是没人来搭理袁大宝，没有来搭理家族弟子，这里的每个人都像是一个麻木的顽石一样，躺在地上动都不动。

    说实话，也就是这些东西，让袁大宝他们感觉到了心慌。毕竟，什么样的环境才能让一个活生生的人变得如此麻木？

    “他们没有退路了，他们不能离开这里，不敢离开这里，在这里他们要经历三灾，经历地火熔岩，活的就像是一个钟表一般，没有任何的希望。

    而出去，迎接他们的就是死亡，他们在外界都是走投无路的，毕竟如果有选择，谁会愿意来这里，但我们不同。”袁大宝眯着眼睛看向了所有人。

    “我们之所以进来这里，我们也是有不可抵挡的敌人，东玄天，天雷城，乃至于是紫雷神朝，这是我们最大的敌人，但我们用得着害怕么？”袁大宝歪头狞笑道。

    “我们落在了巍峨山脉，可是我们逃出来了，我们面对春大人，我们活下来了，我们杀死了王城主，我们更是从东玄天手里逃出来了，那雷池落下宛如天阳灭世，但都没有灭掉我们。

    而这里有充沛的灵气，这是险恶的环境是我们最好的修炼地方，你们不用去地心熔炉，所以你们能做的就是艰苦的修炼。”

    “常人眼中，这三百年是无边的煎熬，无边的苦难，但对于我们来说，这三百年就是我们最好的修炼时间，险恶的环境不会成为我们绝望的根源。

    毕竟我们还要出去啊，他只会强大我们的内力，只会给我们出去的动力，对么？”袁大宝瞪着眼看着所有人。

    闻声家族弟子一个个都是喘着粗气：“没错，这三百年就是我们修炼的时间，越是苦难越好，只要我们能活下来，只要能强大下去，草特么的干翻天雷城。”

    “干翻那天雷城！”

    其他家族弟子一个个都是扯着嗓子吼了起来，而一旁袁大宝见众人情绪高昂，心里也是松了一口气。

    一切就还有希望，若是内心没有了希望，失去了对明天的期盼，那才是真正意义上最恐怖的啊。

    眨眼间，两天时间过去。

    这两天袁大宝一直留在居住地里，一边等着满玉醒过来，一边留意居住地内的人数变化。

    这三天时间，居住地内的人也换了一拨了，很显然就是陈奎所说的，这些人交替着半月进入地火熔岩。

    而那些躺在地上麻木不说话的人，袁大宝也算是弄清楚了。

    不是他们真的面露死灰不动弹了，是他们在疗伤，依旧静坐，依旧时间，依旧体内的法力慢慢恢复伤势。

    这些伤，必然就是地火熔炉导致的。

    “三日已到，速来地火熔岩。”枯木神尊的声音突然响起。

    闻声袁大宝一机灵，下意识一起身。四周，其他人立刻全部看向了袁大宝，他们都清楚啊，袁大宝也是要去地火熔岩的啊。

    “大宝。”王海急忙拉着袁大宝。

    “师傅，我得去了，不用担心，他们都是半个月就能回来，一千五百块半个月就能采集好，满玉苏醒了你帮我向她问好。”袁大宝咧嘴笑道，旋即转身对着龙源等人点了点头，最后则是看向了米莉。

    “大宝哥。”米莉起身用力的抱着袁大宝。

    而妞妞和袁青已经哭了。

    “等我回来。”

    袁大宝亲了一口米莉的头，又蹲下身摸了摸袁青和妞妞的头，亲了一口两个孩子的额头后，袁大宝深吸了一口气，不敢回头，直接大步跑了出去。

    随着离开居住地。

    根据枯木神尊的指引，袁大宝大步向着鬼哭岭东边走去，不一会的功夫，远处已经传来了滚滚热浪。

    “嘶……好热。”袁大宝皱了皱眉。说实话，成为修士之后，尤其是袁大宝以前还曾经是火神之体，自然能明白这热浪的可怕。

    几步走进。

    远处一个红彤彤的小山洞印入眼中，山洞并不大，估摸就和一个矿洞差不多。但此时那矿洞正在往外面喷火，滚滚火焰变随着风儿的嘶吼声。

    “这……？”

    袁大宝直接顿住在原地，这要是进去……

    “进去。”枯木神尊冰冷的声音响起。

    闻声袁大宝左右看了看，但来都来了，袁大宝也是别无选择，一咬牙直接冲进了那山洞里。

    滚滚火焰覆盖全省，依照袁大宝的身体强度，这火焰倒是除了疼之外，还伤不到袁大宝。几个闪动一路前进。

    很快。

    远处一个巨大的空洞，出现在了袁大宝的眼前，低头看去，此时整个山洞尽头，前方完全就是一片火焰的悬崖，其下不知道多深。但唯一能看见的，就像是一个火炉般，翻腾着无边无际的岩浆。

    “砰……”热浪喷涌。

    袁大宝被热浪吹得猛地后退了好几步，放下手来，此时袁大宝身上的衣服算是彻底毁了。

    “新来的？”一道瓮声瓮气的声音响起。

    袁大宝寻声看去，只见在前方的山壁上，正有一条条的锁链，而其中一条锁链上，一个只剩下了半边身子的老人，吊在那里就像是一块熏肉似的。

    此时，那老人正瞪眼看着自己。

