    嘴上答应了毛教练的邀请，林远心里面还是暗道:这毛教练的朋友估计一只手都数的出来。

    不过也有很大一部分原因是，毛教练海外留学，基本上认识到的亦或者是所见到的都是国外的学生。

    基本上很难有那种交流的冲动，虽然留学的人不少，但是聊的上来，称的上是朋友的人还真的就只有那么几个。

    林远放松完了以后，就穿上了运动外套回到了自己的宿舍，等到林远再次出来的时候，就发现竟然是一台银色奥迪停在了宿舍门口。

    这倒是没有什么的，问题是银色奥迪的大灯车头前面，竟然一屁股坐着骚包的毛教练。

    身穿灰色西服，蹭亮的黑色牛皮鞋，打了摩丝的头发，戴一副黑色墨镜。

    林远怀疑他看不看得见路都是一个问题。

    林远走上前问道:“什么时候买的？这打扮都还以为你要去相亲呢？”

    “这不是兄弟回国了吗，这不得让兄弟知道知道我现在过的不错。”

    好吧，林远坐上了毛教练的副驾驶，倒是没有担心毛教练的一个驾照问题。

    毕竟正常情况来说的话，男生应该都应该不会是这种马路杀手吧，就算是，可能性也不会很大，至少毛教练的油门踩的挺熟练。

    一路开到了机场，毛教练看了看表说道:“还有大概十分钟的样子应该就到了，在这里等一会就好了。”林远索性下车吹吹风，毕竟这个时候，天色已经渐渐暗了。

    有微微的凉风吹过，倒是有几分不错的感觉，奥运会刚刚结束，京都的环境指数很是很高的。

    毕竟奥运会的这段时间里面，这个京都市各个方面的经过了相应的整改，至少是达到了碧海蓝天的标准。

    等了差不多十五分钟以后的时间，林远就瞥见毛教练起身朝一个方向走起，还刻意的张大了自己的双臂。

    林跟在毛教练的身后，一起走了过去，毛教练直接就是和一个嘻哈装扮的光头男子搂在了一起，互相拍着对方的后背。

    两人松开了之后，毛教练还没来得及介绍跟着自己一起来的林远。

    光头男子就提前走到了林远面前，抬头打量着林远，眼神里面流露出了喜悦，带有肯定的语气自问自答:“你是林远？那个奥运会的林远？没错，你肯定就是了，奥运会的林远。”

    林远点头，伸出手来开口说道:“你好，我叫林远，很高兴认识你。”

    “他叫洪宁，是销售学的博士，这次回国有什么打算呀？”说着的毛教练就搂着洪宁的肩膀问道。

    “这不是还没有想好吗，不过总得把我所学的知识给发挥出来吧。”

    “看到没有，有远大的理想，就是不一样。”

    “确实，洪哥确实是有这么一个实力呀。”林远赞同的说道，博士学位，一而且还是毛教练的朋友，这肯定是差不到哪里去，就是这个销售学，估计就是有点难找工作了。

    林远听到销售学的第一反应就是销售服务员，也不怪林远，只是林远也是一个正常人的思路。

    几人坐上了毛教练的奥迪，毛教练的朋友洪哥夸道:“可以呀，老毛，你这连奥迪都开上来，还穿上了西服皮鞋，这不得好好的坑你一顿。”

    “哈哈，那必须的，这不得带你吃吃地道的中国菜，这也是一点都不便宜呀。”

    一顿饭下来，林远三人也是吃的满身是汗，不过林远倒是没有碰酒，偶然吃一顿饭不要紧，喝酒林远还是算了。

    …………

    林远照常的第二天准时的来到了田径场，不过倒是看到了毛教练还有洪哥两个人一脸困意的走进田径场。

    还有几个青华大学的教练也是拿出了今天训练计划所需要用到的一些训练器材。

    林远开始静态拉伸，看着毛教练两人，表情莫名的有些古怪。

    今天是测试二百米，然后还有常规的训练计划。

    看着林远开始在田径场上面跑动的身影，洪宁莫名的想起一件事情来，开口对着旁边的毛教练问道:“老毛，这林远不会是还没有经纪人吧，这种情况？”

    听到这个问话，毛教练这才想起来，林远现在是青华田径队的，那么不是国家队的队员，所以确实没有经纪人这么一回事。

    “怎么了，你有想法？不过你这个估计还得先问问林远怎么想的，我肯定是做不了主的。”毛教练脸色略带古怪的开口说道。

    林远此时已经是热身慢跑完毕，来到跑道上进行行进间的一个热身活动。

    其他几个青华大学教练做过来说道:“要不要干脆测试一下一百米算了？毕竟四百米和二百米都测试过了。”

    毛教练听到这话，摇摇头说道:“没有太大的必要，这个青华大学不是十二月份有一个校运动会吗，正好林远试试跑一下一百米就好了。”

    这提议不错，那个时候跑也行，而且也更看的出水平，让几个青华大学教练都点头同意了。

    林远热身完毕，拿着小皮尺开始走上起跑线后面的起跑器前，蹲下来开始用小皮尺量这么一个前后脚还有距离起跑线的距离。

    然后再调整一下起跑器的踏板角度。

    林远和毛教练比了一个OK，蹲下来踩上起跑器，做好预备起跑姿势。

    “各就各位，预备。”

    林远缓缓抬起自己的臀部，身体微微向前倾斜，身体的重心转移到了双手之间。

    “啪——”伴随着枪响，林远顺势蹬离起跑器，身体前倾，埋头快速摆臂加速。

    而电子计时设备屏幕上面也是出现了林远的一个起跑反应速度。

    “0.189秒。”毛教练报完了以后，旁边的青华大学教练也是记录在了训练报表上面。

    三十米过去了，林远开始缓缓抬头，让自身的加速跑阶段过渡到途中跑阶段。

    而此时第一次亲眼看到现场林远跑二百米的洪宁，直接就是盯着跑动的林远目不转睛。

    林远进入了直道一百米，开始进行最后的冲刺跑，不过哪怕是最后一百米的冲刺跑，林远的一个跑动姿势都没有出现什么较大的变化。

