    虽然过程有些跌宕起伏,但第一次贩卖成果总体而言还算令人满意。

    少年人忘性大，拍完照和小姑娘们说了几句话便将之前的烦恼悉数抛在了脑后，哼着歌一路打闹回去,时间才十二点不到。

    “这一天才刚过半呢，咱们就收获累累了,感觉可真好啊。”费了九牛二虎之力将小推车安置在小区内某处后，上电梯的刘浩摸着那厚厚的一沓钱，一脸满足道。

    许寒来站在电梯一角,手里拎着刚买的几瓶饮料，和一些准备用来垫肚子的小食，见刘浩这么高兴，顺口问了句：“有多好？”

    “还能再站三天三夜的好！”刘浩乐呵呵答，兴奋程度直接感染了身旁的郭玉。

    后者看看他手里厚厚一袋有零有整的钱，大概也是第一次尝到这类收获的喜悦,忍不住接说：“我也是！”

    然后和刘浩一齐傻愣愣地笑起来。

    狭窄的电梯里一时间荡满了他们魔性的笑声，且一声比一声响亮，好像身上真的有无穷无尽用不完的力气。

    可两分钟后才刚到家,这两人就不约而同地齐齐倒在了沙发上,死尸一般动也不动。连带着从路上开始就像被霜打了的林茄子一起,横七竖八地把偌大的沙发全部占满。

    这结果倒是不出人意料，许寒来进厨房给他们弄了点冰水，又把之前买的小食放到茶几上,看时间：“午饭吃清淡点吧,我一会去楼下订点淮扬菜，时间会久,饿了先吃点零食。”

    话音落地，隔了好半天刘浩才哼唧了一声,意义不明。

    郭玉倒是说了句“谢谢学长”，可声音含糊得像蚊子似的，不仔细听根本听不清。

    而沙发最里侧团着的林翕更是从躺下开始就半点声音没发出过了。

    许寒来见他们那一幅幅动弹不得的模样，乐了乐，也没继续问。只感受了一下室温，转身去房间里拿了几床薄毯出来。

    满城夏季气温炎热，几个人都是从外边大太阳下带着一身汗回来，进房间后刘浩又贪凉地直接将空调温度打到了最低，即便许寒来之后有进行调整，这会儿也多少需要床薄毯罩一罩。

    这个年纪的人体质好，盖得倒也不用太严实，郭玉和刘浩都是随手一搭，可到角落里的林翕时，许寒来手上的动作却迟疑了一瞬。

    一方面是这小孩不同于另外两人睡姿大咧，团在沙发角落里的脸色实在差劲，而另一方面则是––

    许寒来眉头皱了皱，顺着薄毯下方皮肤上的一点痕迹，把小孩的领口往下拨了拨。

    白皙的皮肤上不知何时竟密密麻麻起了一片红疹。

    林翕实在是太累了，回到许寒来家后是第一个在沙发上昏睡过去的。过程中他有感觉到冷，可身体却沉重得让他根本没有精力去顾忌这点不适。

    好在后来身上似乎被人用什么东西严严实实地包裹了起来，将那点寒冷驱逐出去，林翕才得以睡得舒坦一些。

    但也就只是一些而已，因为没过多久，睡着后的林翕又感觉自己身上好像有什么东西在不断爬走，所到之处一片瘙痒。他本能地想要去挠，可双手却好像被人禁锢住了一般动弹不得。

    这种感觉一点也不好，林翕在睡梦中不断挣扎，急得发出了几声不适的呓语，几乎要睁开双眼，可就在这时，一阵清凉感落向他的皮肤。

    那触感落得缓慢又温柔，沿着不适之处一寸寸往下。

    皮肤的瘙痒感被它镇住，林翕内心因为不适而起的焦虑也逐渐被压下，于是整个人好似一只被安抚了的小兽，脑袋不自觉轻轻动了动，旋即放松下来。

    昏昏沉沉地重新跌入梦境，却还能隐隐感知到那落在他皮肤上的触感。不知为什么，林翕总觉得这触感里似乎透着几分熟悉。

    好像曾经有过这般类似的经历。

    放松的大脑深处似有所感地隐约闪过什么画面，林翕怀揣着这个念头，看了许久才看清楚那么一点。

    画面里的人好像是他，坐在一个昏暗的屋子里，旁边放着被脱下的玩偶服和一沓传单，面前蹲着一个看不清面貌的人。

    那人在替他擦药，林翕不知道自己身上受了什么伤，只知道那药膏的触感也是冰冰凉凉的，和刚才一模一样。

    唯一不同的是，刚刚的药膏能够安抚住他的情绪，可画面里的药膏却始终没能压住他那颗火急火燎的心。

    片段里的林翕一颗心坠着，好像有很多很多焦急的话想要说，可无奈那些话在嘴边辗转来辗转去，却怎么也找不到一个好的出口方式。

    他垂首看着面前擦药的人，似乎反复做了很多次心理准备，时间久到仿佛一个世纪过去了，才嗫嚅着唇蹦出了底气不足的那么两个字：“学长––”

    声音不大，却确确实实用了十足的勇气，只是才刚落地，就被面前人清清冷冷的声音打断。

    说：“不准有下次。”

    那人似乎有些生气，连带着手上的动作都比之前重了几分。至于是什么不准有下次，他没说，画面里的林翕也没再吱声。

    昏暗的房间于是重新落入平静。

    画面里的林翕垂眸看了面前的人很久，他确实不再说话了，可瘦小胸膛下翻滚的无尽情绪却满当到连画面外的他都能够共感。模模糊糊间，那句仿佛有无数复杂想法交杂在一起，混着说不清道不明的情愫，最终卡在喉咙间，再没有勇气脱口从林翕耳边轻轻响起。

    “学长，学姐也不是第一次失约了，你想想她这样会不会，会不会其实没有那么喜欢你？”

    ……学姐？

    什么学姐？

    心脏像被什么猛然敲打了一下，好像有更多的画面要破开云雾汹涌而来，可就在这时，林翕却像是被什么用力推了一把般，惊得睁开了双眼。

    入目，同样是光线昏暗的房间，可不同于梦境中冰冰冷冷的是，眼下的房间要更宽敞些，是个客厅，且角落里往他的方向打了一小盏暖光灯。

    他身上是严实的薄毯，耳侧是熟悉人的低语声。

    空气中充斥着暖洋洋的气息，将方才的场景温柔覆盖。

    第一个注意到林翕醒了的是许寒来，他一直有留神客厅的方向，所以余光瞥见小孩身体细微的动作后，目光当下便转了过去。

    其他两人也顺着他的目光回头，看见坐起的林翕，刘浩一把将手里的瓜子放下，克制的低语一下变得明朗起来：“哎我靠，小林子你终于醒了啊！我天你睡了快七个小时你知道不，吓得你浩哥哥赶集似的把那玩偶服给退了。”

    郭玉接：“对啊林翕，而且你身上还起了红疹，睡着了都一直想挠，虽然上过药了，但你还是赶紧看看你身上还有没有哪里不舒服的。”

    刘浩又说：“对啊对啊，小林子你那红疹可吓人了，赶紧看看的。”

    两人一个问题接着一个，但客厅里的林翕却没应声。他从坐起后脑袋就一直微微垂着，好像没听见其他人的声音一般。

    许寒来眉头微蹙：“林翕？”

    林翕才如梦初醒般抬起头，应了句：“……啊？”

    他一双睡眼还迷迷瞪瞪的，身上的衣服凌乱，露出脖颈处往下到锁骨的皮肤，红色肉眼可见地比之前消退了不少，许寒来暗自放心，可刘浩就没那么细致了，又嗑了个瓜子大喇喇道：“我们让你快看看身上啊，刚刚起疹子了，红得跟猴子屁股似的，这会儿还痒不痒啊？还有其他地方有没有不舒服的？”

    林翕眨了眨干巴巴的眼睛，这才听清楚他们的问话，迟疑地摸了摸脖颈道：“不痒了。”

    也没有什么不舒服的地方，只是可能睡得久了，身体有些使不上力，但这不打紧。

    “是吗？那果然还是你许学长厉害啊，我看那红疹都吓一跳没主意，只有他，一下就知道要买什么药，还这么灵的。”刘浩一边说，一边坐回了凳子上，紧接着松口气道：“不过今天真的好险，还好小林子现在没事，不然真的，这摊摆得一点意思没有，折损一枚大将，太亏了太亏了……”

    刘浩向来话痨，后边还巴拉巴拉说了一大堆感言，但客厅里的林翕却全程没什么反应。他好像在想什么事情，回答完刚刚两句目光又变得飘忽起来。

    这次连郭玉都察觉到他不对劲了，叫道：“林翕？你怎么了？”

    他话音落地，刘浩也跟着停下来，看看郭玉，又好奇地看看了林翕，整个客厅寂静了一瞬。

    才见林翕缓缓摇头：“没事。”

    随即抬头见他们都很担心的模样，才又迟疑地补了句：“我刚刚好像做了一个梦。”

    郭玉：“梦？”

    厨房最里侧的许寒来：“什么梦？”

    “……不知道。”林翕抬起头来，眼底带着几分迷茫：“就这个奇怪了，我明明感觉我刚刚还记得的，但没多久又忘光了。”

    要是寻常梦境也就算了，偏偏这个梦，林翕总觉得好像还挺重要的。

    ……怎么就想不起来了呢。

    “嗨，我还以为什么事呢，这梦做完忘了不是很正常的事？小林子，你听哥一句劝，那梦呢都是假的，比不得现实，还是填饱肚子重要。所以来来来，赶紧的，你浩哥给你热点菜，你一会速度吃点，啊，午饭也没吃，晚饭也没吃，回头没被累到痒到反而饿坏就不好了。”刘浩说完，立马拿着桌上给林翕留的饭菜，乒乒乓乓地跑向了微波炉。

    “对啊林翕，我也经常做了梦想不起来，想不起来就算了呗，梦而已，也不是什么大事，吃饭重要啊。”郭玉接。

    确实是这个道理，而且林翕也的确饿了。

    没多久闻见微波炉内传来的热菜香，他放下心抬头冲厨房内一笑，说：“好，就来。”

    梦的事于是就这么被轻飘飘地搁置在了脑后。

    林翕吃的也是淮扬菜，但不是中午那份，是下午许寒来看着时间去新买的。本以为林翕差不多该醒了，却没成想他能一觉睡过七点，连这份都不得不进一趟微波炉。

    外带本来就比堂食口感要差一些，再经过这一冷一热，味道更不如前。可林翕是真的饿了，根本顾不上这些，吃起来又快又香的。

    自从他醒了之后，许寒来就顺手把客厅的灯都打开了，等到整个厅堂亮起来，林翕才发现原来刘浩之前坐着的餐桌前放着一个单词本，而他刚刚醒过来时听见的“低语声”，其实就是刘浩背单词的声音。

    “林子我跟你说，小郭子是真的太过分了，我们这不是寻思让你休息休息，直接帮你把昨天烤好的饼干装盒吗？装盒这事本来就累！小郭子还非要让我一边装一边背单词，你说他是不是欺人太甚？”

    林翕在吃饭，刘浩就坐在他旁边的餐椅上，带着手套一边装盒一边和他抱怨。

    “我可没有啊学长，”不等林翕说话，旁边的郭玉就接道：“而且装盒不累啊，不就是摆摆吗？再退一步说，这里面也大部分也都是我装的啊。”

    紧接着又颇有几分无奈道：“倒是学长你，装得不多倒没事，可从刚刚到现在总共四个小时的时间，连一列单词都没背下来。”

    “哎？”刘浩眉毛一扬：“小郭子你说这话可就不对了，老师从小不就教我们做事不能三心二意吗？我这努力装盒呢，你还让我背单词，本来就是你不对，那我没背几个肯定也是理所当然的啊。”

    郭玉：“那剩下都我来，学长你一心一意去背单词？”

    刘浩头一转：“我不。”

    郭玉：“……”

    林翕咽下一口牛腩，乐道：“浩哥就是对学习不感兴趣。”

    “对！没错！”刘浩立马回头：“小林子你这话打到我心里去了，真的小郭子，你也放弃吧，我是真的对功课啊什么的无所谓，我们班主任劝了我两年都没劝动呢，我打心眼里觉得成绩没啥用。”

    “还挺骄傲。”许寒来不冷不热地接了句。

    “不是，哥你别这么说我嘛。”刘浩听出他弦外之音，把新的一盒饼干闭上，然后掰着手指说：“所谓人各有志嘛，我就是对钱更感兴趣啊。你看看，咱今天摆摊，下午算了不是盈利快六百？咱四个人分分，小林子最辛苦多得一点，我们其他人一个人也能有个一百块，一个月呢就是三千，三千啊哥，我们就干半天，一个月就有三千。什么概念？很多大学生刚出来也就这个收入吧？我寻思我要是从现在开始干，等我上完大学的那个年份，我搞不好都是个小老板了，这么说，读书有什么意思？考大学有什么意思？这不是很简单的道理嘛。”

    他话音落地，许寒来还没来得及接话，郭玉先忍不住了。

    刘浩说的话和他一直以来的想法和信念简直背道而驰，他下意识就反驳道：“考大学当然有用，什么年龄做什么事，学长你这个想法不对的，念书的年纪就应该安安分分念书才是，摆摊可以当暑假历练，但在我们这个年纪，不应该当主业去想，学习才能改变人生，那么多人把它看作重任，把高考当做分水岭，肯定是有道理的啊。”

    “啧，看看，我和小郭子就说不到一块去。你想念书我想赚钱，你觉得好好学习之后考大学找工作，我是觉得如果现在就开始做生意，那会儿搞不好能把生意做得更大，所以说人各有志嘛。”刘浩耸了耸肩，冲林翕一抛眉眼：“小林子你说是不是？”

    林翕看他一眼，笑笑说：“是，挺有道理的。”

    郭玉眉头一皱，不大赞同道：“林翕。”

    林翕摇摇头，又不急不慢说：“但浩哥你也得想想，人生那么长，赚钱的时间其实是占多数的，反倒是校园时光算起来并没有多少年。你可以现在拿上课的时间去想着做生意，可以后生意做疲了累了，却永远不可能再回到学校了，尤其是咱们现在的高中。”

    后悔时光不能倒流，是林翕后来经营宠咖多年内心里一直怀揣的遗憾，所以这句倒是真真的肺腑之言。

    “做生意还会疲？”刘浩一偏头，不理解道：“我一想到我半天就能有那么多的利润，我就觉得我永远也不会疲。”

    “哪有一直高涨的路啊，肯定会有磕绊的。”林翕乐道：“而且除了人各有志以外，不是还有句话叫厚积薄发嘛？既然浩哥你对生意那么感兴趣，不如就把学习的过程想象成投资呗，投资得越多，最后就越有可能得到更好更长远的收益是不是？哥你这么聪明，我觉得念完大学出来，肯定能做比卖饼干更好的买卖。”

    林翕说话温和，刘浩倒是听进去了一二，可仔细琢磨琢磨，说的却还是：“可我还是更喜欢赚钱啊，我一看见今天这个利润就很开心，一早上就能有一百，多好啊。”

    郭玉皱眉，一副忍不住要说点什么的样子，刘浩余光瞥见，立马道。

    “哎，别别别，别念了，我就是发表点自己的想法，你们也别那么严阵以待搞得我好像分分钟要辍学一样嘛。我是觉得卖饼干不错，可前提也得是有饼干可卖才行吧？小林子开学肯定不做了，那我就算再有想法也得去上学啊，总不能拉着小林子和我一起在外边摆摊，多不合适啊。”

    然后看郭玉一脸凝重，索性把手里的饼干盒往他身上一推：“去去去，你可别苦着脸了，就按你说的做，你装饼干我去背单词好吧？”

    郭玉眉头一松，还没来得及欣慰应声，就听刘浩继续道：“不过背单词之前，我得先去洗个澡。”

    郭玉：“学长！”

    “拜拜。”刘浩利落放下饼干盒和单词本，转身就走。

    郭玉瞪大了眼睛，林翕看看刘浩的背影，又看看在一边的学长，什么也没说。

    少年人的身体确实不错，林翕睡饱吃好之后，一上午的疲劳感竟就这么去了大半。

    既然都休息好了，他便立刻进厨房开始自己的工作––做饼干。

    好在他之前有先见之明地提前做好了一天的饼干，所以即便这么一下午睡过来也不耽误第二天的贩卖，只是对进度多少有些影响，所以该抓紧的还是得抓紧。

    刘浩拗不过郭玉，洗完澡后出来就真真的去沙发上背单词了，郭玉装完盒后也顺着去洗澡放松一下，厨房里于是就只剩下了许寒来和林翕两个人。

    林翕的本意是让学长也去休息，他休息了那么久，一个人完全能搞定剩下的工作。可他这话才开了一半的头，就在许寒来平平淡淡的一句“又和我客气？”之下，生生咽了回去。

    “……没有没有。”林翕回想起上午和学长的僵持还没过去，生硬地笑道：“学长你能帮我当然最好了，这些我一个人做，做不完的。”

    这话当然是假的，林翕以前刚把宠咖开起来的时候一个人要完成的工作量比这大多了，所以他对这些早就有了自己一套熟门熟路的省时方法，完成一个小摊的贩卖量根本不在话下。

    可他实在是不太敢再让学长不高兴了，所以见他不快，不得不编造出这样一个理由，然后将做饼干的工作稍微分配了一些给他。

    说来奇怪，没有默契的两个人在厨房里很容易“打架”，但林翕和许寒来却一次也没有，他们配合得很好，有时候林翕想要的东西，学长甚至能不用他开口就能送到他手边。

    这种感觉实在叫人舒适，配合厨房的暖光灯，像一个小爪子似的在林翕心尖上挠，催促他快点抚平之前的小摩擦。

    “……学长。”手里捏着面团，林翕思来想去，还是主动开口叫了句。

    旁侧的许寒来正在根据他的要求调面粉里的水量，目光垂首去看手里的量杯，声音很平地接：“嗯？”

    “你之前的问题我有想过，可我觉得我不是在客气，你和浩哥对我这么好，我就想把我能做的都做了，然后这样来……对你们好。”林翕斟酌着语句道。

    他这话说得小心翼翼，连带着把刘浩都捎上了，生怕自己的小心思会在不经意间流露出来，同时不断用余光去观察旁边的许寒来。

    就见他话音落地后，学长并没有直接接话。

    他还在调量杯里的水，然后按照要求将调整好的水量慢慢倒入面粉团，才一笑，不紧不慢说：“这不就是在客气？”

    期间都没有扭头去看林翕。

    后者的小心脏不自觉有些紧张，连带着手里流畅的动作都慢了下来。林翕仔细想了一下学长今天一天的反应，迟疑道：“……学长是觉得这样不好吗？”

    他对人好的方式从来就是这样，林翕不知道这也能被定义为客气，可一直纠结于这样一个词汇实在没有意义。他想，如果学长真的觉得他这样做不好，那他改掉就是了。

    时间来之不易，他不愿意和他闹任何矛盾。

    “啊西思等特！嘿！这单词怎么看着这么眼熟！”沙发处传来刘浩的破烂发音，相比起来，暖光灯照耀下的厨房实在是有些过于安静。

    林翕等了很久，才等到许寒来一句轻轻的：“嗯。”

    他没有多想，立马从善如流：“那我改。”

    小孩这话实在是接得乖巧极了，配合上温顺的语气，再硬的心恐怕都会在听见后软成一片，何况林翕的做法本来也就算不上有什么大问题。

    至少郭玉和刘浩都没有什么特别反应。

    人和人之间的交往本来就是互相包容彼此性格习惯的过程，所以真正细算下来，反倒是许寒来自己计较了。如今再一看林翕的反应，他本想让小孩也不用这样。

    可当头转过去，看见林翕一副信誓旦旦驷马难追的样子，以及那双在灯光照耀下像小兽一般只看见他的双眼，心下忍不住一痒，到嘴边的话也变成了：“真的？”

    林翕倒不觉得他计较了，只觉得自己终于找到了解决方法，亮着眼睛用力点头：“嗯。”

    许寒来乐，眯了眯眼，片刻后半开玩笑道：“好，那你改了我看看。”

