    ······

    天海之滨的一处无名荒岛上。

    天空之上时不时掠过几只海鸥，海里也有几条小鱼在游荡。

    岸边不远处。

    云杰和苏宇两人正在大眼瞪小眼的彼此对视。

    半晌后。

    云杰走向一边，找了块比较干净的石头坐了下去，然后似笑非笑的说道：“听你的意思，我该知道什么？知道你藏着某些秘密吗？还是说，你觉得你所有的一切都是我安排的？”

    苏宇走了过来，在云杰旁边坐下，转过头：“难道不是吗？”

    云杰笑着摇了摇头：“阿宇啊，爷爷我并没有你想的那么神通广大，我并非无所不知，无所不晓，更加做不到无所不能，也不是所有事都在我的掌控之中，你身上的许多事我是不清楚的。”

    苏宇微微皱眉：“比如呢？”

    云杰笑了笑，这小子还是不相信啊。

    “比如，你那古怪的研究能力是从哪来的，我并不知道，但是我知道，你肯定是走了什么捷径，或者有什么在帮助，否则你做不到，你肚子里那点东西我还是清楚的，说到研究，比你厉害的多得是，不说别人，吴岚那小丫头就比你厉害。”

    “别不服气，你自己想想是不是。”

    苏宇收回目光，确实像云杰说的那样，他自己并不是真正意义上的研究员，他的大部分成果都是通过金色图册才得以完成的，但要说他不如吴岚，他就是不服气。

    吴岚那么笨，自己怎么可能不如她。

    云杰知道苏宇不服气，但他的意思也并不是说苏宇真的不如吴岚，只是相比于吴岚，苏宇的所有研究都是为了让自己变强，而不是为了研究而研究，没有别人那么纯粹。

    当然，最主要的是苏宇并没有那么多时间去慢慢搞研究，他要做的是迅速变强。

    云杰继续说道：“就是你那不知名的手段，帮助你拿出一部又一部的功法，可以随意使用他族的天赋技，包括你开启的许多元窍和神窍，几乎都是在那手段的帮助下完成的，对不对？”

    苏宇迟疑了一下，最后还是点点头。

    他相信云杰不会伤害他。

    云杰失笑道：“我还以为你小子打算否认呢，算你还有点良心。”

    苏宇：“……”

    那我要是否认，我就成没良心的了呗。

    随后云杰神情一肃，认真道：“如果真像我说的那样，那这种手段不是我可以做到的，能够帮人开启元窍和神窍的手段，闻所未闻。”

    紧接着云杰继续装糊涂，问道：“像这样开启窍穴，应该需要什么媒介吧？所以，这就是你需要精血的原因？”

    苏宇一阵无语，您可真会分析啊，要不要我统统告诉你得了？

    “唔，看你脸上的表情，被我说中了？”云杰轻笑道：“怪不得你每次获得新的精血之后，开窍就跟开着玩一样，原来是这样。”

    苏宇继续沉默，爷爷就是爷爷，这眼光，真是毒辣，一下子就猜到了那么多。

    但下一秒云杰的表情就变严肃了许多：“哪怕需要精血才可以助你开窍，这种手段也足够夸张了，这不是无敌能够做到的，就算是合道境也做不到。”

    看到了苏宇眼中的疑惑，云杰解释道：“无敌的境界并非叫做无敌，而是叫做永恒境，而永恒境之上就是合道境，现在神仙魔等大族的半皇们都是这个境界，至于合道往上的境界我暂时不清楚。”

    苏宇恍然大悟，然后他一脸好奇的问道：“那爷爷你是什么境界？”

    “永恒巅峰。”

    “真的？”

    苏宇脸上的表情很惊奇，不知道是惊讶还是疑惑，不过云杰的感觉是，惊讶的同时又带着几分疑惑。

    “当然是真的，目前我们人族还没有合道境强者，因此各大府在大部分的时候才会各自为战，因为没有人能压下所有人。”

    对于这个，苏宇也有所耳闻，今天终于在“当事人”嘴里得到了证实。

    “行了，境界的事暂且不说，先说说你的事，你的那个手段对你有什么危害吗？需不需要我帮你看一下？”

    苏宇摇摇头，“暂时没发现有什么问题，挺好的，不用看。”

    对于金色图册，苏宇还是决定瞒下来，自己一个人知道就好了。

    云杰点点头，他这么问也不过是装装样子而已。

    “行吧，既然如此，那你自己注意就行了，如果需要我出手，你再跟我说。”

    “好的，爷爷，”苏宇很快应了下来。

    要真出了什么问题，他肯定不会一个人憋着，他会第一时间找到云杰。

    这个话题暂时告一段落，但云杰此行得真正目的还没有达到。

    云杰沉吟片刻，问道：“阿宇，你觉得你接下来的路该怎么走？是以大玄王世孙的身份回归人境，然后由我支持你一步步登上人族圣主之位这条路，还是想要走出自己的路？”

    与苏宇前往诸天府的时候一样，云杰再次让苏宇做出选择。

    苏宇沉默下来，对于云杰的话，他很心动，这就是一条摆在他面前的康庄大道，但是，他感受到自己的内心在抗拒。

    因此，

    “爷爷，我要走自己的路！”

    苏宇坚定的说出了自己的选择。

    这话一出，他感觉自己整个人都升华了，他不喜欢别人给他安排好的道路，哪怕这个人是他爷爷，这会让他觉得自己就是一个傀儡。

    云杰沉声道：“所谓走自己的路，说着容易，但做起来却非常的困难，你确定吗？”

    苏宇眼神坚定的说道：“我确定！非常确定！”

    “有想法了吗？”

    苏宇摇摇头，“还没有，走一步看一步。”

    云杰瞥了他一眼：“走一步看一步？你现在都天榜第一了，再加上你这次弄死了这么多人，接下来你将要面对万族猛烈的追杀，他们肯定会不惜一切想要弄死你，你以为你还有多少时间走一步看一步？”

    苏宇：“……”

    “现在知道自己捅了马蜂窝了吧？有时候太高调未必是一件好事。”

    苏宇苦着脸：“真要那样，我只能低调做人了。”

    云杰白了他一眼：“然后继续高调做事是吧？”

    ······

    PS：

    码字不易，求大家多多支持！

