    但这种事不是白老爷，更不是庄先生能左右的，所以他们也只谈论了一下，然后就说起今年的收成。

    　　白老爷今年是真的损失惨重，本来心气就不好，今天看到小儿子这么浑，心情就更不好了。

    　　他问了两句白二郎的课业，就转而和庄先生谈起白大郎。

    　　白大郎才是庄先生的第一拨学生，现在人正在绵州府学里读书，当时庄先生也是出了力的。

    　　当然，他只是引荐了人给白老爷，怎么把人塞到府学里则是白老爷的事了。

    　　相比于白二郎，白大郎算是勤奋好学之人，而且他也比较聪慧。

    　　但白老爷觉得，比起侄子白善，大儿子还是差了些，所以他问庄先生，“先生觉得，善宝以后是要和大郎一样先去县学，再去府学，还是直接去府学比较好？”

    　　这是要开始为白善筹谋的意思。

    　　庄先生沉吟片刻后道：“那孩子聪慧，但心气高，又桀骜，不如暂留乡间打磨打磨脾性，等再大一些，让他直接去考学更好。”

    　　庄先生笑道：“绵州府学虽好，却远比不上益州府学。”

    　　白老爷眼睛大亮，下意识的绷直了脊背，问道：“善宝能直接去考益州府学？”

    　　庄先生就笑道：“以他的天资，只要未来五年不走歪路，不难。”

    　　白老爷就兴奋起来，也不生小儿子的气了，高兴的哈哈大笑起来。

    　　晚上回去看到战战兢兢的小儿子，他还和蔼的摸了摸他的脑袋，叮嘱道：“你想玩就玩吧，多去和善宝和满宝玩，只是他们读书的时候不许你去打搅，知道吗？”

    　　白二郎懵懵懂懂的点头，然后一个晚上没睡好。

    　　第二天他顶着黑眼圈去和两个小伙伴说，“太痛苦了，我睡觉的时候都不敢闭眼，生怕我爹称我熟睡的时候冲进来揍我一顿，我半夜就惊醒了两次，唉~~”

    　　满宝和白善宝一起鄙视的看他，“你爹揍你还得选你睡着的时候吗？”

    　　白善宝也点头，“伯父没那么无聊，他伸手抓你，难道你能跑得掉？”

    　　白二郎想了想，摇头道：“跑不掉，但你说为什么昨天我爹没揍我？”

    　　满宝猜测，“因为疼你？父爱之心不舍得？”

    　　她爹就不舍得揍她。

    　　白善宝却是旁观者清，道：“可能是因为觉得你已经无药可救。”

    　　白二郎就鼓了鼓脸颊，哼了一声转身就走。

    　　满宝和白善宝相视一眼，皆忍不住一笑。

    　　突然，满宝的脑中一阵叮铃铃的响起，先是科科播报一条信息，“茯苓词条完成，奖励宿主积分二十万，树麻雀词条完成，奖励宿主积分二十万，发现不知名鸟类物种，有待研究所确定词条，先行奖励积分一万……“

    　　满宝还来不及惊喜，科科就继续道：“经联盟最高法确定，同意各大研究所接入百科馆，并开通各世界与联盟的通道，论坛开启。期间各系统所有者与联盟内产生交易，交通及维护费用由各大研究所承当，各世界之间的来往交易则由各系统所有者平均分摊，宿主可要开通论坛的第二通道？”

    　　满宝：……前面她听懂了，但后面没听懂呀。

    　　科科见她双眼迷茫，就知道宿主哪里没听懂，没办法，宿主小就这么点儿不好，于是它只能更详细的介绍。

    　　当然，是调出了论坛后介绍。

    　　一个黑乎乎的界面出现在满宝的脑海中，她还没来得及问这是什么，一条条红红绿绿的字突然就出现在了界面上。

    　　各种各样的文字都有，然后下一瞬间这些字就全都变成了她熟悉的汉字，打头一条就是，“求购一本地球纪元二十一世纪的《小说汇总》。”

    　　满宝下意识的点开，就见下面瞬间刷刷的冒出许多字来。

    　　“那东西有什么用？”

    　　“研究古时代文学的，话说只有吃饱了没事干的人才去研究这种东西吧，能当饭吃吗？资源本来就缺，竟然还用来买这种东西。”

    　　“一群智障，以为人生就是吃饱打炮吗？没有精神文明的人还能称之为人吗？我是想在那本书中找到二十一世纪最伟大的著作之一《林氏荣华》的介绍……”

    　　可惜没人听他在说啥，因为楼层很快就被叠加下去，满宝不一会儿就看不到上面的信息了。

    　　她退了出来，重新看着界面不断刷新的红红绿绿的文字，问道：“那是不是以后我拿到的东西直接卖给他们就可以？”

    　　“不是，有新物种还是百科馆在收录，百科馆收录后会放出任务，由抽签到的研究所对物种进行研究。”科科道：“但也有些研究所或研究员看到目标物后很感兴趣，却没有抽到的，他们可以在论坛这里联系宿主并交易，交易的积分百科馆抽取一部分，我也会有一部分佣金，剩下的就是宿主的。”

    　　科科在这方面讲得很细，因为以宿主现在的能力，扩大物种收录种类是不可能的，所以他们的收入主要还是靠量，靠已经收录到的动植物来维持。

    　　“宿主只需提供给百科馆一份收录目标物，以前，如果百科馆没有就一份研究出词条来，就需要宿主增加目标物，这份多出来的目标物几乎没有报酬，但现在有了论坛，如果一份目标物不够用，他们再想要研究，就只能通过联系宿主，出积分向宿主购买。”

    　　满宝眼睛亮晶晶的，问道：“积分多吗？”

    　　“我不知道，因为论坛是刚开的，这是自由市场，很多目标物都具有唯一性，所以没有固定的价格，但我觉得不会太低，但也不会高于百科馆给的收录积分。”

    　　因为百科馆给的价钱是最公道的，它有主系统在计算目标物的价值，除非个别特殊情况，不然不会有研究所或研究员出高于百科馆的价格的。

    　　满宝却很快看到了界面上闪过的一条字幕，心中警铃大响，“我刚才看到有求购植物的，如果我收录的东西，别的系统宿主也有怎么办？”

    　　“不会，”科科确定的道：“不会有两个完全一样的收录生物的系统，所以即便别的宿主有那样东西，他也交易不出去，为了系统的安全性，也为了保障系统的权益，主系统对论坛制定了严格的条例。”

