    第643章精神病监狱036号杀人魔（77）

    “那么快吗...”

    娇阳眨了眨眼睛：“话说回来，我都差点把还要送骨灰这件事给忘了。”

    “猜到了。”

    斯里亚安笑得更加意味不明起来，阴阳怪气极了，“就在你和那位锡林公子爱得死去活来的时候。”

    娇阳撇了撇嘴，懒得和这个变态多说话。

    “我真想不通，那个就是能让你投怀送抱的男人，除了一张漂亮脸蛋，他还有什么别的优点吗？”

    “什么男人都比变态好...”娇阳嘀咕了一句。

    她总不能说，她不是对锡林高看一眼，单纯只是看不惯他？

    “你说什么？”阴恻恻的声音从背后飘过来，最后目光落在她手里面的水果上。

    “没什么没什么。”

    娇阳吓了一大跳，连忙把水果藏在身后面，才不会分给他呢。

    “没事的话，我就上楼了哦。”

    娇阳才要途径过他，斯里亚安看着她的样子，眼神危险意味十足地眯了起来。

    然后他伸出手，一把将人给捞了过来，让她坐在自己的身上。

    声音放低地凑过去，唇角带着邪性地勾起，手放在她底下的裙子上，用吐息触碰她的耳廓：“...你饿了么？”

    “你要干嘛？”娇阳睁大了眼睛。

    从一个变态食人魔的嘴里问出一句“你饿了么”，天知道有多么惊悚好吗！

    ...

    娇阳打开房间的门，正要从外面走进去。

    黑暗中伸出一只手来，抵住她要关门的动作，然后一溜烟蹿了进去。

    娇阳嘴角抽搐地打开灯，付莱斯特林正坐在她的床上，双手撑在身子后面，津津有味地环顾四周。

    “看够了吗？”她双手抱胸。

    付莱斯特林收回目光，唇角上扬：“还是想要多了解你一点呢，小甜心。”

    “那你现在，了解够了吗？”她打开双手。

    “其实可以再了解一点的。”他笑得意味不明，蔚蓝色的双眼也变得深邃起来。

    “那我拒绝。”娇阳笑眯眯地歪了歪脑袋。

    “真残忍呢，小甜心。”

    付莱斯特林收回笑意，眼底覆上一层晦暗：“你和斯里亚安做过了吧。”

    “哈？”她拉长嘴角。

    “我看到了，刚才在楼下。”

    付莱斯特林站起来，朝她款步走来，外国男人的身高还有身材比例，有时候确实挺容易给人压迫感，特别当这个男人还是个变态的时候。

    一只手放下来，把人抵在墙上，扬起唇角：“不是说，不会和我们中的任何一个在一起的么？原来这一条只是为了约束我，真是厚此薄彼呀，小甜心。”

    娇阳笑嘻嘻地托着下巴：“原来变态也会玩壁咚么。”

    “不仅会壁咚，变态还会不甘、愤怒，还有吃醋。”

    金发蓝眼的男人收回唇角，脸上一丝仅剩的笑意也无，阴沉无比，“回答我。”

    “没有办法，那是一次意外。”

    娇阳也很无奈地摊手：“你懂的，男人和女人，一次和很多次之间，其实有时候没有太大的差别。反正都注定要不清不楚了。”

    “所以你和他在一起了？”

    付莱斯特林不理解，他不明白是不是自己的脑子和别人不一样所以不理解。

    究竟是他不正常还是这个女人不正常。

    “就是因为曾经的那次...意外？”

    他笑容灿烂地扬起嘴角，眼底却危险无比：“原来小甜心背着我和乔尹，偷偷和斯里亚安发生了这么多我们不知道的秘密呢。”

    “人与人之间都需要距离感，变态与变态之间当然也要，不是吗？”

    娇阳笑容不变：“在一起了，当然不一定是那种非彼此不可的在一起。不过和他在一起挺舒服的，他技术也很好，很难让人拒绝。”

    付莱斯特林愣了愣，他想自己大概明白了她所说的那种“在一起”。

    毕竟在上流社会，是存在不少“床伴”那样的关系的。

    “那要不和我也‘在一起’一下试试？”

    付莱斯特林笑嘻嘻地看她，觉得自己又有机会了。

    “反正你不是很快就会对一个男人失去兴趣的性格吗，和那只绿眼睛的苍蝇也在一起很久了吧，不想换个高贵的蓝眼睛男人试试吗？”他眨了眨眼睛。

    娇阳笑着伸出手指，划过他的嘴唇、脖颈、喉结、锁骨...逐渐往下，就在付莱斯特林激动地无法自抑，快要自己把外套脱下来的时候，她又收回了手。

    一脸纯真地望着他：“你当我傻？”

    和斯里亚安纠缠上是意外，她还嫌麻烦不够多地再去缠上一个？

    到时候万一两个变态约好了，一块儿把她给分尸了怎么办？

    只听“砰”的一声，付莱斯特林还没反应过来，就已经被人一把给从门里面给推了出来，出来的时候还衣衫不整。

    “喂！”他心有不甘地回头敲了敲她的门。

    斯里亚安这个时候刚好踱步上来，两人目光对了一眼，他发出嗤笑，视线下落到付莱斯特林敞开的领口上：“你这是...被揍了？”

    (本章完)

