    世人都知道神的强大，所以无数的人，都向神祈求怜悯，寻求帮助。

    然而实际上，神从来没有帮过凡人分毫。

    神不渡人，人自渡。

    与其求神，不如求自己。

    你以为神给你的是一个buff，可是实际上，神给你的可能是个debuff。

    只有摆脱一切负担，才能真正地渡过苦海。

    而现在，千仞雪身上就没有任何负担。

    她极速前进！

    只见在那大海之上，无数道雷霆从天而降，几乎挤满了整个天空。

    这样恐怖的异象，如果是以前，她无论如何也都不敢往前闯的。

    然而现在，她走过之处，那漫天的雷霆，如同虚妄一般，不能伤她分毫。

    苦海之上，滔天的巨浪，倒卷而上，几乎遮蔽了整个天空。

    千仞雪踏浪而行，滔天的巨浪，依然无法阻他脚步。

    传言，在人世间有七苦八难，在这苦海之上，演化出各种异象。

    那七难如，水、火、罗刹、刀仗、恶鬼、枷锁、内怨，形成一道道恐怖的黑色漩涡，似要吞噬一切。

    然而在千仞雪的脚下，那黑色漩涡阵阵倒退。

    那八苦，如生、老、病、死、求不得、爱别离、怨憎会、五蕴盛，化作一只只猛兽一般，发出震天的吼声。

    然而，千仞雪手中的天使圣剑发着光，天使圣光之下，一切猛兽全部都化作灰烬。

    越过七苦八难，千仞雪发现，在自己的面前，赫然出现了一处梦幻般的世界。

    青山绿水，鸟语花香！

    然而，她并没有停下脚步，直接飞掠而过。

    终于，真正的彼岸，出现在了她面前。

    “轰隆隆！”

    在供奉殿之外，一阵又一阵的轰鸣之声，让七大供奉还有比比东，都感觉惊疑不已。

    那不断溢出的庞大魂力，让哪怕是超级斗罗级别的供奉，都感觉暗暗吃惊。

    “这……这是堪比封号斗罗级别的力量！”

    千道流忍不住看了一眼比比东：“雪儿该不会出什么事儿吧？我们要不要进去看看。”

    在他的心里面，最关心的，就是千仞雪。

    一方面，他和斗罗大陆上的其他的老头一样，同样是孙女控。

    在另外一方面，千仞雪是一代又一代的供奉，等来的天使神传承者，绝对不能出任何意外。

    “不用担心，我相信雪儿！她说没问题，就一定没有问题。”比比东眼神倒是很坚定。

    当然，实际上她心里面也照样慌的一匹。

    可是，现在千仞雪似乎正在晋级的关键时候，如果打扰的话，反而会出更大的乱子。

    比比东加上七大供奉，连续在这里守护了7天7夜，不吃不喝也不睡觉。

    好在他们这样级别的人物，魂力足够强盛，不用吃喝睡觉，也能撑很长一段时间。

    终于，第7天过去之后！

    千仞雪终于从供奉殿走了出来，她武魂附体，身上赫然有七道魂环，每一道都是超过10万年的红色魂环。

    “雪儿，你成为魂圣了？”比比东看到千仞雪的7道魂环之后，很是惊讶。

    因为千仞雪，才成为魂帝不到一年的时间。

    “嗯！”

    千仞雪点了点头，越过苦海，便让她的魂力极速提升，超越了70级。

    “堪比封号斗罗的魂圣啊，前无古人，后无来者！”

    金鳄斗罗感受到千仞雪的力量之后，他相信现在的千仞雪，绝对能够战胜很多封号级别的人物。

    95级以下的，恐怕都不能战胜她。

    “这倒不是！”千仞雪摇了摇头，“天使祖神，曾经应该和我一样，甚至有可能更强，不过总有一天，我会超越天使祖神。”

    “雪儿，你的天使神印呢？难道，你已经不是天使神位的传承者了吗？”千道流突然发现，千仞雪额头上的天使神印，已经消失了。

    没有天使神印，也就意味着，失去了天使神位继承者的资格。

    这个世界上，还有这种事情吗？

    千道流感觉自己浑身上下都在不住的冒冷汗。

    “爷爷，天使神印不重要！”千仞雪摇了摇头，说道，“哪怕是没有天使神印，我依然能成神。”

    “你这是……”千道流不由得愣了一下，不过看到千仞雪那坚定的眼神，突然心中一震。

    难道说，雪儿要走上真正的自创神位之路吗？

    这不是一条简单的路啊！

    千道流愣了好一会儿之后，这才说道：“好，好啊！”

    千仞雪看到几个人都安静下来了，这才说了事情的原委。

    “修罗神，居然这么过分吗。”千道流听到这话之后，也是勃然大怒。

    不过，他也不敢继续说下去。

    因为他是神仆，对神有一种天然的畏惧，这是一种长期的心理上的东西，一时半会没办法改变。

    “不仅是修罗神，还有海神，也在天使神位上，动过手脚。”

    千仞雪又想起原著当中的直播事件了，甚至恨不得现在再去把海神抓出来揍一顿。

    “爷爷，这个天使神位，是无论如何都不能继承的。”千仞雪说道，“如果我继承了这个神位的话，不仅要付出巨大的代价，而且会受制于人。不过，修罗神敢动我的天使神位，他也必须得付出一点代价。”

    “修罗神可是神王，我们有什么办法能够让他付出代价吗？”比比东倒是不害怕修罗神，可是就凭现在武魂殿的这点力量，全部加上去，也不够修罗神一根手指头。

    “我们武魂殿，在神界有东西，难道修罗神，在人间就没有东西吗？反正他又没有办法下凡！”千仞雪也可以眼中带着一丝狠厉的神色。

    “你的意思是……”

    “杀戮之都！”千仞雪冷笑了一声说道，“正好，可以带着武魂殿战队，去杀戮之都耍耍。”

    “不行，杀神领域不适合你！”比比东摇了摇头。

    千仞雪有天使领域，而天使领域和杀神领域，是不相容的，加在一起的话，两个领域的效果，差不多就相互抵消了。

    “谁说我去那里，就一定要修炼杀神领域了？”千仞雪说道，“我就是去那里耍耍，如果能够在杀神领域，立个天使神像的话，那便更好。”

