    房府内院，方才追杀亲儿子，追得帽歪衣斜的房大相爷已然整理了衣冠。

    不怒自威地坐在主位之上，手撑着案几，双目如电，落在孽子房二郎身上。

    房二郎臊眉搭眼地垂头丧气跪坐在距离亲爹两丈远的距离，频频朝着坐着一旁的娘亲看过去。

    不过这个时候，卢氏就像是看不到亲儿子求援的眼神和表情似的。

    慢条斯理地在那里擦拭着茶碗，然后给房大相爷倒上了一杯香气浓郁的红茶。

    “老爷，喝点茶汤消消气吧，莫跟这傻小子一般见识。”

    “哼！”房大相爷余怒未消地闷哼了一声，这才端起了茶水浅抿了一口。

    卢氏伸出了手，轻柔地替夫君按摩起了肩膀。“夫君何必这么多动，跟这愣小子这么撵，累坏了怎么办？”

    听到了卢氏之言，房大相爷傲娇地冷哼了一声。

    “哼……老夫虽然年纪渐长，但是收拾这小子照样不在话下。”

    今日撵着这小子满府乱蹿，现在还一身是汗，不过经过这么一跑动，整个人倒是颇为舒爽。

    卢氏紧紧地抿了抿嘴，又看了一眼跪在那里磨皮擦痒的亲儿子，附合地道。

    “那当然了，夫君虽然是斯文人，可是早年好歹也是随着陛下东征西讨，立下过不少的汗马功劳……”

    听着这番话，房大相爷不禁眉舒目爽，心中那升腾的怒火，也渐渐地被妻子的温柔给浇灭。

    “夫君，二郎也跪了这么久，是不是让他先起来活活血，毕竟过些日子就要成亲的人，若是跪出什么毛病，那可不成。”

    “……”房大相爷瞠目结舌，这辈子第一次听说罚跪还能跪出毛病这样的话来。

    不过妻子都这么说了，自己也不能不给卢氏面子，只能闷哼了一声。

    心领神会的卢氏嘴角轻扬，然后冲那二郎轻喝道。“臭小子，愣着做甚，还不赶紧起来。”

    听到了娘亲的吩咐，房俊赶紧一轱辘爬了起来，揉了揉刚刚挨了亲爹几棍的屁股讨好地笑道。

    “哎！谢谢娘，谢谢爹……”

    卢氏这才松开了给房大相爷按摩的手，有些心疼地看着这个牛高马大，膘肥体壮的亲儿子。

    又心疼，又气恼地拿手指头戳了戳这小子的额头。

    “告诉娘，你到底做了什么事情，害得你爹如此生气？”

    房俊无可奈何地叹了口气，鬼鬼祟祟地瞄了一眼亲爹，这才小声地朝着娘亲抱怨道。

    “娘，孩儿其实没做错什么，是爹误会了……”

    虽然年纪大了，可一样耳明目聪的房大相爷顿时双眉一挑，拍案而起。

    “老夫误会什么？！”

    “老夫去的时候，你是不是拿那本该用来写诗作画的紫毫笔当成鼓槌高案几，还告诉老夫说你在打拍子。”

    “还扯着嗓子在那里嗷嚎什么贞观十五年的那一场爹。”

    “？？？”卢氏的脑子瞬间就乱了，爹这个称谓，前面最多也就是一位，哪来的一场？

    房俊有些不好意思地抹了把脸，赶紧解释了句道。

    “不是这样的，歌词应该是贞观十五年的第一场雪，我只是看到爹突然出现，叫了一声爹而已……”

    “歌词？你还会唱小曲？”卢氏呆呆地看着这个亲儿子，这个崭新的才艺着实让她这个当娘的有点措手不及。

    “不不不，不是那种不正经的小曲，处弼兄教我唱的是很正经的东西，那叫歌。歌名就叫《贞观十五年的第一场雪》。”

    “哈！还歌，老夫我看你……”房大相爷大巴掌一拍案几，怒火又腾腾地升起。

    “老爷！”卢氏忍不住转过身来一身轻唤，房大相爷看到了妻子卢氏投来的目光，闷哼了一声，又悻悻地坐了回去。

    “娘亲，我唱得可好听了，就连处弼兄和为德兄听了孩儿唱，嫉妒得眼珠子都红了。”

    看着二郎那一脸笃定而又自信的模样，卢氏倒真是来了兴致。

    “来，你哼上两句，让娘听听，是不是真像你说的那样好听……”

    看到妻子卢氏又被这个小子忽悠住，坐在那边的房大相爷气的吹胡子瞪眼，偏又无可奈何。

    “……”听到了娘亲这话，房俊忍不住往亲爹的方向看了眼。

    “瞧你那样，有娘在，怕什么？”

    看到这个膘肥体壮的儿子仍旧是那样的畏惧亲爹，卢氏哭笑不得地轻拍了下这小子的肩膀嗔道。

    有了娘亲当家作主，再加上对于自己的歌喉，很有自信地房俊终于酝酿了半天之后张开了口。

    “贞观十五年的那一场雪，比以往时候来的更晚一些……”

    #####

    卢氏呆愣愣地看着跟前放声而歌的二郎，瞬间就感觉头皮发麻，有一种说不出的感觉开始在内心滋生。

    只这一句，同样也让房玄龄满脸震惊地看向了那已经抬起了双手，继续放声而歌的房俊。

    那沧桑而又有着极其充沛情感的嗓音，还有那动人的旋律，瞬间就让房玄龄整个人都呆在原地。

    随着房二郎的放声高歌，歌声传出了屋子，传向前方，越来越多的房家人都被这打动人心的歌声悄然地靠近屋子。

    都纷纷支愣起了耳朵，伸长了脖子，恨不得能够听得更加的真切。

    随着他的歌声，让人真有一种身临其景之感。

    似乎真的看到了一只翩翩起舞的蝴蝶，在那白雪飘荡飞扬的天空中摇曳起舞……

    一曲终了。深情地演唱，并陶醉在自己歌声中的房俊这才睁开了双眼。

    就看到了跟前的娘亲眼睛都隐隐发红，目光定定地看着自己。

    就在这个时候，屋外突然传来了叫好声，然后又有喝斥声传来，然后就是嘈杂喧闹的脚步声四散而去。

    看样子都害怕被抓着现形，全都逃了开去，唯有管家房慎理所当然地留了下来。

    还有那可爱的小丫环绿蝶，眼中异彩涟涟地缩在角落里，满脸沉醉。

    看到娘亲仍旧似乎在发愣，房俊眼角一斜，看到亲爹也是一副不可置信地看着自己，不禁有些揣揣不安起来。

    半天，卢氏抬起了双手，挟着房二郎的脑袋瓜子左摇右摆，难以置信地道。

    “夫君，这，这真是咱们家二郎唱的？”

    “……”

