    这个妖兽国度的那一片宫殿，分为前后两片，楚小天之前去的那里是前面一片，是妖兽的议事处跟聚集区。而在这片宫殿的后方，也还有一座比之前的议事殿还要大得多的宫殿，那是一个四面环绕的大殿，里面有上百个房间，听那妖帝说，其中有七十个左右，都是住了人的。也就是说，那座宫殿之中，住着七十多个高手。

    “诸位，我给你们带来了一个新的同伴，今后，大家可要在一起作战了，大家一起出来见个面吧”这个妖兽国度的帝王似乎没有半点架子，带着楚小天进到那座宫殿之前，就笑呵呵的对着里面喊道。

    随着他的话音落下，殿中的大部分门都吱呀一声的打了开来，身穿各色服鉓的人一个个从中走了出来。七十多个有人的房间，开门的却只有四十多个，其他的人，根本没有半点出来的意思。对于这个，楚小天倒并没有吃惊，他一个刚刚出现在这里的新人，想要所有人都来迎接，那绝对是不可能的事情。

    带着平静的笑意，他目光四扫的打量着眼前的这四十多人，有男有女，有老有少，看起来参差不齐。当然，无论是老是少，毫无疑问的就是这些人的年纪，绝对都是非常的大。最少，楚小天可以肯定，没有一个低于五百岁的。而且，他们年龄差距虽然看起来有点巨大，可实力差距却并不大，都是神通一转到三转之间的样子。一个超出三转的都没有看到。

    楚小天楞了一下，随后又看了看那些房门依旧紧闭着的房间，立即就明白了一些什么。他知道那些房间中的人为什么没有出来了，想来应该是那些人都知道自己的修为，而他们本身的修为就比自己高出一截，这才懒得出来。强者为尊，一个神通三转的人出现在这里，三转以上的高手，实在是想不到出来迎接自己的理由。

    “诸位，小弟楚小天，新来乍到，以后还请大家多多关照”没有去管那些比自己实力高的人，看着那些出了房门的人，楚小天当即就率先朝着他们拱手行了一礼，高声的开口道。自己虽然实力比这些人都要强上许多，但新人也还是要有新人的觉悟，能跟这些人搞好关系，那就搞好关系再说。不过，楚小天这么一番作为，却并没有起到他想像中的效果。大部分人都只是客气的朝着他拱了拱手，算了回了个礼，之后也并没有多说什么，转身又继续回到房中，该干嘛干嘛去了。只有偶尔的几个人才开口跟他客气了几句。

    “楚兄弟客气了，以后大家互相帮助才是真的”

    “在下史可丰，楚兄弟有时间可以多走动走动”

    “小弟秦玉台，也是不久前才到此处的”

    “……”

    不多，真的不多，四十多个人出来，真正跟他说了话的，也就那么五六个人而己，其他的，都是只打声招呼就进了自己房中去了。对于这种情况，楚小天并没有半点意外，能够修炼到这种境界的人，哪一个不是心高气傲之辈。要是修炼的时候再一次性闭关个百八十年的，闭上三五次这样的关，估计就算是一个性格再活泼的人，最后怕也免不了被弄成一副性格孤僻的模样。孤僻加上傲气，这些人是这个样子，楚小天实在是懒得去吃惊了。虽然，这些人的傲气在他眼里，根本就是一文不值。

    当然，这五六个人既然已经都跟他打了招呼，无论如何，他自然也是不会表现得太过傲气才是。看着那六个人，他走上前去，跟他聊了起来。而那个妖兽帝王，似乎也没有什么事情一般，还给他们整了一些酒菜，跟他们坐在一起闲聊了起来。

    “楚小兄弟，你这是因为什么缘故被那帮家伙追杀到了这里的啊”男人之间的距离，那就是吃出来的，吃得越开心，距离就越短。一行七人坐在那里喝着小酒，也就是那么一会儿的功夫，大家就已经“很熟”了。一个看起来像个二十来岁小伙子，实际上却已经有了一千两百岁的家伙搭在楚小天的肩上，酒气腾腾的开口问道。

    其他几人，也都看着楚小天，想要听听他的故事。每一个到了这里的人，都会有一个故事在身，将其说出来与大家分享，也算是一种加强关系的手段。

    “也没什么，师门被这些人所灭，这些人又抢了我的女人威胁我，我就跟他们给扛上了”对于自己跟灵界十二大势力之间的仇恨，楚小天倒是没有隐藏什么，一边喝酒，一边就将自己与灵界这十二大势力之间的仇恨都说了出来。

    “这些家伙从来就仗势欺人，整个灵界也不知被他们灭了多少门派，多少恋人被他们生生拆散”十二大势力所做的事情，完全可以说是惹了众怒，楚小天的情况一说出来，就立即引得其他的人对着灵界十二大势力就是一阵痛骂。

    在楚小天的酒杯攻势之下，这些正在跟他喝酒聊天的人，他们之所以会出现在这里的原因，也都被他听了一遍。大家的故事都差不多是那个样子，每一个都是背着家破人亡，或者是门派覆灭的血仇。十二大势力做的事情太多了，不知多少人因为他们闹得家破人亡。他们这些人也算是幸运的了，最少自己的小命都留在了这里。现在，众人所有的目标就是让这十二大门派从世上消失。

    本来，以他们的身份，是永远都不可能聚到一起，联合起来对付那十二大势力的。只是，中间有了一个妖兽国度的插手，这件事情也就这样发生了。

    “陛下，不知你们又为何要与那十二大势力为敌呢”十二大势力，其实最大的对手，并不是他们这些从四面八方聚起来的高手，他们真正的对手，就是眼前的这个妖兽帝王手下的众多妖兽大军。但对于他们为何一定要铲除十二大势力，楚小天还是感到极为想要了解的。毕竟，就算是种族的差异，两者一个在山林，一个在人外，似乎也可以和平共处才对。要说是因为人类猎杀妖兽，这也说不过去，毕竟，妖兽自己都还是自相残杀的。

    “呵呵，这件事情，既然楚小兄弟问起，那我也就不藏着了，事情还得从二十万年前说起……”妖兽帝王微微一笑，眼中闪动着一丝寒光，将楚小天想要知道的原因都说了出来。

    实际上，灵兽跟灵族，才是之前这整个灵界的统治者，这个灵界，之前是没有人类存在的。这里是灵兽跟灵族的乐园，他们虽然各自政，却也还算是互相平衡，没有什么太大的事情发生。不过，随着时间的流逝，二十万年前，灵界出现了十几个人。谁也不知道那些人是从哪里来的，现在也没有人记得那些人叫什么名字了，反正从那些人来了之后，整个灵界就开始变了。

    这些人，似乎本来就是对立的两方人马，他们来到灵界之后，就各自归附了灵界一方的灵兽族或者是灵族。而后，在他们的挑拨之下，灵兽族跟灵药族，也就是灵族，终于爆发了大战，大战的目的，就是一方想让另一方彻底的臣服。

    那是一场惨烈的大战，当时的两大种族，强者无数，强强碰撞，直打得灵界颤抖，差点崩溃。高手陨落之多，根本无法估量。本来之间就有些小仇，一场大战下来，双方的仇恨已经到了一个化不开的程度，他们疯狂的火拼，最终杀得整个灵界几乎全废，日月无光。两大种族大打出手，这一战不知打了多少年，终于，他们两败俱伤，高手更是死伤惨重，最后还能够活着的绝世高手，双方都差不下了几个。

    最终，他们意识到这样的结果就是双双毁灭，于是，他们停战了，不打了。但到了这个时候，似乎一切都已经有点太迟了，他们根本就不知道，在他们双方火拼大战之时，那挑起他们大战的十几个人，这段日子却一直在疯狂的修炼。他们从战场上那些战死的灵族开始，将这几乎是由规则凝聚而成的灵族尸体炼化，增加自己的修为。在这两方人马打得两败俱伤之时，他们的实力却在与日俱增，最终超越了灵界原住民仅剩的那些高手。

    于是，他们峥狞的爪牙开始显露出来，他们要统治灵界，要奴役这两大种族。因为这两族对他们的益处太大了，灵族可以增加修为，灵兽族可以用来做为坐骑。身为统治这个世界的两大种族，对于这样的要求，哪里有可能接受。于是，新一轮的大战又爆发了，这一次，是两大种族联手，对付那十几个人。

    两大种族拼了这么多年，早就已经元气大伤，高手几乎死伤殆尽。而对方虽然只有十几个人，却一直在偷偷的增涨实力，如今一个个都已经到了一个不可思议的地步。两者交战，居然还是数量更多的两大族落入了下风。

