    王峥知道关于老胡女朋友的事，他们是在拍戏中途就在一起的，挺迅速的。

    这才是谈恋爱，王峥的那种纯粹是奔着往结婚的方向去的，反而是少一点。

    “你好，我是江书影。”

    “听老胡说过，你好。”打过招呼后, 王峥和老胡聊起来了。

    男生熟悉后，侃起来是不怕没话题的。

    他和老胡关系相当不错，老胡情商高，他俩认识的时间也早。

    要是说的严重点，是因为老胡，王峥才有机会签约唐人的。

    虽说王峥这个条件想进娱乐圈不难，可是事实总得尊重下。

    “老王, 挺牛啊, 你这电影票房是奔着破纪录去了。”老胡聊到《疾速追杀》了。

    这个是肯定的, 老胡也是圈里人，怎么可能不关注这些。

    “小意思，打算突破下《阿凡达》的全球票房。”王峥吹牛。

    “我去。”两个人都在开玩笑。

    ……

    “k姐，老大和王峥他们这么熟的吗？”老蔡那边也和几个新人聊天。

    老胡和王峥聊天明显跟刚刚不同，他们是关系真好。

    他们一般都是叫老胡老大，至于叫他老胡的人，他们还不太敢。

    说起来，老胡也挺给唐人面子，和这些新人见过几次。

    “嗯，他们认识十多年了，当时小峥能签约唐人，还是因为老胡，那个时候大家都还还是新人。”老蔡回想往昔。

    那个时候她认识王峥后，就想着签约了。

    搁到现在，她哪还有这个想法。

    不过说起来，要是想拍《仙剑2》的话，王峥实话实说挺合适的。

    哪怕《仙剑奇侠传1》的一些剧情把第二部的情节堵死了, 哪怕《仙剑奇侠传2》在系列游戏里也不算什么爆款，可是王峥能卖钱。

    他走到现在，公信力还是有的，也因为以前的成绩，只要拍电视剧，一堆电视台抢着播放，就是这么牛。

    唯一难的就是王峥不拍，他不但不拍古偶，他连电视剧都不怎么拍了。

    这也就是王峥了，出道以来一直靠自己，也不社交，要不然什么乱七八糟的人情就能把他消耗的够呛。

    ……

    “行，那我先走了，蔡姐，有空再聚。”

    “嗯，那你们开车慢点。”

    “师哥再见。”

    “老胡，可以啊，女朋友这就带上了。”

    王峥关上了窗户，对着旁边说道。

    “她正好也在上海, 这不是有时间吗，反正你都知道了。”

    老胡还挺豁达, 这个大概才是圈里的正常现象吧，像王峥那样的，反而是打游击呢。

    只要没被拍到就一点问题都没有，哪怕拍到，还有公关一说呢。

    他是真交女朋友，肯定要带对方稍微接触一下自己的朋友圈啊。

    “行吧，不过你这样合适吗，不会打扰你们二人世界了吧。”

    王峥有点不好意思，今晚他有地方住，不管是酒店还是他的住房，上海有的不是一个半个。

    可是老胡让他去家里住，这个要是往常无所谓，实际上老胡去BJ，如果王峥在家，也会邀请他家里住一晚的，算是招待。

    可这不是对方有女朋友了吗，不方便，他不认为老胡两个人该没有走到同居那步。

    “想什么呢，人家也要回家的好不，父母都在上海呢。”老胡道。

    “行吧，正好还不晚，一会去运动下呗。”王峥道。

    “行啊，打网球吧，别打篮球了，不好凑人。”

    “我看你是跳不起来了吧，老胡，得补补了。”

    “去你的，你咋不说玩篮球呢？”

    “你能凑那么多人吗？”王峥道。

    “小看谁呢，不知道刚刚拍了电视剧啊。”

    “行吧，还是网球好玩。”王峥道。

    面对足球，哪怕是王峥都得认怂，他从来没有接触过这个运动，也不打算接触。

    ……

    “茜茜，安顿下来了，打网球呢，马上要回去了。”

    王峥看时间差不多了，拿出手机给天仙去了个视频。

    也不用担心有其他人看，这网球场上就王峥老胡还有他爸他妈，出来活动了。

    “真的。”

    “茜茜，我可以证明。”老胡的声音传来。

    王峥没有刻意隐瞒他和天仙的交流，没有必要。

    “老胡，你们在打网球啊，怎么样，有没有被我们越前王峥打个六比零。”

    “茜茜，你也学坏了，你家王峥再厉害，还能打我六比零。”

    他和天仙因为王峥的原因，也算比较熟了。

    其实他本身也有点尴尬，他是知道一些思思和王峥的事的，哪怕不太清楚，可是看思思现在的做法，傻子也知道，她绝对旧情难忘了。

    思思和王峥分手后，真成尼姑了，可是大家清楚，她是直女，这几年了，别说给别人机会了，好多人追她，拒绝的斩钉截铁，都出名了。

    可是老胡是局外人，也不能做什么，实话实说，他站思思那边。

    虽说他和天仙认识的早，可是毕竟和思思在同一个公司，熟的多了。

    不过以他的情商，知道这些事他帮不上什么忙的。

    他和老袁以前还真的想过，帮王峥和思思破冰，做不成恋人，还能当朋友吗。

    王峥这边没难度，思思那边拒绝过几次，大家都懂了，自己的事自己处理吧。

    也就是他们和王峥关系是真好，换个人人家才不理呢。

    话说回来，思思这是又躲了王峥了，要不然今晚的饭局怎么可能没她。

    ……

    和老胡父母回家后聊了聊，然后去了斜对面的家，王峥轻车熟路了，看出来，老胡还经常在这边住。

    “还是那个卧室，我都叫人收拾过了。”老胡开口。

    “行，你赶紧回去给你那位煲电话粥吧。”

    “老王，肤浅了不是，都成年人了，谈恋爱还跟小孩子一样。”

    大概男人就是这样，平时都挺稳重的，可是碰上好友，总是很幼稚的。

    陪着老胡打了打电玩，老胡不玩lol之类的游戏，都是ps4之类的游戏。

    ……

    王峥回屋回了回信息，该说不说，好多人联系他了。

    比如吴佳妮，比如糖糖，甚至还有在BJ拍戏的baby。

    吴佳妮没其他意思，她在象山呢，就是问问王峥上海呆几天，时间长了她趁机也回来一趟。

    他们见面机会不多，可是知道王峥没有人跟着后，有些和他有交流的，自然也想见面了。

