    有了之前利尔神皇、炼狱老祖等的例子，剑殇悬浮半空，俯瞰海域激战，硬是没敌军强者前来狙击，只是偶尔有炮火隔远轰击，也无法给剑殇造成威胁，反倒让剑殇可以安心观察战局。

    半个月前，华夏阵营全面大反攻，马绍尔群岛尽皆光复。经过半月休整，群岛十之六七的军事建筑已经修葺，特别是各岛中部的接星台，更是各岛重点修葺建筑，并由大桓皇朝重臣负责镇守。

    如今米加联军以人海战术全面强攻，马绍尔群岛尽皆被一椭圆形光罩笼罩，这椭圆形光罩上部星光璀璨，代表着星空；下部呈棕褐色，代表着大地，状若恒古大地托起璀璨星辰，正是“周天星斗大阵”。米加联军从四面八方爆发的万炮齐发，轰入“周天星斗大阵”，纷纷被密集迅掠的星光轰破，如石沉大海无声无息。

    外人只知传说中的“周天星斗大阵”名不虚传，极为强横。观察战局的剑殇却清楚，每拦下一道炮火光柱，就代表着“周天星斗大阵”至少消耗一颗上品灵石，比激发炮火所需的灵石还多，完全是消耗战。而且被动防御肯定比主动进攻付出的代价更大。

    “周天星斗大阵”之外，大桓精英和华夏强者如兽潮冲出大阵，或如蜻蜓点水、或借助海面杂物，纷纷冲向大小战舰，都自觉避开亡灵势力的亡灵基地（墓地），以抢夺战舰为主要目标。但是，漫天飘荡的幽魂、阴灵等，却造成极大的麻烦。

    不过，随着华夏阵营出阵反击，双方各自为战。之前肆无忌惮乱轰的炮火，倒是越来越少。

    战局中最引人注目的便是桓皇新封的锦帆侯甘宁所率的锦帆卫，铃铛叮当声萦绕，数千锦帆卫逍遥海域，或如飞鱼穿梭海中，或如飞禽迅掠半空。或如武林高手飞渡海面，上下飞腾，颇有理法。混乱战场上如此井然有序，进退有据，锦帆侯甘宁明显是主持着个阵法，可想而知其统率力之强。

    其次便是一波规模约两千多人的武林高手群体，整体状若超级大鱼，每人代表着一片鱼鳞，相依相持相护。硬生生突破了数波亡灵拦截，在华夏出阵反击期间，已经拿下了数十艘微型战舰、十几艘小型战舰，三艘中型战舰，一艘大型战舰，如今正冲着一艘颇为醒目的五六千米巨舰而去，而且是加国最强势力海神帝国的镇海神舰。

    “镇海神舰，就如黄金之国的黄金神舰。是海神帝国的著名旗舰，好强的信心。好大的野心……”

    剑殇讶异看向那群武林高手想道，身为零散的武林义士，竟然如此协调、如此齐心、如此目标坚定，本就是稀罕事。

    武林势力想拿下军事旗舰，是极为罕见的情况。毕竟武林势力拿下旗舰要么无法掌控且无法保养，要么被各大势力以军事借口谋夺。而且伤亡巨大，所以武林势力都自觉避开，不与大势力争抢。

    仔细观察，那群武林高手竟是以一少年为中心在行动，正是仲达那小家伙。

    “不愧为异人历史中的汉末枭雄。最后的胜利者，顶级名士。这家伙不但智谋如鬼，还极擅收拢人心，如此快拉拢如此多武林高手，统率力更是强悍，连海战都不弱于甘宁……估计政治能力更强，简直是全能型奇才，而且是样样顶级的绝顶奇才，并非‘样样通样样松’的那种全能型！”

    外行看热闹，内行看门道。其他人没觉得什么，总览战局的剑殇却看不出不一样的味道。

    如今战场上，大桓重臣齐聚，比甘宁统率力强悍的将领，没有数十个，也有十个八个。比如太尉韩信、大桓三君诸侯等等，皆是历史名将。但是，他们不擅长海战，此处是海域不是陆地，能维持军队不散就不错了，哪能如使臂指？所以罕见型海战名将甘宁就突出了，没想到仲达有过之而无不及。

    毕竟那群武林高手应该是仲达临时凑合，而非锦帆卫那般由甘宁亲自拉起来的队伍。

    “为恶乃乱世奸雄，为善乃镇国肱骨啊！”

    想起异人历史对“曹孟德”的评价，剑殇不由想道，仲达肯定比曹孟德差不到哪去。更重要的是，仲达少年困苦，历尽艰辛，比曹孟德更能吃苦，心机更深。

    如果自己能好好培养，提早出世的仲达的未来，估计能反压尚未出世的曹孟德一头。

    “也罢！此战过后，就依诺封他为侯，并赐予开府之权。想必他拉拢这批武林高手的用意，也是为将来入驻大桓皇朝做准备吧？小小年纪就有如此远谋，确实难得……”

    看着激战中神情坚定且肃穆的仲达，剑殇心中悸动想道，无论仲达心性如何，尚无明显大错之前，就该给予机会，不能抹杀他的付出和功绩！

    再看向其他战局，就没甘宁和仲达如此显眼的小团体了。甚至在伤亡比率和战果上，桓军还不如华夏联盟的异人小团体。这跟米加联军重点狙击桓军，异人又擅长混乱局面有很大关系。

    “周天！”

    影响战局的最大因素，还是密集亡灵基地和战舰，特别是漫天飘荡的亡灵。剑殇翻手一杆星辰仙幡入手，化为数丈大小迎空招展，运气高喝。

    此杆星辰主幡，正是晋国大典中，剑殇用之以坐镇“桓王祭天台”，主持九龙皇都“周天星斗大阵”的主幡、阵眼，可谓星辰皇幡，自然能沟通、号令诸多星辰仙幡。

    “咧、咧、咧……”

    星辰皇幡一出，群岛上诸多星辰仙幡摇曳响应，执掌各杆仙幡的坐镇者瞬间明了。

    “星辰坠落！”

    剑殇磅礴法力灌入“星辰皇幡”，牵引下方“周天星斗大阵”，上通星辰，下引地脉。

    “嗡……”

    笼罩马绍尔群岛的大阵嗡鸣，弥漫半空的星光躁动，浓溢星光浮躁，一道刺眼光点在天际凝聚成形，越来越大、越来越亮……

    悬浮半空，执掌“星辰皇幡”的剑殇，更是浑身浓溢星光萦绕，光芒百丈。

    “嗖……”

    天际凝聚成形的光点膨胀到十数米大小，蓦然坠落，带着漫长的光尾，势若流星。

    星辰坠落，这是真正的星辰坠落！

    “敌袭！敌袭……”

    距离马绍尔群岛最近的一座千米大小，黑雾缭绕的亡灵基地。尖啸声破空，袅袅黑雾腾空，化为漆黑如墨的死亡阴云护住基地上空。

    “轰……”

    巨响如雷，海浪滔天。

    死亡阴云被流星轻易贯穿，整座亡灵基地猛然一沉，随即四分五裂，强大力量激起数十米高的恐怖巨浪，直接撕碎、吞噬成千上万的幽魂，更有数以万计的骷髅、僵尸等沉沦海底！

    全场大哗，敌我双方纷纷侧目，只是除激战半空的大能者，其他人只知巨大声响，没亲眼所见的视觉冲击感，感触不是那么深刻。

    星辰坠地，贯穿大地，威不可挡。

    宛若乌龟壳的“周天星斗大阵”，被米加联军围攻多日，更被轰破一次。几乎让敌我双方忘记了传说中的逆天奇阵“周天星斗大阵”，其实是恐怖杀阵，而非防御阵法。

    如今，在桓皇的亲自主持下，大桓众臣、无数桓军、浩淼援军的综合力量在大阵作用下爆发，终于亮出了獠牙……

    “星辰坠落！”

    以剑殇如今的恐怖肉躯，承担通天贯地的力量游刃有余，以自身牵引大阵之力更不在话下。不管激战海面的双方战士如何想，剑殇手中星辰皇幡一招，又一颗星辰凝聚而成，坠落半空。

    “轰……”

    巨响震耳，巨浪遮天，又一座千米大小的亡灵基地四分五裂，就此沉沦。

    “星辰坠落！”

    “星辰坠落！”

    ……

    一颗又一颗流星划破长空，从天而降，汇聚成一股毁天灭地的流星雨，威若灭世，给人种绝望无助的末日之感。

    一座座千米大小的亡灵基地四分五裂，沉沦海底，掀起一阵阵撕毁一切的浪潮，形成震惊沙场的一场场风暴。

    仅仅顿饭时间，便有二十几座千米基地崩毁，几乎把亡灵王君的根基灭了个遍，使得米加联军中的亡灵联军开始大规模混乱，不少亡灵基地开始缓缓后撤，波及不少大小战舰也开始后撤，毕竟这些战舰才是华夏阵营主攻目标，正被华夏战士疯狂攻击。亡灵联军后撤，他们自然更有理由撤退了！

    “吼……”

    回响天地的暴吼，声若荒古蛮兽咆哮，从无数岁月的荒古时代传到如今……

    一个三头六臂八翅的怪物悬浮半空，看似两米大小，却给人种擎天砌地的伟大之感，势若充斥天地。

    剑殇的返祖真身，正式面世，堂而皇之出现在世人面前！

    “群星坠地！”

    数丈星辰皇幡，暴涨到十数丈大小。三首看向天地人三界，六臂托起苍天，八翅沟动大道，三百六十五道光点浮现天际，海量灵石崩毁，使之化为三百六十五颗星辰……

    坠落！

    三百六十五颗星辰，看似不多，至少数量上相对数以千万计的海面战士来说，微不足道，却给人种苍天塌陷的威压！

    米加联军中，各有一座万余米方圆的基地，分属海神大帝和墓神大帝；各有八座五六千米基地，分属十六位皇者。共为两座大帝级别基地，十六座皇者级别基地，全被三百六十五颗星辰覆盖，被同时攻击！(未完待续。。)