    见万广态度如此坚决，鹤鸣九亦是不由暗自摇头g。但既然已出面，他自然不愿就此轻易放弃。于是略作沉吟后他便再次开口劝说道:“道友这又是何苦呢？双方都是朋友，何必将事情做得太绝？更何况值此天骄盛会之际，闹出太大的动静总是不太好吧！”

    万广本就心中火大，见鹤鸣九不仅铁了心的要帮对方，如今更是拿天骄会说事，顿时更加的恼怒。

    “哼！一群不通教化的小杂鱼而已杀便杀了，又能翻得起什么浪花？至于贵商行一向超然物外，此次还是不要参与其中的为好啊！”

    见万广如此直接的拒绝自己，鹤鸣九的老脸也是有些挂不太住，当即亦是面色一寒道:“万道友这是嫌老夫多管闲事的喽？”

    虽然对于华盛商行有所忌惮，但做为一方超级势力的坤极宗却是并不太过的惧怕对方。因此一见鹤鸣九有意翻脸，万广也是将脸一沉道:“不敢！只是此事关乎宗门威仪，断然无法轻易化解。所以万某也只能是多谢鹤老的好意了！”

    “好、好、好！”一见万广竟然如此果断的拒绝了自己，鹤鸣九的老脸也是有些挂不住，当即寒声说道，“既然坤极宗不卖我华盛商行的面子，那老夫也是无话可说。只是风水轮流转，日后贵宗最好是能够一直顺风顺水！”

    “这就不劳鹤老费心了，我坤极宗傲立雷洲万载岁月，什么大风大浪没有经历过，想来对付这样一些小杂鱼还不至于会失手的！”万广冷冷一笑，竟是丝毫不让。

    鹤鸣九闻言顿时面色更加难看，他实在是没有想到这万广竟会如此的不留情面，这纯粹是没有将他以及华盛商行看在眼里！

    一念及此鹤鸣九立刻便欲和其争辩几句，只是还未等他开口，一道清脆悦耳的女声却是突然的自别有洞天之内传了出来:“坤极宗不愧是雷洲第一大宗，这口气还真不是一般的大呀！”

    这道声音一出，在场所有人都是不由大感意外。尤其是以万广为首的一众坤极宗强者们的脸色更是瞬间变得冰寒无比。

    要知道在这雷洲地界坤极宗绝对是土皇帝一般的存在，既便是同为三大势力的圣兽宗与玄都教也是要比之差上一截。

    因此在这雷洲范围之内，敢于公开和他们叫板的人还真是少之又少。哪怕是如华盛商行这种背后有着大罗地狱撑腰的势力，若是没有原则性的纷争，也是不愿和其真正翻脸！

    但今日先是面前这群不知死活的家伙当众击杀了他们一位孕物境大能，随后又是鹤鸣九故意偏帮对方，现在又有人跳出来对他们冷嘲热讽，这让他们这些一向心高气傲的人如何能够接受的了？

    “哈哈哈……”万广气极而笑，不待那说话之人露面便是冷声开口道:“看来我坤极宗这些年的威望是有所下降啊！今日若是不多杀几个屑小之辈，世人恐怕都忘了谁才是这雷洲的老大了！”

    “威望是大家捧出来的，是实力更是德行，却并非是肆意杀戮便可以获得的。阁下这般说话，与魔道又有何异？”那清脆声音再起，竟是与万广针锋相对、毫无半点的惧意。

    “鼠辈好胆，给老子滚出来受死！”万广早就提起了高度的注意，如今一听对方再次开口立刻便锁定了对方的准确位置，当即扬手便是一掌拍了过去！

    万广实力极强，既便是放眼孕物境也绝对是极其强横的存在，因此这含怒的一掌威力极大，顿时化做一只数十丈大的黑色巨掌径直破开了别有洞天的防护阵法压向了院内出声的地方！

    “哼！”面对着万广这重如山岳的一掌，院中来人却是并未有人出手，仅仅只是传出了一声不屑的轻哼。

    然而就在这一声轻哼传出的下一瞬，万广那势如奔雷的漆黑巨掌却是突然的一震，旋即毫无征兆的寸寸碎裂开来，仅仅只是刹那之间便是烟消云散、化为了虚无！

    “嘶！”

    下一刻无数倒吸冷气之声立刻自院外众人口中传了出来，一股莫名的恐惧感无法抑制的在所有人心中迅速的滋生并无限的扩大。

    “顶级大能！”在星光巨掌无声无息烟灭的一刻，万广便是面色陡然一变，旋即毫不迟疑的悄悄捏碎了一枚小小的玉佩。

    “坤极宗还真是霸道啊，一言不合便下杀手，这还真是让本姑娘另眼相看呢！”而就在所有人的惊愕之中，那清脆女声再起，随后便是有着一道体态绝佳的白色宫装女子在一群人的簇拥下莲步轻移的走了出来。

    不过令人注目的是这女子体态虽然绝美，但却是看不见其真实的面貌，因为一张神情木讷的白银面具严严实实的遮住了她的整张脸，仅仅只是露出了两只如同秋水一般清澈的眸子！

    “冰，冰儿小姐！竟然是冰儿小姐！”

    “什么，冰儿小姐！莫非是号称天宝圣女的冰儿小姐！？”

    “这就是享誉雷洲的冰儿小姐么？这身段，可真是迷煞众生啊！”

    “废话！这冰儿小姐不仅是天宝城主的亲传弟子，更是我雷洲第一美人！不知有多少豪门公子拜倒在其裙下，这能不美吗？”

    “是呀！只可惜这等人间绝色却是常年带着面具，这委实是太过的遗憾了！”

    “那还用你说！若是能够目睹冰儿小姐天颜，既便是让我现在就死老子也是心甘情愿啊！”

    “嘘，可是莫要胡言！那冰儿小姐不仅自身背景惊人，其身周那些公子哥们哪一个也都不是善茬。若是被他们听到了你们这些诨话，还不诛了你们的九族！”

    ……

    而随着这绝美女子的出现，现场顿时掀起了阵阵哗然，显然在场有不少人都是认得此人。

    而与众人的震惊不同，此时万广的脸色则是在见到冰儿小姐之后变得异常的难看。

    他们坤极宗在雷洲的地位绝对毋庸置疑，但这并不是说就完全的凌架于所有势力之上，就比如说这天宝城就是一个例外。

    天宝城乃是雷洲最大的贸易中心，其面积虽远远不及坤极城，但其发达程度却是要比之前者更胜一筹。

    但如此一座超级富有的城市却是并不如其他城市那样属于雷洲各大宗门势力，而是完全听命于天宝城主一人。

    面对如此情况，雷洲上各大势力虽然极度的眼红，但却是并无一方敢于去挑衅与争夺。

    而之所以会出现如此怪事，则完全是因为这天宝城主实在是一个极为恐怖的存在。实力高到既便是如坤极宗这样的超级宗门也是忌惮万分！

    不过忌惮归忌惮，万广却是并不真的惧怕天宝城。就如同他可以不给华盛商行面子，因为他相信以坤极宗的实力，对方也不可能真的将自己怎么样。

    因为天宝城主虽然强大，但到了她那等境界的高人，是不会轻易的来找他这样一个小人物的麻烦的。

    不过他虽然不怕天宝城主，但对后者这唯一的宝贝弟子却是相当的顾忌，甚至是有一点畏惧。

    这名为冰儿的小丫头资质超凡，仅仅二十岁不到的年纪便是达到了恐怖的星海境巅峰。虽然这其中不乏其师倾力的栽培，但也充分的体现了其自身的不凡，在雷洲年轻一代中绝对是最为顶尖的存在！

    不过她的资质与修为虽然超凡，但对于已经达到了孕物境的万广却是并不会造成什么影响，更不会令其畏惧。而真正令其害怕的则是这小妮子的人脉！

    由于无比高贵的身份、卓越超凡的资质和倾国倾城的容貌，冰儿小姐虽然出道仅有短短数年，但却是迅速的成为了雷洲第一女神，并成功的捕获了无数雷洲青年才俊的“芳心”，纷纷不顾一切的拜倒在其石榴裙下。

    而在这些人当中，绝大多数都是雷洲各大宗门当世最为杰出的青年天骄，在各自宗门内都是拥有着相当重要的地位和话语权。

    因此若是有人得罪了这位冰儿小姐，那也就相当于是得罪了整个雷洲修真界，这等严重的后果既便是身为坤极宗中生代核心弟子的万广也是不敢尝试！

    “哈哈，我当是谁，原来是天宝城的冰儿大小姐，这倒是一场天大的误会了！”迫不待已，万广只得勉强挤出一丝难看的笑容，遥遥向着对面傲然而立的冰儿小姐一拱手道。

    然而面对万广明显的让步，冰儿小姐却是丝毫不以为意，反而是语气冰冷的道:“误会，阁下说的还真是轻巧！之前若非是钟离婆婆出手，如今本小姐恐怕已然是被阁下一掌拍死当场了吧！”

    万广听冰儿小姐如此一说，老脸顿时一僵，暗忖:“之前出手还真是冒失了！”

    不过事已至此，后悔也是无用。当务之急还是要想办法化解对方的怨气，否则今日这事情还真是有些难办了。

    “冰儿小姐说笑了！之前的确是万某的不是，若是知晓来的是冰儿小姐，纵是再借在下一万个胆子也是不敢出手谋害啊！”万广继续陪笑道。

    “算了，既然你非诚心，那本姑娘也就不与你计较了！”见一向高傲的万广居然如此的低声下气，冰儿小姐的怒气似乎也是消了一些。不过却是抬手指着一侧的杨宇等人话锋一转道，“只是这些人与我有些关系，你还是不要纠缠了！”

    冰儿小姐这番说的风轻云淡，似乎今日之事仅仅不过是一件微不足道的小事一样，根本就无须在意，这不禁令得万广暗中气恼。

    “冰儿小姐，这些人无故挑衅在先，当众击杀我宗孕物境大能在后，此仇我坤极宗断然不会不报！

    所以若是小姐与这些人并无深交的话，还请不要参与到这趟浑水之中，从免影响贵我双方的交情！”虽然心中有气，但为了顾全大句，万广只得将姿态压得很低。

    然而与他的委屈求全不同，这冰儿小姐却是丝毫不留情面，闻言顿时霸气无双的反问道:“哦，如此看来你是不打算卖我这个面子喽？可若是我硬要保全这些人，你又能如何？”。。

