    感觉到苏晚璃看过来的视线，Ada顿时有些心虚的怔愣了一下。

    她立刻心慌意乱的挪开视线，看了眼身旁的老娘。

    Ada老娘心领神会，立马针对起苏晚璃，“慕千璃，晚餐都是你准备的，你现在是想推卸责任吗？要是芷倾吃了这碗汤，你知道会有什么样的后果吗？”

    苏晚璃坦荡的迎上Ada老娘质疑的眼，“我是不知道会有什么样的后果，但是你们俩母女应该会很清楚吧。”

    “……”Ada老娘脸色一红。

    “慕小姐，你这么说是什么意思？”Ada故作委屈困惑的问。

    苏晚璃微微一笑，“我是什么意思，你们母女心里很明白。”

    “你……慕千璃，你把话说清楚！”Ada老娘表现出一脸愤怒，“芷倾，你看看这个女人，像什么话，她自己犯了错不承认也就算了，居然还想把责任推卸到我和Ada的身上，这，这是什么人啊！”

    “是啊，芷倾，这样的女人怎么能让她进路易斯家族的大门。”

    “没错，不能让她进门。”

    “承谦，你也看到了，这个女人实在是太目中无人了。”

    那些七大姑八大姨纷纷谴责苏晚璃，Ada母女看到这一幕，心里顿时舒坦很多。

    而黎芷倾这会儿脸色也愈加难看，“承谦，你自己考虑清楚，总之这样的女人，我是不会让她进路易斯家族的大门，犯了这么严重的错误竟然只想着推脱，这样的人品，没有资格做你的妻子！”

    面对黎芷倾的指责和嫌弃，苏晚璃其实根本一点都不在意，但她已经不是从前那个只会吃哑巴亏的苏晚璃。

    她心里已然在构思怎么让Ada母女原形毕露，那么巧她低眸一瞬间，看到有一个物件掉落在Ada的脚边。

    “这件事也许真的有误会，我有叮嘱过千璃不要在任何菜式里放枸杞调味，相信千璃应该不会疏忽。”

    这时候顾承谦又帮苏晚璃说话，可苏晚璃并不在乎。

    她现在正在想要怎么自然而然的接近Ada，可偏偏那么巧，Ada这时候发话了。

    “谦哥哥，到了这个时候你还要帮着慕小姐吗？你怎么能让倾姨受这样的委屈，你也很清楚，倾姨对枸杞过敏有多严重，她差点就害倾姨出事，这样的人不能继续留在这里了。”

    这是机会。

    苏晚璃迈开脚步走到Ada跟前，意味深长的启唇。

    “Ada小姐说得真对，在汤水里放枸杞，想让顾太太过敏的人的确是太可恶了，的确是不应该让这种人继续待在这里。”

    “……”Ada脸色微变，再次感到心虚。

    她总觉得苏晚璃好像是看穿了她，她感觉很不安。

    Ada正想反驳回去，却见苏晚璃的手里好像突然掉了什么东西，跟着苏晚璃还弯身，在她脚边捡了起来。

    “承谦，你到底是想留她，还是留妈，你想清楚了，你要是还护着这个女人，妈现在就走！”黎芷倾突然抛给顾承谦这样二择一的难题。

    顾承谦眉头轻蹙了一下，但他似乎更向着黎芷倾，因而问苏晚璃，“你熬汤的时候还有什么人在你身边？”

    从这句话里苏晚璃可以听出顾承谦对自己的不信任，可苏晚璃很坦然的回答，“当时只有我一个人。”

    “那就是你的问题！”Ada老娘迫不及待的给苏晚璃安上罪名，跟着吩咐边上的佣人，“你去厨房把那一锅鸡汤全都端出来。”

    女佣连忙照做，将在砂锅里熬制的鸡汤整个都端了出来，摆到了餐桌上。

    Ada老娘急忙上前，拿起汤勺在砂锅里不停地搅动，跟着用筷子一把将鸡肚子扒开。

    一股浓郁的枸杞味道紧跟着散开，清晰可见大概一个拳头大小的枸杞量，藏在土鸡的肚子里。

    黎芷倾看到这个，脸色一下子就白了。

    她往后退了几步，对于枸杞十分的厌恶和忌惮。

    “慕千璃，你未免也太狠毒，承谦明明叮嘱过你我不能碰枸杞，可你居然放了那么多枸杞在鸡汤里，还藏得那么深，你分明就是想害死我！”

    顾承谦看到这些，神色亦变得很是冷沉。

    “你未免也太不小心了。”他的语气又带上了责备和不满。

    “她这哪是不小心，一看就是故意的，一定是因为芷倾之前说过她，所以她怀恨在心，真是太恶毒了！”Ada老娘不错过任何添油加醋的机会。

    Ada这会儿已经非常满意了，虽然黎芷倾没有喝汤，但事情这样发展，反而更好。

    而面对这些人的质疑和排斥甚至谴责，苏晚璃依旧表现得淡定，她走到餐桌边，也拿起一个勺子往砂锅里搅动了两下。

    “不可能的，这里面怎么会有枸杞呢？”苏晚璃露出疑惑的神色，“我真的没有放枸杞在里面。”

    瞧着苏晚璃无辜困惑的模样，Ada悄然勾起唇角。

    “不是你放进去的还会有谁？这鸡汤可是你熬的！”Ada老娘言辞凿凿。

    黎芷倾极度不满的瞪着苏晚璃，“把这锅东西给我端走，还有你，也马上给我走！我不想再看到你这个人。”

    她说着又看向顾承谦。

    “承谦，要是你觉得这个女人比妈重要，我现在就走！”

    黎芷倾说完就作势要走，顾承谦开口叫住她。

    “你不用走。”

    他拦住了黎芷倾，将冰冷的视线落在了苏晚璃的脸上。

    “你有没有什么解释？”他问，显然也和这些人一样认定了是苏晚璃故意想整蛊黎芷倾。

    苏晚璃依旧坦荡，“我没有什么要解释的，这些枸杞不是我放的。”

    “还说不是你？不是你难道这些枸杞是自己进去的吗！”Ada老娘走到苏晚璃的跟前，“根本就是你气不过芷倾之前说过你，所以你是想报复！”

    苏晚璃眉眼一扬，“好像一直在针对我的是你们母女吧？我就算真的要报复也是先报复你们两个。”

    “……”

    “……”

    Ada母女闻言各自呆愣了一下。

    苏晚璃淡定的回头，又搅动了两下砂锅里的鸡汤。

    “总之我没有做过，我也不知道是谁想借我的名义害你，我走可以，不过我是不会让自己吃这样的哑巴亏。”

    她说着动作一顿，跟着拿起勺子。

    “咦，这是什么？怎么锅里还会有这个东西？”

