    房间外。

    单无澜死死的捂住嘴巴，杏眸瞪的圆圆的，一脸不敢相信的听着屋内传来的对话。

    这一刻整个世界似乎都寂静了，只能听得见自己细微地呼气声音。

    泪水就这么肆无忌惮地沿着那早已经泛红的眼圈两侧流淌了出来。

    苏北那轻柔的声音，就像是一抹春风轻拂自己那颗有丝丝裂痕的道心。

    “能成为她的五师兄，为师感到很自豪......”

    单无澜的睫毛轻轻地颤抖着，嘴唇咬得樱透，精致的脸庞整个红透了，就这么背靠在门外的墙边。

    原来在师兄心中自己这么重要！

    ——明明自己都不记的小时候有央求过他为自己摇一树桃花......

    他竟然记得这么清楚！！！

    他真的是很温柔呢。

    单无澜好看的嘴角扬起了一抹笑意，之前的一切乱乱的猜测在这一刻都已经烟消云散了。

    自己怎么这么傻？

    别人说什么自己相信什么！

    紧接着心中便是升腾起深深的自责之感以及对苏北的愧疚。

    师兄后面说些什么单无澜已经听不到了，或者说她根本就没有想去听，

    单无澜能想象到苏北一脸认真温柔的模样。

    眸子有些模糊，而后便是大滴大滴的泪珠顺着脸颊滑落下来，那一颗许久未曾有过松动的境界就好像在这一刻水到渠成一般突破了瓶颈。

    单无澜很想现在立刻就冲进房间去，同苏北说这一切自己都听到了！

    可是刚刚升起了一点点念头就被自己所掐断，

    不能去打扰到师兄！

    单无澜耳畔通红，一脸的羞红之意，随即眸子深深地看了一眼房间。

    既然已经知道了自己想知道的，那这一切都不重要了！

    一想到那个妖女乱自己道心，单无澜心中便是升腾起一股无处释放的气。

    她安的什么居心？

    呵！

    这个仇自己记下了。

    单无澜深深地吸了一口气，衣袖轻轻地将自己眼圈的泪水擦干，再次恢复了冷清的模样，只是轻轻挑起的眉梢遮掩不住她内心的雀跃之情。

    “也多亏了星月妖女，不然我不可能这么快便是看破心魔劫！”

    整理了一下自己的衣衫，单无澜戴上了斗笠，眸子再次留恋地看了一眼这个房间，而后转身便是消失在了原地。

    “找个好地方突破返虚中期！”

    ......

    房间内，苏北说完话后便是坐在床榻之上，伸手拿起了放在矮案上的茶杯，轻轻地抿了一口。

    而后看着处于呆滞状态下的萧若情。

    呵！

    自己精心编造过的故事还震惊不了你？

    随后苏北的心中便是有些洋洋自得。

    看来自己的徒儿已经被自己的伟大以及人格魅力所震慑住了吧......你看半天都说不出来一句话！

    萧若情仍旧处于震惊之中没有缓过神来。

    现在她心中翻来覆去只在考虑一件事。

    师尊竟然对九师叔的评价如此之高！！！

    难道他不知道九师叔早就已经看透了他，甚至说不定正在谋划着要怎么对付他？

    萧若情一时间感觉有些心乱如麻。

    她是特别想要苏北死的，只是也不知道是什么心理作祟，她只想要自己亲手杀了苏北。

    自己难道在嫉妒？

    不！

    ——自己只是单纯地不能够忍受别人在背地里算计苏北而已。

    师尊心思如此之细腻难道不知道九长老对他是有敌意的吗？

    房间内就两个人难道他在骗自己？那骗自己的原因是什么？单纯的为了装个哔，营造一下自己的人格魅力？

    那也太愚蠢了吧！根本就不可能！

    萧若情眸子复杂地看着正在那里吸溜茶水的苏北，小手轻轻地攥着。

    “徒儿啊！时间也不早了，该休息了。”

    苏北看着在那里不知道在瞎想着什么的萧若情轻咳了一声。

    而后背负着双手起身，拉开厚重的窗帘看了看外面的灯红。

    萧若情眨了眨眸子，看着房间内仅有的一个床榻，又抬起头看着床边的师尊。

    心跳下意识地加快。

    “看什么？老老实实地睡觉。”

    “明儿一早还要去茶楼呢，为师可是约了人的。”

    “......”

    苏北一边嘟囔着，在萧若情震惊的眸子中，走向床边，脱鞋，掀开了锦被的一角钻了进去。

    看着这一幕，萧若情脸庞瞬间便得通红，长长地睫毛颤抖着，支吾道：

    “师师......尊，徒儿睡哪？”

    “睡床上！你要是想睡地上也行。”

    “......”

    萧若情看着就这么大点的床，紧紧抿着唇。

    看了看地板，又看了看柔软的床榻，而后似乎是终于下定了决心一般，轻轻地脱下鞋子，伸着小脚小心翼翼地钻了进去。

    只不过不可避免的触碰到了苏北的身体，整个身躯下意识地一颤。

    苏北长长地打了一个哈欠，脑袋看着天花板，砸吧了一下嘴。

    突然便是感觉到自己徒儿的呼吸似乎有些急促，随即便是一脸的古怪之色。

    自己这个徒弟该不会是对自己有非分之想吧？

    虽说自己英俊过人，才华横溢，修为高深，可谓是整个二十一州女性不可多得梦中情人！

    难道她想要骑师蔑祖！！？

    这思想很......很有趣啊！

    胡思乱想了一阵，又是因为长途跋涉的原因，好久没有好好休息过了，一股子困意席卷而来，苏北便是沉沉地睡了过去。

    萧若情将锦被紧紧地盖过脑袋，心脏砰砰地直跳，脸色红的发烫。

    心中一直在想着师尊会不会半夜突然袭击等等......

    过了不知道多久，耳边传来了均匀地呼吸声，

    萧若情脑袋钻出了被子，歪过头，眨了眨秋水长眸，愣愣地望着那已经沉沉睡去的苏北。

    屋外月色已深，盈盈若水的月光从苏北拉开窗帘的窗户外遍洒进来，幽然助神。

    凝视着这张即是熟悉又似乎陌生的面孔，萧若情心神恍惚，仿若置身于梦中。

    自己回来了，一切似乎都和以前一样，又似乎和以前都不一样......

    好多事情都没有按照自己上一世所想的那样进行。

    只是不变的依然是面前的这个人，他的性格依旧是那样！

    鬼使神差的，萧若情伸出了纤纤玉手，想要去触碰一下苏北的脸。

    伸到半空中，犹豫了一下，又伸了回去。

    萧若情叹了一口气，轻轻地从床上起身，矮案上一灯如豆，火光跳跃不定，将她的身影照得忽明忽暗。

    推开了窗户，看着天上的一轮弯月，萧若情只觉得有些口渴，给自己倒了杯苏北喝剩的残茶，一口饮尽。

    飘雪的冬，凉茶瞬间沁透肺腑。

    这个冬天，本应冰冷入骨，只是屋内燃烧的火盆却越来越热......

