    “天璇老弟，令关万丈矗立，拱卫一方天地，雄踞天河，遥对凌霄，威风凛凛。”

    “关中禁制杀招无穷，变化无尽，不愧是关如其中，敢问帝天界，谁才为明君？”

    到底是两尊超然势力，又是地位超然的一场商谈，金乌拾郎漫步于问天关内，不时指点称赞。

    阙天枢与金乌拾郎并排而行，不时谈笑，看上去可谓友善十足，完全两尊势力自古交好，情谊匪浅。

    白观星立在问天殿内，双手负背，一袭白蓝神袍，看上去儒雅神俊，只是蜷缩在其身后，不时胡言乱语的妖月空，有些煞风景。

    “问天关的强横还不止如此，若是再迟一些时日，令十殿下称赞的地方还有很多。”

    见到妖月空的刹那，金乌拾郎那金色酷烈的妖瞳中，闪过抹难以压抑的炽热。

    只是有白观星挡在妖月空身前，金乌拾郎才淡笑道：“那看来我来的正是时候。”

    踏入问天殿，神椅排列，不说立场恩怨，单凭金乌拾郎和两尊祖巫的地位，就足以高居贵客。

    而那位金乌族的帝君，乃是和身为大将军的秦逸尘同坐一旁，前者不时眸光投来，能够从其中看到昂扬战意。

    秦逸尘神色淡然，但殊不知经历过一场场征战厮杀后，他以神刀金屠所化的先天躯哪怕气宇淡定，也有肃杀冷冽之意隐现。

    “其实，我上古妖庭给出的条件，诸位已经知道了。”

    金乌拾郎接过香茗，轻呡一口后，才不急不缓道：“今日来访，算是正式确定。”

    “这是父帝让我转达的意思，条件不会亏待，同样也不会更改。”

    金乌拾郎脸色略显凝重：“只要将妖月空交给我们，我上古妖庭，愿助令族在这场帝争中逐鹿万族。”

    “帝争期间，令族调动了多少大军参战，我上古妖庭，会派遣三分之一的大军前来相助。”

    “神兵神将，妖兵妖将是如此，上至帝君的强者，亦是如此。”

    此话一出，帝阙族一众高层不禁脸色骤变，说不心动那是假的！三分之一的力量！这是什么意思？

    如若他帝阙族为帝争投入三千万神兵神将，上古妖庭便会援助一千万！就连帝君强者这般高层战力，他们三位帝君出手，便可令上古妖庭派来一位帝君相助！这令帝阙族如何不心动？

    要知道，这可不是什么大家表面笑笑，随便客气几句的结盟，而是实打实的兵力相助！三分之一的力量，这足以是一股强大的助力了！“还有。”

    金乌拾郎望着帝阙族一众的反应，嘴角勾起抹不易察觉的玩味。

    “只要帝阙帝君成帝出关，亲自加入帝争后，我上古妖庭，可派一位祖巫或妖帅来相助。”

    “这……”此话一出，阙天枢再难淡定！这可是一尊祖巫或是妖帅的相助啊！其实力，绝对能和成帝出关后的帝阙帝君媲美！这般层次的战力相助，其分量已经无需多说了！尽管金乌拾郎提出的条件，只是帮助帝争，也就是帝争过后，祖巫不可能是他帝阙族的麾下。

    但是……妖月空，又能帮到他帝阙族多少呢？

    且不说想要重现少年妖帝的无上风姿需要多久。

    就算妖月空道心重塑，可他只是白观星的朋友。

    尽管帝阙族也是拿白泽之子当做朋友乃至先生般敬重，可……朋友的朋友，终究还差着一层。

    更何况，同是帝境强者，但差距却截然不同！妖月空身上牵扯的事情太多，而且在阙天枢看来，都不是什么好事……且不说妖月空和祖巫或是妖帅的本身实力孰强孰弱……这么说吧，曾经被镇压在天狱中的天狱魔帝是帝，傲立凌霄之巅的元天帝也是帝。

    可这两尊帝能同日而语么？

    妖月空和上古妖庭前来相助的强者，差不多就是这种差距！“白先生，你看这……”阙天璇已经忍不住开口了，甚至还暗暗传音。

    “白先生，我知道你与上古妖庭不合，但咱们如今的敌人，不正是元天帝，以及……他的师尊么？”

    “相信就算是对白先生而言，与黑祖周旋，也肯定要优先于与上古妖庭明争暗斗。”

    “这件事，先生要三思啊！”

    帝阙族一众高层，已经忍不住开始劝说白观星。

    秦逸尘看在眼里，微微皱眉，却说不出什么反驳的话来。

    他从帝阙帝君身上，就已经发现了这一点。

    那就是帝阙族八面玲珑，仇家不多，可以说只要不是不共戴天之仇，绝不会不死不休。

    不是必要得罪的势力不得罪，能够交好的机会绝不放过。

    这就是帝阙族的处事风格。

    或许，这种风格，若是能够成为天帝，不说优秀，起码是合格的。

    秦逸尘也无法去批判对与错以及好与坏，甚至这本就不是好坏能够判定的。

    毕竟，帝阙族想拿妖月空这般筹码来和上古妖庭结盟是真的。

    但帝阙族对于人族输送了诸多天材地宝，甚至帮帝天界的人族暂时摆脱了被万族奴役欺压的事也是真的。

    甚至算起来，帝阙族对他秦逸尘以及人族的栽培，包括送给白观星的诸多宝物，所付出的一切，远超过他们现在报答帝阙族的。

    秦逸尘陷入了沉默。

    这或许就是帝争，有尔虞我诈，更有结盟，或许阙天璇那赔笑的表情背后，也是强忍着无奈。

    但帝争就是如此，或者说位居帝天界就是如此，这一世这一生，谁能事事顺着自己？

    “白先生，上古妖庭所开出的条件绝非空口无凭，若是有这般助力……”阙天璇还在不断劝告，却见白观星已经升出厌烦，直接开口打断。

    “我从没说他们的条件与许诺是假的。”

    “但是，诸位觉得，是帝阙族值得这般相助么？

    不！那只是我的朋友妖月空，对他们来说值这个筹码！”

    白观星的一声冷喝，令帝阙族一众大能再次陷入了哑口无言。

    这话，算是直接道破了真相，令帝阙族难以下台！事实，也确实如此。

    从一开始，上古妖庭为结盟而许诺的条件，不是在给帝阙族，而是在交换这尊少年妖帝！ 

