    林飞在说这番话的时候，眼神满是鄙夷，刘明轩当时就变了脸色，厉声喝道：“你说什么臭小子，给脸不要脸，你和吴倩倩的那件事我都不乐意说！人家店铺我早就已经打听清楚了，是转让给你的，好家伙，跟人家谈个恋爱你，连人家家产都惦记上了！”

    林飞却淡淡一笑，“你呢？你和吴小姐谈恋爱已经半年了，为什么要骚扰我的女朋友？”

    他扭头看着吴玉慈，“吴小姐，今日拜师宴我过来的好像不是时候啊！”

    刘明轩自诩在吴玉慈这能说得上话，更何况吴玉慈是吴家的小女儿，吴佩对她多加宠爱，从吴玉慈三十多岁还没有结婚，就能够看得出来，她在吴家说话权力也是很大的，有时候就连吴佩也要听他的。

    此时吴玉慈只是笑而不语，刘明轩见状彻彻底底支愣起来，拉着吴玉慈，“他这是诋毁！赤果果地诋毁我，玉慈，你千万别相信他说的鬼话！”

    吴玉慈却淡定得很，只是扣了扣桌子，立马就有佣人端上了茶，看她这个样子是想要吃瓜啊！

    林飞看见吴玉慈戏谑的眼神，不由得有些好奇，这女人究竟是怎么想的？

    他都已经这样说了，难道吴玉慈都不生气的？

    看来她和刘明轩之间的关系也并不像刘明轩所说的那样感情稳定啊，这简直就是相敬如“冰”啊！

    刘明轩一看这架势，顿时也有点慌，连忙拉着吴玉慈，“玉慈你要相信我！”

    他转头对着林飞，“你小子还不快给我说清楚，要是你敢诋毁我的话，老子一定告到你倾家荡产！”

    林飞轻笑，“我等你告我，正好，吴倩倩那应该有证据。”

    此时刘明轩慌了神，吴玉慈紧紧锁着眉头，“好了，都不用说了，拜师宴也要开始了，远照怎么还不来？”

    刘明轩见状只是狠狠瞪了一眼林飞，还想讨好吴玉慈，后者却冷脸。

    林飞则坐在一旁看了一眼吴玉慈，见她眼里突然闪过一丝失望来，不由得一怔，这吴玉慈，她真是想要听狗血八卦，难道不知道它也是事主之一？

    林飞实在是搞不懂吴玉慈究竟是怎么想的，不过转念一想，三十多岁还没有谈婚论嫁，说不定心里真的有些问题了

    看来自己的卦相之术太浅显了，看得还不够深。

    此时刘明轩看着林飞不由得嗤之以鼻，他捏紧了拳头，这臭小子要是坏了他的好事，他非得撕了他不可！

    见吴远照迟迟没有过来，吴玉慈蹙眉，招来下人，让他去请吴远照过来，她则亲自去请老爷子，拜师宴的时间要是过了可就不吉利了。

    等人走了，此时刘明轩看着林飞不由得冷笑，“小子，识相的就赶紧滚蛋，今天能来的都是非富即贵，我也算是半个吴家人，你又算什么敢坐在这里！”

    林飞看他犹如看个智障一般，顿时笑了起来。

    “刘明轩你说你是半个吴家人，吴家承认你了？”

    “吴玉慈刚才看都不看你一眼，现在你还以为自己能在吴家人面前说三道四？省省啊，一会儿到吴远照拜师的时候，你再有胆说这番话，我倒是还能高看你一眼！”

    刘明轩上下打量了一下他，“拜师宴什么时候也轮不到你这种人，靠边站！今天吴远照的师傅那可是连老爷子都称赞过的，年少有为，你，连仰望他的资格都没有！”

    林飞笑而不语，不管怎么说，跟这种白痴说多了，是会费脑子的。

    不过他倒是很想看看一会儿要是端坐在上方之后，刘明轩会有什么样的反应？林飞想到这笑了笑，没过一会儿有人过来了。

    吴远照和吴佩吴玉慈一起进来，看见他们过来了，众人全都起身，而刘明轩也一脸讨好站到前方去，“伯父，这是我带来的极品人参，是托人从老山里挖出来的！”

    吴佩也只是看看，就让人放在一边，林飞笑了，吴家济世堂可是医药大家，极品人参，老爷子一生中看到的恐怕能堆成山了吧？

    刘明轩要是舍不得钱，就别在这丢人眼了！

    林飞轻蔑一笑，而刘明轩则看了一眼林飞翻了个白眼，此时吴佩走向了最前方，径直到了上首处坐下，向右手边伸手。

    “林兄弟过来吧！”

    林飞笑笑直接走了过去，在刘明轩惊愕的眼神中坐了下来。

    他看着林飞瞠目结舌，“他，他……”

    一旁吴玉慈笑了笑，“没想到你认识的这位臭小子就是远照的师傅，今天的拜师宴就是为他准备的。”

    闻言刘明轩更是怔住了，“不会搞错吧？”

    他根本就不敢相信林飞居然能当吴远照的师傅，而且能够当上吴家的座上宾。

    亏着自己之前还对林飞出言不逊！

    吴玉慈翻了个白眼，“你搞错了，我们吴家也会搞错吗？”

    吴玉慈这话让刘明轩当时之所措起来，他连忙看着林飞，见吴远照规规矩矩跪下敬茶喊了一声：“师傅。”

    他这才相信自己才是傻逼。此时刘明轩害怕起来，颤抖着身体，如果吴家人相信林飞的话，那么他刚刚说的话就是真的。

    自己以后还能够在吴家站稳脚跟么？刘明轩当时就有些傻了眼又后悔起来，为什么要那样跟林飞说话？

    这不是自找麻烦吗？

    吴玉慈是聪明人，她肯定不会相信自己的解释，这下可惨了！

    此时，拜师仪式结束，本来就是走个过场，更重要的是，借此机会把林飞介绍给吴家上下，让他们知道林飞就是吴远照的师傅。

    吴佩沉声道：“今日让大家过来，主要见证两件事。一，远照拜了师傅，今后就记在林飞师傅的名下，日后听他教导，如果林师傅不说出师，远照这辈子都不会有机会继承我们济世堂。”

    这话吴家人都是同意的，这也是祖宗立下来的规矩。

    “第二件事情，吴家的公司都交给老大和老二来处理，以后有任何事情，你们去找他俩去商量，我这老头子呀，也该颐养天年了！”

    这话一出，吴家众人连连点头，老爷子这么大年纪，也确实该休息了。

    可是这会儿刘明轩懵了，不是说吴玉慈才是最合适的接班人吗？这老头怎么把产业都给了老大和老二！

