    “文洁，就把你送到这里吧，后面我不太适合上去。”

    “嗯……就到这儿吧，小林。我自己上去就行了。”

    “嗯。”

    “那个……小林……我……”

    “……”

    “这一周里我过得很开心，真的很开心！虽然是在医院里，不过我真的感觉很快乐呢，好久没有这样轻松过了……那个，小林……”

    “嗯？”

    “……mua!(*╯3╰)下次见，我先回家了！”

    汽车的驾驶座上，李林揉了揉自己的脸颊，把手伸到眼前看了下。果不其然，一个带着茉莉花香味的红色擦痕出现在自己的手掌上。

    看着外面拿着自己行李，低着头快步跑向小区门口的童文洁，李林笑着摇了摇头。

    多大了的人了，想不到还有这么小女儿态的时候。啧啧，真是挺有趣的呢，哈哈O(∩_∩)O哈哈~。

    从汽车台面上的抽纸盒里抽了两张纸巾把自己脸上的口红印儿擦干净，李林按了一下方向盘上的“语音输入键”，待“滴”的一声响起后，开口说道：

    “拨打电话，卢工。”

    “好的，现在为您拨打‘卢工’的电话。”车载智能语音系统话音落下，很快熟悉的电话铃声便响了起来。

    片刻后，电话接通，车载音响中一个中年男子的低沉嗓音传了出来：“喂，李先生吗？我是卢工。”

    “我是李林。卢工，餐厅那边装修的如何了，应该差不多了吧。按照协议，这周五工期就应该结束了。今天可是都星期三了，距离完工日期就隔一天了。”

    没有任何迟疑，电话那头很快就传来了明确的回复。

    “没问题，李先生！实际上昨天餐厅就已经基本完工了，今天我们主要是进行一些小修小改，顺便收收尾。没问题的话，明天就可以提前一天交工了，您放心吧，李先生。您是房小姐介绍过来的，我们公司肯定会尽心尽力的。您就放一百个心吧。”

    “好，我现在正好没事儿，顺便过去看一下。开工到现在这么长时间，我一共就去过两回，现在正好看看你们的装修效果如何。”

    “好嘞，李先生，您直接过来就行。”

    ……

    挂断电话，李林给汽车打火，随后动作流畅的离合挂挡、给油启动，在文洁家小区的门口调了个头，向着大路上开去。

    李林开的这辆车，是一辆银色的奥迪A7。七十多万，中等配置，前天下午李林抽空刚刚去四儿子店提的新车。

    至于为什么要买这辆车，李林也是有着自己的考虑的。

    一方面，马上要接文洁出院，打车什么的总感觉没有自己开车好，更何况……好吧，编不下去了，李林承认就是自己想要车就是了。

    毕竟自己手上已经有了三百多万的现金可以取用，下月底还有一笔数千万的可观收入能够到账。先买一辆车开开，这算事儿吗？

    自己好歹也是有系统的穿越者啊！虽然和神豪文里的那帮家伙不一样，不能呼吸赚钱、心跳涨钱，动不动就来什么初中高级的消费暴击返现卡。但买辆车开开总归是做得到的吧。

    再加上自己也是要创业的人了，买辆车也是很必要的事情。虽然创业初期自己有些紧张，但买一辆中档车的钱自己还是拿的出的嘛。

    于是乎，思考了五六分钟之后，李林最终还是选择了奥迪家的A7。至于奔驰宝马以及法拉利、保时捷、兰博基尼之流的跑车，以后有大钱了肯定也跑不掉。

    现在嘛，创业初期，将就将就吧。

    至于说驾照……这个，不会有人大学都快毕业了，连驾照都没考到手吧？

    ……

    大约三十分钟后，李林顺利的抵达了自己的目的地，西城区书香雅苑小区旁的商业街。

    附近就有收费的全自动立体停车场，李林直接把车停在了那里。随后花了四五分钟的时间，李林步行来到商业街入口拐角附近的一家门店前。

    这里，就是李林的目的地，也就是李林那间任务奖励的商铺所在。

    一周前李林专门过来看过。当时的门店完全就是光秃秃的，普普通通的玻璃大门就那样锁着，上面贴着一张写有黑体“招租”字样的大大A4纸。

    作为店主，有着钥匙的李林自然进去看了一下。出乎意料，里面倒是有着不错的装修，而且妥妥的精装修。

    米白色的锃亮瓷砖，灰蓝色的柔和墙布，天花板也刷上了白漆，上下两层的卫生间也做得很好，洗手台、抽水马桶以及必要的吊顶都一应俱全。

    哦，对了！商铺内显然还装了挂式暖气片！紫铜材质，40年质保，值得拥有！

    不过除此以外，其他的就通通没有了。吊灯、电器、桌椅板凳、隔断幕墙等等，全部没有。

    显然，这商铺虽然有着精装修，但也只是基装层面的精装修。更进一步的装潢那是一点也无的。

    总而言之，这间商铺想要直接拿来开店，那是万万不可能的。毕竟里面实际上啥也没有，完全一空二白嘛。

    不过这样对李林来说反而是好事。毕竟对于准备开一家西餐厅而言的李林来说，这样只有基础装修的房子反而是最好的选择。

    白纸一般的房子完全可以根据自己的需要自由发挥，进行装潢设计，购置家具器械。另一方面，已经进行过基装的房屋也免去了自己再次进行基础装修的繁琐工作。

    毕竟走水电、铺地板、弄卫浴、刷墙漆等等的基装工作，费钱费力不说，还特别费时间。

    对于短期来说资金比较充足，长期来看资金更加充足的李林来说，时间可比金钱更有价值的多，不是吗？

    不过仅仅时隔一周，李林再次看到店面的时候，情况就已经大大不同了。

    单单就说门脸吧。虽然还有许多脚手架以及遮挡物还没有去掉，但光是能够看到的部分就已经很能说明问题了。

    巨大明亮的红外感应式玻璃大门，两旁是明亮的浅蓝色门框立柱。立柱上还绘有金色的鸢尾花浮雕花纹，令人感觉奢华与大气并存。

    不过最关键的还是大门正上方那巨大的门头。完全以浅蓝色类金属材质构成的巨大门头上，几个用LED材质制成的招牌字跃然其上。

    亚特兰蒂斯/Atlantis！

    这个名字，虽然或许会有些俗套。不过传说那里是海神的领地，李林觉得和自己非常的配哦！

