    翌日，天朗气清。

    一夜无梦的何雨柱早早的起床，将房子打扫了一下，便出门开始洗漱。

    而此时的水池边，秦京茹刚好洗漱完毕准备回屋。

    二人打了个照面儿，秦京茹礼貌的问候了一声：“柱子哥早！”

    何雨柱只是轻轻点了个头，算是回应了，手上继续着自己的操作。

    秦京茹看到何雨柱这样冷漠的反应，还以为他没有清醒，便继续说道：“柱子哥，你好！我叫秦京茹，你是你的邻居秦淮茹的妹妹。”

    何雨柱依然自顾自的刷牙洗脸，全程没有和秦京茹搭话。

    这个举动让秦京茹大为疑惑，这人这么这样，一点礼貌都没有。

    自己有没招他惹他，凭什么对自己爱搭不理的？

    回到屋里的秦京茹将此时和秦淮茹一说。

    结果秦淮茹还没有说话，她的婆婆贾张氏倒是不高兴了：“还有这事儿？”

    此时她的米茶也不喝了，拉住秦京茹问道道：“我现在就带你找他算账去，非得让他给你道歉不可！”

    于是，不顾秦淮茹阻拦，拉着秦京茹便出门来到了何雨柱的门前。

    只见贾张氏双手叉腰，扯着嗓子喊道：“傻柱！你给我出来！”

    原本心情不错的何雨柱被这声公鸭嗓门给扫了兴致，开门便喝道：“是哪个疯子大清早的瞎叫唤！”

    “是我喊的！”贾张氏胸脯一挺，脖子一昂道，“我一个长辈儿，喊你一声傻柱怎么了？”

    院子里准备上班的工人们听到这声吆喝，知道又有热闹看了，便都围了过来。

    何雨柱也不想和她纠缠，冷声问道：“说吧，叫我干什么？”

    “干什么？”贾张氏将秦京茹往身旁一拉道，“你知道这是谁吗？”

    贾张氏看何雨柱没有搭话，便继续叫嚣道，“这是我们家淮茹看你老光棍一个，好心把她表妹介绍给你认识。”

    “你倒好，人家姑娘和你打招呼你竟然理都不理，这是咱京城的大老爷们儿做出来的事儿吗？”

    听他说完，何雨柱的脸色更冷了：“你接着说。”

    “我当然要说！”得理不饶人的贾张氏继续道，“就你这态度，对的起淮茹的一片好心吗？”

    说着两手抱怀趾高气昂道：“今天你必须给我和京茹道歉，否则我跟你没完！”

    随着时间的推移，院里再一次聚满了人，二大爷本来也想掺合一手，但想起前两天傻柱的表现，便生生的忍住了这个冲动。

    何雨柱现在门前，眼神微眯的看着贾张氏，冷冷一笑：“尊老爱幼是咱们的传统美德，可是您不能倚老卖老的以为是个长辈我就得供着您！”

    “今天院里的老少爷们都在，我就把话撂这儿了，从今天起，有谁在叫我傻柱，别挂我翻脸无情！”

    此话一出，院子里的住户们都回想起了傻...何雨柱当年的种种恶行，他是说得出做得到了，以后这个绰号是叫不得的了。

    何雨柱接着说道：“今天你领着一个我不认识的女孩子，来到我的门前大喊大叫，你是觉得女孩儿的脸皮太厚了呢？还是觉得我何雨柱软弱无能了呢？”

    “再说了，我有答应过你或者秦淮茹来和这个女的相亲了吗？”何雨柱指着贾张氏大喝道，“有吗？！”

    “贾张氏，你给我记住喽，我何家和你们贾家从现在起划清界限，一刀两断！”

    说完，何雨柱将门嘭的一带，便大步的朝着院外走去，徒留下满院的目瞪口呆。

    这一刻，贾张氏慌了，她赶紧拉着秦京茹回到了家里，打算和媳妇秦淮茹商量。

    秦淮茹虽然没有出屋，但是她却一直在听何雨柱说的话，当何雨柱当着大伙的面说要和她贾家一刀两断的时候，她的心已经碎了。

    看到婆婆和秦京茹进来，没等贾张氏开口，秦淮茹便说道：“你不用说了，我都听到了。”

    “淮茹啊，你说着以后可怎么办啊？”贾张氏在屋内来回踱步，一咬牙道，“要不你去给他道个歉，或者拉着棒梗去给他赔个不是？”

    秦淮茹看着贾张氏此时的六神无主的表情，心中不由得泛起一丝悲凉：以前自己从人家那里拿来食物的时候，是谁吃的最多？后来自己去给人家收拾家务的时候有是，谁嘲讽的最厉害？现在去道歉，那早干什么去了？

    秦京茹将二人的神情都看在眼里，虽然还不明白这深层的含义，但是他只要明白一件事就行了，那就是她表姐秦淮茹确是如许大茂所说的那样，在利用自己。

    而且在这城里带的这两天，她根本不想再回到那脏乱差的农场去了。

    他再一次想起了许大茂说要请她吃饭，此时她的心中已经有了一个新的目标。

    何雨柱离开四合院后，便来到轧钢厂。

    此时的广播中传出了昨天他帮于海棠改的那份稿子的内容：“人的生命是短暂的，让短暂的生命放出宝贵的光彩，这是生命的需要，也是社会的需要，更是自我价值得到体现的需要......”

    这妮子速度挺快的嘛，何雨柱笑着摇了摇头便往食堂后厨走去。

    当来到后厨门口的时候，他却发现了一个十分熟悉而又陌生的面孔。

    走进一看，正是影视剧中那坏的流脓的李副厂长。

    此时他应该是刚调道这个轧钢厂，何雨柱也没在意便直直的往前走。

    “站住！”李副厂长大声叫住了何雨柱。

    坐在一旁摘菜的马华在那里挤眉弄眼的给何雨柱使眼色，让何雨柱明白过来了，敢情这哥们新官上任三把火，第一把火就要冲着食堂来了。

    只见李副厂长义正言辞道：“何雨柱同志，请你解释一下，为什么上班迟到。”

    “没有啊。”何雨柱耸了耸肩道，“我每天都是这个点儿来的啊？”

    “何雨柱同志，请主意你的态度！”何雨柱这吊儿郎当的样子让李副厂长很不高兴，大声呵斥道，“你身为厨师长，这样的没组织、没纪律你知道有多严重吗？”

    “你的这个位置，是厂里领导给你的，你的每一分工资都是人民的血汗，你这么做对得起国家吗？对得起人民吗？”

