    顾东没有想那么多，他在意的事是什么事让凤挽歌愤怒到这种程度，甚至要在这个时候和光辉圣教撕破脸皮？

    “我觉得应该是有什么事情让凤挽歌愤怒到了极致，所以才会做出如此不经大脑的事情，当着这么多人的面杀了圣女，算是彻底和光辉圣教决裂，而且还杀了这么多人，要是没有人上去阻止她的话，她可能会杀了这里除去我们之外的所有人。”

    “杀了就杀了这些人，也没什么好东西。”夏明泽根本不在乎这些人的死活，就算同窗多年他们也看得出这些人都不是什么好人。

    顾东摇了摇头，“我不是说这些人不该杀，而是杀了这么多人，会不会对凤挽歌的心境有所影响？”

    夏明泽觉得这种事情根本就不可能发生在凤挽歌身上，拍了拍顾东的肩膀，笑的大大咧咧的：“你就省省吧，你想想凤挽歌就是红杀，他记得之前我们在七桥城听到的那些传言吗？这些人和她当初杀的那些人连零头都比不上，而且这些人都是该死之人，怎么可能会影响到她的心境？”

    顾东沉默了一会儿，总觉得这一次再见凤挽歌的情绪起伏的有些大了，还是有些不放心，凤挽歌继续杀下去。

    “玄机，你能去劝一下……”顾东本来是想要喊宁玄机去劝阻凤挽歌，不要伤那么多人，至少要冷静下来再杀，结果转头一看就看到有一个比凤挽歌杀的更疯的人。

    顾东心情无比复杂，他怎么就忘记了这个宁玄机也不是什么好鸟。

    这姐弟二人都是什么品种的变态啊。

    修炼品级高就算了，杀人还如此干净利落。

    就在顾东着急的时候，突然凤挽歌身后出现了一个人，那人虽然一身衣裳破破烂烂的，但是依旧掩饰不了他高贵的气质，他伸手还住凤挽歌的腰，一只手遮住凤挽歌的双眼。

    “挽歌，我没事了，不要生气了。”

    凤挽歌沉浸在杀意的中的女人全身僵硬，慢慢的回过头，看着近在咫尺活生生的睁开双眼的云北宸。

    “我还以为你已经死了。”

    “还没有和你拜堂成亲，我怎么舍得就这样死了？”云北宸双手捧着凤挽歌的脸，深情又温柔，“一切有我，这样杀了他们，实在太便宜他们了，接下来就交给我好吗？”

    凤挽歌一身的怒火都来自于云北宸，看到云北宸醒来身上的怒火也消失了许多，再听到他一声声的安抚浑身翻腾的杀意已经好了很多。

    凤挽歌收敛了一身的气势，也没有再继续杀人的意思，反正今天到这里来的意图已经达到了，接下来要怎么做云北宸随意决定就好。

    “之前打我的时候你不是很强吗？栽在一个实力低下的女人手里，你怎么好意思的。”

    云北宸一愣，没想到凤挽歌人这么快就冷静下来，而且还反过来讽刺他。

    抬手轻轻的刮了一下凤挽歌的鼻子，“你这个女人一点都不是，好歹我这才刚刚醒过来，听说你跑到这里来了就立刻马不停蹄的赶来，结果你没说想我了，也没有关心我两句开口就讽刺我，这是好伤我的心啊。”

    凤挽歌压根不吃他这一套，“少给我来这些糖衣炮弹，你是什么样的人我还不清楚，自己搞出来的事情自己解决。”

    这时候有人认出了云北宸。

    “圣子不是已经闭关一年多了吗？”

    “圣子，就是这个女人，她简直不把光辉圣教放在眼里，杀了我们这么多人，圣子殿下一定要给我们报仇啊。”

    凤挽歌挑了挑眉，“看到没有？你的信徒正在让你给他们报仇，你还愣在这里做什么。”

    “我为什么要给他们报仇？他们弱，死了就死了，我才不在乎。”

    云北宸面不改色的说道。

    说出来的话却让下面那一群正等着求救的一群人瞬间从天堂坠入了地狱，他们报以希望的人，根本不在乎他们的死活。

    凤挽歌抓过云北宸的手，仔细的检查了一下他的脉象，确定他身上的禁制已经解除了，这才放心。

    “那你自己处理你的事情，我和他们在外面等你一刻钟。”

    说完，凤挽歌就转身走向门外，路过夏明泽他们的时候，示意他们也跟上。

    夏明泽跟着凤挽歌来到门外，“凤挽歌，你真的是让我越来越惊喜，没有想到你就是红杀，我以为我再努力一点就能超过你，没想到你居然都已经这么强了，看来超过你是不可能了。”

    凤挽歌看了他一眼，想起他今天的表现，“夏明泽你知不知道你今天的表现越来越不像一个刺客，反而像一个楞头青。”

    她早就知道夏明泽是一个刺客，刺客善于隐藏自己，藏匿自己的心思，结果今天夏明泽表现的像个楞头青。

    夏明泽本来想和凤挽歌好好的叙叙旧，结果凤挽歌第一句话就是当头一棒，夏明泽愣了一下，他忘记了这茬。

    “作为一个刺客，要时时刻刻谨记收敛自己的情绪，你现在是不是已经忘记自己是个刺客了？光明正大的站在阳光下面，你是以觉得自己的实力已经足够无所畏惧了吗？”

    然而凤挽歌的教育还没有结束。

    说完了夏明泽又盯上顾西和顾东两人，“你们两个的实力虽然进展都不错，但是刚才你们两人的举动让我很不满意。特别是顾东你，你应该在我出声的时候就应该察觉到我的目的，但是你没有不仅没有，甚至还带着他们一起走了出来。你们这次在光辉学院安逸的日子过得太长久了，忘了自己本来的样子了。”

    这些年他们在光辉学院中，虽然日子过得也不算是特别轻松，但是却让他们远离了那些阴暗，渐渐的他们就忘记了一些本能，如今被凤挽歌这么一说都羞愧的低下头。

    又记得当初凤挽歌让他们来这里的初衷，只是为了让他们学习更多的灵技，让修为更上一层楼，但是他们却忘记了一些东西，一些能够让他们在乱世活下来的东西。

