    杨凌的吼声让所有人几乎心神崩溃。

    圣境？圣墟之中怎么会藏着一个圣境的怪物，这完全颠覆了所有人的想象，因此惊慌失措之下，所有人顿时仓皇如鸟兽散。

    八级的雷神之怒魔法威力的确很大，一般的真玄境直接一锤就能砸成灰烬，但面对一个真正的圣境强者，立刻有点儿不太够用，至少这一击明显被雕像挡住了，而且雷神之怒是一种一次性的攻击魔法，就像冰雪女神的叹息一样，看似威猛无比霸道绝伦，但其实是个一锤子买卖的货。

    一旦攻击被挡住，基本上就可以看做这个魔法就再没有任何效果，而且这个魔法的实效很短。

    于是就在一群人四散而逃的时候，电光大锤已经崩溃，雷神法相也快速的溃散。

    “嘎嘎~”随着魔法力量耗尽，雕像终于挣脱出来，虽然身上多出来几道裂痕，但却更加凶悍，手中的长枪往前一指，顿时方圆亿万里虚空被锁住，无论是混乱的奥义还是逃窜的战队成员全部都凝固在虚空之中。

    “当~~”

    就在虚空锁住的瞬间，一个紫金色的大铃铛腾空而起，袅袅的紫光和铃铛声瞬间穿透时空，顿时禁锢之力开始崩塌松动。

    “吼吼~~”

    随着一声声怒吼，雕像身上一头头恶灵战魂冲出来，四面八方往四散而逃的人群冲杀过来。

    此时整个场面已经一片慌乱，混乱的时空之中人仰马翻，许多人直接就被卷入时空漩涡或者虚空裂缝之中不知所踪。

    这个突破了圣境的雕像已经摧垮了除开杨凌之外所有人的信心，就连一贯认为卷轴在手天下我有的丁聪都摇晃着肥胖的身体跑了。

    “不许跑，用卷轴压制！”杨凌大吼着扬手丢出一张八级卷轴，霎时青光弥漫，风神的咆哮瞬间将雕像淹没下去。

    但这次就在卷轴炸开的同时，这个雕像张口吐出一颗霞光万道的珠子，释放出恐怖的气息护住身体，在潮水般割裂时空的风刃冲击下竟然没有受到多大的损伤，直到魔法耗尽，也只是让珠子上的霞光减弱了一些。

    我靠！杨凌呆了一下再次丢出一张八级的卷轴。

    “轰~”

    漫天星光之中，一股金色岩浆从雕像脚下涌出，眨眼就将其包裹进去。

    而那颗珠子散发出的霞光依旧将岩浆挡住，在汩汩不断翻腾的金光之中，雕像举着长枪大步往杨凌而来。

    杨凌：……

    这特么太不讲道理了，三张八级的卷轴没有干掉一个亚圣境界的雕像，这以后还怎么去面对收割者阵营的八万圣人，要知道杨凌手上最强大的卷轴也就是八级了，除开超级禁咒之外，这就是他赖以自豪的大杀器。

    但没想到还没真正遇上圣人，就遇上了这么一头亚圣境的雕像就没治了。

    “吼~”不过短暂的失神之后，元神雕像一步从杨凌身体之中冲了出来，双手舞动龙枪往雕像杀了过去，而同时混沌紫金铃也释放出灿烂的紫光悬在雕像头顶试图将他镇压。

    “嘎嘎~”雕像身后一扇虚幻的白光大门凝聚出来将紫光挡住，两股光芒在空中不断冲击湮灭，虚空大片大片的坍塌下去，化作一个个呼啸旋转的虚空旋涡。

    “轰~”

    元神雕像和对方在虚空之中撞在一起，同样身披铠甲，同样手持长枪，一个身后光门摇晃，一个身后龙影翻腾。

    一击之下，元神雕像被撞的往后退出数百公里，而对方虽然只摇晃了几下，但手里的半圣器长枪却直接断成两截。

    “嘎~”雕像楞了一下，手在空中一抓，又抓出来一把半圣器的长剑。

    杨凌：……

    “杀~”元神雕像大吼一声，舞动龙枪再次杀了上去。

    “轰~”整个圣墟都跟着微微摇晃了一下。

    一股狂暴的能量炸开，元神雕像再次被撞飞出去，而对方手里的长剑也崩断成无数块。

    “嘎~”雕像再次愣了一下，然后手一抓又拿出来一把半圣器大刀。

    “……”

    杨凌彻底无语了，恨得牙痒痒的同时也对这个雕像产生了无穷的好奇，不知道这个雕像到底是个什么鬼东西？是如何渡过圣劫成为亚圣的？又到底在圣墟之中收集到了多少半圣器？

    要知道半圣器可不是大白菜，如今玄界之中除开一些超级门派之外没有什么人能够掌控半圣器，数量及其稀少，九大圣宫和天玄圣殿加起来估计也不过数十件，都掌握在宫主或者排名靠前的长老手中。

    而且半圣器已经带有一丝丝秩序之力，一旦完全掌控有不下于八级魔法的威力。

    但不管如何，此时已经被这个鬼东西缠上，不分个你死我活是无法善罢甘休的。

    于是杨凌看着再次扑上来的雕像，身体直接和元神雕像合在一起，脸上手上一片片青色龙鳞刺透皮肤，浑身金血淋漓，身上的气势也是节节拔高，最后大吼一声冲了上去。

    而随着杨凌缠住雕像，四散而逃的战队成员和战仆也都慢慢回过神来，在被十多头恶灵战魂撕碎吞噬了几百个之后，终于是成群结队的开始汇聚在一起抵抗这些战魂，无数战魂在虚空之中咆哮，接连不断的卷轴腾空而起，化作雷云风暴不断砸在死灵战魂身上。

    这些战魂虽然强大，但毕竟没有清醒的意识，只有一种嗜血的原始欲望，因此在战队的阻击下，特别是在大量卷轴的压制下，很快就有几头被重创。

    “快看，前方出现一道光门！”

    就在杨凌一群人和雕像大打出手的时候，此时隔着几小时的路程之外，天梵圣宫的九位真玄境长老已经看见了雕像释放出来的秩序之门。

    “怎么又有一扇门出现，不是说那道门是星光构成的么？”有人疑惑不已。

    “白银吐瑞，霞光生辉，快走，这才是真正的圣门！”二长老只看了一眼就忍不住惊呼。

    “哈哈，看来这次必须是我们天梵圣宫拔得头筹！”另几个长老忍不住喜形于色。

    于是九个人以更加疯狂的速度往战斗的地方冲去。