    这话又是有头无尾，让罗克无语地愣了一下。

    富兰德问的是规则之力，他确实已经触摸~到了门槛，多亏了上次战疆征战。

    可惜他主掌法则是空间，再掌控其他系规则时难度会大很多，而蚀之力是灵魂法则分支，想要真正掌控需要更多参悟。

    想不明白，罗克干脆没深入分析，他环视前方一周，看到一道还算熟悉的身影，他带着两人来到这人附近，也落到了要塞上。

    见罗克到来，凶汉雷欧可没什么好脸色，一副爱答不理的模样。

    “这名蚀族是吧，没看到我们怎的，你有礼貌吗？”克罗尔可不惯他，直接嚷嚷道。

    “你不是巫师，身上有龙族的气息，还有罗克----”雷欧凶眸微闪。

    “没错，就是你想的那样，敢对老大无礼，想挨揍吗？”克罗尔大咧地说道。

    “注意你的言辞，看在罗克巫师的份上，我允许你收回这句话。”雷欧怒目而视，满脸横肉的面孔变得更加凶厉。

    “哈哈哈，雷欧你也太软弱了，既然有人挑衅，你就该用拳头反击，不如我替你一战，衡量衡量这位外来者的实力，如何？”另一蚀族被对话吸引，直接闪身过来。

    “门多，我的战斗不用插手，滚一边去。”雷欧横跨一步，将他挡在了后面，站到了和克罗尔针锋相对的位置。

    不过，他的目光却看向了罗克，对方是罗克的分身，他并不想以一敌二，而且他打听过，罗克所掌控的是空间规则，不久前在战场杀出了赫赫凶威，自己不是对手。

    “你们随意，不用理会我。”罗克摆摆手。

    克罗尔是一争强好胜的恶龙类，晋升尊者以来尚未真正出手战斗过，因为灰雾塔没有合适对手，奎峰和魂冥从不接受他的挑衅。

    至于本尊，克罗尔可不敢放肆，他知道找本尊战斗纯粹是找抽，本尊腹黑着呢，他又不傻。

    克罗尔战斗欲望压抑了很久，看到雷欧这一莽汉，他就像是看到了同类，因此一有机会就出言挑衅。

    罗克当然能看出来，他看不破不说破，况且他也想看看克罗尔的实力。

    “这里不是战斗的地方，跟上来。”雷欧招呼一声，向要塞后方飞去。

    “看我不揍你一顿。”克罗尔欣然前往，刚离开要塞他停住了，回头对魂冥强调了一句，“好好看本导师如何战斗，学着点。”

    两人远离了要塞很长一段距离，顷刻间显露出了磅礴兽躯，左侧是一恶龙，右侧是一凶虫。

    “野蛮。”

    见此一幕，魂冥声音微不可闻地嘀咕道。

    罗克摇了摇头，龙族的形态不少，有人形、各种半龙半人形、龙形，偏偏克罗尔喜欢用巨龙身战斗，真是白瞎自己重炼的珍器了。

    之前，他曾为克罗尔炼制了两件珍器，一冰霜战斧和一冰龙盾牌，前者是中品下等，后者下品上等，材料取自他在战疆收获的战利品。

    “你这小了点，可别被我一尾巴甩飞了。”

    “走着瞧。”

    另一边的战斗立即展开。

    论体型，正如克罗尔所言，同样是磅礴的巨兽形态，雷欧在他面前就像是大人面前的小孩。

    其实不难理解，克罗尔这身躯出自祖兽位面，祖兽界的生物一向以体型庞大著称，而雷欧属于虫类，恰恰是体型较小的兽类种族。

    整体看起来，雷欧像是一块棱角锋利的紫黑铁，而克罗尔则是一沾染了墨色的冰霜雕像，规则之力附着在两者躯体表面。

    “轰。”

    两人直接杀向了彼此，选择了最简单的硬碰硬，力量的对拼震动了周围，震动余波都传递到了要塞上。

    对拼结果很分明，雷欧被撞飞回去了。

    “哈哈，再来。”克罗尔狂喝道，战意凛冽。

    “战斗可不单单靠力量，小心了。”雷欧改变了策略。

    接下的战斗，两人依然没有使用魂术，只依靠蛮横的兽躯，变成了两凶兽之间的狩猎厮杀。

    “会输吧？”魂冥皱着眉看着那鲜血四溅的战斗场面，迟疑地问了一句。

    “无事，不过是一场不重要的较量。”罗克并不在意，连魂冥都能看出来，他当然也看得出来克罗尔处于下方。

    虫蚀族不仅长得凶悍，攻击也很凶厉，克罗尔并不缺乏战斗素养，但自身的底蕴不如对方厚实。

    通过创生之魂，罗克能从分身那里获得诸多益处，反之则是不成立，分身除了可以在本尊这里‘复活’，其他效果通通不能触发。

    不过，罗克倒是可以分享自己的部分力量给克罗尔使用，眼下的战斗无关其他，自然无需作弊。

    随着两人交锋，轰轰隆隆声音不断响起，从天上到地面附近，从左到右边，四周的地貌也被两人肆掠了一遍。

    “轰隆。”

    某一刻，克罗尔被击飞出去，坠落到大地上。

    “你可服气？”雷欧居高临下地说道。

    “这次我输了，下次再战。”克罗尔一身狼狈地站起来，很干脆认输。

    “可！----你还不错，我名为‘雷欧’。”

    “克罗尔。”

    经过这一次战斗，两人相互认可了对方。

    “我是门多。”门多看得眼热，将目光放到一侧的魂冥身上。

    “魂冥，我不喜欢战斗。”魂冥冷着脸回答道，这让门多有些尴尬。

    这时，克罗尔和雷欧回到了要塞，听到了这话克罗尔眼中一亮。

    “你要较量不妨找我，我的学生确实不喜欢战斗，而且他才晋升没多久。”

    “好，你且休息一阵，我可不愿占你的便宜。”

    门多一听有这种好事，忙不迭答应下来，约定待克罗尔恢复后再战斗。

    此时，克罗尔一身看着惨淡，其实受伤并不严重，罗克出手帮助了他，大手一挥动，大量生机勃勃的力量汇入他体内。

    这也是创生之力，创生之力本就是一种蕴藏了无穷生机的力量，加上克罗尔是他的分身，轻而易举就将其伤势抹除。

    然后，几瓶补充能量药剂下肚，克罗尔就恢复得七七八八了。

    “我好了。”

    “走。”

    不一会，战斗再次打响，不出意料，克罗尔坚持一会后战败而归，和这些老牌尊者相比，他还是有所不足。

    罗克倒挺满意的。

    克罗尔不气馁，反而斗志昂扬，不久又找了一愿意和他战斗的蚀族。

    虽然一直在输，克罗尔却得到不少蚀族的认可，这大概就是巨兽之间的友谊吧。

    几个小时后，要塞上的众人变得神情肃穆，一个个沉着地盯着前方的防护阵，看着上面剧烈扭动的错乱伤疤。

