
　　“自然是要救出来。斩草不除根春风吹又生，即便不能杀死这个邪恶的湖神，也要彻底清除盘踞在镜花湖的厉鬼，剪除其羽翼。月庄主，准备一艘小船，我们去湖中心看看。”王琳道。

　　镜湖山庄有船，在山庄西侧还有一个小码头，有石阶通向山庄西门，很快一艘小船从山庄内被仆役运出来放到了湖水中。

　　虽然夏武重创逃遁，但毕竟不知道他有多少手下，还是小心为妙。踏波而行不能持久，而且要持续消耗大量的能量，还需要法坛和初阳小剑的托浮之力，这也需要耗费能量，不适合长久作战。

　　很快，月剑南和月云瑶登上了船。镜湖山庄也就他们两人是宗师境，其它人修为太低，不适合参加这样的大战。

　　王琳从水面上跃上船只，月剑南划船朝着湖中心疾驰而去。虚空之上，月流苏和聂小倩警惕周围危险状况，护住这艘船只。

　　“嗤！”正飞行的月流苏陡然一顿，盘旋在其背后的月刃化作一道流光激射而出钻入了水中，水中瞬间升腾起一片血水，接着翻腾起一道巨浪，随即缓缓的消散了。

　　王琳倒是能探查出一二，正是那条大鱼在水底潜伏了过来，被月流苏的月刃击中受伤逃遁了。到了阴神境界，神念可以透体而出侦查，甚至能穿透一些障碍物，比如水、地面等，根据障碍物的紧密程度，穿透的距离也不同。

　　目前，以月流苏的修为，在水中，大约能穿透十米左右。随着神魂修为增强，自然穿透的距离更长。

　　小船在一个大宗师划动下，快如游鱼般的朝着湖中心疾驰而去，即便如此也用了一个时辰才抵达湖中心。按照月剑南的判断，若是要建造宫殿，肯定是在湖中心最大的岛花岛上建造。

　　“孤煜居士，这个花岛上盘踞着一伙水贼，建设有一个水寨，大约有一百多人。花县曾多次组织讨伐，但因为水道复杂，始终是没有攻入花岛，经过几次讨伐后就作罢了。这伙水贼其实上对周围百姓倒是极好，并没有很祸害他们。私底下，和我们山庄关系也不错。

　　他们在江湖上也是有名的武人，兄弟三人都姓白，所以江湖人称‘浪里白蛟’，水性极好，老大是宗师境界，他的两个兄弟，一个是小宗师，一个是高位武师。”月剑南边划船边解释道。

　　小船靠近了花岛，周围山脉、暗礁出现，水路变得越发的复杂起来，若非月剑南划船，恐怕不容易找到通畅的水路，每个水道口还真建设有箭塔，但并没有人把守。所以小船畅通无阻的进去了，顺着水道转过一个山口，眼前一幕呈现在众人面前。23sk.Com

　　在庞大的花岛上，一座巍峨的建筑已经呈现在眼前，黑色的石头城堡高高耸立，远远看去极为雄伟。

　　“真是想不到，短短半年时间不到，竟然真的起了一座堡垒。”月剑南不由得叹息道。

　　而此时，仍然可以听到岛屿上人声鼎沸夜以继日的干活，在火把的映衬下，一个个人忙碌的干着活。看起来工程快要收尾了，正在整理周围的路面，建设外围的墙壁、堡垒。

　　天空之上，一群厉鬼见到王琳等到来，竟然不战而退，仓皇化作一道黑色的旋风逃离了。很显然，他们收到了夏武的命令，撤退了。

　　登上岛屿，王琳看到了极为悲惨的一幕，大约有数千人几乎半赤裸着身体在卖命的干活，身体不但脏乱不堪，甚至还有很多伤口，有的已经化脓，腥臭难闻。一个个如同行尸走肉般。

　　在不远处，有大量的死尸，看起来有的伤痕累累，肯定是被虐待而死、有的皮包骨头似乎是饿死、病死的，场景很是悲惨。

　　巡视监工的鬼物逃跑了，王琳等人登上岛屿，这些人仍然机械的干着活，一个个都不敢抬头。显然平时都是被虐待怕了。

　　“白老大！”月剑南突然发现一人，睁大了眼睛看了一阵才呼叫出声。

　　“你、你、你是月老哥！你们也被湖神抓来了。”那人看了月剑南一阵颤抖着道。

　　“白老大，湖神已经被我们打退了，我们是来救你们的。”月剑南用真气催动声音朗声道。

　　他这声音一出口，整个岛屿都听到了，这些人木然的放下手中工具，抬头左右看看，才发现巡游在虚空中的鬼物果然是不见了，顿时一个个陡然掩面而泣，渐渐地放声大哭起来。

　　“月老哥。你们真的将湖神击退了。”白老大颤抖着道，看到月剑南点头，他不由得跪倒在地嚎啕大哭起来。

　　将一个享誉江湖的匪盗头子折磨成这样，看来他真是吃了不少苦。

　　“谢谢！谢谢。”很快，白老大等反应过来，朝着月剑南磕头感谢，在白老大的带领下，周围的人一个个都朝着月剑南磕头感谢。

　　“诸位，救你们的可不是我，是这位孤煜居士！老朽不过是一个武夫，可没有对付鬼物的能耐。”月剑南朗声道。

　　“多谢居士、多谢居士！”众人赶紧朝着王琳磕头。法坛内，一股股精纯的愿力注入其中。

　　“公子，是你！”正在这时，一个人拨开人群朝着王琳跌跌撞撞而来，一下子跪倒在地嚎啕大哭起来。

　　“常云山！”王琳一下子认出了他，不由得欣慰的点点头。

　　在望气术观察下，常云山虽然伤痕累累、血气匮乏，身体疲惫不堪，但经络修为没有受损，只要休养一段时间就会康复了。自己总算不辱使命。

　　“船帮的弟兄还有多少活着？”王琳询问道。

　　“禀公子，我和白老大等几个宗师，商议着逃跑几次，都没有成功，所以被折磨死了不少弟兄，船帮的弟兄们也折损了大半。若公子不来，等这里完全竣工，恐怕我们也都会被一一杀害的。”常云山毕竟是船帮帮主，经历过大场面，很快就稳定了情绪道。

　　“庄主，你和白老大、船帮帮主常云山合计一下，将附近的村民组织送回去，将这些武人也都安排好。此地不宜久留，速速办理吧。”王琳向月剑南道。

　　“好，居士放心，这里交给我们了。”月剑南道。虽然月剑南不知道王琳和月流苏的关系，但月流苏已经传话给月剑南了，让他向对待她一样对待王琳。

　　月剑南很清楚，这次能击败湖神夏武，都是王琳的手段，自然对王琳恭敬异常。向侍奉主子一样对待王琳。

　　王琳信步在整个花岛游走，侦查这里的情况，看是否有鬼物潜藏，结果发现根本没有一个鬼物，倒是走得干净利索。

　　“夏武不愧为枭雄，见势不妙果断撤退，这份决绝就不简单。”王琳心中思索着，恐怕今后和夏武免不了还要对上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百三十章 花岛免费阅读。https://xs.23sk.com 