    她顺着之前在林烨身上投放定位卡的痕迹，故技重施又投了一张定位卡，很快，虚拟屏上显示出林烨的位置，正是在前往松子岭的路上。

    “这两个蠢货！！！”黎落勃然大怒，他们去松子岭干什么？

    最大的可能是毁尸灭迹。

    可现在去松子岭，这不是送死吗！

    黎落正准备用瞬移卡去阻止，冷不丁楼下传来喊声：“谁有空啊，来帮帮忙！这要死人了啊！”

    黎落动作一顿，顾不上其他的，立刻下楼。

    在楼下叫唤的人是司三婶，她一看见黎落，立刻抓住她：“典典，你会开车吗？你三叔快不行了，得尽快把他送医院！”

    “怎么回事？”

    “他突然发高烧，还呕吐，这人都快吐脱水了。”

    “快带我去看看。”

    两人进了门，司三叔躺在床上，脸色惨白冷汗涔涔，看见她进来，连开口打招呼的力气都没有，不过两个小时没见而已，他一副随时都有可能猝死的架势。

    黎落当机立断：“三婶，我打120，你收拾一下，送三叔去医院。”

    她手机刚掏出来，隔壁毫无征兆地传来哭嚎声：“当家的去哪儿了？快来看看啊，我儿子怎么突然变这样。”

    黎落手一抖，她一边拨号一边快步去了隔壁。

    隔壁是老五家，只有四岁的孩子莫名其妙高烧呕吐，症状跟司三叔一模一样。

    黎落还没来得及处理，不远处又有族人抱着孩子出来，到处找司宗平。

    整个司家大宅好像一瞬间乱了起来。

    黎落意识到，这是梁奉臣的手笔，他果然生气了，司家不管跟他有仇的还是没仇的，大部分男性族人都受到了无差别攻击。

    黎落报了警，在司家等到警察过来处理，她才匆匆找了个没人的地方用瞬移卡去了松子岭。

    问题在梁奉臣身上，想救司家，解铃还须系铃人。

    夜晚的松子岭浓雾四起，四周黑漆漆的，黎落打着手电筒，追着虚拟显示屏上的小红点快步上山，然而走到半山腰，眼看快要追上，红点却突然从显示屏上消失了。

    黎落一开始以为是技能卡出了故障，撤销了卡片又重新投放，但这一次，系统显示无法查找到投放目标。

    黎落心跳慢慢加速，她敲了敲系统：“相里安，怎么回事？”

    相里安上线：“鬼打墙。”

    黎落一怔。

    林烨和司若都进了梁奉臣设下的迷阵。

    她加快速度走到红点消失的地方，问相里安：“能破解吗？”

    “不好说。”相里安没把话说太满，“科学的尽头是玄学，我只能试试看。”

    说着他调出一张录像卡，调整角度从高空中俯瞰松子岭的地形，开始利用地形寻找迷阵突破口。

    另一边，林烨和司若穿着厚厚的外套，一前一后往山上走。

    两人闷不吭声走了好长一段路，林烨突然停下脚步，皱眉道：“这段路有这么长吗？”

    司若被他这么一说，也察觉到不对劲：“上次来好像是没这么长……是不是走错路了？”

    “应该不会，上山的路就只有一条。”林烨说，“再走一段吧，也许上次来我们记错了。”

    两人又往前走了二十多分钟，林烨再次停下，他盯着路边那棵挂着蚂蚁窝的松树看了几秒钟，语气染上几分凝重：“司若，这条路我们刚才是不是来过？”

    司若：“……有吗？”

    “这棵树我见过。”

    司若：“……”

    两人对视了一眼，都从对方眼中看到一丝惊恐。

    “这不可能。”司若否认道，她话说得坚定，带了几分颤音的声音却泄露了她的紧张，她从口袋抽出一张纸巾撕成条，系在路边的杂草上做记号，“我们走。”

    又过了二十分钟，两人再次回到原地，看着杂草上系着的纸巾，心态都不稳了。

    林烨到底是男人，还算镇定，他牵过司若的手，戒备地看着四周：“别怕，我们往反方向走试试。”

    又是二十分钟过去，两人第四次回到原地。

    司若心头被恐惧压得紧紧的，他抱着林烨的胳膊，几乎快哭了：“是不是他来了……”

    “别胡说！”林烨立刻打断她的话，“不会的，他不可能找到我们。”

    说完他又没什么底气地加了一句：“就算是他也不用怕，你的八字跟司典互换了，在他看来，你是司典，他跟司典无冤无仇，不会对你怎么样的。”

    “……那你呢？”

    林烨：“……”

    像是为了打林烨的脸似的，松林里突然起了一阵阴风，雾更浓了。

    这时四周的草木突然急速抖动起来，像四面八方都有无数肉眼看不见的东西在朝他们飞快靠近，林烨神经一紧，立刻拉过司若狂奔而逃。

    两人慌不择路，闷头往前跑了一段，眼前骤然出现一片断崖，林烨急急刹住脚步，两人才不至于一脚踏空。

    站在悬崖边上，身后追着他们跑的动静瞬间消失，四周安静了一瞬，平地起了一阵狂风，伴着浓雾，吹得人睁不开眼，林烨和司若下意识用手挡住眼睛。

    等风一小，两人睁开眼，发现远处站了一道人影。

    司若心脏顿时剧跳不止，随着人影慢慢靠近，等看清那人的脸，司若猛地捂住嘴，防止尖叫溢出喉咙——

    眼前的梁奉臣面色青紫，脸上凝结的血成了可怖的暗红色，两只眼珠完全成了黑色，看不见半点眼白，颅骨深深地凹下去一块，让他看起来像被人削去了三分之一的脑袋，鼻梁塌陷，面目狰狞到了极致。

    看见司若这副样子，梁奉臣冷笑道：“不是你们把我打成这样的吗，怎么现在反倒害怕了？”

    林烨也被他吓得不轻，他忍着恐惧，把手里准备用来挖坟的铲子横在身前：“梁奉臣，你要干什么？”

    “我要干什么？杀了我，逼死我妈，两条人命，自然是要你们血债血偿！”

    说完他不再废话，直接伸手朝林烨的脖子掐去。

    染了血的鬼爪近在咫尺，林烨脑子一空，想都没想就拉过司若往前一推，自己则趁着梁奉臣被司若撞倒的间隙，拔腿就跑。

