    第606章 玩不起

    得到张奕的许诺，Judy心中顿时乐开了花。

    她看着面前这个英俊的男人，心中不禁甜蜜了起来。

    这么好的一个凯子，为什么不让自己早一点遇到呢？

    作为从小就在酒罐子里泡大的女人，她很久没有体会过喝醉是什么滋味了。

    之前在酒吧里面，不少男人想要把她骗到床上去，用的招数无一例外都是灌酒。

    可是结果呢？

    最后全部都被她给收拾了个干净。

    要是没有这一点手段，她也不可能有胆量一个人在夜场当中混迹。

    信心满满的Judy便端起手中的酒杯，“那我们先来干一杯吧！张威廉先生！”

    说着，她优雅的举起手中的酒杯，把价值三十万一瓶的柏翠庄园一饮而尽。

    张奕也是微微一笑，跟她一起把杯中的酒喝了个干净。

    “这样子单纯的喝酒实在是太没意思了，不如我们玩一点小游戏吧？”

    Judy狡黠的对张奕说道。

    张奕点了点头，“好啊，你想要怎么玩？”

    “很简单，我们来玩掷骰子！就用最简单的猜大小。谁输了，谁就得喝一杯！”

    赌？

    张奕不禁想到了之前他和Kevin说过的赌钱的理论。

    拥有最多筹码的人，永远都是最后的赢家。

    虽然他从来不赌钱，对于赌术也是一窍不通，仅仅对斗地主略有研究。

    不过他还是欣然点头接受了Judy提出的建议。

    “好啊！那我们就来吧！”

    Judy眉开眼笑，心中更是信心满满。

    她的母亲当初是南港城有名的交际花，可以说从懂事开始，她就一直在夜场当中长大。

    别人家的母亲都是教自己的孩子读书识字，弹钢琴、跳舞。

    而她的母亲，却教她喝酒、打马吊、玩骰子。

    夜场当中的一切，对她来说早就烂熟于胸，即便是最厉害的玩家，在她面前都只能算是个弟弟。

    看到张奕如此配合自己，Judy开心的想要尖叫。

    这个世界上怎么会有男人这么好骗？

    嗯，而起的还是一个非常年轻英俊的男人。

    如果不是自己下定决心，绝对不会在这种地方找男人，她甚至都想做他的女朋友了。

    这个念头刚刚浮现而出的时候，Judy自己也是吓了一大跳。

    然后她赶紧把这个念头给抛开。

    看一看张奕英俊的脸蛋，她咬了一下嘴唇，在心里面提醒自己道：“不要被表面给骗了，这些在夜场当中找女人的家伙，没有一个好东西！”

    周远生也好，林嘉良也好，表面上对自己如痴如醉。

    可是实际上呢？

    他们不可能跟自己这样酒吧里面认识的女人结婚。

    他们只是想要征服她，来证明自己的实力。最多让她做一个玩物，不可能给到她任何名分。

    而眼前的这个男人，竟然愿意花费千万只为了泡一个陌生的女人，肯定也是一个不学无术的败家子！

    Judy心中打定了主意，这种男人不宰白不宰。

    所以她微笑着拿过来一个筛盅和三颗骰子，动作娴熟的便开始了放在手中摇晃。

    张奕微笑着看着她，说实话，这样一个大美人，纤细白嫩的藕臂和葱白修长的玉手摇晃筛盅，真的让人百看不腻。

    Judy把筛盅放到桌子上，微笑着问道：“威廉公子，请你猜一猜是大还是小。”

    张奕看都不看，随口便说道：“大！”

    Judy脸上的笑容更浓了，伸手掀开了筛盅，“124，六点小！威廉少爷，请吧！”

    张奕的眼神当中闪过一抹奇异的色彩，笑容也变得玩味了起来。

    但是他还是拿起手边的酒杯，干净利落的一饮而尽。

    “我们继续吧！”

    张奕淡淡的说道。

    Judy眼神中带着几分狡猾，愉快的答应，然后继续开始摇晃起了手中的筛盅。

    一连三次，张奕全都猜错了。

    他也非常爽快的喝下了三杯酒。

    “哎呀，威廉少爷你的运气似乎有些不太好呢！不过接下来应该就会转运了。人家的酒量不是太好，你可要怜惜人家哦！”

    Judy笑眯眯的说道。

    “好啊，我会对你很温柔的。”

    张奕的神色如常，脸上没有丝毫上头的神色，即便已经喝下去大半瓶红酒了。

    Judy却并不在意，因为红酒这个东西度数虽然比不上白酒，但是后劲非常恐怖。

    别看现在没事人一样，怕是过一会儿连站起来都费劲。

    想要占老娘的便宜，哼，哪有那么容易！

    接下来，游戏继续。

    一连十把，张奕全都输了！

    他也是喝下了整整两瓶柏翠庄园。

    即便是十几度的红酒，这么喝也该有反应了。

    可是张奕脸上丝毫没有变色，眼神也是无比的清澈，根本不像是有一点上头的人。

    Judy开始心里面泛起了嘀咕。

    这个人的酒量，似乎有点好啊！

    如果换做其他人的话，第五轮就已经撑不住，自动告饶了。

    可是看张奕，这连三分之一的程度都没达到！

    她不禁咬了咬嘴唇，心中暗暗惊讶，知道是遇到了一个劲敌了。

    不过这都不叫问题，因为她精通赌术，跟她赌，她是必赢的！

    再能喝的酒坛子，她也能够给他灌趴下来！

    她却不知道，她的那些小动作全都被张奕看在了眼睛里面。

    张奕故意不戳破，只是在逗她玩而已。

    想让他喝醉？就算是把夜来香酒吧所有的酒都拿出来，都不存在让张奕喝醉的可能性。

    如果问原因的话，自然也是非常简单。

    他的身体是经过系统强化过的，早就是非人类级别的强度了。

    别说是酒精了，就算是强烈的毒素都可以迅速的分解。

    普通人抵抗酒精对小脑的影响，都是利用身体里的生物酶来降解。

    然而张奕身体里却有能够降解一切不利于身体机能的生物酶。

    所以哪怕是纯酒精喝进嘴里，最多也就只是让口腔出现一点问题，可是还没进入食道就会被降解干净。

    张奕喝了那么多的红酒，其实就跟喝了两瓶富含热量的糖水差不多。

    再通过出汗的形势把水分蒸发出去，就完成了一个完美的循环。

    游戏还在继续，张奕面前的瓶子空了一个又一个，转眼间四瓶酒都被他给喝干净了。

    而Judy的眼睛里终于出现了一抹惊恐的神色，她不禁开口说道：“威廉公子，你还是别喝了。要不然我们下次再继续吧，好吗？”

    (本章完)

