    “你……”

    薛琴差点气炸。

    堂堂城主府二小姐，明珠一般的人物，做丫鬟……简直就是侮辱！

    “她不是我的下人，我无权做主！”

    皱了皱眉，霍江河道。

    “那就没办法了，之前来过三个用剑的，都被我一招刺死，感觉和杀鸡没啥区别，你应该也差不多，不比也罢！”

    张悬伸了个懒腰，停了下来：“既然你不了主，那就算了……”

    寒芒一闪，霍江河眼睛眯起：“身为用剑高手，如何能出尔反尔？”

    “这女人，刚才瞧不起我，让我心中不忿，郁气难消，不让她做丫鬟，忍不下去这口气！心中有气，剑术就无法彻底发挥出来，比斗也就没了意义……如此重要的事，怎么能说出尔反尔呢？”

    双手背在身后，张悬带着为对手着想的高尚品德：“我这样做，也是为了能更好的发挥出最强战斗力，施展出最强大的剑术，给做为对手的你，最大的尊重！你一位用剑高手……想和我比试，一定是想赢最强的我，而非想要趁虚而入……这样即便赢了也不光彩吧！”

    咯吱！咯吱！

    霍江河牙齿咬紧。

    看这家伙一副吹牛逼而不脸红的模样，怎么感觉这么想揍人呢？

    怎么着，不同意你这个赌约，我就成欺负人，就算获胜也胜之不武了？

    “师兄，千万不能答应……”

    听这家伙，说的越来越扯，薛琴吓得脸色发白。

    “不答应，那就算了，我同样会答应比试，虚弱就虚弱吧！反正，你只是想赢我，公不公平，并不重要……”

    摇了摇头，张悬意气萧索：“凌云剑阁的强者，与人比剑，竟然不在乎公平，我也算长见识了……”

    “够了，我答应！”

    霍江河大手一摆。

    虽然这家伙说的都是没影的事，但既然代表了凌云剑阁，对方也明显猜出来，那就公平公正，绝不能有半点诟病！

    “师兄……”

    薛琴哆嗦。

    她可是城主二小姐，天之骄子……有可能进入剑阁一飞冲天的……被当丫鬟打赌，简直侮辱到了极点。

    不过，声音才刚响起，就听到眼前的霍江河呵斥声响起：“闭嘴！你是觉得我赢不了？”

    “我……”薛琴面容一白：“不敢……师兄如此强者，只要出手，必然旗开得胜……”

    “哼！”

    懒得继续多说，手掌一抓，薛琴怀中抱着的长剑，出现在掌心，霍江河生怕多说几句，会被气死，脚掌一点，已然落在擂台上方，单手一招：“请吧！”

    “爽快！”

    哈哈一笑，张悬紧跟了上来。

    “你前几次，与我师弟战斗，用出了一招扔剑的剑法，我想见识一下这招的威力！”

    长剑出窍，在空中发出龙吟之声，霍江河道。

    既然想挽回宗门颜面，自然是在对方最强剑术下，将其击败。

    “好！”

    张悬点点头，来到兵器架跟前，再次取出一柄长剑。

    ……

    “长老，长老，那位天涯出现了……”

    星耀城，城主府，云飞扬急匆匆来到房间。

    “出现了？好，一起去看看！”

    陆云长老眼睛一亮，取出之前的那枚通神玉符，精神一动，进入其中。

    很快，云飞扬、黄韬等人也全都跟了过来。

    进入通神殿，还没来到公开赛的擂台跟前，四周喧闹的声音就响了起来。

    “快过去，天涯和【一眼江河】比试马上开始了！”

    “一眼江河是谁？”

    “我也不知道，听说剑术极其高明，龙争虎斗，很快就有结果！”

    “明知道这位天涯的战绩，还敢与之比斗，说明实力肯定不弱，谁胜谁负，还未可知……”

    ……

    “一眼江河？是大师兄！”

    云飞扬眼睛一亮。

    “江河这小子不错，应该是知道你们几个输了，想替宗门挽回声誉！”

    陆云长老顿时明白怎么回事，满意的点了点头。

    “我等惭愧！”

    几人脸色同时一红。

    他们败了，却让大师兄出手，实在丢人。

    “江河，一向稳重，战斗经验也比较丰富，他出手，应该可以解决这次的带来的负面影响……”陆云长老捋了捋胡须，即便在通神殿，他也是老者的形象。

    “大师兄实力我等佩服，既然出手，肯定是有了破解之道！”

    “过去看看吧，他只要出手，想必结果已经注定……”

    陆云长老点头，带着四人快速向公开赛的擂台走去。

    还没来到跟前，就听到无数哗然的声音直冲云霄。

    “应该是有结果了……”

    五人急匆匆来到跟前，正想看看霍江河如何获胜，随即看到叫“一眼江河”的大师兄，不知何时已经躺在地上，头上插着一柄长剑。

    很快，尸体化作光点缓缓消失。

    “师兄……”

    云飞扬等人懵了。

    陆云长老也呆在原地。

    这不是才开始战斗吗？

    怎么一眨眼就结束了？

    师兄也不是对手，被轻易秒杀？

    众人震惊，薛琴则是浑身哆嗦，快要疯了。

    本以为这次打赌，师兄可以轻易获胜，怎么都没料到，对方扔剑……师兄倒地……两个呼吸都不到，已然结束！

    这样说起来，自己岂不是……成了对方的丫鬟？

    “贱婢，还不过来，给少爷捶捶？”

    满是纠结，就见擂台上的青年走了下来，来到跟前，一脸笑意。

    “你……”

    薛琴气的咬牙，手掌一翻猛地抽了过来。

    让她做丫鬟、下人，做梦……

    手掌还没落在对方脸上，就觉得手腕一紧，已经被对方抓住，紧接着脸上一疼。

    啪啪啪啪！

    连续四巴掌抽在脸上，原本俊俏无比的脸蛋，立刻红肿起来，宛如屁股。

    明知道这里是假的，并非真实世界，但薛琴依旧感到，脸上如同着火，有地缝的话，恨不得当场钻进去。

    本以为，攀附上这位霍江河，凌云剑阁外门大师兄，能够一飞冲天，真正实现人生梦想，做梦都没想到……

    变得比以前，更凄惨了。

    “下人敢殴打主人，胆子可真够大的！”

    抽完对方，张悬冷哼。

    对于这个退婚还想杀人的狠毒女人，他没有一丝好感，要不是打算留给学生教训，早就一巴掌抽死了。

    “我要杀了你……”

    薛琴眼睛泛红，刚想和眼前的这人拼命，就听一个呵斥声响起：“够了，还嫌丢人丢的不够？”

    女孩身体一僵，急忙转身，随即看到一个中年人，不知何时来到了不远处。

    “爹……”

    女孩膝盖一软跪倒在地。

    “喊他爹？难道这位就是……玄江城的薛乾城主？”

    “薛乾城主，可是古圣四重破碎虚空境的强者，没想到亲自过来了！”

    “女儿都成别人丫鬟了，能坐的住才叫见鬼了！”

    “他出手的话，这位天涯肯定完了……”

    “是啊，侮辱城主女儿，并且殴打耳光，单这一条，就没人救得了……”

    ……

    不理会众人的议论，也不去管跪在地上的女儿，中年人抬头看向张悬：“这位朋友，得饶人处且饶人！年轻人有锋芒是好事，但锋芒太过，就过犹不及了！”

    “是啊，得饶人处且饶人，我一向不喜欢逼人太甚……”张悬点了点头，对对方的话，表示认同：“当然，如果不是人，除外！”

    中年人薛乾眼睛立刻眯了起来，身上杀气沸腾。

    四周的众人已经说出了他的身份，身为城主，主动跑过来，很给面子了，竟然这样说！

    一点颜面都不给！

    其实也不光能怪张悬，如果不是他出手，这位叫单晓天的弟子，肯定早就被杀了。

    就因为，有婚约，不退婚杀人……

    关键这个城主府的名声还很好……如此虚伪的家伙，伪君子，就这样简单放过，还真做不到。

    “看样子你十分自信，这样……我和你比试！”

    见周围看热闹的越来越多，知道今天的事，没办法善了，中年人看过来。

    “好啊！很简单，赌注，四十万通神币！答应就比，不答应，我回去睡觉了，大半夜的，刚收的奴婢不贴心，回去就把这件事情宣扬出去……堂堂城主府，连女儿都管不好，怎么能管理数百万人的城池？”

    轻轻一笑，张悬脸上一副死猪不怕开水烫的表情。

    反正你们城主府有钱，能够养这么多兵士，既然如此……让你们出出血。

    咯吱！咯吱！

    目光如电，薛乾从来没这么渴望杀人。

    身为城主，受万人敬仰，还第一次，遇到这种情况。

    这已经等于指着鼻子骂人，并且故意打他女儿了。

    “年轻人，做人留一线，什么事情都不要做得太绝，通神殿尽管能隐去姓名，却也不是绝对不会泄露消息！”

    薛乾语气中带着威胁。

    “怎么不敢赌？那就滚蛋……少耽误我的时间！”张悬伸了个懒腰。

    “你……”深吸一口气，压住心中的怒火，薛乾牙齿咬紧：“好，我和你赌！”

    四十万通神币，对于城主府也是一笔巨款，但……如果不打赌，真让其离开，四处宣扬，城主府数十年确立的威信，肯定彻底废了。

    而且看对方的样子……还真会这么做……

    啥时候城主府得罪了这样丝毫没有底线的高手？

