    姬清尘此时，身上是没有什么可以用来恢复的宝物了。

    不仅如此，此时此刻，因为相邻的上千星域被摧毁，多重力量混在一起，导致了此地力量混乱，根本就无法恢复自身所需。

    强行吸收，不是不行，可是一旦这么做了，对于自身可是极其不利。

    所以，不到山穷水尽，走到绝境的时候，姬清尘是绝对不会如此做的。

    毕竟现在，已经走出了一条新的道理，目前还未曾完全的领悟透彻。

    在此时，胡乱的吸收力量，很有可能导致以后的时候，自身出现极大的问题。

    所以此时，在姬清尘看来，唯一的办法，就是自救，而自救的前提就是，有力量来恢复自己。

    以此，来保证自己可以有足够的力量活着闯出去。

    目前这里除了自己，再也没有其他人存在了。

    至于说星空灵族的族长，现在这个时候，就等同于是不存在的。

    而眼前的这颗灵珠，因为主人的气息，就是在这里消失不见的。

    所以，倒也不会离开这里，只是在这里盘旋，并且对姬清尘很是敌视。

    这让姬清尘此时，真的是恼怒至极。

    这灵主都不在了，他的灵珠，竟然还如此的难缠。

    这灵主在最后消失的时候，到底做了什么，能够让一个纯粹的力量之源，变的如此的排斥他。

    想到这里的时候，姬清尘动用自己的灵魂之力，想要扫描一下。

    可是，就在刚接触的时候，灵珠就爆发强大的力量。

    若是在灵魂之力完整的时候，自然是无所畏惧的。

    可是，现在只是一部分灵魂，而且是极少的一部分。

    虽然在灵魂的质量登记上很高，可是实在是太少了点。

    此时的姬清尘，也不敢有丝毫的冒险。

    万一自己强行窥探，最终不成功的话，岂不是要陷入到昏迷的状态之中。

    并且，谁知道这一切，是不是星空灵族的族长，在最后时刻给自己布的局。

    毕竟，对方消失的时候，可是放了狠话的。

    姬清尘本来还觉得，那是对方纯粹不甘心所致。

    可是现在想来，好像自己有些想偏差了。

    若是对方没有什么后手的话，怎么可能会那么信誓旦旦的说会回来的。

    “看来，还真的是有险境，想阴老子一把。”

    “真要是这样子的话，岂不是老子还得在这里陪他斗一段时间。”

    姬清尘此时，想到了很多细节，觉得自己的判断应该是错不了的。

    星空灵族族长那种老家伙，要说没有什么后手，没有什么心计的话，打死他都不信。

    只是，现在虽然识破了对方的后手，可是却也面临着一个问题。

    自己现在，出不去了。

    人都走光了，自己又走不出去。

    现在这个时候，唯一能够做的，就是继续在这里跟对方斗下去。

    好在这里的特殊力场，还没有要消失的意思。

    否则，就算是自己想在这里跟对方耗下去，也是不可能的事情了。

    “既然如此，那就在这里多待一段时间吧。”

    “想来这里最近一段时间，应该不会有强者出现了吧。”

    姬清尘想了想，目前还真的只有这一条路了。

    另外，也感应了一下四周的环境，此时做出了最为准确的判断。

    越道境的强者，进来自然是没有问题的，死在这里，那不可能，越道境的强者，哪里是那么容易死的。

    而半步越道境，可就悬了。

    况且，就算是能来，他们敢冒险吗。

    毕竟现在，这里的情况他们并不知晓，谁愿意冒着巨大的风险来这里。

    至于说至圣境的强者，姬清尘判断了一下，除非是极强的至圣境强者，还得运气好，才能够来到这里。

    当然了，来到这里可以，想安全的回去，那就不见得能够做到了。

    因为这里的一切，现在都是混乱的，除非是越道境强者，否则，就算是半步越道境想来安全的走一个来回，运气不好都有可能陨落。

    如此说来，只要越道境的强者不出，其实在这里还是很安全的。

    既然如此，那么也没有什么好担心的了。

    姬清尘想到这里的时候，顿时闭上了双眸，仿佛整个人像是不存在一般。

    除了肉眼可以看到，其他手段是感知不到他的存在的。

    而就在姬清尘此时，开始以自己的方式，一边继续镇压和削弱星空灵族族长，一边来提升自己境界的时候。

    此刻，刚进入到星空混乱区域的修罗皇和鸾帝锦儿，以及独孤清影。

    他们三人，此时遇到了麻烦。

    三人本来是一条直线行走，可是路上的危险地方太多，强行闯过去，又有些太耗费力量和耽误时间。

    所以，一直是能绕路就绕过去那些危险的区域。

    可是，随着他们的深入，却发现他们好像迷失了。

    没错，就是迷失了，好像此时陷入到另外一个世界一般。

    在这里，他们感应不到九界大陆的天道。

    对于他们至圣境强者来说，没有了天道法则的勾连，那就意味着力量的隔断。

    在这种地方，那就是致命的。

    毕竟，他们距离姬清尘，还有数百个星域的距离，这距离可不算近。

    真要是一直靠着自身的力量过去，那就危险了。

    更重要的是，现在也不知道，他们究竟该往哪个方向才是正确的。

    力量的被隔断，方向的迷失，让他们此时不敢轻举妄动。

    因为，一旦走错了方向，不但找不到姬清尘，还有可能出现在另外一个地方。

    而且，万一运气不好，死在这里也不是没有可能的事情。

    “星月姑姑，我们需要轩辕剑指路。”

    在这一刻，独孤清影动用自己的修为，动用法则之力的加持，想要将自己的意思传达出去。

    毕竟这里，距离姬星月她们那边也不是很远，哪怕他们此时迷失了方向，但是这一点还是可以确定的。

    姬清尘，在最后的时候，是将轩辕剑交给了姬星月带走的。

    这么做，就是为了避免到时候，他真的陨落了，轩辕剑也不至于遗失掉。

    而现在，看来这轩辕剑，才是寻找到姬清尘的关键。

    但是很可惜，独孤清影的话喊了，也动用法则之力加持了。

    但是，却没有得到回应。

    独孤清影她们等了不短的时间，都没有丝毫的反应。

    “这里，好像禁锢了法则之力的作用。”

    在这一刻，修罗皇眉头一皱，给出了自己此时的判断。

    虽然他也不想承认，可是现在却也不得说出来。

    而修罗皇说完之后，不管是独孤清影还是鸾帝锦儿，都没有丝毫的意外。

    显然，她们两人明显也是想到了这一点。

    这里，隔绝法则之力，法则之力的很多功效，在这里失灵了。

    那么，这也就意味着，从现在开始，她们不可能有外援了。

    此时此刻，能够依靠的只有他们自己本身。

    现在，已经不再是能不能找到姬清尘，能不能知晓那边到底发生了什么。

    此时最为紧迫的，就是解决自身遇到的麻烦。

    否则的话，别说是寻找到姬清尘了。

    到时候，姬清尘没有找到，他们三人却搞不好就死在这里了。

    “这里我们不能久留，谁知道之后是不是还会发生什么我们不知道的事情。”

    “所以，不管我们选择的方向对不对，都必须要试一试，先摆脱这种处境再做打算。”

    现在这个时候，独孤清影给出了自己的看法，这里不能留，必须要离开。

    也就是说，三人选出一个认为正确的方向，闯一闯，不管对错，都要试一试才行。

    因为，不太可能这附近上千星域，都是一样的环境，都是一样的力场。

    只要现在三人能够走出现在的困境，那么自然会有新的办法，来确定他们所在的大概方位。

    知道了大概方位，那么就可以选择是去是留了。

    之后的时候，就算是一如既往的选择去寻找姬清尘，那么至少也有了更多的心理准备。

    最终，三人商量出一个方向，都觉得应该没有问题。

    他们选择的，是来时的路，打算若是可以的话，带着轩辕剑进来，这样子的话，对于姬清尘的气息指引，应该有作用。

    但是，很可惜啊。

    他们三人选择的路，既不是回去的路，也不是去寻找姬清尘的路。

    这一次，三人的判断出奇的一直，全是错的。

    可是，他们三人并不知道，并且都还觉得，三人的感觉都是一致的，应该是正确的方向。

    所以，一直往前赶路，并没有丝毫停留的意思。

    他们根本就想不到，这种隔绝的力量，其实在一开始的时候，姬星月她们从里面往外逃亡的时候，就已经开始扩散了。

    一开始，姬星月她们没有感应到那种力量的隔断感，那是因为他们速度够快。

    而时间过去了这段时间里，附近数千星域，绝大部分地方，都已经是这样的情况了。

    也就是说，他们三人，若是运气不好的话，怕是很长一段时间，都会迷失在星空乱流之中了。

    运气在差一点的话，死在这里也不是没有可能的事情。

