    第653章 护妻狂魔

    黑衣壮汉，武魂是风豹。

    黑衣壮汉也是魂王，实力不是最高，但风豹武魂附体后，灵敏度远远胜过在场众人，混战中最有优势，能够避开围攻。

    “女娃子，到你了，死吧。”黑衣壮汉步步逼近宁荣荣，露出狞笑，扬起利爪。

    杀掉宁荣荣，就能得到一场胜利，拿走黄泉露奖励，回去修养。

    黄泉露能提升魂力外，还有止痛，疗伤的功效。

    “凝剑气，杀！”

    宁荣荣娇喝一声，手中银色短剑灌注魂力，凝出炽白剑气，朝黑衣壮汉挥出。

    一道闪耀寒芒，从剑身迸出。

    嗤！

    刹那没入黑衣壮汉身体，又从背后穿透而出，带起一捧鲜血。

    值得一提的是，宁荣荣银色短剑，不是凡品，是接近神器的极品，由神匠楼高亲手打造。

    银色短剑上镶嵌的不是普通宝石，而是魂导玉。

    因此，实际上是一件魂导短剑，可使得凝聚剑气威力几倍增强，并大幅加持穿透、击破等增益效力。

    叶泠泠、雪舞等也有适合她们的常用魂导冷武器，而魂导枪这种威力惊人的热武器，只能在生死攸关时使用。

    要带辅助系魂师老婆混杀戮之都，陆枫怎可能不提前多做准备。

    他是个谨慎的护妻狂魔，即便不得不冒险，也得有妥善计划安排。

    杀戮战台上。

    黑衣壮汉身体一阵僵硬, 万分惊诧地低头看了看胸口的血洞, 又望了望宁荣荣手中的短剑, 嘴唇颤抖着从喉咙里挤出声音。

    “你……你……”

    话未说完，血水涌入口腔，堵住了他剩下的言语。

    下一刻。

    黑衣壮汉仿佛泄了气的皮囊, 颓然倒地，气绝身亡。

    “九五六六, 获胜！”

    裁判宣布。

    因为太意外, 观众席全都木然发愣, 一时没想好做什么反应。

    唯有顶层贵宾席，传出一阵掌声与欢呼。

    也带动普通观众席, 发出稀稀落落的掌声。

    “这赢得也太轻松了吧。”

    “是啊，就这么简单的一剑。”

    “小小年纪，就能凝出剑气, 不简单啊。”

    “七宝琉璃宗弟子……我记起来了, 她是宁荣荣！七宝琉璃宗少宗主, 宁风致的女儿。”

    “七宝琉璃宗富可敌国, 少宗主万金之躯，宁风致如何舍得让女儿来杀戮之都吃这苦头。”

    “你有见她吃苦头吗？圣子陆枫护着, 一来就住血色城堡，一剑取得一场胜利。”

    “但后面肯定要吃苦头的，她只要输一场, 就会死。”

    “那倒是，之前可能太小看她, 她剑术肯定有剑斗罗指导，不可小觑, 她手中银剑，看过去也不是凡品。”

    “七宝琉璃宗的少宗主, 手中武器肯定是稀世宝剑。”

    “但毕竟是纯辅助系魂师, 正常对决，她这种最为弱势, 只靠剑术这么可能胜过强攻系、敏攻系这样的魂师。”

    “我也这样觉得，风豹魂师是受了重伤, 才闪避不了她的剑气, 宁荣荣这场是捡到大便宜。”

    众人窃窃私语。

    人群中的玉小刚，神情变幻不定。

    他在索托史莱克学院短暂停留过，知道宁荣荣是个任性的小魔女, 根本没有什么对战能力, 失去队友保护，她就是个任人宰割的羔羊。

    现在看起来, 几年过去, 宁荣荣身上发生巨大变化。

    但来参加杀戮场决斗，是谁给她的勇气？

    杀戮场的混战决斗方式，注定是辅助魂师的噩梦！

    “虽然荣荣赢了，但还是觉得这样的规则，对荣荣、泠泠、雪舞都太不公平了。”水月儿嘟起小嘴，打抱不平道。

    杀戮场厮杀的惨烈程度，这两场看下来，对少女们内心产生极大的冲击。

    “世上本就没有绝对的公平。”柳二龙清丽脸庞上，像是勾起某些回忆，道，“你们是没见过战争的可怕，互相之间，必定派出最强力的刺客，先杀对方辅助魂师，许多辅助魂师没上战场，就被杀死。而那些没有魂力的士兵，却被推上战场，承受魂技攻击, 对他们更无公平可言。”

    “确实如此, 战争胜者为王，不择手段，而杀戮场，是真实战争的一个缩影。”比比东对战争深有体会。

    她见识过天斗帝国与星罗帝国的大战，父母就是死在战争中，因此她立志要统一全大陆，给世界一个万世太平的机会。

    但想要争取永久和平，必须先为之战斗，消除贪婪成性的既得利益贵族阶层。

    战争最本质的根源，就是贪婪。

    为此，比比东派年幼千仞雪去天斗帝国，如果千仞雪没能成功登基，和平解决，她会采用猎魂行动。

    七宝琉璃宗是猎魂行动中的标靶之一。

    她与七宝琉璃宗没有仇恨，但七宝琉璃宗错在完全靠向天斗帝国雪家皇室，成为雪家最重要的羽翼之一。

    比比东望着宁荣荣，心中深有感触，情意绵绵的目光，投向陆枫。

    多亏盟主大人全力在背后协助推动，让千仞雪成功提前登基，也慑服了蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗，以及星罗朱家。

    用绝对强势姿态，威压星罗帝国戴家，导致星罗戴家放弃兵权，不战而胜，结成统一联盟，才有如今和平盛世的开端。

    陆枫觉察到比比东的柔情目光，回以微笑，拿起酒瓶道：“老师，我给你添酒。”

    趁着添酒的时候，陆枫的爪子，有意无意地在比比东柔嫩玉手上，轻轻刮了一把。

    “我也要。”胡列娜举起高脚杯，主动要求。

    陆枫当然会满足胡列娜这小小要求。

    难得啊，胡列娜一向顺从老师比比东，只有在男女情感上，似乎有勇气一争长短。

    胡列娜也只有在同样作为陆枫女人的这个身份上，她与比比东是平等的，因为陆枫对她们一致同等对待，不分地位尊卑。

    给胡列娜倒酒时，陆枫另一只手，按在她纤腰上感受那活力触感，然后又滑落到浑圆上。

    “这酒不错，添满！”柳二龙把杯中烈酒一口喝光，大模大样地要求陆枫也伺候一下。

    “我的也是。”朱竹云也略略发出女王般的风范。

    朱竹云相对柳二龙、比比东，年龄更小，但从小被当做未来星罗皇后培养，自然而然有一份女王气质。

    而在这种小细节上，陆枫闻到一丝争风吃醋的味道。

    却，挺有意思。

    (本章完)

