
　　张谦修并没有太把老狗的事情放在心上，而是在想着，要不要让马代乐给自己从我国拉一船货过来。

　　现在张谦修在倭国那边，完全没有任何的人脉，不可能自己去做，只能马代乐去做。

　　张谦修明显感觉到自己有一点飘了，别尔夫什卡把这些钱运过来的时候，张谦修心里还是有一些激动的，也想着，要找一个稳妥的办法把这些米元全部兑换成华元。

　　但经过这几天的折腾，张谦修心里对这些钱越来越不重视了，觉得一千万米金其实也没有多少，亏就亏了，大不了再赚回来。

　　每当有这种想法的时候，张谦修就会去想想，做粮食生意有多么的不容易。

　　一吨粮食就赚三五十块钱，就算五十块，想赚一千万米金，要卖一百万吨粮食才行。

　　就这一百万吨粮食，不知道能养活多少人了。

　　张谦修时刻叮嘱着，不要太飘了。

　　次日，张谦修还是拨通了马代乐的电话。

　　马代乐接到张谦修电话的时候，还正兴奋着，因为他得出一个结论，张谦修的来历不简单，要不然的话，不可能有这么多米金。

　　当然，马代乐也觉得张谦修肯定在做一些灰色的事情，甚至是见不得光的事，但这些马代乐不在乎，他觉得赚钱而已，自己又不伤天害理，以后只要和张谦修打好关系，赚钱那还不是轻轻松松的事。

　　有了这些想法，马代乐对张谦修的事情就特别上心了，只要能联系上的人，他主动给张谦修做担保，让那些人把货卖给张谦修，他自己也从中拿了一点点抽成，赚得也不少。

　　看到张谦修的电话，正在吃早餐的他，赶紧放下手里的勺子，还特意清理了一下喉咙，用自己觉得最好的状态来接电话：“喂……张老板！”

　　张谦修并不知道马代乐在想一些什么，在张谦修看来，自己找马代乐其实是冒险的，因为马代乐有捐钱跑路的可能，但这些米元太多了，到现在也只是花了一千多万出去，还有五千多万，不找一点路子给花出去，着实让人头痛。

　　“马老板，今天你还能不能联系到倭国那边的人？你不是说有一艘全年前要来琴岛市的港口，它的货还没有装满吗？能不能把货全部装满，给我运回来？”张谦修问道。

　　马代乐一听，更加肯定自己对张谦修的猜测，这是大手笔啊！

　　马代乐赶紧说道：“张老板，没有问题，只要您说一声，我立刻发动所有关系，肯定在年前帮您把货运回来。”

　　张谦修说道：“行，你联系，看一下具体要多少钱，给我一个数，钱你今天就能过来拿，还是老规矩，给你米元。”

　　马代乐问道：“那这个价格，您是什么预期？还有就是要什么货？”

　　张谦修根本不懂这些，现在什么货畅销好卖，是什么价格，完全就是一无所知。

　　就张谦修这样的状态去做生意，被坑的几率是很大的。

　　张谦修自己心里也很清楚，从某个角度来说，他觉得自己能收回九成成本就够了，根本没指望赚钱。

　　“这些事情，你帮我处理好就行，马老板做事，我放心！”张谦修其实心里不怎么放心，要是马代乐真卷钱跑路，张谦修就算有心里准备，也会气得跳脚，然后会想尽办法让孔志文把马代乐揪出来，如果真揪出来了，张谦修不会给马代乐好果子吃。

　　但现在还是合作初期，是建立信任关系的阶段，张谦修肯定会把话说得好听。

　　马代乐则和张谦修的想法完全相反，在马代乐看来，这是张谦修对自己信任的开端，只要把这个事情做好了，自己以后和张谦修合作的机会肯定会变多，赚钱的机会自然也就多了。

　　马代乐心里压根就没有想过要拿钱跑路，原因也很简单，我能小风险，甚至没风险，赚十万，以后还能细水长流，指不定能赚一百万，一千万；我为什么要冒着全家跑路的风险去赚一百万？

　　当然，这不是说这次交易马代乐就赚十万，这只是一个虚数，但事实差不多就是如此。

　　马代乐拍着胸口保证：“张老板放心，我一定给你拿到最合适的价格和最好卖的产品。”

　　张谦修现在对于马代乐的保证，并不是那么的相信，但嘴上却说道：“那就麻烦马老板了，你预算一下大概要多少钱，下午告诉我，晚上我给你送过去，你目前在什么地方落脚？”

　　马代乐说道：“那行，我下午给张老板电话，我现在在凯冠酒店。”

　　和马代乐商量好，张谦修挂了电话。

　　张谦修坐在椅子上，给于天华、齐盼曼打了电话，约他们中午吃午饭，顺便告诉一下他们的工作安排。

　　现在就只有齐盼曼、章雅云、于天华还没有安排工作了。

　　章雅云被苏雨薇要走了，到时候肯定要去苏雨薇和周莉搞的那个杂志社。

　　于天华目前的计划是去做国内的商贸；齐盼曼暂时放去搞学校那一摊子事。

　　不过这些都还在计划之中，这三个人也都没有从单位出来，这毕竟已经到了年底，他们无论如何也要等到明年去了。

　　能来张谦修这里的人，要么是想搏一搏，都是要了股份的，要么是看中了张谦修给待遇，在国营单位最大的好处就是铁饭碗，要是十年或者二十年的时间，能把一辈子的钱都赚了，很多人还是愿意出来的。

　　约好三个人后，张谦修琢磨着自己接下来应该怎么办。

　　就在张谦修琢磨的时候，电话响了，接通以后发现是袁鹏池打来。

　　两个人打了招呼后，袁鹏池说道：“谦修，人我已经约好了，今天他就会来上京跟你见面。”

　　“今天？”张谦修今天中午要和齐盼曼他们吃饭，晚上要去给马代乐送钱。

　　袁鹏池说的人是管理农场的，那个人张谦修也没有见过，但上次袁鹏池说了，那人是袁鹏池的学生，目前那人在国内管理一家国营农场，那农场基本已经机械化了。

　　这样的人，正是张谦修需要的，翼州省那边三十多万亩地方，没有一个懂机械化的管理者，那所有的一切真的是从零开始，有了一个这样的人，就要减少很多摸索阶段。

　　张谦修问道：“袁老，人什么时候到？”

　　“下午一点到火车站。”袁鹏池说道。

　　张谦修说道：“行，不过袁老，我中午还有一个饭局，我把饭局提前，十二点去学校接您，到时候我们一起去火车站，回来以后再一起吃个饭。”

　　国人好像就是这样，很多东西都是在饭桌上谈的，而且人家千里迢迢的来，你不请人家吃个饭也说不过去，显得太怠慢了。

　　袁鹏池开玩笑说道：“你这做生意忙的，一天到晚都在吃饭啊！”

　　有时候还真是这样，尤其是最近事情特别多，一天吃个三四顿都是有可能的，还好张谦修吃饭，通常都不怎么喝酒，跟他吃饭的人，也不敢太劝张谦修喝酒。

　　张谦修苦笑：“没有办法！”

　　“我听田教授说，你想要自己办学校？”袁鹏池忽然问道。

　　张谦修愣了一下，想到袁鹏池就是田书源给介绍的，他们两个认识也很正常，说道：“是有这个想法，我想要做芯片，国内没有足够的人才。”

　　袁鹏池说道：“有什么要我帮忙的尽管说，我对芯片没有什么了解，但对教育这个东西，还是比较了解的，毕竟在高校干了一辈子。”

　　张谦修还真有这个想法，他根本就不懂一个大学要怎么管理，要怎么运营，这些东西事关教育，能一次做好，就不要去试错了，试错个两三年，耽误了钱事小，耽误了教育才是大事。

　　张谦修说道：“袁老，我还真有这个想法，改天我们找一个时间，您给我好好讲讲国内大学的管理和大学的教育。”

　　“我的预想是，基础建设，尽量学西方的，融入我们自己的文化和实际需要。”

　　“教学的话，还是要我们国内的模式，但我们也可以做出一些适当的微调整，不合理的地方不可能彻底消除，但我们要尽量降低不合理的存在和影响。”

　　张谦修说的基础建设是教学环境、器材，总体来说就是硬件。

　　对于西方的教育模式，张谦修不敢随便试，你看着别人做得很厉害，你搬过来可能就是一个四不像，要是真没有学好，前面几批入学的学生，可能真的会被毁掉。

　　袁鹏池这辈子最有兴趣的就两个东西，科研和教育，听到张谦修的话，顿时也来了劲：“这个没有问题，不过还有几天就要过年了，你这还要回去过年。”

　　“没事，我只要三十之前回去就行。”张谦修说道：“就明天晚上吧！到时候袁教授，您帮忙请几个对教育和教育管理比较有权威的老师来，我请教请教。”

　　“行，那就明天晚上，我帮你联系。”袁鹏池笑呵呵的说道。

　　两个人聊了几分钟，挂断电话，张谦修又马不停蹄给齐盼曼他们三个打电话，原本约了十二点吃饭，只能让他们提前到十点半过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第410章 还是要做免费阅读。https://xs.23sk.com 