    这样对以后的统治力也会产生正面的影响，他已经不是一个人在战斗了，我要维护的东西也完全不一样。

    “切！”魔后听到这话以后，眉头皱了皱，额头上出现了三道黑线。

    不过也未多说什么，袁大宝等待了半天发现魔后并没有操控滚滚灵气，对阵眼发动攻击。

    他自然是等不了了，后边还有这么多兄弟等着呢，不能总看着他们两个站在这里，傻愣着吧。

    于是袁大宝操控灵气开始对阵眼展开猛攻，魔后在这时也不闹玩儿了他清楚这阵眼想要非常快速且不露出任何马脚的。

    他们两个一同行动才形袁大宝，实力确实很强他也能够将阵眼给灭了，但多多少少会产生一些声响，两人是怎么配合的呢？

    袁大宝发动攻击，魔后利用灵气将周围的空间包裹住，这样在攻击阵眼的时候，所产生的声响便通过灵气保护膜反弹了，回来就好像在地球上给手枪安装了消音器一样。

    “咔嚓！”随着一声轻声传出，袁大宝这边已经得手，阵眼土崩瓦解也并没有引起任何敌方魁首者的注意，两人相互对望了一眼，皆是露出了微笑。

    之前的恩怨情仇也就此化解了，谁也不翻谁的白眼儿，谁也不说谁得瑟了灵气，很快退出了阵法。

    而原本保护在敌营上空的巨大透明能量光波缓缓的消散于天地之间，阵法已经完全被化解了。

    “我电脑我刚才在做梦吗？阵眼就这样被破解掉了，阵法也完全消失不见了，这太不可思议了吧，你们刚刚看到总军魁和女前辈到底做了什么吗？”恢复过来的刘老爷子满脸震惊的说道。

    之前他觉得和袁大宝并不处于同一水平面上，后者比他落后了整整一道鸿沟，但是现在他完全醒悟了袁大宝的实力，那比他强太多太多了。

    人家一抬手之间就能够把它战胜，随手就能够化解一套防御属性非常高的阵亡，这简直不可思议。

    其实不光是刘老爷子，其他人也露出了满脸的迟疑之色，都不明白刚刚这几分钟的时间里到底发生了什么事情。

    他们怎么就能够完全无视敌营的阵法，而对他们展开偷袭呢？这一切的一切都好像是在梦中一样。

    “好了，大家不要在震惊了，也许对你们来说刚刚出现了一场奇迹，但对我们来说都很正常，等到了我们这样的修为，现在敌方大营已经对咱们展开4000多名熟睡的战士不可能对咱们发动攻击，那500人咱们对付起来轻轻松松，还是按照之前总军魁的计划，直接前往囤积粮草的地方，一把火烧了他丫的。”魔后大手一挥，满脸激动的说道。

    虽然话语说得非常轻松，感觉破姐了，阵法就好像吃了个糖果那么简单，其实也抑制不住喜悦之情的。

    这也是借了袁大宝的光他才能做到这一点，要不然他也会和刘老爷子他们一样手足无措。

    “说到点子上了，咱们必须速战速决，现在是午夜十二点，正是敌人最人困马乏的时候，咱们突然抱起发动攻击，成功率极大，不过我还是要跟大家说一下，敌方人员数量众多。”

    “如果反应速度极快，进入到对战状态将会把咱们包饺子，所以这次行动的时间只有二十分钟，最多半个小时必须要快速撤退，在半个小时里，咱们所要做的事情还是挺多的，希望大家各司其职，打好这一仗。”袁大宝开始做战前部署，大家现在已经对这两位魁首者心服口服了。

    对话语更是如同圣旨一般颜听既从，短短一分钟以后，大家全部进入到了对战状态，一股脑的冲向了敌营。

    在袁大宝的带领之下没有丝毫犹豫直接对粮草聚集地展开攻击。

    当然了，东南联军这边也不是吃醋的，那500名放哨的弟子很快反应了我来与大家冲杀到了一起。

    但他们的实力毕竟是有限的，袁大宝和魔后那如同砍瓜切菜一般向前猛冲，很快便冲击出了一条道路。

    营地完全进入到了混乱之中，敌方人员放声的大喊着，而袁大宝他们则是目标非常明确不管你们怎么还怎么抵挡眼中只有囤积粮草的库房。

    “不好啦，不好啦，大西北联军展开偷袭，兄弟们赶紧起来应战，大长老，大长老，别睡了，火上房了，快点起来组织反击。”一名弟子大声的说道。

    整个营地炸开了锅，正在熟睡的弟子长老们赶忙起身开始穿衣服，不过他们身穿的衣服都是地球上的那种比较古代的衣服，穿起来极为麻烦，左一件右一件的根本就没有休闲裤，小半截袖穿的速度要快。

    足足耗费了十分钟的时间，熟睡的弟子长老们才从营房里走了出来，勉强形成了一定的战斗力，但袁大宝他们已经来到了盛装粮草的仓库旁边。

    “总军魁火把已经准备好了。”赵乾坤赶忙跑了过来，将火把递到了袁大宝的手中，后者没有丝毫犹豫，直接丢到了库房里，大营内，弟子长老大吼大叫着。

    战马更是受精不断的嘶吼着，他们好像也知道这场大火把他们的草料全部带走了，接下来还有几百公里的路程，如果让他们不吃不喝，那还怎能跑到终点呢？

    “任务已经完成，全力突围，离开游龙关。”袁大宝大手一挥命令道。

    以赵乾坤为首的游龙关区别开始向大营的出口全力奔跑而去，不过经过十多分钟的忙活。

    敌方人员已经形成了有效的防御力，他们再想要离开怕是没有那么简单了，好在有袁大宝和魔后，这两位高手在前方披荆斩棘硬生生的，斩杀了不少敌方人员，趟出来了一条血路。

    让赵乾坤他们来到了营地的门口，而就在这时一声大吼冲天而起，将后方的普通居民震的身形颤抖。

    甚至有些人的蹊跷已经流出了鲜血，此人实力绝非一般，保守估计在地级境界那就不用多猜了，一定是东南联军的总军魁，正义派的大长老刘清扬了。

    “总军魁刘清扬来了，这老家伙的实力挺强，你们先走，我和老刘殿后。”听到声响以后，赵乾坤立马意识到敌方的最强者来了，为了保护总军魁和魔后等人，他决定和老刘牺牲自己。

