 幸亏在此时，一道声音响了起来，“特首来了。”

    顿时，现场的注意力，一下全都转了过去。李

    潇潇怒目而视的眼神，此刻也松弛了下来，不过在转身之前，还是给陈飞甩下了一句狠话，“你会后悔来香江的，这是我李家的地盘。”

    说完，李潇潇恢复了笑脸，转身过去，朝特首的方向迎了上去。

    陈飞闻言，不置可否的耸了耸肩，随即也走了过去。倒

    是卫玲，此时面色紧张，在陈飞身边道：“陈飞，你和李大小姐，有什么冲突？”陈

    飞点点头，道：“之前在汉江市的时候，发生过一些事情。”“

    这，这——”一时间，卫玲感到有些恐慌了。

    毕竟，以李家在香江的地位和势力，若是要对付他们的话，可以说是不是什么费劲的事情。想

    到这，卫玲自然紧张无比。毕

    竟，秋天集团分公司和诚药馆的分馆，都是近期刚开起来，逐渐步入了正规。如果这个时候，李家开始发力打压他们的话，恐怕结果不会好。不

    过，陈飞倒是不怎么紧张，捏了捏卫玲的手，柔声安慰道：“玲姐，不用担心的。有我在，没事的。”如

    此状况下，卫玲也只能压住心中的异样情绪，点了点头，随即和陈飞一起上前，迎接特首去了。

    特首看起来五十来岁，身穿一套西装，带着一副金丝眼镜，脸上带着笑容，显得很温和，给人一种儒雅的感觉。此

    时，迎上去的商人们，纷纷挤过去和特首握手问好起来。当

    然，走在最前面的自然是李潇潇了。没人敢和这位李大小姐争位置。随

    即，挤在前面的商人，纷纷和特首问候握手。而

    被挤在后面的人，只能看着面前拥挤的人群，望而兴叹了。

    陈飞和卫玲本就在角落里，此时自然挤不到前面的位置。所以，二人干脆也没想过和特首握手寒暄。就那么静静的站在最外围的位置。但

    ，让众人没想到的是。特首和最里面的商人握手问候之后，随后竟然出声道：“陈飞陈先生在吗？”

    听到声音，众人全都一愣，随即自动让开了位置。

    看到陈飞，特首含笑走了过来，伸手道：“陈先生，你好。”陈

    飞也是一愣，不过随即快速反应过来，赶忙伸手和特首握了握，同时笑道：“特首大人好。”“

    海鲜中毒事件，多亏了陈先生出手相助。在此，我代表香江市民，向陈先生表示敬意。”说着，特首竟然对着陈飞微微鞠躬，表示感谢。

    陈飞连忙将特首扶起来，开口道：“这是我应该做的事情，特首大人言重了。”随

    即，二人寒暄了几句。

    总体来说，都是什么没营养的话语。

    但这种态度，却让周围的人员全都震惊了。

    毕竟，特首这种级别的官员，主动向陈飞这么一个刚刚在香江站稳脚跟的小老板问候感谢。这可是李潇潇都没有得到的荣誉啊。一

    时间，众人再看陈飞的目光，就显得有些异样了。

    李潇潇也随之看过来，眼神有些阴沉，冷哼了一声，随即转过头去了。

    问候寒暄之后，特首来到了台上，随即直接开始了晚宴。

    简单的说了几句问候的话语之后，特首开门见山道：“各位都是我们香江各界的精英，这次，我邀请各位相聚于此，主要为的是一件事。”听

    到这，众商人不由得挺直了腰杆，神情变得严肃了起来。因为，他们都知道，接下来的话，就是这次宴会的关键所在了。

    轻轻咳嗽了一下，特首出声道：“前段时间发生的海鲜中毒事件，我想各位应该都知道。”

    众人点头，同时心头快速思索了起来。有人还朝陈飞看了过来。

    此时，特首的语气有些低沉，表情严肃道：“这样的事情，是我十分不想看到的，也是所有香江市民都不愿意看到的。但事情已经发生了，那么我们就应该积极面对，争取从中吸取教训，以后绝对不再犯同样的错误。”

    顿了一下，特首目光在众人身上扫了一遍，继续道：“而这次的海鲜中毒事件，根源问题，就是我们香江医药行业的问题。”

    “已经倒闭的江湖海制药，是这次中毒事件的罪魁祸首。他们已经受到了应有的惩罚。”“

    但，惩罚过后，我们不得不思考，香江医药行业，接下来该怎么走？怎样才能让香江市民用到放心安全便宜的药物，怎样才能避免类似污染时间的发生，还有怎样才能保证香江医药行业的健康长远发展？”

    “这几点问题，就是我邀请各位到来，想要一起商讨的主要问题。各位都是业内人士，我想请大家积极提出自己的看法，大家一起解决香江医药行业面临的问题。”“

    现在，请大家畅所欲言吧！”

    特首一席发言完毕，看向众人。而

    此时，听完特首发言的众商人，全都眼睛放光，纷纷议论了起来。

    在场的都是商场上的老狐狸，听完特首的这番哈，很快就抓住了事情的关键。特首这是要重新整顿香江医药行业。毕竟，这次江湖海制药导致的中毒事件，实在是影响太过恶劣。所

    以，这次特首想要重新规划香江医药行业的发展。

    而要整顿发展，自然就有机会。这就是现场这些商人真正关注的问题所在了。

    之前的江湖海制药，那可是数百亿市值的企业。如果有人能够代替江湖海制药的地位，身价达到数百亿，乃至于超过数百亿，都不是什么问题。

    一想到这，就算这些都是身价大几十亿上百亿的老板，此刻也不由得兴奋了起来。毕竟，谁也不会嫌弃自己的钱太多。一

    时间，众人纷纷热烈的议论了起来。

    一些医药行业的老板，更是兴奋无比，纷纷向特首阐述自己的想法和意见，想要从这场行业的改革洗牌之中捞一笔。

    陈飞旗下的诚药馆，也算是涉及到了医药行业。但就规模而言，实在和那些大型药企差距太大。一般情况下，众人都不会想到陈飞的。 