    “你当没看到就行。”沈玉珝同送信的人说了句，策马离开。

    ……

    自从沈玉珝离开后，时间仿佛过得快了些，或许是方思勤最近无忧无虑吧，所以时间才走得格外的快。

    以前还偶尔有人会来她的铺子闹事，可如今，在宁州府这一亩三分地上，倒还真无人敢惹她，跟她做生意的人，也是规规矩矩的。

    不得不说，在这方面上，她还是借了沈府的光，宁州知道内情的人，都知道她是沈州牧的女儿，不知道的人，见到沈玉珩时常出入她这茶楼，也知道她是个有身份后台的人。

    无论哪个时代，有后台就是好办事，以前在生意经营上，免不了会有人来闹事，偶尔，她还要指使叶远平，带人去偷偷教训他们一番，可是如今，非但没有这种事情发生了，还有不少人抢着要跟她做生意。

    她的听书阁扩张的极快，宁州这一块地，几乎所有的郡县，都有听书阁的存在。

    宁州府外的扩张，也在有条不紊的进行着。

    原先总想着当混子、跟在方思勤身后沾沾光的颜如意，如今为了生意上的事情，已经累瘦了一圈，张耀宗跟邵和两人也是成长的极快，几人虽是少年，但经过两年来的磨砺，行事也颇有章法，举手投足之间，倒也是颇有气度。

    方思勤看得很满意。

    他们若是都成长起来，她就可以当甩手掌柜了。

    毕竟，最近她的时间实在是不够用，每天光是陪这些小孩儿，就要费去她不少时间，还有沈夫人，也是一个需要陪伴的大号宝宝。

    陪了沈夫人，自然是不能厚此薄彼，还得时常跟姚氏亲昵亲昵。

    这也就罢了，更有叶远平，幽怨地找上了她，说她最近好像在躲着他。

    方思勤倒也不是躲着他，只是想起当初失去记忆时，自己胡乱说的那些话，本是跟他逗趣，如今想来，竟然是给她自己挖了坑。

    可偏生他，却是一改以往的冷漠，时不时找上门来，虽然他依旧没说什么，只是陪伴在她身旁，可经过那崖下那段时间的相处，她再跟他在一起，总觉得额有些不自在。

    她觉得，或许是因为她长大了的原因。

    嗯，定是如此。

    叶远平也是觉得如此，她长大了，他再不看紧点，怕是就要被狼叼走了。

    不过这些事情，对于她来说，这不过是一些甜蜜的烦恼而已，倒也算不了什么，能够每天陪伴着自己的家人朋友，她不知道有多开心。

    来到这个世界，已经三年有余，她头一回，觉得自己这么轻松，她不必再逼着自己，奋勇向前。

    生活好像变得平静了下来，日子过得飞快，眨眼间，便到年关了。

    年关，方思勤自然是要回到乡下去过年的。

    沈夫人跟沈玉珩都有些不舍她，方思勤索性跟他们商量，让他们也去乡下过年。

    沈夫人有些意动，她也很想要看看，以前的方思勤是住在什么地方。

    沈玉珩亦是如此，只是，母子俩都有些担心，有些放不下沈孟川。

    虽然沈夫人说她跟沈孟川和离了，但那不过是气恨沈孟川的举动，更是想要跟方思勤示好，如今时间一点点过去，她对他便也没有那么气了，偶尔也会想起他的好。

    两人是少年夫妻，情深义重。

    方思勤见她犹豫，偏是要热情邀约她，还用上激将法，她不去自己就不高兴的那种，说她自己这些年，从未与她过个一个年，如今不过是邀请她去乡下，她却是不肯，定然是嫌弃乡下环境简陋。

    被她这么一说，沈夫人没有办法，只得答应了下来。

    而后，她又如法炮制的将这番话跟沈玉珩一说，沈玉珩虽然放不下自己父亲，但想着自己已经陪了父亲将近二十载，陪妹妹的时间却是不多，再过几年，妹妹就要嫁人，以后怕是再也没有与她一起过年节的机会了。

    如此，他便也答应了下来。

    这便是方思勤的计谋了，沈孟川是她血缘上的父亲，她也不能将他怎么地，便只能将他最爱的妻子都给挖走，让他成为孤家寡人，冰冷冷、凄清清的过年，她的目的便达到了。

    沈夫人跟沈玉珩要去乡下过年，姚氏作为主人，便打算去府城采买一些东西带回去，以免怠慢了贵客。

    走在街上，却是碰到了一伙凶神恶煞的狂徒，手里拿着棍子，在追一个少女。

    没多时，那少女就被后面的狂徒，一棍子打倒在地，这群恶徒对这少女厉喝，“进了我们清栏院，竟然还敢跑！”

    姚氏怕给方思勤惹事，素来是不管这些闲事的，然而，当她一瞥眼，无意间看到少女的相貌，却是大惊，这少女，怎么隐隐约约好像长得有些像方思月？

    方思月也看到姚氏，瞧见姚氏衣着华美，她有些不可置信，“二婶？”

    “思月！”姚氏快步走了过去，伸手扶起了她，朝那伙狂徒吼道：“你们做什么？”

    “就算你是她亲戚，你也管不了她的闲事，我告诉你，她的卖身契在我们这！”为首的狂徒冲姚氏说道。

    “卖身契是吧，多少钱，我给了！”姚氏懒得同这伙狂徒多说。

    为首的狂徒看了姚氏一眼，见她衣着还算华美，只开口道：“一千两银子！”

    “一千两银子，你们怎么不去抢？我记得当初思月卖给牙婆的时候，不过是五两银子！”

    “哼，当初是当初，卖给牙婆的价，能跟我们买的价格一样么？”为首的狂徒冷哼一声，满脸的横肉，都颤了几颤，“你给得起就给，给不起，就将人与我带走，否则……”

    他上下打量了姚氏一眼，“像你这等徐娘半老的妇人，我们清栏院，可也是要的！”

    “岂有此理，你知道我们夫人是谁么！”一旁的杜鹃站了出来，朝这伙狂徒厉声呵斥。

    “我管你们夫人是谁，现在一千两银子不肯给，之后想要再赎她，那可就不是这个价了！”这人冷厉的说道。

