    随后，项南三人来到潘主任的办公室。

    就见林杨已经在恳求潘主任了，“潘主任，周周绝对不可能作弊，我敢拿自己的人格担保。求求您，再给她一次机会吧。”

    “潘主任，我们也都坚信周周不会作弊。”米乔这时开口道，“求您了，给她一次机会吧。”

    “不是我不相信周周，而是这件事，已经不由我做主了。这次是五校联考，我自己相信周周又怎样，其他学校不信呀。”潘主任为难道。

    “潘主任，您再想想办法么。我相信周周一定是无辜的。”凌翔茜也激动地道。

    虽然她一直将余周周视作对手，但是属于良性竞争的对手。她不相信一向以大侠自居的余周周，会是一个考试作弊的人。

    “大家都先冷静，不要感情用事。”项南见大伙儿只顾求情，却没谈任何实质性问题，连忙开口说道，“潘主任，余周周为什么被判作弊，有什么实质性的证据么？”

    “监考老师在余周周的书桌里发现了匿藏的纸条。”潘主任随即解释道，“之前腾考场的时候，我明明让大家把书桌收拾干净，只字片纸都不能留。现在却出了纸条，这当然不允许了。”

    “好险啊，天阔！”凌翔茜一听，大惊失色道。

    “怎么了？”大伙儿见她说话奇怪，都好奇地问道。

    “之前，天阔提醒我，考试前一定要检查自己的座位，说害怕有人会出于嫉妒陷害我。”凌翔茜解释道，“我原本还以为他是杞人忧天，没想到余周周真碰上这种事了。”

    大家一听，也都惊讶的瞠目结舌。

    “楚天阔，你怎么知道有人要害人呀？”林杨疑惑地问道。

    “我不知道有人要害人，只是提醒凌翔茜一句。害人之心不可有，防人之心不可无。”项南解释道，“毕竟保送名额有限，那么多人都盯着。就算没资格保送的，也不愿看别人保送，难免心生嫉妒而害人。”

    ……

    听他这么说，大家都叹了一口气。

    林杨更是后悔不已，“我怎么就没有你的警觉性呢？如果我也提醒周周一句的话，那么她就不会被人诬陷了。”

    “是谁那么心狠，居然会害周周？”米乔则义愤填膺的道。

    在她看来，余周周好得像天使一样。她真的想不到，是谁那么狠心，居然要害她，简直丧尽天良。

    “大家想一想，陷害余周周的人，肯定是把纸条塞到书桌的深处，所以余周周才没有发现。

    余周周坐着都没有发现，那么监考老师正常行走，又怎么会注意到书桌深处藏着纸条？”项南忽然开口道。

    “楚天阔，你什么意思，你是说纸条是周周藏得，她是在作弊的时候被抓的？”林杨一听，怒视项南道。

    依项南的说法，真相只有一个。那就是周周的确做了弊，是她把纸条拿出来看时，才被监考老师发现的。不然纸条藏在书桌的深处，监考老师根本不可能发现。

    “当然不是，我相信余周周不会作弊。”项南摆手道，“我的意思是，那个陷害余周周的人，肯定是向监考老师暗示了，所以老师才会想到搜书桌。”

    “有道理。”米乔点了点头。

    林杨的脸色也稍霁。

    “可TA是怎么暗示的呢？总不会是举手说明的吧？”项南又道，“我猜有两种做法，一种是眼睛不断盯着余周周的书桌，让监考老师起怀疑；一种就是向监考老师使眼色，打手势，示意监考老师去搜她的书桌。

    而能做到这一点的人，只能是坐在余周周后面。不然的话，前排的人屡屡回头、使眼色、打手势，全考场的人都会注意。

    而且，这人离余周周还不能太远，否则的话，TA暗示的难度会极具增加。监考老师也未必能领会。”

    “有道理。”林杨、凌翔茜一听，都敬佩的道。

    项南的分析有理有据，丝丝入扣，非常符合逻辑。

    “是谁坐在余周周的后面？”项南又问道。

    “我跟周周一个考场，她坐在倒数第二排，靠近窗户的位置。坐在她身后的是郑彦一，坐在她斜后方的是辛锐……”米乔立刻说道。

    听了米乔的话，大家你看我，我看你，都心照不宣。

    郑彦一是个喜欢画漫画的单纯男孩儿，绝不会耍这种阴谋诡计的。相反，辛锐一向都阴里阴气的，孤僻内向，说她能干出这种事，真的一点都不奇怪。

    “要真是她的话，我一定殺了她！”米乔激动地道。

    “好了，好了，别说气话。你殺了她也于事无补，况且也没到殺人的地步。”项南连忙劝道。

    “潘主任，真凶找着了，能还周周清白么？”林杨关心的问道。

    “这只是你们的猜测，没有证据，怎么能作数？”潘主任却摆手道。

    “能不能验笔迹，或者验指纹呐？如果纸条是辛锐写得，或者是她放的，不就能还周周清白了么？”凌翔茜连忙道。

    “没用的。辛锐可能偷余周周的笔记放到书桌里，或者是用别人的笔记来陷害，验笔迹没什么用。

    况且指纹不是永久的，绝大部分指纹，几天时间就会消除。”项南摆摆手道，“而且实话说，这种案子，警方也不会出手的。”

    “好了，这件事只能这么着了。就算余周周真的是被冤枉，没有实质性的证据佐证，我们也没有办法帮她洗白。”潘主任叹了口气道，“你们也要理解学校的方法，我们也不想这么做的。”

    听他这么说，林杨郁闷的跺了一下脚。

    这种有冤无处伸的感觉，真的是太憋屈了。

    “潘主任，怎么能这样么？”米乔也不满意道。

    “好了，好了，大家先回去吧，别难为潘主任了。”项南劝道，“这次是五校联考，不是潘主任说了算，为难他也没有用。

    况且，余周周只是被取消保送资格，但以她的成绩，我相信就算不保送，也一定可以考上理想的大学。

    所以，大家不要替她过于担心。下午还有考试，大家还是先回去，尽量平复心情，参与接下来的考试。

    我想余周周那么懂事，也不希望看到大家，因为她而影响了考试，影响了大家的前途。那对她来说，就是生命不可承受之重。我们不要给她增加负担。”

    潘主任听他这么说，欣慰的点了点头。

    关键时刻，还是项南懂事。

