    要不然他又应该心疼了。

    ……

    事后，陆浅无力的趴在薄景琛的怀里睡觉，薄景琛将陆浅抱起，想要带她去洗澡，可陆浅却对着薄景琛摇头：“这次不用洗。”

    “嗯？”

    陆浅怕薄景琛发现自己脚底的伤口，她随意的找了一个借口：“每次一做完就洗澡，你让我怎么怀孕？”

    薄景琛：“……”！！

    “嗯？浅浅就这样想替我生孩子？”

    陆浅真想咬掉自己的舌头，她刚刚说了什么？

    陆浅红着脸钻进被子里：“我、我才没有！我要睡觉了，反正今天晚上不洗澡。”

    “好，不洗，我等着浅浅替我生孩子。”

    陆浅在被子里蠕动两下没有说话，薄景琛接着调侃陆浅：“让我想想，我们今天晚上一共做了三次，浅浅不洗澡，会不会替我怀个三胞胎？”

    陆浅：“……”

    薄景琛自恋的接着说：“不，我这么厉害，说不准这次以后，浅浅怀个五胞胎也是有可能的。”

    陆浅：“……”

    她长得像头猪吗？

    陆浅依旧没说话，薄景琛躺在陆浅身边笑道：“要是浅浅觉得五胞胎还不够，要不我们在努努力，怀个七胞胎？”

    陆浅红着一张脸拉下被子盯着薄景琛：“薄景琛，你看我长得像猪吗？”

    “现在不像，但若是怀上了说不准就像了。”

    陆浅凶巴巴的瞪了薄景琛一眼，但她的眼神却丝毫没有一点杀伤力，相反在薄景琛看来，还觉得很是可爱：“我家浅浅生气了？”

    “我像那种一言不合就生气的人吗？我告诉你，我可大气了！”

    “嗯？比如你的大气体现在哪方面？”

    陆浅想了想回答：“我的大气体现在，对于你我永远做不到生气。”

    薄景琛：“……”

    “唔。”

    陆浅刚说完，便再次被薄景琛吃干抹净。

    ……

    第二天一早，陆浅浑身酸痛，差一点她就没办法下床了，她凶狠的瞪了一眼正躺在自己身边望着她的罪魁祸首。

    在陆浅想要说话的时候，薄景琛用昨天晚上陆浅说的话堵她：“浅浅说过，不管我对你做了什么，你都不会生气的，要说到做到。”

    腹黑男！

    陆浅冷哼一声：“我不气，一点也不。”

    “那我们再来一次？”

    陆浅：“……”

    “阿琛在这样不知道节制，我怕你肾出问题。”

    薄景琛眸光一沉：“你诅咒我？”

    “我这明明是在关心你。”

    “关心的诅咒，可真是甜蜜的负担。”

    陆浅发现自己仿佛完全说不过薄景琛，她不和他说了，陆浅洗漱完离开房间。

    用过早餐后，陆浅被薄景琛送去了剧组。

    临走前薄景琛问了陆浅今天中午想吃的东西，准备回家替她做好，中午替她送过来。

    陆浅十分感动，她的阿琛对她真是太好了。

    薄景琛离开后，陆浅去了剧组。

    导演以为今天陆浅不会来了，但没想到她居然来了，而且看上去好像还神清气爽的样子。

    她的脚伤这么重，真的没有一点感觉？

    导演适当的关心了一下陆浅，见陆浅真的没事才同意她去换衣服化妆拍戏。

    今天陆月没来，据说她接替顾诗诗成为了万晟力捧的艺人，最近行程可满了，剧组她暂时不会来，因为她是女三，戏份也不是特别多，导演打算等她练好演技在拍她的戏份。

    陆浅早上拍了一些站着的戏份，导演怕她脚痛就让她休息去了，叶情也在这时候来到了剧组探班，她的心情看上去非常愉悦。

    “小景，你在剧组拍摄的怎么样了？”

    “挺好的。”

    “岂止是挺好，我可听导演说了，你的演技和那些影后有的一拼呢，好好拍，导演说下部剧要请你做女主角呢。”

    陆浅见叶情全程在笑，她好奇的询问：“情姐这是遇到什么开心的事情了吗？笑的这么开心。”

    “顾诗诗不是落马了吗？然后她手中的代言，还有剧本全都被我们公司给争取过来了，小景，你很快就要火了啊。”顿了顿叶情补充道：“不对，你不是很快就要火了，你是已经火了。

    网上的视频你应该已经看见了吧？你扮演吸血鬼出道那段视频，点击已经破50亿，播放量破十亿了，你的社交账号已经从最初的一万粉丝涨到了三百万！还有在继续增加的趋势。

    按目前的情况来看，你很有可能成为在短短三天之内破千万粉丝的艺人。”

    叶情怎么就这么确定她可以在三天之内破千万粉丝？

    反正顺其自然，随遇而安就成。

    只是陆浅很好奇：“我刚刚听工作人员说，顾诗诗落马后，陆月成为了万晟力捧的艺人，所以顾诗诗手中的资源难道不应该全给陆月？怎么现在却全都给了我？”

    这个当然是因为小景的男朋友薄九爷了。

    但薄九爷不让说，叶情就只好随意的找了一个理由来搪塞陆浅：“因为你比陆月火啊，现在的老板个个都是人精，他们想要趁着你还没大火之前，就和你合作，这样代言费会少一些，毕竟每一线的明星，代言费都不一样。”

    说的有点道理。

    像她这种刚出道就有人气的明星不多，那些老板选择自己做代言人也实属正常。

    “看起来这次我为公司赚了不少钱？”

    叶情笑道：“那是自然，池总说了，等你大红大紫那天，他请你吃他珍藏多年的螺蛳粉。”

    没珍藏的螺蛳粉都这么臭了，这要是换了珍藏多年的螺蛳粉不得直接把她送走？

    陆浅一脸嫌弃：“情姐，麻烦你回去告诉池总，他的好意我心领了，螺蛳粉我就不吃了，我去拍戏了。”

    “好，你快去吧，好好表现，等过两天我给你安排助理。”

    陆浅点点头，刚想去拍戏，就看见苏橙换好装从休息室里走了出来，叶情在看见苏橙的时候，她眼中流露出莫名敌意。

    陆浅看了叶情一眼问：“情姐认识她？”

    岂止是认识？简直是熟的不能再熟了。

    “一个白眼狼罢了，不提也罢。”

    白眼狼？

