
　　螭吻也不和蛇花理论，对他们说：“你们把装备准备好，我让卫队准备出发！”三人进入各自房间，开始收拾起来。螭吻则降落到军营。

　　螭吻告知里克说：“我要带着你们，去杀匈奴的威风。你让70人，去挑选最好的马，我们马上出发。”里克点头，马上去办了。

　　一个半大男孩出现，这个孩子正是库拉。库拉急忙问：“火神大人，为什么不带我去？”

　　螭吻思考一下说：“你留在这里，可以给小队长出点子。护法神经验足够，缺少创造性的点子。你是个鬼灵精，小小年纪一肚子鬼点子。此去时间不断，我们会出访匈奴，游历东方国度。

　　有你和护法神在，天河城不会丢。”

　　库拉行礼说：“火神如此信任，库拉一定做好！”

　　螭吻拉起库拉，随后去挑选四批战马。除了月氏的范围，在天上飞太过惊人。螭吻选了四批好马，里克带着卫队赶来。里克说：“70人到齐，火神可以出发了吗？”

　　螭吻看看他们，摇摇头说：“总不能，不带食物和草料远行，何况还要出访各国，自然要准备物资。”

　　螭吻说完，一个马车队到来。五马车的肉干和干草料，一马车的宝石和黄铜，最后，是给天神准备的马车。

　　天空落下四位，周围的月氏汉子行礼。月氏汉子们满脸惊讶，因为蛇花和冬蛇，换上了月氏的羊皮衣。

　　螭吻对汉子们说：“我们出访匈奴，他们崇拜火焰、大山，日月，信仰昆仑的神龙。但是，他们不欢迎幽冥的使者。两位幽冥神，为了避免误会，所以穿上月氏的羊皮衣服。”

　　克里带头说：“我们明白，火神尽管放心！”

　　螭吻摆手说：“队伍出发，向着东北赶去。”

　　克里收到，带着70人上马，把运送的马车护在中间。驾车的月氏人，擅长匈奴语言，对出访偶遇帮助。

　　螭吻，青花，蛇花，冬蛇，四人上马。小队长带着库拉赶来，小队长大声问：“你们何时回来？”

　　螭吻回头说：“一年足矣，我们一定从东方回来。”

　　小队长回应：“好！一年时间，我可以训练一支军团，等着你来检阅。”

　　螭吻回应：“好！汉子们走远了，我们去了。”

　　螭吻说完，带着三人骑马追赶。

　　队伍向前，沿着大河向东北前进。时间从中午到了傍晚，汉子们停了下来。战马停留吃草，汉子们开始扎营。他们拿着神殿发的帐篷，在大河的不远处搭起一个个帐篷。

　　青花好奇问：“你怎么带了这么说物资？军用帐篷也有这么多？”

　　螭吻神秘一笑说：“那次给金鹰做的生意，我的压缩背包还有一批。不止有物资，还有上千武器。等到时机合适，我再拿出来。”

　　青花生气的说：“撒谎的家伙，你那时候说自己是商人。”

　　螭吻举手投降，承认自己当时说谎了。

　　蛇花看着两人，无奈的转过头去。北方远处，若隐若现的大山出现，东方是黄昏下的大河，脚下是一片大草原。蛇花开口说：“你们不要打闹了，这里的风景真美。”

　　青花和螭吻回头，走过来和蛇花一起，欣赏着黄昏图画。

　　而冬蛇，安静站在蛇花身后，留意着周围的动静。

　　夜幕降临。里克让70人分成七组，轮流执行守夜的任务。七对安排好，里克来到螭吻账下说：“火神，守夜已经安排好，您放心休息。”

　　螭吻看着里克说：“你已经成为我的心腹大将，有些事也不瞒着你了。我不是天神，只是从未来来的。”

　　里克惊讶的说：“这不可能，不是天神怎么会飞，还能发光，还能喷火？”

　　青花从大帐出来，提螭吻说：“因为我们来自万年以后，那是科技发达的时代。但是，我不喜欢那时代，到处都是沙漠和灾难，为了争夺生存资源，各大势力不断打仗。”

　　螭吻惊讶的说：“没想到，你懂得不少！”

　　青花傲气的说：“当然了。我的dad，也是最高将军之一。”

　　里克糊涂的说：“我不是很懂。但是，我知道火神很好。自从你们来了之后，我们月氏变得团结，变得强大。这才三个月时间，月氏已经变强了一倍。即使遇上强大的匈奴，我们也敢开战！”

　　螭吻叹口气说：“以后你会慢慢明白。我们现在担心的，是我们一起来的未来人。他们如果采用杀戮的方式，那样，这个时代将迎来巨大灾难！”

　　里克更加惊讶说：“还有其他的天神？”

　　螭吻抬头，看着满天星空说：“是呀！我们被分成三批，不知道他们怎么样了。”

　　在巴蜀之地，睚眦和蒲牢十多人，雪山崩坍之后，掉到一个山谷。身上的冰川慢慢消融，完全融化还有几条。

　　而在遥远的南方，这里是夜郎的地盘。春季是狩猎的季节。夜郎的大王，带着几千护卫进山。发现了一群冻成冰块的怪人。他们没有这么幸运，事发突然，没有开启战甲。金鹰他们，身体

　　被冰冻百年，不知道还能不能醒来。

　　回到大河边上，负责守夜的月氏汉子，发现一团团绿光。月氏汉子顿时反应过来，吹响了羊角。里克迅速惊醒，带着60人起来。

　　里克一看，有上百只的草原狼过来。里克大声喊：“不要把我们的训练丢了，解决掉它们！”

　　70人迅速分开。同样，以狼群战术回应。每人两把弯刀拔出，向着狼群扑去！狼群不甘示弱，迅速的攻击上来！一个个泛着绿光的眼睛浮现，张开长长的獠牙攻击！

　　一个老狼攻击、选中一个瘦弱的汉子，张开獠牙攻击！瘦弱汉子没有躲避，直接把弯刀送到狼嘴里。老狼没有想到，獠牙咬在弯刀上。瘦弱汉子，另一把弯刀到了，把攻击的狼爪砍断。弯

　　刀攻势不减，砍进老狼的脖子。

　　瘦弱汉子抽出弯刀，继续寻找下一个目标。然而，狼群已经后退了。远处的头狼发出嚎叫，让狼群撤退。一波攻击下来，狼群倒下70个，只剩下三四十只跑的快的。

　　青花和螭吻出现说：“做的不错！”

　　蛇花和冬蛇，赞叹的说：“三个月时间，可以训练成这样，确实可以。”

　　里克带着月氏汉子，收起弯刀说：“是护法神教的好！”

　　押送马车的向导，也从账中出来，给几位天神行礼说：“这前面是贺兰，过了山往北就是匈奴，往东是林胡。”

　　螭吻回应说：“现在这里，还是各大势力的边缘。不过你们不知道，在百年后。强大的匈奴，从这里攻击各部落。林胡，还是月氏，都在他们的铁蹄之下。”

　　老向导惊讶的问：“火神大人，不愧是从昆仑而来，百年后的事情都知道？”

　　里克拔出弯刀说：“不准对火神不敬！”

　　老向导带着几个车夫，害怕的急忙后退。螭吻急忙说：“里克退下！他问的不错，我们确实知道未来的事情！”

　　里克收起弯刀，回到队伍之中。

　　螭吻对老向导说：“现在月氏不够强大，不要过早展露锋芒！而且未来这里的霸主，并不是草原民族，而是你们东的大秦。”

　　老向导不服气说：“大秦？只是一个封地而已。他们现在最强的，是中心的大魏！”

　　蛇花上来说：“我可困了！你们大半夜说这个干嘛！你这个老头，再废话小心我给你一刀！”

　　蛇花说完，走进中间的天神大帐。冬蛇过来，一个漆黑的狙击出现，红光对着老向导。老向导急忙伏地求饶：“是我不对，影响幽冥神大人！”

　　冬蛇冷哼一声，收起了狙击。随后，冬蛇对着螭吻说：“这家伙不可靠，是个狡猾的老头。”冬蛇说完，进入大帐之中。青花也随后进入，钻进自己的睡袋中。

　　螭吻对着里克挥挥手。里克顿时，带着月氏汉子们离开，分组去继续守夜。

　　螭吻对着车夫们说：“你们回去休息，老向导留下！”

　　车夫们，幸灾乐祸的看了老向导一眼，然后回到自己的大帐！

　　螭吻面色变冷说：“你不是月氏人！你到底是哪里的？”

　　老向导淡定的说：“就凭我随便说几句，你就怀疑我？”

　　螭吻好笑的看着老人问：“你是匈奴人？”

　　老向导突然拔出弯刀、向着螭吻砍过来！螭吻根本没有动，弯刀砍在战甲上，崩出一个缺口！

　　老向导惊讶的大喊：“你真的是天神！这怎么可能，世界上怎么可能有天神！我们匈奴信奉龙神、昆仑神、火神、太阳神！您难道真的是昆仑下来的火神？”

　　螭吻叹息的说：“看在你对神灵敬畏的份上，本神留你一命。继续做向导！”

　　螭吻说完，在老向导惊讶的眼神中，身上浮现一层战甲。战甲一会变成一团火焰，一会变成巍峨的昆仑，一会变成展翅的应龙。

　　老向导，突然激动的伏地跪拜。

　　他激动的说：“你是火神、也是昆仑神、更是龙神！和你相比，我们的单于算什么根本不值一提！我从此效忠火神大人，月氏的几百匈奴探子，以后都归大人了！”

　　螭吻无奈摇头，本来想吓吓他。没想到老头，把自己当成昆仑神、龙神了。

　　螭吻干脆将计就计说：“没错！下界传说的龙神、昆仑神、火神、太阳神，实际都是本身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，27.出访草原免费阅读。https://xs.23sk.com 