    按道理说，秦风三天拔除一根法则丝线，

    那么万道封印至少需要三万天才能解决，需要八十多年。

    但实际上，随着秦风熟能生巧，以及丝线越少，漏洞越多的情况出现, 

    秦风的速度是成指数增长的，越来越快，越来越稳，

    等封印被解决了百分之五十之后，几乎就成了筛子，想怎么摆弄就怎么摆弄，

    到了最后百分之二十，直接一触即溃, 被秦风的伪天心印记直接强行纳入世界道果之中。

    这次秦风赚大了, 不仅得了一位完全恢复实力，几乎可以证道的准九护道者，

    还薅了天地大道的羊毛，万道封印都被秦风吃干抹净了，等纳米计算机配合世界道果，完全解析吸收，

    伪天心印记也能再进一步，变成准·天心印记。

    秦风这十年完全全神贯注，元神消耗极大，和盖九幽告罪了一声，就要去休息了，

    盖九幽体会着自身，被遗忘了数千年的轻松自由之感，由衷的对秦风道谢：

    “秦风，这次多亏你了, 简直就是老夫的再生父母, 请受老夫一拜。”

    说着就想秦风躬身一礼, 

    秦风也大大方方的收下了，顺便带着调侃地回应道：

    “老头，说好了帮我护道，你得赶快恢复实力啊，别到时挡不住人劫，有损你盖九幽的威名啊！

    好了，你老人家先恢复实力吧，我先去休息了！”

    说完，就潇洒的去客房了，这次可是把他累坏了，

    尤其是刚开始，就像普通人被迫带上几十斤负重，移动法则丝线都很困难，非常耗费心力，

    之后逐渐适应了，又因为长时间运用元神，让意识极为疲惫，

    好在结果是好的, 伪天心印记在法则运用方面是永远滴神！

    七天后, 秦风告别盖九幽, 继续“取经”之旅，之前神组织回复了砍柴老人的意思，他都没有搭理，

    一方面是盖九幽的事还没结束，一方面是神组织的人比较傲气，竟然让秦风亲自上门。

    古天庭余孽都这么吊吗？秦风很疑惑啊，也不知道这是谁的意思，

    索性先晾一晾，秦风知道砍柴老人在帝路尽头，中央天宫里带徒弟，没错，正是林佳和周毅，

    索性也没在联系神组织，直接去找砍柴老人谈判。

    宇宙永远都是一副静谧的样子，秦风所化的神光在空间通道中穿梭，

    类似卷福游历多元宇宙，只是没有那么丰富多彩的纬度，眼中只有一颗颗星辰划过，还有那恒古不变的黑色背景板。

    终于，终极帝路尽头，中央天宫外，秦风直接无视了各种阵法，以高绝的空间修为直接降临，

    然后朗声说道：“洪荒古星秦风，请道友一见，有要事商量！”

    天宫内，日复一日，以砍柴修行的老人，抬头望向宫外，眼中神光穿透了阵法阻隔，

    看到秦风一身气势晦明莫测，道韵流转不绝，大有遗世独立的缥缈之感，

    “秦风”之名，老人是听说过的，是试炼路上的顶级天骄，没想到这么快就准帝八重天了，

    之前也没有感受到秦风的准帝天劫，他估计是秦风以秘法遮掩了。

    虽然没能想明白秦风的来意，不过来者是客，秦风身上也没有任何恶意，也就请他进来，

    “道友远道而来，请进。”

    此事林佳和周毅从闭关室中出来，上前拜见师尊，问到：

    “师尊，未知是何人闯入天宫，意欲为何？”

    “此人是试炼路上的天骄秦风，自称洪荒古星出身，找我有要事商谈。”

    “什么，秦风？”“洪荒，秦风？”

    两人诧异不已，一来是听到洪荒与秦风之名，猜测过是不是地球的学长，

    二来，他们从离开北斗之后，一直都没有听说过曾经故人的消息，如今乍逢喜事，虽然只是有可能，也不由得心神震动。

    等到秦风进来，一直殷殷期待的两人，看到久远记忆中熟悉的面容，都激动不已，

    “洪荒秦风见过前辈。”

    秦风先是与砍柴老人见礼，又转向林佳和周毅，

    “林佳，周毅，好久不见了！”

    砍柴老人一直在仔细观察秦风，想看看这个青年一辈是如何天资卓绝，如此年轻就已经准帝八重天在手，九重天在望，

    没想到秦风居然和他两个徒弟认识，那这就意味着……

    “道友与我两个徒弟认识？”

    “呵呵，前辈不知他俩出身洪荒吗？那里可是帝尊的故乡啊！”

    砍柴老人倒是知道帝尊的故乡，只是没想到两个弟子出身洪荒，

    毕竟听两人讲述来历时，知地球天地精气衰竭，还以为是一颗小星球。

    林佳和周毅也惊讶莫名，没想到地球这么大来头，那曾经听说过的神话都是真的喽？

    而且秦风学长可以修行，那就意味着地球也是有修行传承的。

    秦风大略讲述了洪荒神话时代之后的历史，也说明了自己和林佳他俩的校友关系，

    让三人彻底明白了事情的来龙去脉，砍柴老人也就直入主题：

    “不知道友今日所来为何？”

    秦风则大倒苦水，上眼药：

    “前辈有所不知，我之前已经通过神组织联系前辈和川英前辈了，

    但是神组织的人有些莫名其妙，一个大圣看不起我一个准帝，让我前去拜见，

    也不知道他是不是狐假虎威，我没灭了他就是好的，

    没办法，只能直接找上门，直接找前辈了。”

    “我明白了，之后一定严惩不贷，道友还没说有什么事？”

    砍柴老人平淡的回应到，老人家，吃过的盐比秦风吃过的饭都多，直接一笔带过，

    “嗯，咱们先说正事，我此来……”

    秦风又是长篇大论，试图拉老人和川英入伙，重点强调：证道之后必杀长生天尊，

    这“重点”倒是让老人有些心动，不过最让他惊讶的还是秦风还不到三百岁，

    不仅打破了准帝的五百岁魔咒，而且修行进度快的惊人，里面有信心在成仙路开启之前证道。

    “我知道了，不过这也不是我能做决定的，需要与川英大人商量。”

    秦风表示理解，与林佳和周毅叙旧之后，留下传讯玉符就离开了。

    行走在星空中，秦风心中摸摸计算：

    如今川英和砍柴老人待定，不过估计下次见面，看到我九重天的修为应该就会下定决心了。

    接下来，还有无始钟和龙女要搞定，然后还要去找叶凡帮忙，

    唉，劳碌命啊，不过为了证道，这一切都是值得的！

    紫山的无始经，秦风也垂涎已久，这次过去，一定要试试，看看无始钟能不能大开方便之门。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。

    古人诚不欺我，不愧是一世成就天帝战力的前辈，极道中的巅峰！”

    秦风此时正站在无始钟所化的大殿中，抚摸着无始经的封面，感受着此处残留的无始道韵，

    略带拍马屁的话，一方面是真的佩服无始大帝，一方面是想勾引无始钟主动出声。

    和乱古斧一样，秦风先发声就不好谈了。

    “可惜无始大帝离开了此界，没有留下血脉，先天圣体道胎已成绝响！”

    “咚……”一生清脆绵长的钟声响起，一向高冷的无始钟终于出声了，

    “你说的大帝不在此界，是什么意思？”

    无始钟的神念传音随着钟声传入秦风识海。

    “哦，无始钟大人，你醒了啊！

    我说的是事实啊，荧惑古星的成仙路上，留有无始大帝晚年与不死天皇对峙的大道烙印，

    后来大帝寿元熬不住了，被迫从成仙路进入一片奇异世界，

    据说是荒天帝当年开辟的，长生物质充足，想来无始大帝如今已经在那里成仙了吧！”

    无始钟沉默了很久，秦风猜测它正在推演可能性，

    也没管它，而是继续探索无始经，试图获取其中经文。

