    风轻卷云舒，黄叶落秋水。青衣拂烟尘，铁拳撼惊马。

    澹台紫衣眼中那青衫背影，越发显得高大，如拦江山石，任你狂浪滔天，我自不动不摇，巍然天地间。“儿时的捣蛋小鬼，如今已是顶天立地的好男儿”，澹台紫衣今天见了，便烙进心田再难忘了。

    五大剑宗弟子扑倒恶龙，生生扯下鳞甲断其筋骨，成那屠龙之事……

    陆无敌的铁枪弯了，甲碎了，陪着他叱咤风云的战马倒下了，可他依旧死战不退。他不能接受黑骑战败的事实，他不肯低头认输，哪怕力战而亡。

    “陆无敌，大势已去还不投降，真要拉着所有黑骑陪着你一起死？”袁守正厉声吼道。

    陆无敌回过头，便见身后跟了他十年之久的亲兵被数把长剑钉在地上，仍望着他吼出最后的不甘“不降！黑骑宁死不降！”。

    “不降！黑骑不降！”不到百人的黑骑，人人高喊，哪怕剑刃加身。

    黑骑是骄傲的，宁可全军覆没也不会丢了那份骄傲。只见陆无敌不再多看一眼身后那些让他自豪的儿郎，回过身望着满眼的持剑之人，仰天吼道：“都听到啦！这便是我黑骑的答案。天可见，今日我拓跋家黑骑尽皆死战不降，死战不降……”

    看着黑骑死士越战越少，李太平摇头惋惜“可惜了，多么精锐的一支骑兵，如果他们的铁枪不是对内，而是向外，枪指草原，枪指异族，又何愁边境不稳，黎民不安！”。

    这一战死了很多人，有五大剑宗的弟子门人，也有拓跋家的衷心死士，七八百人永远留在了这里。如果说边境烽烟起，战死便战死，也许千年后还有人记得有一支宁死不降的黑骑，有挥剑为国为家的剑宗豪侠，可如今只能可叹，可怜，可悲这该死的乱世。

    陆无敌乱发飞扬，铁枪血战八方，虽伤痕累累却气冲霄汉，无所畏惧。虽为敌，却不得不让人敬佩，让人赞一声铁血男儿。

    李太平跃入战团，一拳轰在了地面，震退了陆无敌，也震退了剑宗弟子。只见其挥手阻止就要再次围上的剑宗子弟：“是条汉子，死便死的痛快才好！兄弟李太平剑道九品，外功九品，可愿一战。”

    李太平即不想看到剑宗弟子再有伤亡，也想给陆无敌一个体面的死法，毕竟陆无敌没做错什么，只是各为其主各谋其事，角度不同好坏也就不同了。

    陆无敌一把扯了破碎的铠甲，露出满是疤痕的精壮上身，骄傲的说道：“我陆无敌纵横一生大小战百场，早已经将生死置之度外，今日便战死又何妨！”

    李太平一拍身后剑匣，无量剑宗圣人之剑来到手中：“剑宗圣人之剑，能死在这把剑下，你死的不冤，也算给死去的剑宗门人一个交代。”

    “那就让我见见圣人的剑够不够快。”说着脚下猛踏地面，一杆杆铁枪被震起，只见陆无敌手中铁枪一卷一带，十数把铁枪便呼啸着向李太平刺去……

    胯下无马的陆无敌就是没牙的老虎，只是看着气势唬人，李太平此时用剑只是想给陆无敌足够的尊重，其实即使不用剑，对付善于战阵厮杀的八品武者，一双手也就够了。

    李太平手腕一抖，长剑振出无数剑花迎向那些铁枪，一阵密集的金铁交鸣，铁枪悉数被击落。李太平欺身而上，人随剑走，剑似游龙上下翻飞，一路离手剑端的变幻莫测，让人防不胜防。

    道家讲“道生一，一生二，二生三，三生万物”太平道的离手剑自然最强的便是同时运剑三把，以李太平目前的修为也仅仅能运剑两把，第三把若出反要弄巧成拙。

    太平道离手剑很强，面对陆无敌一把剑便能胜之，李太平不认为陆无敌有资格让他再拔剑。也确如李太平所想，陆无敌武道路子实在不适合江湖械斗，铁枪大开大合气势力道都有了，可就少了变化，与人一对一厮杀很是吃亏。

    这是一场没有任何悬念的战斗，陆无敌毕竟不是真无敌，所以陆无敌败了。

    陆无敌低头瞧着穿胸长剑，感叹道：“确实够了快，可惜老三不在，他若在一定会非常欢喜的！”

    五大剑宗虽胜，却是惨胜，剑宗三百多门人魂断西湖。特别是秋水剑宗有一半门人而且大都是年轻女子，在这一战中香消玉殒。秋水剑宗从未受过如此沉重的打击，殷三水作为秋水剑宗宗主，这一刻仿佛一下子老了几十岁。

    殷三水觉得自己真的老了，竟然未能留下拓跋家那名宗师高手，心中就像堵着一块移不开的巨石，令其心中烦闷隐隐作痛。再加上秋水门人死伤惨重，殷三水觉得她有愧于秋水历代先人，便起了退位让贤的心思。

    澹台紫衣作为秋水剑宗最有潜力的弟子，临危受命接任了秋水剑宗宗主之位。殷三水很固执，她的决定没人能够改变，澹台紫衣也不行，所以澹台紫衣也只能硬着头皮接了这份沉甸甸的担子。

    今日一战，七剑盟变成了五剑盟，看似实力大损，其实却并非如此。袁守正剔除了剑盟中三心二意的清风剑宗和白云剑宗，反而让剑盟更加团结，更有利于日后的发展壮大。

    五大剑盟逝者已逝，哀伤过后剑盟未来之路还要走下去，袁守正登高而呼，想要宗门延续，地方安稳，剑盟未来便要合纵连横，强强联手。而目前最要紧的便是派人出访江宁拓跋家，面见拓跋迥谈上一谈。

    这年头想要坐下来平等的谈判，你若无实力，便没有坐下来的资格。袁守正暗中调动剑盟高手，就是为了全歼拓跋家黑骑，以展现剑盟实力和决心，让拓跋家不敢小视。

    袁守正相信大乾朝的军神还在，那么拓跋迥便不敢明目张胆调动大军灭了剑盟。既然拓跋迥不敢，那么就能谈，为剑盟争取到更多的时间壮大自身。可是派谁去这是个难题，这个人在剑盟中要有足够的分量，又得让拓跋迥忌惮才行，否则人刚到拓跋家，没准就被拓跋迥砍了。

    殷三水的退位让贤，解决了袁守正最大的难题。澹台紫衣除了年纪轻了些，各方面都是最好的人选，特别是澹台灭明亲孙女的身份，让拓跋迥绝不敢造次。袁守正也是没有更好的人选，不然他绝对不会让一个小姑娘去面对当世枭雄。

    刚刚接任秋水剑宗宗主之位，便要出使拓跋家，澹台紫衣心里很是没底。毕竟与拓跋迥面谈的结果，直接关系到剑盟的未来，这个担子有些太重了。

    袁守正也知道小姑娘绝对斗不过拓跋迥，便派了巨阙门那位老江湖陪同小姑娘出行。巨阙门的大长老武道虽然稀松平常，可做人却八面玲珑，是个有心眼有魄力的。

    江湖上还能自保而不依附任何势力的小帮小派不多见了，虽然不多却还是有的，比如庐江郡新平县霍家。

    霍家在大乾朝很有名，不但有名还很特殊。霍家几辈人没有文人大儒，也无高官和武道强者，却能在大乾朝混的风生水起尽人皆知，皆因霍家有门手艺，可流传百世的手艺。

    霍仲陶七十有三，制了一辈子陶器，最出名的作品便是奉于太极殿的狮象大兽二座。大乾朝数得上数的名门望族，谁家要是没有两件出于霍仲陶之手的陶器，都不好意思请人到家里来。

    要说仅凭手艺便能在大乾朝吃得开，这很不现实，幸好霍仲陶生了个好儿子。霍艺妙心灵手不巧，虽未能继承老爷子的手艺，却是个心思活络的家伙，见人说人话，见鬼说鬼话，哄得各方势力都很开心，这份能耐可是相当不简单。这不长寿门购陶的商队便排在拓跋家后面，一向不对付的两家，却在霍艺妙游说下井水不犯河水，很消停的相安无事。

    新平县不大，却是大乾朝陶器之乡，大乾朝绝大部分陶器都是出自这里。县里大部分都是手艺人，能凭手艺混饭吃，便没人愿意过那有今日没明日的武人日子，所以新平县混江湖的人很少，也就大门大户的雇几个看家护院的武夫罢了。

    此时新平县来了一对年轻郎君小娘，只见郎君仪表堂堂风流倜傥，而那小娘更是貌美如花，虽表情冷淡，顾盼间那双桃花眼却能把男人的魂儿都勾没了。

    “品山啊！还是把面遮了吧！你说你这一路给我惹了多少麻烦？你这哪里是来帮忙的，我看是来帮倒忙的好吧！”崔明道愁眉苦脸的埋怨道。

    慕品山瞪着崔明道：“说了不遮就是不遮，你若再说我便回大兴城。”

    “不说，再说我就把嘴缝上。”崔明道赶忙陪笑哄道。

    慕品山见崔明道低声下气的样子，这才嫣然一笑：“你不是要查你家商队被何人所抢吗？跑这新平县来干嘛？你也想买陶器不成！”

    崔明道很想挤兑慕品山几句，俺家还缺陶器，光出自霍仲陶之手的陶器就不下十件，你瞧不起谁呢。可崔明道想了想，还是把话又咽回肚子里，他可不敢惹这个点火就着的美人。要不又闹着要回大兴城不说，还要到李太平和南宫守那里告状，诬陷他崔明道见色起意……

