一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第652章认亲宴前

    “你这孩子怎么说话呢。”小刘氏回头狠狠的瞪了乔玉月一眼，深感女儿这句话说的不对，怕赵文月会多想。

    赵文月早就已经做了心里准备，仿佛听不懂乔玉月的话一般，笑呵呵的道：“玉月姐姐，我是很喜欢国医府呢，这里有祖父，有姑母，还有玉月姐姐，玉灵妹妹。”

    乔玉月无语的翻了一记白眼，也不想理会赵文月了，干脆直接起身，“娘，我还有事儿就先走了。”

    “唉，你再坐一会，你文月妹妹在……”小刘氏话还没有说完，乔玉月便已经飞快的走出了门口，逃一般，她真心不想留下来再看赵文月那恶心的嘴脸。

    乔玉月走了，小刘氏有些尴尬的回头看着赵文月，“文月呀，你别生气，玉月就那么个性子，从小就那样，许是平安不在，她着急回去看平安。”

    “恩，姑母，我不生气的，玉月姐姐对我很好呢，我很喜欢她，她着急看孩子可以理解呢。”赵文月说的很是乖巧。

    她越是这样乖巧，小刘氏便越是心疼赵文月。

    没有了乔玉月在，赵文月说起话来更加的自在，便开始了各种垮邓美娴等人，以求在小刘氏面前博得一个好感，到时候经常出进国医府也能自由一些。

    有了赵文月的推波助拦，邓美娴第二天就来国医府了，是小刘氏接见的，两个人将小刘氏哄得可开心了。

    待小刘氏将时间交给她们小姐妹两个时，赵文月脸上的笑容立刻就淡了，拉着邓美娴就往自己住的院子走去，很快就到了院子。

    邓美娴四处看了一眼，眼底带着一种羡慕，“文月不错呀，你姑母对你可真好，给你这么好的一处院子。”

    这院子足比她在邓家小院子大了两倍都不止。

    “恩，这点她是没得说，不过这府邸的院子都大，这只不过是她随手拨给我住的而已。”赵文月并不令情。

    邓美娴便不再说什么了，走到一边的位置上坐下，挥手让身边的两个丫鬟下去，这才看着赵文月问，“文月，这到底是什么情况？我听你派人跟我说，乔玉灵针对你了？”

    赵文月往前倾了倾身子，与邓美娴的头靠近了一些，压低声音道：“我的人亲眼看到辰王前天晚上进了乔玉灵的院子，后来晚膳乔玉灵也没有出来，我便故意拿着吃食去她的院子，可是看到她身边的丫鬟竟然守在门外。”

    “啊？”邓美娴惊讶的伸手捂住了自己的嘴巴，突然意识到自己的声音大了些，她又压低声音问，“辰王怎么可以进她的院子，你……你的人没有看错吧？”

    “怎么可能，我买通了一个下人，打听到，辰王每次过来便会直接去乔玉灵的院子。”

    “这……她怎么可以这样浪～荡，她怎么可以这样做。”邓美娴皱着眉头，一副不敢相信的样子。

    “何止呢，那天晚上辰王没有出她的院子，应该是第二天早上离开的，我第二天早上拿着东西去看她，不成想被她身边的丫鬟威胁了，这仇我一定要报。”赵文月眼底迸发着恨意与恶毒。

    “你打算怎么做？”

    于是两人便在屋子里密谋开了。

    可她们并不知道，她们密谋的东西完全用不上，因为南宫辰维这两天的空闲，乔玉灵便带着南宫辰维去了她在京城专门培养人手的地方，让南宫辰维看看还有没有什么需要改的地方。

    城外的庄子上，南宫辰维与乔玉灵待了七天。

    第八天他们才回来的，他们回来后，南宫辰维便又去忙了，因为……北王朝的马上就要来了。

    而乔玉灵也忙了起来，过年需要安排的一些事情，还要准备许多礼物，过年有上门拜访的回头都需要送去回礼的。

    等了好几天的赵文月听到消息，乔玉灵回来了，开心极了，她欢快的跑去找乔玉灵，然……乔玉灵一直在前院里忙碌着，完全没有机会跟她说话。

    赵文月等了又等到天黑都没有等到机会，只好默默的转身回去了。

    夜里，阳阳去了乔玉灵的房间汇报了这几日，邓美娴一直来找赵文月陪着小刘氏的事情。

    “哼，被赵文月买通的那个下人，明天当众打死，给其他人一个警告。”

    “是。”

    “赵文月恐怕明天就要滚回去了。”乔玉灵淡淡的说。

    阳阳没懂，乔玉灵又道：“后天就是娘认亲的日子，明天祖父要回去，赵文月也没有脸留着了，你去安排吧，娘认亲的日子，不能出现任何问题。”

    “是。”

    第二天，果然不出乔玉灵所料，老太傅回太傅府的时候便直接将赵文月带回去了，没有了一个蛀虫，乔玉月开心的要跳起来了。

    “你这孩子，都已经是当娘的人了，怎么还这么孩子气，文月脾气虽然骄纵一些，但本性不坏人。”小刘氏说。

    乔玉灵与乔玉月两人对视一眼全都没有说话，气氛瞬间尴尬了起来，乔玉灵岔开话题，“娘，你这样打扮真美。”

    小刘氏有些不好意思了，“你这孩子，明天要穿的，你非得让我今天全都试试。”

    “这有什么的，这叫试装，如果有什么不妥的，我们也有时间来得及改呀，也不知道爹那边怎么样了。”

    “我去看看。”乔玉月说着，便慌忙出去了。

    “你们的衣裳都准备好了，你们为何不试试？”小刘氏慎怪的看着乔玉灵说。

    乔玉灵眨了眨眼，“娘，我们不是主角，明天您才是主角，明天是您的主场，所以您只要是全场最漂亮的就可以了。”

    “我一个乡……”

    “娘，现在出去肯定没有人将您当成乡下来的。”乔玉灵说。

    这些年她们家里人皮肤都很好，小刘氏虽然有时候做活，但一点也不影响她的美，六个孩子的她，看起来也就三十多岁的样子。

    小刘氏看着铜镜里的自己，也不由的呆了。

    “很美很美，我看一点不比京城那些官夫人差。”大刘氏在一边附和说着。

    乔玉灵打趣道：“三伯娘，您也换上衣服试试吧，明天您可是也要去的呢。”