
　　顾朝曦摇摇头。

　　“他肯定不知道。”

　　明容替顾朝曦解释，当时突然有人闯到家中，他可能也懵了。

　　“那……”

　　明容不想让顾朝曦干着急，故作想到了办法，“没事，这一两日说不得就能送出去。”

　　言念忽地绕过顾朝曦，一脚踩住地上那人。

　　明容和顾朝曦一同回头，原来那人醒了过来。

　　顾朝曦顿时火了，刚才这个狱卒模样的进来，他被惊醒，谁想到那人拿着刀就砍过来。

　　“你我有何冤仇，竟起了杀人之念？”

　　在战场上下来的，脾气都好不了，这会儿顾朝曦冲过去，朝那人身上踹了过去。

　　刺客还知道狡辩，“饶命啊，我走错牢房了！”

　　言念嗤笑了一声，猛地拔了腰间的短剑，自己不动手，反而递给了顾朝曦。

　　顾朝曦接过剑，蹲到地上，用剑抵住那人脖子，“老子若说杀错了人，你还想要活过来的机会？”

　　“我错了，小人一时糊涂，全是受人指使。”

　　那人立刻软了下来。

　　顾朝曦哼了一声，“快说，若有半句假话，今日你便出不去了。”

　　“小的是库房的，朝中这几日在查贪腐，库房的几位大人恨这事是顾大人搞出来的，就想弄死你。”

　　杀人灭口！

　　明容都要气吐了血，今晚上是他们正巧过来，若晚一步，顾朝曦岂不没命了。

　　况且顾朝曦除了被迫送了银子，什么都没做过。

　　顾朝曦眼睛都气红了，为了这匹粮草，他求爹爹告我奶奶，连孙子都当了，没想到粮草没到手，自己却身陷囹圄，还差点被人暗算掉。

　　死有何惧，只是顾朝曦不甘心，辜负了兄弟们的期望。

　　“老子今日杀了你！”

　　一时气急，顾朝曦举起了刀。

　　“别动手。”

　　明容一把拉住了顾朝曦。

　　言念直摇头，“聪明的，就该留个活口，回头到了大堂之上，这就是人证。”

　　顾朝曦反应过来，手里的刀终于放下。

　　一晃又是两天过去，此刻明容站在飞仙楼的后院，看着堆得老高的药材，实在是心急如焚。

　　有重重的脚步声传来，明容立马回过头。

　　“爹爹？”

　　明容惊讶，郡王突然过来了。

　　“拿着吧，文书到手了。”

　　郡王将一张纸递到了明容面前。

　　明容展开一看，不由惊喜，正是兵部签发的药材通行文书。

　　“爹爹从哪儿弄来的？”

　　明容抬头问道。

　　“这两日爹爹就就待在兵部，我就说了，他们一日不发文书，我就一日不走，还差点揍了几个老家伙，他们这才不情不愿发了这文书。”

　　郡王哼了一声。

　　那晚飞仙楼被围的消息，明容一直没说，郡王还是从别人处得知，气得火冒三丈。

　　有人竟欺负到自己女儿身上，郡王怎能善罢甘休？

　　这会儿库房那帮人，已经被郡王盯死了，每日一本奏折，绝对跟他们干到底。

　　谷</span>话说回来，粮草关系到前方官兵的性命，包括他儿子和女婿，郡王如何能袖手旁观。

　　“车马一会就到，今日能走便走，还有后面的粮草，他们以为把顾秀才抓起来，就可以赖账！此事都交给爹爹我了。”

　　明容点了点头，忍不住笑起来，抱着郡王胳膊，“我便知道，凡事求到爹爹，必能办得的。”

　　“就这么说吧，”

　　郡王拍拍明容的脑袋，“刑部今日便要审顾朝曦的案子，我这就去盯着，看谁敢动他一根汗毛？”

　　“爹爹一定要救他！”

　　明容说着，亲自将郡王送到了门外。

　　果不其然，一个时辰之后，几十辆马车停在了飞仙楼的外头。

　　等所有药材全部上车，掌柜让人拿来鞭炮，噼里啪啦地放了好一会。

　　众人的欢呼声中，车队缓缓地朝着城门那边走去。

　　一桩大事终于了了，明容松了口气，正准备回去时，一辆马车停在了不远处。

　　明容并没注意，已走进飞仙楼。

　　掌柜追了过来，“姑娘，观城公主下了帖子，说是要请您去一趟成王府。”

　　明容与观城公主说不上多亲密，可能两个人都不是爱说话的那种人，见面也没什么可聊的。

　　所以今日观城公主亲自下帖子，也是让明容有些意外。

　　不过以明容的个性，如果不是极为讨厌的，她一般不会拒绝人家，自然要跑这一趟。

　　成王府里，早有仆妇等在门外，看到明容下车，亲自领着她往后院中。

　　原本明容以为，还是去成王妃的院子，结果绕了好一会，被带去的，是一个叫恒香阁的地方。

　　观城公主已然在屋里等着明容，除了她之外，还有一位妇人。

　　妇人岁数应该比观城公主稍大一些，不过乡绅家女眷的打扮，看似平常，只若仔细端量，这位杏眼樱唇，皮肤白腻，秀发轻绾，虽只是随便坐着，可通身的富贵气象，竟是掩不住的。

　　明容视线在妇人身上停留片刻，立马收了回来。

　　“我正等你呢！”观城公主看向明容，干巴巴地招呼了一句。

　　明容上前见礼，还是没猜透这观城公主找她过来，到底是何意。

　　好在观成公主也不是喜欢寒暄的，很快切入正题，“王……夫人最近身子不太好，想找一位得用的大夫，那回无意中听我提到你，便起意见一见。”

　　明容明白了，这是人家慕名来求医的。

　　“夫人到底有什么病啊？”明容少不得先问了一句。

　　妇人略有些迟疑，看了看观城公主。

　　观城公主立刻站起来，“我到外面走走，你们慢慢看吧！”

　　这边等观城公主离开了，妇人才开了口，“不瞒大夫，我嫁给夫君也有数年，只是在儿女事上，总不如愿……”

　　明容认真听着，并不催促人家。

　　“刚嫁进来前三年，也曾怀过，可后头……没留住。这之后一直未得喜讯，我如今岁数越来越大了，只怕到后来，再不能生。”

　　妇人说到这儿，面色有些伤感，“我也没多太贪念，只求一儿半女，免得老来孤苦一人，连个说话的都没有。”

　　原来是为了求子。

　　明容问了句：“夫人可有何症状？”

　　“行经不准，迟迟不来，时有腹部胀痛，还经常发热。”

　　明容一边听着，一边将手搭在妇人的脉上。

　　有人从外头进来，明容全神贯注，又背对着门，并没有在意。

　　倒是妇人瞧见来人，微微颌首，见对方想要见礼，微微摇了摇头。

　　来的是成王妃，这会儿也不便打扰，于是站在边上瞧着。

　　一时间屋里没有人出声，妇人与成王妃都在打量着明容神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第三百零七章 装孙子免费阅读。https://xs.23sk.com 