    “曹真、张郃、夏侯尚皆为当世名将，为何竟止步于小小樊城之下，旬月不得寸进？”听到前线竟然没有一点儿好消息传来，镇守宛城的曹丕气愤不已。

    “关云长威震华夏，沈子丰智计百出，樊城亦是当世有名的坚城，轻易难下亦在情理之中；如今大军出征日久，若再不收兵，唯恐耽误耕种，陛下不如收兵回洛阳吧！”贾诩、刘晔等人劝道，他们已然看不到这一战获胜的希望了。

    然则曹丕刚刚收到消息，中路军先锋常雕，领精兵去取濡须城，遥望城上并无军马，常雕催军急进，离城不远，一声炮响，旌旗齐竖，朱桓横刀飞马而出，直取常雕，战不三合，朱桓一刀斩常雕于马下；吴兵乘势冲杀一阵，魏兵大败，死者无数，朱桓大胜，得了无数旌旗军器战马，曹仁领兵随后到来，却被吴兵从羡溪杀出，曹仁大败而退。

    东路军曹休率舰队沿资江而下，直至东吴建威将军领丹杨太守吕范指挥把守下的洞口要塞，初期吕范遭遇大风翻船，死数千人，于是败于洞浦；但扬威将军孙韶和建武将军徐盛率领的援军使魏水军的进攻陷入僵局，曹休命镇东将军臧霸追敌，不利，将军尹礼被吴偏将军全琮与徐盛枭首。

    两路兵马尽皆败退，更兼镇守合肥的前将军张辽病逝，三路兵马伐吴，其中两路都已经失败，而且损兵折将，要是这一路也无功而返，曹丕的脸可就真丢尽了。

    于是曹丕一时难以决定，正在他犹豫着准备退兵的时候，宛城之中多有人议论，言称曹丕不通兵法，若是黄须儿曹彰南下，恐怕樊城早就已经被拿下了。

    谣言传到曹丕耳中，曹丕勃然大怒！曹彰乃是曹操次子，曹丕之弟，其胡须黄色，被曹操称为“黄须儿”；弱冠前喜搏猛虎，臂力过人、不善文章，建安二十三年、，曹彰受封为北中郎将、行骁骑将军，率军征讨乌桓，又降服辽东鲜卑大人轲比能，威震塞北。

    更关键的是，曹操病逝之时，曹彰曾经自长安领十万大军前来，曹丕当时大惊，遂问群臣曰，“黄须小弟；平日性刚，深通武艺。今提兵远来，必与孤争王位也。如之奈何？”

    谏议大夫贾逵出城见曹彰，曹彰开口就问，“先王玺绶安在？”

    贾逵正色而言道，“家有长子，国有储君。先王玺绶，非君侯之所宜问也。”

    曹彰默然无语，乃与贾逵同入城，至宫门前，贾逵又问，“君侯此来，欲奔丧耶？欲争位耶？”

    曹彰此时气势已竭，说，“吾来奔丧，别无异心。”

    贾逵追问，“既无异心，何故带兵入城？”曹彰只能叱退左右将士，只身入内，拜见曹丕，然后将本部军马尽交与曹丕。

    尽管如此，曹丕从来没有对曹彰掉以轻心，他连不通军事的曹植都忌惮不已，更何况在军中深有威望的曹彰？日后曹彰在进京拜见曹丕的过程中突然得了重病暴病身亡，死时年仅三十五岁，曹丕实在是难以洗清嫌疑。

    所以听到百姓将自己和曹彰相提并论，而且言称自己远不如曹彰，曹丕马上就想起了曹操死后，曹彰率领大军前来拜祭一事，于是愈加骑虎难下。

    正当此时，前方信使来报，关羽说了同样的话，“若是黄须儿尚在，吾尚且顾虑三分，现在曹丕率军来攻，就算吾离了樊城，他也攻不下来！”

    然后关羽说完这些话之后赫然返回荆州去了，只留下关兴、张苞等一群稚子镇守樊城，如此轻视曹丕，实在是让他怒不可遏，随即下令尽起宛城兵马，亲率十万大军南下，前来攻打樊城，贾诩、刘晔等人苦劝不能止。

    “这沈子丰果然狡诈，十万大军南下樊城，耗费粮草无算，他只需镇守樊城不出，便能耗我国力，纵使诸葛孔明，恐怕也想不出此等妙招啊！”私下里，贾诩对沈隆的计划可谓是赞不绝口。

    “更妙的是，黄须儿流言一出，关云长撤回荆州，逼得陛下不得不南下，而且将来任城王若是有事，陛下必遭怀疑，任城王之旧部难免生乱啊！”贾诩既然号称毒士，对人心的揣摩可谓当世无双，一下就猜中了沈隆的心思，他的目标可不仅仅是引诱曹丕南下。

    是啊，人家都说了，要是曹彰领兵南下，说不定樊城早就打下来了，你曹丕麾下十万大军，难道就不敢去试一试么？要说关羽还在城中，你有所忌惮那还勉强能说得过去，毕竟关羽可是和曹操同辈的名将。

    但现在关羽已经走了啊，镇守樊城的不过是关兴、张苞这样的小将，要是这样你都打不下来，怎么好意思继承曹操的霸业？

    “曹丕小儿果然上当，子丰思虑深远，吾远不及矣！”关羽也没有想到，自己啥也没干，就是去了趟樊城，又返回荆州，然而曹魏的大军就被轻而易举地调动了，这种手段着实让他瞠目结舌。

    “直恨不能杀回樊城，将曹丕小儿留在城下。”关羽叹道。

    “君侯切勿轻动，如今曹休、曹仁两路兵马已退，东吴上下士气正盛，若无君侯镇守荆州，难保陆逊不会觊觎。”马良赶紧劝道，“再言之，若是君侯返回樊城，曹丕小儿闻风而遁，军师的谋划可就落空了。”

    关羽听后只得长叹一声，返回荆州一边防备陆逊，一边为樊城输送粮草，同时为来年的春耕开始做准备；不知道这沈子丰从那儿弄来的良种，播下之后产量大增，荆州去年大获丰收，若是今年也能丰收，将来北伐的粮草就不愁了，这件事儿也同样重要，关羽还分得清轻重。

    “哈哈，来得好！诸位成名的机会到了！”听闻曹丕率领大军南下之后，沈隆哈哈大笑，这次出战的战略目的已经达到了。

    “修整一日，明日便开始攻城！”与此同时，城下曹丕下旨道。

