    长生一族这边，终究是有理智尚存之人。

    此刻明确的表示，绝对不能继续追过去了。

    现在人已经越来越少了，追下去是不行的。

    更何况，现在主要的，还是要杀了宁雨泽这个，领悟了死亡法则的人。

    只要宁雨泽没有跑，那么他们就不用去追。

    宁雨泽，才是他们最主要的斩杀对象。

    只要宁雨泽死了，那么长生一族这边，陨落的族人，也可以安息了。

    至于说离开的玉清和玉风，就算是玉风以后也还活着。

    以后，他必定还是要回来的。

    到时候，在想办法杀了他，也是一样的，不必急于一时。

    “不行，我必须要杀了他，追杀他们，也不耽误其他的事情。”

    而在此刻，很明显长生一族的这位少主，已经气得不行了。

    就算是护卫说明了事情的严重性，可是依然要过去追杀。

    不因为别的，就因为刚刚，出手攻击玉清的人，是一名女子。

    那名女子，就在刚刚的一瞬间，被愤怒的玉清，直接一剑灭掉了。

    那女子，可是她的人啊，就这么死了。

    别人的死活，他可以不管，可以忍着，以大局为重。

    但是，他心爱的女人，就这么死了，他怎么能够甘心啊。

    怎么甘心，就这么看着，玉清和玉风，就这么离开。

    “少主，以大局为重，您若是带人去追杀，万一这边出现了问题，到时候您担不起这个责任。”

    “届时，我们这一脉，都会受到牵连，少主，冷静。”

    此刻，这名护卫，很明显是知道些什么的。

    正是因为知道一些事情，所以才明白，为什么此刻自家的少主，会那么的冲动，甚至于有些失去理智。

    但是，此刻绝对不可以这样，不能让自家的少主，就这么带人过去。

    一旦真的这么做了，就如他所说的一样，万一宁雨泽活下来了。

    那么，此事定然是瞒不住的。

    到时候，他们这些人所在的那一脉，都会因此遭遇大祸。

    就算是，不被尽数斩灭，那么之后跟天玄大陆的交战之中，也会尽数沦为马前卒。

    如此一来，他们所在的这一脉，就算是完了。

    本来还十分冲动的长生一族少主，此刻听到这些话之后，顿时冷静了不少。

    可是，纵然如此，还是忍不住想要冲过去。

    他心里疼啊，不甘心啊。

    眼睁睁的看着，斩杀自己心爱之人的天玄大陆强者，就这么在自己眼前离开了。

    而自己呢，此刻根本就不能追过去。

    此刻，就如身边的护卫所说的一样，大局为重。

    一旦他选择，带人追过去，到时候，一旦有什么意外，后果不堪设想。

    这种后果，不可能是他一句话，一切责任由他来承担，可以解决的。

    他，虽然是长生一族之中，其中一脉的少主，但也仅仅是某一脉的，其中一位少主罢了。

    在这种事情上，别说是他了，就算是他们这么一脉的老祖，都没有资格说，一力承担后果。

    更何况，是他这个，对于整个长生一族来说，微不足道的人呢。

    可以说，在这一刻，他没有感觉到，自己跟其他长生一族的人，有什么不同。

    本以为，其实，一直以来，也都是这样，以为自己高高在上，身份尊贵。

    但是现在看来，这一切，都是一个笑话。

    在这种时候，他的这个少主身份，什么都不是，什么都算不上。

    “杀了他，杀了他，杀了他，给我杀了他，他必须要死，死，死，死……”

    在这一刻，看着不远处，正在跟族人交战的宁雨泽。

    长生一族的少主，歇斯底里的怒吼。

    可以说，想要把一切的怒火，都撒在宁雨泽的身上。

    因为，若不是宁雨泽的话，这么会有这一切，这一切又怎么会发生。

    所以，在他看来，宁雨泽，是最该死的人。

    就在长生一族少主怒吼的时候，在这一刻，也施展了燃魂秘术，看样子，是决定要生死一搏了。

    可以说，现在的他，情绪波动很大，否则的话，又怎么会亲自施展燃魂秘法出手。

    而不是，跟之前一样，保持正常的发挥。

    要知道，燃魂秘法，一旦开启，若是灭不掉宁雨泽，他是不可能终止的。

    也就是说，就算是此战之后，宁雨泽死了，那么他，也至少会虚弱很长的一段时间。

    又或者说，宁雨泽若是在短时间之内，还是活着，那么他还有可能，根本就支撑不到最后。

    不仅仅是长生一族的少主，此刻，所有还活着的，在此地的所有长生一族强者。

    在这个时候，全部都做出了一样的选择。

    可以说，他们都已经孤注一掷了。

    因为玉清和玉风的离开，给了他们很大的刺激。

    那么多人，围攻四人，其中一人还是没有修为的。

    可纵然是如此，经历这么长的时间，还是依然没有任何的效果。

    不但如此，还让对方斩杀了那么多的人，并且还跑了两个。

    这对于他们来说，就是奇耻大辱啊。

    长生一族强者的疯狂，让本就承受着巨大压力的宁雨泽和玉璇，更是有些难以支撑。

    再加上，玉清和玉风的离开，让他们两个，此刻承担着更大的风险。

    若是一个不慎，可以说直接就没有了活下去的可能。

    因为一旦被对方再次击飞出去，那么就没有人可以跟他们一起，相互支援了。

    对方在这个时候，一定会想尽一切办法的，不计代价的，弄死他们两个。

    看看此刻，长生一族强者的疯狂，就已经很是清楚了。

    “璇师妹，我若是失去了理智，到时候，你一定要远离我，千万不要靠近。”

    “若是我死了，你一定要活着离开，千万不要留在这里。”

    “另外，也请璇师妹告诉师尊，雨泽，要辜负他的期望了。”

    当长生一族的少主，歇斯底里的怒吼之时。

    与此同时，宁雨泽也在跟玉璇交代一些事情。

    明确的告诉玉璇，若是自己之后的状态不对，一定要离自己远一点。

    因为那个时候，他根本就不知道，谁是自己人。

