    “完美意识、污染内敛、完全人形……混乱值达到C-，高阶邪秽。”

    邓普斯的「棱镜」在第一时间就读出相关的数值，冷汗沿着他的后颈滑落。

    集训刚开始就遇到这样的‘大角色’，运气实在太糟糕……当然，这也是因副队长执意选择此任务且深入井底，导致的结果。

    邓普斯随即拿出一张纸条，给向垫后的米娅同学，打算准备利用米娅的蛛丝能力，迅速逃离。

    高阶邪秽正面对抗起来，若不能在短时间内击杀，污染都能将队伍全灭。

    可就在纸条递出的一刹那。

    轰……咔！

    铁门关闭且上锁，退无可退。

    …………

    与此同时。

    井口外部。

    牵着蛛丝的铁匠温莉能明显感觉到，丝线的那股牵引力瞬间断去。

    “下面出事了？我们要下去帮忙吗？”

    莫西干头的达乌却持反对意见：“副队长让我们留在外面，队长也肯定了。

    我们一旦下去，井口将无人看守。

    邪秽有可能会控制黑发，或是利用其它方式将井口封住，到时候我们就成了瓮中之鳖。

    而且，蛛丝依旧垂在下面，只要他们能重新抓回蛛丝，我们都能将他们迅速带出来。

    如果等待半小时依旧没动静，我们就下去吧。”

    “啊……那好吧。”

    温莉将双手抱在胸前，默默祈祷，希望小队平安无事。

    若队长或副队长出了什么事，本次集训将不可能获得「优秀」评价，勉强只触碰到合格线。

    就在两人稍稍分神的一刹那。

    嗖~一只秃鹫几乎在瞬间飞入井口。

    无视着黑发的阻碍、直接潜入水层、速度快到沿途生长的黑发根本反应不过来……水花飞溅于另一头的石砌房间跃出。

    脚掌触地时，立即幻化成一位留着地中海发型的中年骑士。

    比蒙骑士团第二兵长-秃鹫.肯尼。

    “这群小家伙，怎么一来就钻到这井下区域了？

    而且，还作为第一支小队与斯图亚特家族的一位干部正面遭遇。

    这虽是他们不自量力而犯下的过错，但……

    若亚伯真死在这里，团长可能会发很大的脾气……万一到了必死之局，我还是帮一下他们吧。

    而且还要予以警告，让他们在本次集训期间，绝不允许再接取两星以上的任务。”

    肯尼眉头紧锁，嘀咕着：“话说，主要造成当前这样局面的，正是由团长任命的那位副队长……乌鸦先知的学生。

    执意要接取高难度的任务，而且在一路上基本没有停留，仅仅在简单调查后，便领着队伍深入危险的井下洞穴，导致与干部正面遭遇。

    看来，只不过是一位太过依赖于‘占星术’且毫无实战经验的年轻人……只目标在何处，却无法探查到危险程度。”

    一根根羽毛由肯尼的皮肤毛孔间长出。

    这样的秃鹫羽毛具备隐秘、防御以及御行三重能力。

    协助肯尼隐秘前行，来到【地下理发馆】的门外。

    「秃鹫之眼」配合一种特质护目镜。

    能让肯尼透过铁门，观察到内部的情况。

    …………

    理发馆内。

    理发师查理的双手交叉在面前，盯着面前一行人。

    小队三位成员均将视野移开，避免视觉污染……只有韩东能与理发师正面对视。

    “已有很长时间没有外人来到庄园了，你们是第一批来到理发馆的客人……需要我为你们制作什么样的发型？

    展柜里的发型都可以选择。

    而且，我们这里还免费提供‘接发’服务。”

    “怎么收费的？”韩东主动接上话。

    理发师露出一种怪异的笑容，牙缝间满是黑发在蠕动。

    “你一来就说到‘关键’了……我只收‘活人’或者刚刚与肉体不超过五分钟的脑袋。

    你们从井口下来，应该也见到了我的‘培育池’……我目前有一项计划，需要大量的黑发支持。

    而且，我们斯图亚特家族里也有许多成员需要我的‘接发’服务，只有品质好的黑发才配得上家族成员的高等身份。

    我急切需要一些新生的‘发源’。”

    韩东回复：“我们可没有这样的‘现金’哦。”

    “嗯？你们不是有吗？你们一共四个人，只需要上交‘两个人’，另外两人就能获得理发资格了，不是挺划算的吗？”

    “还有其它的方式吗？例如，我们回到地面给你抓一下活人回来？”

    查理摇晃着他的手指：“不行，来到我的理发馆，至少需要一人消费才允许离开哦……尽快做出选择吧。”

    主动聊天，实际上是韩东故意在为队友们争取时间。

    确切的说，应该是给小魔术师-邓普斯争取「魔法咏唱」所需的时间。

    通过‘咏唱咒文’，从而发挥最大的魔法威力。

    “做得好！接下来就交给我们了……”

    啪。

    随着邓普斯手中的金属法典用力合上。

    直指那位黑发垂地的仆人，一股炙热感席卷她的全身。

    指向性技能-「火龙柱」

    地面裂开了好几条烈火印记，火柱涌起，瞬间将长发女人给吞噬。

    啊……（惨叫声！）

    在意识到目标与头发有关的情况下。

    邓普斯第一时间就考虑到弱火特性。

    一瓶「龙息药水」已在踏入这里时提前饮下，让火系魔法增幅25%。

    也就在火龙柱吞噬这位仆人的一瞬间。

    亚伯.雷恩动了。

    这位最强新生在踏出第一步时。

    肉眼可见，其脚掌周围竟有一道淡蓝色的气旋升腾而起……就连亚伯的外型也发生了细微的变化，眼神锐利、头顶白发似乎生长了几厘米。

    小魔眼视觉中。

    亚伯周身的白色气息再次发生变化，时而凝聚出凶猛的狼首。

    不止如此。

    这些白色气息的粘稠度也随之增高，类似于液体在亚伯的体表流动，这样的攻击形态应当是属于亚伯最擅长的。

    嗖！

    速度之快，远超在场所有人的预计。

    “亚伯这家伙又变强了……”邓普斯轻声嘀咕。

    亚伯的目标正是理发师查理。

    命运装备「岚爪」佩戴于双手，赋予风属性伤害，能够提升攻击速度与切割概率。

    一秒时间内就抵达目标身后。

    十指交叉。

    打算连带理发椅一同撕碎。

    咔咔！

    断碎的黑发散落一地，手爪完全切入肉体。

    但是……目标不对。

    被火龙柱吞噬的黑发女仆，在感应到主人有危险的一刹那，强行钻出火柱，而挡在亚伯面前。

    已被烧焦的肉体，再被利爪轻松切开。

    体内由黑发缠绕着的「邪秽心脏」也因此而破碎。

    “真是一群鲁莽的客人，让我的玩具们陪你们玩玩吧。”

    理发师所乘坐的铁椅快速下降，地面封闭。

    小队四人被单独隔在理发馆内。

    “有什么东西要来了……小心！”

