    这西餐厅的牛排做的还是非常不错，能得到朱霖的赞许，真是他们八辈子修来的福气。

    “这洋玩意几就这样，明儿个我带你好好吃一下香江最地道的吃食。”骆涛小口呡了一下这人头马，还特乡土的咂叭了一下回回味。

    这酒比自己后世喝的那些有味。

    对面的朱霖吃饭就淑女很多，不像骆涛那么随便，左手叉右手刀，小心切着盘中那块还有血渍的牛排。

    “你可算了吧！我好不容易来一趟香江，怎么也得享受一下西方的生活。好吃的中餐京城也不少。”

    朱霖这说话就有偏颇。

    “要想了解一座城市，就得先了解它的吃文化，……”

    骆涛这讲的就比较高级了，还特别有文化层次。

    朱霖听他这么说也就仅仅是笑笑，两个人生活了那么多年，都非常了解彼此。

    朱霖想做什么事，骆涛绝对会陪着她去做，骆涛想做什么事，朱霖也会无条件支持。

    为了这一顿吃，他们也就是各述己见，骆涛也不是老顽固，朱霖也不是那种崇洋媚外的女人。

    “这位先生说的太好了。”这一位坐在离两人不远的餐桌，她长的妖媚迷人，好像妲己。

    她说这话就显得特别唐突还很不礼貌，她也意识到了这个问题。

    “不好意思，打扰了两位，刚才听这位先生的言论，我特别的认同，就想着认识一下，我姓李。”她解释了一下前因后果。

    骆涛和朱霖才面露出礼貌性的微笑。

    见她伸手，骆涛也礼节性的握了一下。“李小姐您好，我姓骆，初到香江还请多关照。”

    这女人可不是什么豪门千金小姐，也不是什么富太，就是罗枫的小咪。

    为了一睹骆涛的圣颜，她可是花了不少心思。费心打听清楚罗枫给骆涛和朱霖订的位置，还想法设法订了一个离两人不远的座位。

    当看到两人亲密的举上时，又加上朱霖的容颜，她明白自己要想接近骆涛是非常困难的。

    于是，便采用温和的路子，先认识，后谈情。

    她见到骆涛也没有一点紧张，表现的落落大方，“骆先生太客气了，看您和这位小姐的穿着就知道，你们也不是一般人，哪里还需要我一个小女子的关照。”

    骆涛笑了一下，嘴上谦虚了一下，心里也是非常认同她所说的，自己现在也是亿万富豪，妥妥人生的赢家。

    除了上面，还真不需要什么人来关照自己。

    她又和朱霖聊了一会，听她言谈举止，骆涛都能猜到这位应该是位交际花。

    因为她太会察言观色，奉承人说话。

    “两位要是不嫌弃，我请两位去港口内的游船上喝一杯清酒如何？”

    她盛情相邀，朱霖有点意动，骆涛则有点警惕，这是在香江，不是在京城。

    在鱼龙混杂的香江，还是不要多交陌生人士，特别像这种妖孽的女人。

    “谢谢李女士的盛情相邀，今儿个真不方便，我和我太太还有一些事要做。要不改天我们请您。”

    她没有想到骆涛会给自己一个这么不可思议的回复。

    内心无比的失落，她的上位之路，还有很长的路要走。

    听到骆涛不光结婚了，还这么警惕别的女人，也知道这是一块难啃的骨头。

    骆涛和朱霖同她又聊了几句，便直接提出了告辞。

    骆涛就想好好的陪朱霖浪漫的吃一顿西餐，经她这么横插一脚，也就没有继续用餐的心情。

    夫妻俩离开这家西餐厅，手拉着手漫步在港岸边，吹着来自海洋的风，演绎两人的浪漫故事。

    餐厅内被婉拒的李小姐，看着骆涛携妻子朱霖离开的背影，心里就有点不甘，必须要想办法找点利息回来。

    想清楚之后扭身也就离开了这家西餐厅，驾驶着小汽车消失在了黑夜。

    第二天。

    罗枫就早早的驾驶着那辆公车在酒店的楼下恭候骆涛。

    皇后大道东，合和中心的写字楼内。

    合和中心于1980年建成，原址前身是“蟠龙里济公活佛堂”，整体建筑外形是一个大圆柱型。

    合和中心在中银大厦没建成前是香江最高的建筑。

    “我跟你们说，我们老板可不是那么好糊弄，各部门的工作一定要做细做实，要是出了一点错，那就不要怪我没提前和你们说。………………”

    林善祥做在主座上给复兴十几位高级员工开会，强调骆涛来视察公司的重要性。

    “陈雷，收购新时尚的工作，你们要赶紧同他们谈收购的事，不要再拖延了。”

    林善祥现场点名批评他们工作进展慢。

    那位叫陈雷的也知道自己这边的工作不给力，但想到那些难处，心里也是叫苦不迭，可是又不能说出口。

    他和林善祥是校友的关系，自己能来复兴工作，也是林善祥亲自给招进来的。

    一进公司就被林善祥委以重任，当上了公司的公关部长，管理着手下三四个小兵，薪水高工作少。

    在公司所有人都知道他是跟林善祥一伙的。

    这时候他肯定不会跟林善祥唱反调。“还请林总放心，我们公关部会尽快和新时尚的高层谈收购，…………”

    “最好如你所说，老板对此事非常重视。他一再说：我们公司要想打开两岸三地，包括东南亚的服装市场，就看我们有没有能力顺利拿下新时尚。”

    林善祥还是非常有领导的才能，成长空间很大，对公司的管理上也非常注重人材的培养。

    复兴十几位高层，有百分之八十是出自香大，他们个个都拥有大学学历。

    “收购新时尚是老板对我们的一次考验，我希望在位的一定要同心协力完成好这个任务。还有今天老板携夫人来视察我们复兴，你们所有人都必须打起十二分精神来。”

    一谈到骆涛要来视察，不光罗枫和林善祥胆寒，其他人也同样更胆寒。

    碰到一个敢从头撸到底的老板，想想都十分头疼和紧张。

    接着又说：“内地枫叶厂发生的事，我想你们都听说了吧，我真不希望各位丢了这份工作。”

    他们各个都信心十足的保证让骆涛对他们的工作刮目相看。

    十点许，骆涛和朱霖乘坐着罗枫驾驶的大奔到了复兴的办公地——合和中心。

    受到了复兴几十位员工的热烈欢迎。

    “谢谢大家，第一次来我们的办公地，……当看到你们时，给我的第一个感觉就是青春四射，一下仿佛看到了复兴的未来。”

    骆涛是非常能扯的，公司才几位年轻的员工，你就看到了未来。

    一个成功的人士，吹牛肯定是他必备的法宝。

    这几句话就点燃了他们的激情，骆涛好像非常的懂他们，特别像他们人生的导师。

    会议室内，朱霖陪着他坐在领导的位子上。

    “我听说你们收购新时尚谈了一个多月都没有谈好？谁叫陈雷。”

    公司所有人员名单，在公司做什么，骆涛都是知道的，也自然知道收购新时尚是由陈雷去做的。

    “老板好。”陈雷听到自己被老板点名很忐忑的站了起来。

    他一站起来，骆涛还是多看了他几眼，香大经济学硕士，这可是个人材。

    他长相一般，皮肤也不是多么出众，精神很好，属于耐看型。

    “哦，那你说说因为什么原因吧？”

    陈雷也是从校友兼上司的林善祥那里了解了一下自己的老板，归纳起来也特别简单，很有商业头脑，高中文凭。

    他也是捡最简单的说了几点收购遇到的麻烦，还扬言要用三百万收购新时尚。

    虽说那厂子要黄了，但人家怎么说也曾是一家千万企业。

    他的这番言论可把对他寄予厚望的林善祥的眼睛都惊吓到了，心里感叹，这真是初生牛犊不怕虎，都一个多月没谈好，在老板面前充什么胖子。

    立这个军令奖，不就是找死吗？

    深深为他捏一把汗。

    “哈哈哈，好。你要是能用三百万收购新时尚，我就奖励你一百万，还承诺你当收购后的新时尚的当家人。”

    骆涛是希望他能言出必行，一边重奖，一边也要为收购后栓住他。

    骆涛不是怕他跳槽，而是怕收购新时尚后是一个烂摊子。深层的意思就是：你收购的你给我管理，这就是骆涛的良苦用心。

    陈雷得到了骆涛的承诺，对此事他更加信心十足。

    这么丰厚的奖励，可真是震惊了所有人，个个都想跃跃欲试，但他们彼此的能力也是参差不齐，有些人对此只能想想。

    “大家要是有想法都可以去试试，先到先得，公平竞争。”

    有这种好事，当然要所有人都参与进来，骆涛也好看看他们各自的能力。

    “收购新时尚，我给你们定个时间，那就是必须要在四月中旬之前完成。”

    现在离四月中旬可没有多少长时间了，骆涛这是变相给这个夸下海口的陈雷施压，也可以说是下马威。

    就想告诉他们想从自己手里挣钱，可不是那么容易。

    骆涛话音一落，个个都没有想去试的心了，陈雷听着也是压力巨大，心里暗想自己这个老板真的不是那么好糊弄。

    林善祥想替陈雷说两句话，骆涛也没给他机会，想在自己这里出人头地，没点真材实料，那还是老老实实在下面待着吧！

    收购新时尚就告了一段落，骆涛仅负责指挥，遥控大局，具体怎么实施那就是他们的事。

    做为老板更看重结果，过程可了解可不了解，这全看心情。

    ……

    “来，把这几份图，相互传阅一下。我们公司接下来就要重点打造这个品牌。”

    这几份图是他在京城找人绘作的中国传统生肖画，他想着能不能把我们国家传统的生肖给做成公仔，出售海外。

    公仔一词出自七十年代的香江和濠江，即为玩偶，是世界动漫兴盛发展的新词汇。

    他们传阅一遍，也没都没有积极发言，都在等着骆涛的指示。

    老板既然把前期工作都做好了，就说明他已经想好这件事。

    “等把新时尚收购回来，厂子就全力生产中国公仔，十二生肖只是一个例子，诸如此类我们都可以生产，包括国内外的这几年上映的动漫里面的人物。”

    “林善雨，你是设计部的管理人，这事你要管好。”

    林善雨这一年多来，在服装设计方面确实是位可造之才，骆涛也是不拘一格提拔这样的草根人才，不吝给他们个可以展示自己才华的舞台。

    “有了老板您的指导，我们设计部要是再做不好这个工作，那绝对是猪头啦。”

    她现在倒是开朗，敢在会上开玩笑。

    “哈哈哈！现在可不要说大话，别到时候做不好，真成了猪头。你们是不要紧，要别人知道了还不称呼我为大猪头。”

    骆涛也不是阎王爷，只要他们能好好做事，他非常乐意天天当弥勒佛。

    大家都跟着笑，此时的他们也没有觉的骆涛有多害怕。

    “大家都努力一下，争取今年儿童节我们中国能走进公仔市场，注册的事，还有谈版权的事，老罗你跟善祥去办。”

    “好的。”罗枫现在也是喜欢记录骆涛的讲话，小本本那是寸步不离身。

    “嗯，除此还有几件事要做，第一公司的人员还要增加三倍，第二大家要明白我们复兴是一家投资控股公司，我们以后要做的就是要投资一些有潜力的公司，控股一些有发展远景的公司。”

    他们都非常认真的记录骆涛的讲话，他这一停，所有人都不约而同的看了过来。

    骆涛小喝了一口茶继续讲解，复兴控股集团的未来发展方向。

    “我们要打造一个全方位，一体化的大型企业，包含医疗，教育，服装，银行，汽车，农业等等行业，除了房地产。”

    他们有点不明白这么精明的老板，为什么放着这么挣钱的行业不做。

    这不是骆涛第一次公开说不会涉及房地产业。

    “老板，现在的房地产可是一块大蛋糕，我认为我们公司应该参与进来分一杯羹。”

    “哦？我请问你在香江有一套属于你自己的二室一厅的房子吗？”

    骆涛的反问让他不知道如何做答，因为他现在还在拼命挣钱买房的路上。

    “呵呵呵！今儿个我告诉你们，只要你们踏踏实实本份在复兴工作，房子小汽车还有那些虚名，五年之内都会有的。

    很多人都知道房地产业未来大有可为，但我就不喜欢做这样的事。我们要做实业，要做对社会有意义的产业。

    房地产太诱惑人，我怕把握不住。”

    骆涛的一席话，也特别诱惑，激励人。

    【月票推荐票】

