    “一个月钱粮多少？”

    方醒微笑着问道。

    那两个工匠有些怯，费石就说道：“伯爷在京城一直在鼓动取消匠籍，全大明最看重工匠的，除去陛下，就是伯爷了。你等还想什么？赶紧说，伯爷为你们做主。”

    “本伯本想私下问，可终究来了，堂堂正正之事，却没必要隐藏着，说吧。至于报复……”

    方醒笑了笑，在场的人的脑海里几乎同时浮起四个大字。

    ——宽宏大量！

    一个工匠看了一眼李吉，说道：“伯爷，小的一月能拿七百大钱。”

    “没了？”

    方醒有些愕然的问道。

    他刚才看过这个工匠的手艺，绝对的熟练工。

    七百大钱，在目前粮价不高的情况下，能养活一家人，可只是饿不死罢了。

    方醒看看其他工匠，说道：“少了！”

    说完他转身就走，李吉追了上去，却被家丁拦住了。

    “离远些！”

    辛老七知道方醒的情绪不大好，所以对李吉自然没什么客气。

    “这是怎么了？”

     李吉如丧考妣，方醒来了是意外之喜，谁知道只是因为骂了一句工匠就翻脸了。

    可军队里骂人不是常事吗？连那些国公爷，侯爵伯爵什么的都在骂人啊！

    为啥我就骂不得？

    ……

    回到住处，方醒马上就写了一份奏章，让人送出去。

    “兴和伯，是低了些，可你刚才也没让那李吉给他们加钱粮啊！”

    方醒活动着手腕，“一家笑有何用？”

    “那怎么弄？”

    王贺觉得方醒有些异想天开了：“那些商人可不会因为一道旨意就会提高工匠的钱粮，毕竟不能都盯着吧，而且那些工匠要是离了他们，只能回家种地，谁敢去举报？”

    方醒当然知道这些，可他哪会走这等形式主义。

    “金英的工坊少了些，该多开些。”

    方醒把毛笔洗干净，然后挂了起来。

    “高明啊兴和伯！”

    王贺想通了里面的道道，赞叹道：“可是用皇家的工坊来盯着他们？”

    方醒无语的道：“那是下下策，但凡要用人盯着才管用的策略，多半都是一时，用不了几年就废掉了。”

     王贺觉得自己的智慧被轻视了，就问道：“那还能有啥办法？”

    方醒说道：“市场的就交给市场。”

    “啥意思？”

    “你舍不得给钱，可我们舍得啊！”

    工坊最值钱的是什么？

    工匠！

    人往高处走，水往低处流，抠门的老板就怕这个。

    “兴和伯，你这是要断人财路啊！”

    王贺笑呵呵的模样可没有半点担心，那些工坊本就是在夹缝里求存，官办工坊可是在虎视眈眈，只需要上面一个暗示，就能从公从私赶绝他们。

    方醒笑了笑，却不肯解释自己的最终原因。

    柳溥从船厂回来后就听说了此事，正好是午饭时间，他弄了个汤盆装了一盆米饭，然后连汤带菜的搅拌一下，就开始大嚼起来。

    那气势比方醒也不差，来送菜的厨子见状都不禁诧异。

    我的手艺那么好？不但伯爷用大盆吃，连小侯爷也是一样。

    厨子回去后就得意了，然后就得罪了管事。等方醒等人走后就被赶了出去。然后他气不过，就去开了家酒楼，后来整日吹嘘自己服侍过方醒的饮食，而方醒是大明有名的饕餮，没多久生意就火爆起来了。

    ……

     “德华兄，你这是想挤兑他们？”

    不得不说，柳溥毕竟在方醒的门下接受过系统的教育，所以一听就猜到了方醒的打算。

    “没错，市场的就交给市场。”

    “你父亲来信了。”

    方醒打个饱嗝道：“就提到你几句，只说任凭我收拾你，最好断条腿，脱几层皮。”

    柳溥看看盆底剩下的汤汤水水，终究是舍不得，就几下倒进了肚子里，然后打个饱嗝道：“随便吧，家父此次被申饬，唯恐不够恼火，就当街抽了小弟几下。”

    说着他还想脱衣服验伤，方醒赶紧制止了，说道：“你父亲也是做样，不能不做，不敢不做。”

    “人说安远候，马上就会想到一个词，知道是什么词吗？”

    方醒意味深长的道：“圣眷，从文皇帝开始，你家的圣眷就不衰，这也是忠心换来的，否则神机营哪会一直由你父亲掌管？你更不可能在里面混日子。”

     柳溥突然弯下了腰，趴在桌子上，有些沮丧的道：“这话家父也说过，还说以后靠着圣眷，只要小弟忠心耿耿，柳家肯定三世的富贵是有了。”

    “那你不满意？”

    方醒神色平淡的道：“我家的土豆和平安俩伯爵，可我一直在担心这俩孩子以后会败家，所以大方向一直盯得紧，哪怕他们以后坐吃等死我都满意了，你……不满意？”

    柳溥的目光狐疑，说道：“德华兄，算了吧，土豆他们以后若是成了纨绔，怕是你要气个半死，然后把他们打个半死。而且神机营没那本事小弟也没脸去，陛下也不可能会允许。”

    “你知道就好。”

    方醒难得放松的和人说话，等人收拾了餐桌，送上了热茶，就懒洋洋的道：“我没想过土豆和平安要干啥，实际上我只希望他们不祸害人，这是最基本的，至于为国效力，那得看他们自己的本事。”

    柳溥羡慕的道：“德华兄，家父对我可是真下手打啊！那棍子就冲着脊背抽打，军中的都看到了，德华兄，你是没听到那声音，咚咚咚的，小弟真担心哪日被打死了。”

    方醒笑道：“打是亲啊！当着军中的人抽你，以后谁敢说你是纨绔？谁敢说你是靠着关系上去的？”

    柳溥嘿嘿的笑，却是有些没心没肺的。

    “你……”

    方醒欲言又止，最后还是忍住了。

    柳升的心胸有些狭窄，忠心耿耿换来了信重，然后他以信重为资本，打压别人，争功……

    这样的人有本事也就罢了，问题是神机营现在已经被聚宝山卫等卫所给压下去了，若非是有一个纯火炮的雷霆卫，神机营真的就没落了。

    “德华兄，小弟不想进水师。”

    方醒刚想到这个，柳溥就扭扭捏捏的说了这话。

    方醒抓起茶杯，柳溥急忙起身道：“小弟的性子……在船上分不清东南西北啊！”

    ……

    李青喜欢喝茶，作为襄城伯身边最得力的人，他喜欢到外面去喝茶。

    茶馆里的人都叫他李老爷，这是襄城伯带来的威势，他安之若素。

    可从前几日李隆吐血之后，李青就没出过府门，今天总算是得了空闲。

    他换了一身布衣，头发打乱，用一块手巾胡乱的包了，然后低头从后面走了出来。

    身后的小门悄无声息的关了，里面一片寂静。

    李青一路到了繁华处，找了家茶馆进去。

    他看着就像是闲汉，只要了两个铜板的茶水，点心西瓜子一样都无，算是来混日子的。