    照片非常清晰，就连男子的发丝都可以分辨出来。

    火狐仔细的辨认男子手中的长刀，终于确定，这把刀，就是他在阿凡达世界丢失的燕返。

    难道这人是西楚霸王？

    火狐压下心中的震惊，快速的翻阅后面的照片。

    照片中，魁梧的男人手持长刀，如同战神下凡一般，在外星人的包围圈里来回冲杀，斩杀数十头外星人。

    外星人的残肢遍布四野。

    除此之外，后面还有几张西楚霸王在轮回空间中的照片，有轮回广场的，还有副本大厅的，都是屠神卫辛苦收集的情报。

    “看来你认出来了，这人就是西楚霸王！”孙郁笑道。

    闻言，火狐点头道：“是他。”

    西楚霸王的照片，早在他拿到第一个超神评价之后，就被人贴到网上，传的沸沸扬扬，说一句人尽皆知也不为过。

    火狐不仅见过，还和西楚霸王同一房间进入的阿凡达，相处过不短的时间。

    自然能一眼认出，这人就是西楚霸王。

    “二叔。”

    火狐僵硬的转过头来，不解的问道：“副本世界也能拍照吗？”

    这些照片的背景，分明是轮回空间第二层副本世界《明日边缘》。

    即便没有去过，他也能一眼认出这个副本世界。

    但是，据他所知，副本世界禁止一切拍摄，从来没有人能够在副本世界拍照带出来。

    若是能拍照带出的话，轮回塔的副本，早就被人破解完了。

    对于此事不想多说的孙郁挥了挥手，打断了火狐的好奇心，笑道：“你先下去吧。”

    这等机密情报，已经不是火狐有资格知道的。

    火狐张了张嘴，似乎还想说些什么，最后又颓然的闭上嘴巴，一言不发的转身离开。

    他也清楚，有些东西，不是他该知道的。

    ……

    片刻后。

    屠神卫主殿之中。

    孙郁走进雄伟的宫殿里面，看着斜躺在柔软沙发之上的青年，有些无奈的摇头。

    “二哥，你过来干嘛？”

    青年慵懒的问道，顺便伸了个懒腰，打了个哈欠。

    孙郁看了看如同宅男一般的弟弟，哭笑不得道：“过来找你确认一些事情。”

    “说说看，能帮你的话，我就尽量不推脱了……”青年舒服的翻了个身，继续躺在沙发上。

    孙郁：“……”

    孙郁感到心累，青年明摆着想要拒绝他，连问都不问的那种。

    很难想象，这么一个超级懒散的货，竟然是轮回空间中都排得上号的顶级轮回者，奉命镇压昆仑山的超级猛人。

    “我找浩宇确定过了，轮回塔第二层出现的那个人，就是西楚霸王。”

    已经习惯青年性格的孙郁，没有被他的无厘头打乱节奏，依旧有条不紊的汇报着。

    “根据目前的情报来看，可以确定，明日边缘的外星人存在弱点，可以瞬间击杀所有外星人，西楚霸王已经掌握了这一弱点。”

    “那些战场上出现的外星人，很可能只是被控制的傀儡。”

    “真正的外星人，就是所谓的弱点！”

    “根据副本世界的任务设定，还有这次出现的两次异常情况，我推测，外星人应该掌握有类似重启时间的能力……”

    孙郁不疾不徐的将自己的猜想和推测全部说出。

    言语间，可以看出，他对副本世界的了解程度非常的高。

    仅仅凭借着一些粗略的情报，就已经洞悉了外星人的本质，并且推测出外星人可能掌控时间的能力。

    “说这些有什么用？”青年满不在意的说道。

    推测出外星人背后的弱点，看似很厉害的样子，但是，有什么卵用？

    你连对方是谁？在哪里？怎么去找都不知道。

    光说这些有毛用？

    更别说，这个外星人疑似掌握时间，可以重启整个副本世界。

    难道指望一群刚刚闯过轮回塔第一层的新人去探索吗？

    “这……”

    孙郁被噎了一下，有些无语的看着青年。

    副本世界，失败之后，就会被系统抹除记忆。

    所以，要想将情报带回来，首要任务就是闯过轮回塔。

    但是，一般的轮回者，光是完成任务都很吃力了，哪里还有多余的精力，去探索危险的副本世界。

    所以，收集副本世界的攻略，是一个十分吃力的任务。

    而且，西楚霸王已经掌握了最顶级的超神攻略。

    这个时候，再费劲心力去攻略副本世界，意义已经不大。

    最重要的是，攻略始终是攻略而已！这玩意儿真正重要的还是人！

    有些攻略，是普通人无法复制的。

    即便给你，也没有人能够做到。

    “二哥，真正顶级的轮回者，都是拼命拼出来的，不是靠攻略能培养出来的。”青年翻了个身说道：“现在的攻略已经足够好了，我们那时候闯轮回塔才叫艰难呢！”

    “你说得对……”沉默片刻后，孙郁问道：“那我们需要拉拢西楚霸王吗？”

    “我劝你最好不要这样做。”青年面色瞬间严肃起来，语气平静，不容置喙道：“帝国不会允许超神攻略外泄的。”

    “现在的帝国就是一头暴怒的猛虎，谁要敢动歪心思，迎接他的，只有灭亡。”

    “即便是我，也挡不住那群疯子。”

    说到这里，青年慵懒的神色稍微收敛些许，眼底，有着一丝忌惮之意。

    “那个怪物还没死，他们斗他们的，我们不要掺和进去，该干嘛干嘛，千万不要去触那个怪物的霉头。”

    青年带着一丝警告的语气说道：“不然的话，没人能保得住你们！”

    他知道孙郁的想法。

    同样，他也了解帝国的态度。

    轮回塔第一二层副本世界的超神攻略，帝国绝对不允许任何人染指。

    即便是屠神卫，也不敢私自招揽西楚霸王。

    否则的话，就是和帝国彻底撕破脸皮，必定面临雷霆手段的镇压。

    即便是他，也承受不起这样的代价。

    孙郁点头，道：“我明白了。”

    现在的帝国，水太浑了。

    轮回者势力和帝国态度暧昧。

    大家想混水摸鱼，赚点好处，情有可原。

    但是，谁也不敢挑明态度，只能暗中观察。

    毕竟，帝国还有那个人坐镇。

    那个强势到足以镇压下国内所有轮回者的恐怖怪物，究极猛人！

    即便桀骜如青年，也不得不避其锋芒。

    只要他还在，帝国，就乱不起来！

    “泰山那边，有什么消息吗？”

    “暂时没有，那边的暴乱暂时被镇压下去了，只是那个人，还没有回来。”

    “盯紧哪里，我有感觉，动乱，应该会从哪里开始……”青年目光微亮，翻身换了个舒服的姿势，有些咸鱼的说道。

    反正天塌下来有高个的顶着，他就好好的咸鱼算了。

