    真定府，开元县境内。

    此处已属京畿。

    宋文华一脚深一脚浅地走在路上，他早已饿得腿肚子发软，全靠心中信念支撑才走到这里。

    一路上也有难民，宋文华不敢离他们太近，他也知道自己年小肉嫩，离人近了难免有些危险。但他也时不时地看看难民中有没有得了鼠疫的，好上去医治。

    世上有坏人也有好人，他觉得自己能走到京畿，想必还是好人要多些吧。

    但走到这里，确实没有食物了。

    终于，宋文华一跤跌在地上，没有再爬起来的力气。

    他摸着怀里的银针，想着老医者的托付，告诉自己要再撑一撑。

    有人递了半块馕过来。

    宋文华抬头一看，见是个高瘦汉子，眼中没有什么神彩。

    “吃吧，你像我儿子。”那汉子道。

    因这半块馕，两人便结伴而行。彼此通过姓名，宋文华知道对方叫阿财，逃难来的，也打算进京。

    这一日雪大，两人沿着山路走了一会，天色渐暗后便寻了一个破庙避风。

    庙中漏风，很有些冷，二人远远望见西边有一个村庄，便打算过去借宿。

    月光暗淡，他并未注意到小路上立着一块牌子。

    好不容易走近了一瞧，那村子里黑漆漆一片，显然是没有人的死村，宋文华便道：“这村中恐有鼠疫，人都没了。我们不好进去。”

    两人正想掉头，却听到村子里似有动静传来。

    一间屋里似是有烛光。

    阿财胆大，领着宋文华过去一看，却见灶台前有个小女孩正站在板凳上做饭。

    两人吃惊不小，对视一眼，暗道那不是一个鬼吧？

    他们还没来得及跑，那小女孩已转过头来。

    三人对视了一会，皆有些茫然时，宋文华的肚子里便“咕噜”响了一声。

    那小女孩道：“你们饿了吗？”

    她有些害怕，又似乎因为见着人有些喜悦，道：“我叫曲喜儿……嗯……不知道你们能不能吃这些东西，我哥哥和二叔就是吃这些死掉了。”

    说着，她眼睛里便有些悲伤与孤独泛上来。

    阿财看到火光照在她身上，在壁上投出影子，便对宋文华道：“她不是鬼。”

    “但这里……”

    阿财却已然走进屋内，看着锅里的米咽了咽口水。

    宋文华拉了拉他，轻声道：“这村里没有别人，想必是发了瘟疫，东西不好乱吃的。”

    “傻蛋。”阿财低声道：“这小女娃都没事，其实是不想分东西给我们，吓唬我们的。”

    宋文华又摸了摸怀里的银针，便也不说走。

    他心想着若不是有瘟疫便最好。若是有，自己好歹还能救救这两人……

    言谈中得知喜儿已在村中住了一个月，阿财与宋文华便稍稍放下心来。

    锅里慢慢溢出米香来，烛火映着灶上的烟气，让人觉得很是温馨。

    宋文华离家之后便未再在室内呆过，此时感受着这种环境，他想到爹娘，不自觉便落了泪下来。

    接着有人拿袖子在他脸上擦了擦，他转头一看，却见是喜儿。

    “宋哥哥想家了吗？”

    “嗯。”

    “我也是……”

    过了一会，那锅里的粥熟了。宋文华便过去替喜儿盛了一碗。

    喜儿低头看着碗里的粥，颇有些犹豫，也不知该不该邀请他们一起吃。

    阿财闻着香味，终究还是忍不住也盛了一碗，又对宋文华道：“她都在这里呆了一个月了，你还怕什么？”

    宋文华道：“有些人体质特异，不受瘟疫侵袭。许是……”

    “难不成瘟疫一个月后还有不成？”阿财道：“这米总是好的。”

    宋文华也觉有道理，最后便吃了一碗。

    热粥下肚，胃里暖暖的颇为舒服。

    碗也舔得干净，十分好洗。

    三人又聊了一会天，阿财起身道：“天冷，我去找衣服穿。”

    “别去了吧。”

    “接下去越来越冷，没有衣服熬得住吗？”

    喜儿道：“那我去给你们找找干净的衣物，我不怕瘟疫。”

    “哪有让你一个小女娃受累的道理。”

    阿财说着，又看了喜儿一眼，见小女孩脸上带着担忧，心中便更确定她是骗自己的。

    无非是不想自己多拿了村子里的东西。哪有那么可怕的瘟疫？

    宋文华与喜儿又苦劝了一会。

    二人不过是孩子，终究还是拦不住阿财。喜儿便告诉他哪边屋里有死人，又指着远处那间最豪阔的房屋道：“那里面死人最多，不好进去。”

    阿财眼中精光一闪，应道：“我知道了。”

    过了许久，阿财回来时身上披了两件棉衣。

    宋文华还隐隐听到他怀里似有叮当声响动，心中愈发忧虑。

    这里房间多，一人能分上一张床，宋文华却没有睡好，始终忧心忡忡地留意着阿财那边的动静。

    上半夜无事，正当他迷迷糊糊快要睡着时，却猛然听到阿财呕了一声。

    宋文华一惊，翻起身，拿上银针便赶到阿财屋中，却不见他的人影。

    接着，忽然听到喜儿惊呼了一声，宋文华吓了一跳，赶到喜儿房里一看，黯淡的月光下，正见阿财拿剪刀在喜儿腕上划了一道触目惊心的口子……

    “啊！疼疼……”

    喜儿吓得泪水模糊了一脸。

    “阿财哥，你干什么？！”宋文华冲上去拦阿财。

    阿财面目狰狞，低头在喜儿腕子上用力吮了一口血，喃喃道：“是你说的，她体质特异，我喝了她的血就不会死。”

    “你疯了？你放开她，我能治好你……”宋文华用尽力全力去拉着阿财，竟是拉不住他。

    “你休想骗我！”

    喜儿哭得厉害，整张脸都挤在一起，极有些可怜。阿财却又是拿起剪刀想往她脖子上划去。

    宋文华连忙死死按住他的手。

    “我能治好你，真的……”

    “你放开！我快死了！”

    双方拉扯着，宋文华手指卡在剪刀里，被阿财一捏，一剪子剪下来，顿时痛入心扉！

    “啊！”

    宋文华双目通红，心中却道：以后还怎么捏针？

    他再一次想起那个老医者，便有些恨自己无能。

    但既答应了要继承那颗仁心，今日拼尽全力也要多救一人。

    宋文华脑中也没有别的念头，只是死死压住阿财……

    “你再拦我，我杀了你！”

    三人纠缠了一会，宋文华脖子便被阿财死死扼住。

    他透不过气来，目光无意识地看着阿财那张扭曲变形的脸，脸上只剩下疯狂。

    宋文华恍然记起对方分给自己半个馕的场景。

    不要这样……你是个好人的啊……

    眼中渐渐黑下来……

    ~~

    也不知过了多久，宋文华睁开眼。

    耳边是喜儿的哭泣声。

    入目便见喜儿坐在自己边上抹着眼泪。

    他目光一转，又看到阿财仰面倒在地上。

    “我的银针呢？”

    手在地上摸去，右手食指上传来一阵刺痛，也不知还能不能施针。

    好不容易摸到针，宋文华一探阿财的身子，却发现他已经死了。

    他犹不甘心，伸手便要去扶阿财。

    “宋哥哥，你别翻他好不好？”喜儿哭道。

    宋文华一愣，低头看到阿财身下有血迹流出来，忽然明白了什么。

    “好……”

    他泄气地跌坐在地上，有些茫然地喃喃道：“怎么会这样？我明明可以救你的啊……为什么不信我？为什么？”

    ~~

    两天后。

    “这里有吃的，你为什么还要去京城？”

    “去京城才能救更多人。”

    “可是，外面有坏人。”

    “这一路而来，我见到世上有坏人也有好人，人有坏的时候也有好的时候。但总之，我能活下来，便是好人多于坏人，人好的时候多过人坏的时候。”

    “那我和你一起去。”

    “为什么？”

    “你的手指坏了，以后我学着替你施针……”