
　　心里不禁有些发苦，和王爷爱护她是好事，她高兴都来不及，可是这样的话便把王妃给得罪了！

　　有点得不偿失！

　　想到此处，她捂着肚子的手更加用力了，感受着肚皮里欢呼跳跃的小生命，她多么希望是个女孩子。

　　和王爷是仁慈不假，可是她自幼长在皇宫，宫里的腌臜事见的多了，听的多了，保不准就有什么意外。

　　更何况，如果不出意外，和王爷将来是要登大统的，到时候三宫六院，妃嫔彩女，终日环绕。

　　而她也将年老色衰，和王爷能宠幸她到几时呢？

　　她可没有袁贵妃这种出身，有做柱国的父亲，有做大将军、大都督的兄长。

　　有些时候，她比和王爷看的明白。

　　最好的结果就是生个女儿。

　　不会威胁到任何人。

　　放在膝下，她还能有个羁绊。

　　洪应扫了一下明月，没有说话，和王爷抱着郡主往池塘那边去，他也没有跟上。天籁小说网

　　明月也没有动，她知道总管有话与她说。

　　果不其然只听见总管淡淡道，“你莫把王爷当成寻常人。”

　　“王爷何其尊贵，”

　　明月小声道，“自然不是寻常人。”

　　“你明知道咱家说的不是这个意思？”

　　“不敢。”

　　明月低下头道。

　　“你怀有子嗣，身份自然不同于往日。”

　　洪应踱步到明月的身前，明月忍不住打了个寒颤。

　　面对洪总管，她依然感觉到恐惧。

　　“总管太抬举奴婢了，”

　　明月低声道，“我一个小小的奴婢，哪里能有什么奢望。”

　　“有时候啊，聪明是好事，”

　　洪应不紧不慢的道，“但是，得小心不要反被聪明误。”

　　“总管.....”

　　明月被这一句话吓得心脏都停了，肚子里的孩子好像紧跟着猛地踹了下自己的肚子。

　　额头一下子出来了不少冷汗。

　　“哼，”

　　洪应缓缓地道，“收起你那些小心思，别以为咱家不知道。

　　明月，咱家把话放在前头，只要咱家在的一天，就保你的孩子一天无虞，好好的，不要一天到晚想些有的没的，让王爷跟着操心。”

　　“......”

　　听见这话后，明月的眼泪水哗啦啦的就跟着下来了。

　　这一刻，终于有人明白她的心思了。

　　自从怀孕以后，每日胆战心惊！

　　她贱命一条，总归是无所谓的，但是无论如何，哪怕是豁出性命，她也无怨无悔！

　　只要她是孩儿平安无事！

　　如今总管的这番话，她终于绷不住了。

　　是啊！

　　总管这个人虽然狠辣无情，可是从来不说假话。

　　也不需要说假话。

　　总管说保她孩儿平安，她的孩儿就一定平安。

　　“行了，”

　　陡然见明月哭，向来面无表情的洪应也有点慌张。

　　要是让人看见了，传到和王爷耳朵里，成何体统！

　　好像自己故意欺负她似的！

　　明月虽然没有名分，但是不管怎么样都是和王爷的女人！

　　不是自己可以随便轻辱的！

　　谷</span>见明月的哭声越来越大，终究还是喝声道，“别哭了。”

　　他马上也要绷不住了！

　　恨不得原地遁走！

　　“总管，对不住，”

　　明月也意识到自己失态了，赶忙擦把下眼泪，“奴婢只求总管以后多照拂下这孩子。”

　　“咱家一言九鼎。”

　　明月还要说什么，刚抬起头，就看不见了总管的身影。

　　春天来了。

　　安康城的气温渐渐地升了上来。

　　断粮穿着一身单衣，站在都督府的门口，看着手持长枪列队走过的士兵，然后头也不回的对着身后的方皮道，“这次按照和王爷的最高指示，对丐帮进行政治，你们廷卫可不能偷懒，有什么消息一定要第一时间传过来。”

　　方皮懒洋洋的道，“该给的我都给了，你也未免太杞人忧天了，那帮子叫花子能有什么出息，没有一个入流的，一刀砍过去就是了。”

　　“要是有你说的那么简单，我等就不会这么大费周章了，”

　　断粮寒声道，“只要有一点利润空间，他们就敢冒天下之大不韪，拐卖孩童，断手断脚。”

　　想到这里，他的五指忍不住攥的更紧了。

　　骨关节发出令人惊悚的咔咔声。

　　他的妹妹两碗饭，如今依然下落不明。

　　他很怕。

　　一个柔弱的小姑娘，无依无靠，万一遇到像安康城这帮子丧心病狂的人贩子，该如何是好！

　　这帮子该死的人贩子，该死的丐帮！

　　他一定要把他们斩尽杀绝！

　　“断粮......”

　　方皮被他狰狞的面孔吓了一跳，“这帮子人贩子不配当人，和王爷已经下令杀无赦，你也不用束手束脚，一刀砍了就好。”

　　“这还用你说？”

　　断粮意识到自己失态，长出一口气后，大声道，“全军出击，这安康城的人贩子，一个都别想跑！”

　　“是！”

　　回应他的是响彻苍穹的嘶吼，夹杂着铠甲的撞击声。

　　接着他带头汇入了大军之中。

　　看着他越来越远的身影，方皮感慨道，“这安康城又是一场腥风血雨啊。”

　　“头，”

　　小旗单三冠也跟着道，“断大人这好像要突破了啊。”

　　“突破？”

　　方皮不解的道，“他已经是九品....突破，还能往哪里突破？”

　　自问之后，他惊讶道，“大宗师？”

　　单三冠讪笑。

　　你这是明知故问啊！

　　自从和王“府的洪总管回来之后，无论是军中还是廷卫的高手都跟吃了仙丹一样，功力一个个的猛涨！

　　于小春、潘多、余小时、崔耿生、崔耿仁皆入大宗师！

　　就连和王府的门子孙成都入了九品！

　　他们这些连被洪总管瞧一眼都没有资格的小旗，只能眼巴巴的看着。

　　“头，据说后日是总管他老人家的寿辰，兵马司和何公公等正准备寿礼呢。”

　　单三冠现在唯一祈求的就是方皮这个镇抚使能多往洪总管多凑凑，他们这些小旗也跟着多沾沾光。

　　“寿辰？”

　　方皮不屑的道，“总管才多大？小心偷鸡不成蚀把米。”

　　他太了解总管了！

　　和王爷都做过寿，对王爷忠心耿耿的总管有哪里敢！

　　搞不好，还得把总管跟惹恼了。

　　他啊，就准备看马颉和宇文须等人的笑话！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，495、做寿免费阅读。https://xs.23sk.com 