    “毫无疑问，主裁判科里纳的哨声拯救了国际米兰！”

    现场解说员在听到中场哨声时，带着一份调侃的说着。

    如果单纯的从上半场的比赛场面来看，国际米兰确实全面被压制，场面上十分被动，球员们斗志昂扬，但却总给人一种有力无处使的感觉。

    反倒是皇家马德里，整体进攻十分流畅犀利，尤其是在两条边路。

    本场比赛博斯克排出了4222战术，门将是卡西利亚斯，后防线分别是卡洛斯、耶罗、卡兰卡和萨尔加多，中场则是马克莱莱和埃尔格拉，两名边路是德尼尔森和菲戈，双前锋是劳尔和莫伦特斯。

    首发阵容倒真的没有出乎杨诚的意料之外，毕竟皇家马德里可用的球员就这么多，但是真正打他一个措手不及的还在于博斯克的首发战术。

    “从上半场来看，马克莱莱的位置更加靠前，他的大部分活动区域甚至要超过中前卫。”

    保罗?拜尔在笔记本里调出了杨诚所想要得到的数据，分析博斯克对马克莱莱的使用。

    “博老头可真是聪明！”杨诚摇头苦笑，开局他真的输了。

    如果现在还有人跟他说，博斯克精于团结球队，战术上不行的话，杨诚一定跟他拼命，因为他输得心服口服。

    在这一种强强对话中，一旦输掉了开局，势必将会导致整个上半场的不利。

    “你的调整也很到位，要不然我们上半场很可能直接被打到崩溃！”保罗?拜尔安慰道。

    “输了就是输了，没什么，我们还有下半场！”杨诚倒是很看得开。

    执教的场次多了，对于胜负就一定要看得淡一些，执着于输赢，只会遮挡自己的双眼，看不清楚现在的局势。

    这是杨诚一直以来的体悟！

    “马克莱莱位置前移，但是作用却在照旧，他依旧是在防守，冻结我们后撤的埃莫森和皮尔洛，身后的埃尔格拉则是充当保护防线和梳理中场的职责，劳尔回撤接应，前面留下一个莫伦特斯，再加上两条边路的德尼尔森和菲戈，我们该输！”

    马克莱莱这名球员在防守上很具侵略性，他的位置前移后，埃莫森和皮尔洛的进攻空间就被压缩，进而导致国际米兰的中场组织不力，被皇家马德里所压制。

    埃尔格拉这名球员名气不大，甚至于再过几年，很多皇马球迷都骂他，可实际上，他绝对是皇家马德里这两个赛季以来表现最出色的球员之一。

    上个赛季皇马夺得欧冠冠军，耶罗缺阵，博斯克就起用埃尔格拉打5后卫，萨尔加多和卡洛斯是边后卫，中间三中卫是卡兰卡、埃尔格拉和坎波，埃尔格拉就是后防指挥官的角色，甚至于他在统领后防线的时候，还可以前插帮助中场。

    皇家马德里的防守就这样稳定了下来。

    本赛季，耶罗复出，埃尔格拉位置被前移，和马克莱莱组成双后腰，他照样表现出色，展现出了自己作为后腰的组织能力，虽然说不上顶级，但实用，而且他还有不错的插上能力，另外他的防守也很出色，确保皇家马德里的后防线上的稳定。

    博斯克确实很聪明，国际米兰组织后置，他就让防守中场前移，反正他双后腰配置，埃尔格拉也可以独当一面，根本不需要担心后面的防守，而且马克莱莱充沛的体能还能够确保皇家马德里对国际米兰的中场压迫战术顺利执行。

    这就是国际米兰上半场被压制和连进两球的原因！

    但是国际米兰球员的斗志根本不需要怀疑，从一份数据就可以看得出国际米兰球员的努力，那就是整个上半场，国际米兰有4次在对半机会的争球中拿下球权，彻底压倒对手。

    也就是说，国际米兰不欠缺斗志，不欠缺顽强，纯粹就是战术被压制了。

    “我们必须要尽快破解皇家马德里的中场压制，不破这个局，这一场比赛还要输得更惨！”保罗?拜尔一脸严肃的说。

    一场比赛，对阵双方，不外乎就是彼此针对对方的战术进行调整和安排，进而取得击败对手的优势。

    上半场的皇家马德里就是利用战术压制国际米兰的中场，如果无法破解这一招，国际米兰就难以反击，更别说是要扳回比分了。

    杨诚不停的观看着一连串关于球员的数据，还有彼此双方球员的统计，心里有了点底。

    …………

    …………

    巴乔在场边不停的来回奔跑着热身，球队的情况他也看到了，只是不知道头儿会怎么安排。

    重伤回归之后，他的首场比赛对阵佩鲁贾，表现确实不错，替补上场后就为球队立功了，但是他自己知道自己的情况，他根本不具备再打上主力的资格了。

    如今的他，两条腿都已经半残了，再继续打主力，指不定他随时随地都会报废。

    因此杨诚很早就跟他说过，他会是球队的替补。

    可就算是这样，他也依旧还是尽职的等待着机会，因为他知道，杨诚随时随地都会用他。

    “罗伯特！”蒂姆?汉克走出了球员通道，喊道。

    巴乔立即走了过来，“什么事，蒂姆？”他有些喘。

    蒂姆?汉克拿着一个检测心跳的仪器放在他的手腕上，测试他的脉搏，“对阵佩鲁贾的比赛，感觉怎么样？”他一边检测，一边随口问。

    “还行，有点累！”巴乔笑着回答。

    “30分钟，能打吗？”蒂姆?汉克问道。

    “现在？”巴乔有些奇怪。

    蒂姆?汉克点头，“是的，现在，下半场！”

    巴乔愣了一下，转而生出了一股兴奋，“头儿是要豁出去反攻吗？”

    “是要反攻，也确实要豁出去，但他似乎找到办法了！”蒂姆?汉克笑道。

    巴乔立即点头，“没问题，打满下半场都没有问题！”

    哪知道蒂姆?汉克却摇了摇头，“不，最多30分钟，不管比分如何，你都得下来，但如果比赛提前进入杨诚的轨道的话，你就得提前下来。”

    “把我当什么了？”巴乔笑骂。

    蒂姆?汉克重重的拍了拍他的肩膀，“体能不错，去吧，他在更衣室等你！”

    巴乔点头，走进了球员通道。

    …………

    …………

    “2：0，这不是一个了不起的比分，至少在我看来，这不算什么！”

    杨诚在战术板的前面站定了，一脸自信的说。

    “我相信，以我们的进攻力，只要发挥出来，下半场就能够逆转对手，而且我告诉你们，现在的主队更衣室里，皇马那一帮家伙一定在庆祝，他们一定会觉得，自己可以轻而易举的拿下这一场比赛，进而在第二回合的比赛淘汰我们，但是，我想说，做梦！”

    球员们这一次都没有笑，但却一个个都抬着头，看着杨诚。

    “上半场我们打得很郁闷，我们全队的表现都不好，主要一个原因就在于皇家马德里的后腰马克莱莱的位置被往前拉到了我们的要害处！”杨诚在战术板上画下了马克莱莱的位置。

    这一点从他上半场的活动区域就看得出来。

    “这是当今鼎鼎有名的防守者，我没有拔高他的意思，但是他绝对是当世最出类拔萃的拦截者，皇家马德里的中场压制一个很重要的基础就是建立在他的身上，因此要破掉皇马的中场压制，就要破坏马克莱莱的作用！”

    说到了这里，杨诚转身看向了范博梅尔，荷兰人上半场的表现悲摧至极，甚至可以说是没有任何表现。

    当然，全队的表现都很差劲，他只不过是受制于球队整体战术。

    “马克，下半场我需要你下来！”杨诚不容置疑的说。

    荷兰人点头，对此他只有服从的份。

    “罗伯特，你上！”杨诚指着巴乔。

    所有人都很是诧异的看着巴乔，重伤初愈后，他上一场已经是打关键战了，如今再打一场，他的身体受得了吗？

    “我们从下半场一开始，哨声一响，就要进攻，重点就在于，我们要在马克莱莱的身后，埃尔格拉身前，安插一个接应点！”

    杨诚重点点在了马克莱莱和埃尔格拉之间的区域。

    这片区域不大，所以对球员的空间感的要求很高，需要他随时随地能够在球场上衡量出两名球员的空档，并且加以利用。

    而且这个位置很多情况下都还要具备背身拿球后转身摆脱的能力，罗伯特?巴乔无疑很合适，因为这是他之前在三叉戟的时候频频做的事情。

    “中场球员一定要记住，不能缠打，直接干脆的一脚出球，避开马克莱莱，用传球来调动皇家马德里的防守，撕开他们的空档，所以彼此一定要多策应跑动，多拉出接应点，避免被马克莱莱给冻结！”

    埃莫森和皮尔洛对视了一眼，都点头答应。

    “球过了马克莱莱身后，就一定要控制下来，等待队友的接应和参与进攻，有机会，就直接传穿透球，撕开对方的防线，不行就回敲，重新组织，内德维德要尽可能的扩大自己的跑动和策应范围，尤其是在后排插上进攻的时候，你可以直接插到前锋身后进攻，明白吗？”

    巴乔上场，杨诚要用的是他的智慧和球商，而不是他的跑动，因此他对巴乔的使用就是，安插一个在马克莱莱和埃尔格拉之间的接应点，重新串联起之前被他们分开的中前场。

    “我们下半场的进攻，以快为主，我们要打快，避免跟皇家马德里进行胶着战，我们要从第一秒钟开始，就重新把比赛纳入我们的节奏中来！”

    “抛开上半场那2个丢球，抛开比赛的结果，我们就打下半场，我们就攻45分钟，明白吗？”杨诚沉声问道。

    皇家马德里的马克莱莱前移，身后就是大片大片的空档，国际米兰本场比赛的首发前锋是罗纳尔多和范尼，只要巴乔能够拿得住球，然后再把球传出来，那么，皇马的后防线对于国际米兰的双前锋来说，就跟纸糊的一般。

    安排了战术之后，杨诚离开了战术板，环顾了一下四周的球员。

    “伙计们，虽然这只是8强淘汰赛的第一个回合的比赛，虽然我们还有第二回合的主场比赛，但是我希望你们所有人都能够明白一点，都能够有一份决心和一份领悟，那就是，在欧冠的淘汰赛中，每一场比赛的重要性都堪比决赛！”

    “只有把每一场比赛都当作欧冠决赛来打，我们才有可能进入5月24日的梅阿查球场，我们才有机会问鼎这一座，我们已经阔别了数十年的荣誉，我们才能够有机会站立在欧洲之巅！”

    “上半场已经过去了，我们已经落后了，所以我们必须要在下半场更加拼命，更加顽强，你们一定要相信一点，那就是在淘汰赛中，意志更坚定的球队一定胜出，为什么？”

    “下半场皇马的体能一定会受到影响，再加上上半场他们几乎是摧枯拉朽的击败我们，所以我可以保证，下半场他们一定会犯错，而对手的错误，就是我们的机会！”

    “你们所有人去到球场，要做的，就是把对手的错误转化为我们的进球，我们要进球！我们要扳平比分！甚至于，我希望，我们能够逆转对手！展现出属于我们国际米兰的血性和顽强！”

    “只有这样，我们才有可能问鼎欧冠，也只有这样，我们才有资格喊出，我们要重现大国际米兰时代的光辉与荣耀！”

    “我相信，现在全世界都觉得我们输定了，他们都觉得这是一场已经提前结束了的比赛，因为我们落后了对方2球，因为我们客场作战，但是那有怎么样？难道我们要服输？要投降？要跪地求饶吗？”

    “那不是我们国际米兰的风格，我们要反击，他们可以怀疑我们，但是我们不能怀疑我们自己，哪怕全世界都认为我们输定了，我们就偏偏不能输，我们就是要跟所有人，跟全世界作对，让他们在90分钟之后，惭愧于自己之前所说的那一番话，那一份偏见！”

    “我们不仅仅要反攻，我们不仅仅要扳平比分，我们更是要逆转对手，我们要带着一份胜利，回到梅阿查球场，我们要带着一份骄傲，昂首挺胸的走出伯纳乌球场！”

    “我们要让所有的皇马球迷，全世界观看这一场比赛的球迷都清楚的意识到一点，对手进再多的球，都无法击败我们国际米兰，因为我们一定能够把比分追回来，逆转、反超！”

    “我很期待，下半场这经典的45分钟！”杨诚自信的笑着说道。

    …………

    …………

    “双方球员重新回到了球场，我们可以看到主裁判科里纳带着两支球队走出了球员通道。”

    “经过了中场休息，皇家马德里似乎胜券在握，并没有进行调整，球员们一个个看起来都是信心十足，国际米兰也……”原本现场解说员也是要说没有进行调整，但是很快他就发现了一个人。

    一个让伯纳乌很多球迷都跟着欢呼的球员。

    “哦，我们看到，杨诚显然对球队上半场的表现很不满意，他进行了换人调整，换下上半场形同梦游的荷兰人范博梅尔，换上了他们的10号，意大利巨星罗伯特?巴乔！”

    “这是巴乔在严重受伤之后，第一次重新踏足欧洲赛场！”

    “两天前，他在意甲联赛中替补上场打了一段时间，表现很不错，帮助球队完成了一场逆转，如今杨诚显然是要继续借重他的实力，进而在下半场争取挽回局面！”

    “从目前的情况来看，国际米兰想要扳回比分已经难如登天了，我估计，杨诚现在的算盘就是争取下半场守住皇家马德里的进攻，然后自己争取到1粒客场进球，以2：1的比分回到梅阿查球场，这样他们的主场比赛就还有希望！”

    很明显，现场解说员也觉得，国际米兰这时候根本不是要考虑逆转，而是要考虑客场进球，保住出线的希望才是王道。

    如果这时候，让他知道杨诚的计划和野心的话，他一定会觉得杨诚疯掉了。

    是的，上半场的国际米兰确实表现很顽强，也很努力，但是他们却全面被动，根本打不出有效的攻势，而且别忘记了，这里是伯纳乌，全欧洲最恐怖的魔鬼主场！

    但是杨诚却显得很自信，他一走出球员通道，就走过去和博斯克握手，交谈了几句后，走回到客队的教练席前面，直接站定。

    保罗?拜尔把笔记本交给了蒂姆?汉克，盯着数据的事情也委托给他，而他自己则是走到杨诚的身旁，时不时的和他交谈着，等待着科里纳吹响比赛开始的哨声。

    “我真的觉得你实在是太疯狂了！”保罗?拜尔笑着说。

    2球落后，换下范博梅尔，中场就剩下埃莫森和皮尔洛，国际米兰的中场防守就一下子变得单薄了，虽说范博梅尔表现糟糕，但起码有他在，国际米兰的中场还有厚度。

    “不，我一点都不觉得疯狂！”杨诚一点都笑不出来，“你一定要明白，保罗，对我来说，这一场比赛进行到现在，输2球是输，输5球也是输，如果不这么打，我们回到梅阿查球场还是要输，输多输少有差别吗？”

    “既然都要输，那我宁愿豁出去拼一场，最起码，输我们也要输得没有遗憾！”

    顿了一顿，杨诚微微一笑，“假如真的是要去死，我宁愿死得轰轰烈烈，也不愿意苟延残喘的活着，那样的人生才有意义！”

    保罗?拜尔一愣，他觉得杨诚的这种价值观和理念真的和自己不一样。

    也许，这就是他为什么永远都只能当个助教，而杨诚则是一个成功的主教练的原因。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

