    在搜剿战利品的时候，鸡贼的李云龙似乎又想到了什么，他盯着眼前的几只箱子问道：“杨麟老弟，不对啊。”

    “日本人既然想要收买钱伯钧，除了许给他高官厚禄之外，应该还会给他一大笔钱。”

    “这是日本人的一贯作风！”

    “可是，这些钱呢，到哪去了？”

    “难道是被杨麟老弟你私吞了？”

    说到最后，李云龙不禁一脸怀疑的看着对方。

    杨麟丝毫没有做贼心虚的紧张，他脸不红心不跳的皱眉说道：“云龙老哥，你说的这个，也正是我所疑惑的。”

    “按理说，钱伯钧仓皇而逃，是不可能有时间把钱拿走的。”

    “然而遗憾的是，之前我搜剿战利品的时候，几乎把钱伯钧的整个营部，包括他的营房都翻了个底朝天，但却连一个子都没有搜到。”

    “你说，他会不会是包养了情人，把他的钱都放在他情人那里了？”

    李云龙目光灼灼的盯着杨麟，见他一脸真诚，完全不像在说谎，也只能遗憾的摇了摇头：“这个，咱也不知道了。”

    “算了，不管了，能得到这么多战利品也可以了，毕竟，做人嘛，要懂得知足。”

    杨麟无语，再次鄙夷的瞥了眼李云龙，这家伙要是懂得知足，老母猪都会上树了。

    ……

    校场上。

    李云龙的部队前脚刚把战利品从南门搬出万家镇不久，楚云飞便骑着战马从北门赶了回来。

    “哟！真是没想到云龙兄你也来帮忙救场了？我楚某欠你一个大人请了啊！”

    楚云飞翻身下马，对李云龙抱拳打了个招呼。

    李云龙大步迎了过去，满脸堆着笑道：“云龙兄，这不过是举手之劳罢了，岂敢谈人情？”

    楚云飞摆手道：“此言差矣，楚某此时还能站在这里，并亲自清理门户，手刃了钱伯钧这个喂不熟的白眼狼，多亏了云龙兄和杨麟老弟前来帮场子！”

    几人交谈闲聊了一会儿。

    这时，358团的一名上尉军官小跑着赶了过来。

    他走到楚云飞的近前打了个敬礼后，低声耳语道：“团座，八路军独立团进驻李家集和万家镇后，就把一营叛军给缴了械。

    随后，一营的装备物资就被八路军给运走了。”

    “什么？”

    听到此话，楚云飞顿时一愣。

    但他还是压抑着怒火，保持着该有的风度，语气淡淡的问着李云龙：“云龙兄，我属下向我汇报，说你独立团缴械了我一营的械，不知这件事情你可清楚？”

    “没错，云飞兄，确有其事，这是我下的命令。”

    李云龙并没有否认，而是欣然承认了这件事。

    因为这件事情他想隐瞒，也隐瞒不了。

    楚云飞气得差点背过气去，他沉着脸质问李云龙：“云龙兄，我想问问你，你到底是来救场子的，还是来趁火打劫的？

    你这样做，未免也太不厚道了吧？”

    李云龙早就想好了应对之策，他讪笑着说道：“云飞兄，这怎么能说咱趁火打劫呢？”

    “我且问你，钱伯钧的一营是不是通敌叛国，背叛了你晋绥军？”

    “是！”

    楚云飞点头，这是不争的事实，他虽然觉得脸上无光，却也无法反驳。

    “那我来之时，钱伯钧的一营是不是已经成为了伪军？”

    “是！”

    楚云飞再次捏着鼻子点头。

    “伪军是不是人人得而诛之，每支部队都可以，也必须将其消灭掉？”

    “是！”

    楚云飞还是只能点头。

    “那就得了！”

    阴谋得逞的李云龙一拍巴掌：“我打的是伪军，缴获的是伪军的武器装备，是鬼子的武装，怎么能说是缴了你一营的械呢？”

    “云飞兄，你找我讨要装备找错人了，你得去找小鬼子啊！”

    楚云飞听完李云龙这番堂而皇之的歪理邪说，气恼的拍打着手里的马鞭。

    “云龙兄，你这番话简直就是谬论，请恕我不敢苟同！”

    楚云飞强压内心的怒火，简直想掐死眼前这个不讲道理的家伙。

    杨麟则是站在一旁当着观众。

    他看着楚云飞和李云龙争的面红耳赤，一个人在心里偷着乐。

    对李云龙的厚颜无耻也是有了更深层次的认知。

    楚云飞语气冷冷的继续问道：“云龙兄，你这是在蓄意制造两军的摩擦，难道就不怕你的上级问责吗？”

    李云龙毫不退让的说道：“云飞兄，你这么说就是蛮不讲理了。

    我已经说的很清楚了，我这批武器装备，是从伪军手中缴获得来的，而并非是从你358团一营手中缴获得来的。

    背后捅友军刀子这种不厚道的事情咱老李能干吗？”

    “当然不能！”

    “所以啊，这事儿就算你把官司打到阎长官那里，咱老李也不怕！”

    李云龙一副死猪不怕开水烫的样子。

    顿了下，他话音一转，接着说道：“当然了，钱伯钧叛变，云飞兄你的损失也很大，作为友军，我理应提携一下你的。”

    “不过，你也知道咱八路军的纪律，缴获了战利品之后，是不能独自私吞，必须要上缴的。”

    “你看这样成不，等我回去之后，给咱旅长和老总把事情说明白了，到时候再把这批武器装备送到你的营部来，成不？”

    “那好吧！云龙兄，我希望你能信守诺言，尽快把这一个营的武器装备还给我！”

    听李云龙这么说，楚云飞也只能就坡下驴。

    不是他怕了李云龙，也不是他不敢把官司打到阎长官那里去。

    实在是楚云飞是一个好面子的人，一营叛变是一件令他非常丢脸的事情。

    到头来，还是李云龙和杨麟帮场子给他摆平的。

    所以，他哪里有脸因为这件事情去打官司。

    还有就是，楚云飞也是一个非常有大局观的人，他不愿意因为这点小事跟八路军闹矛盾，破坏国.共联合抗日的大计。

    要真是那样的话，那他楚云飞可就是国家和民族的罪人了！

    “一定，一定！咱老李是什么人，云飞兄或许不知道，但杨麟老弟一定非常清楚！”

    “咱一定把这件事情处理好，尽快将这批武器装备原封不动的给你送回来！”

    李云龙满脸堆笑的保证道。

    “云龙老哥是一个非常讲信用的人，想必应该不会拿这件事情开玩笑。”

    杨麟说着违心的话，给李云龙做着担保，他确实很清楚李云龙的为人，根本没有任何信誉可言。

    “那样最好了！”

    楚云飞点头。

    ……

