 对于此番论功行赏，虽然欣喜，但也在预料之内，虽说战无渊并未特意照顾他，不过秦逸尘也没觉得有问题。

毕竟北战界诸多强者，凭什么就要一直偏袒他？

何况论起与战无渊的交情，战金荣闫鹰等人，也不比他差啊。

见秦逸尘拱拳行礼，雷公明又是笑吟吟道：“若我北战界众将都如逸尘这般神勇，界族贼人又有何惧？”

看得出来，雷公明是发自内心的赞叹，而不是看在战无渊的面子上，陆离也是在旁笑着颔首，甚至就连一向高冷的林霜，此时看向秦逸尘的目光都没了先前的排斥。

对此，秦逸尘并未倨傲，他虽有功劳，可北鸿域能守住，这一战能够大获全胜，是所有同袍拿命拼来的。

然而正当此时，雷公明却受到了战无渊的传讯。

“陛下有何吩咐？”

战无渊的身影渐渐凝聚：“没什么大事，你们正论功行赏呢吧？”

“是这样的，刚刚万云那边弄到了一枚内有仙灵的仙戒，正好赏给逸尘防身最合适不过。”

此话一出，秦逸尘还没反应过来，却见战金荣神色更加羡慕。

“蕴藏仙灵的仙戒？

！这可是好东西啊！”

“仙灵可不多见，必然大有用处！”

秦仙君此战之收获，真让我等羡煞不及啊……”然而听着众人的道贺，秦逸尘却是有些尴尬，虽然他能听出来这仙戒不简单，准确的说是仙灵不简单，可问题是……他并不知道仙灵是啥啊！“咳咳，雷老，这仙灵和仙戒究竟是啥？”

雷公明还寻思秦逸尘咋这么淡定呢，结果听到后者的传音，顿时嘴角一抽，偷偷解释道。

“你小子居然连仙灵都不知道，老夫这么跟你说吧，仙灵，多是以仙兽，或是仙君强者所凝炼而成，算是仙器的器灵。”

“甚至有不少仙灵，能够防身御主，神通莫测，论价值，绝对不输寻常仙器！”

此话一出，秦逸尘暗惊，虽然他来到界族大陆这么久，还未真正接触过仙兽，但光是听起来就很厉害啊！当然，重点并非仙兽，而是仙器的器灵啊！无论是兵刃还是战甲，有无器灵，价值和对战力的提升，差距都很是不小！当然，红莲除外……而且越是厉害宝物，器灵怕是越难蕴养凝炼，没想到战无渊竟然特意将那枚仙戒留给自己。

虽说他有自行挑选仙器的战功，不过秦逸尘相信，战无渊给自己的仙器，或许不是最珍贵的，但绝对是对他而言提升和用处最大的！正当此时，又听雷公明解释道：“那用毒的老头那只铜杖中的毒蟒，便是仙灵。”

秦逸尘身形一颤，毒老的那只毒蟒，他可谓记忆尤深！当时毒蟒一出，逼得陆离等人差点被反杀，更是需要雷公明付出一道仙术为代价，才将其斩杀。

而且在此之前，那条毒蟒，貌似已经和雷公明缠斗许久了。

何况此时看去，雷公明那银袍之上被腐浊的痕迹还未修复！不过，毒老的那只铜杖已经碎裂了，仙灵更是被斩杀……然而正当此时，又听战无渊道：“逸尘就在旁边吧？

这蕴藏仙灵的仙戒，乃是武殇域主最珍贵的宝物。”

武殇域，就是南战界突袭的界族边疆。

“不过那贼人根本来不及反应，便被万云瞬杀，这仙灵完好无损，如今已经送到本皇手上了。”

“让逸尘回来一趟吧，正好护送灵矿，本皇帮其重新炼化，待其回来让仙灵重新认主。”

秦逸尘还正感激战无渊每次对他的关照时，却见战金荣等人又露出羡慕。

“武殇域主？

没记错的话，那是天仙境强者啊！”

“他的仙灵，绝对不简单啊！”

“毕竟是天仙境强者……”秦逸尘剑眉微蹙，随即却是恍然明白，为何战金荣等人又是一阵羡慕了。

因为他虽然不知仙灵的珍贵程度，可看众人的反应也知道很罕见，除却炼化难度和成本之外，最关键的是要能帮到拥有者才行！要知道，如寻常的仙君一二重天，好多连仙术都难以得到，仙兵仙甲仙器更不用说，战金荣……依然是最好的例子。

而天仙强者拥有的仙灵，绝不可能是一两品的层次吧？

因为若是和同等层次的敌人交手，你天仙召出作用仅有一两重天实力的仙灵，那特么除了自掉身价以外，半点用处都没有啊！虽然还未见到仙戒，可秦逸尘觉得肯定不会差到哪！想到此，秦逸尘连忙道：“多谢陛下赏赐！”

虽然他知道这大概是他拿之前仙器的战功换的，可战无渊岂会让他吃亏？

战无渊微微颔首：“嗯，本皇听说逸尘你此战表现不错，依然惊艳全军，继续努力，收拾妥当后，便回天渊城一趟。”

秦逸尘领命，而论功行赏也算告一段落，在战金荣等人羡慕的目光之下，雷公明却是大手一挥：“今夜，赏犒三军！”

抬掌间，便见一箱箱五光十色的灵晶取了出来，俨然是从飞沙灵矿掠夺而来的。

“哗！”

灵晶抛之天空，令殿外的诸多至强者一阵欣喜若狂，生死大战过后，这一刻胜过千言万语。

夜晚，篝火暖烘，雷公明却是找到了秦逸尘：“走吧。”

秦逸尘也是满脸笑意，这一次回去，有不少事情要办，首先，便是冲刺二重天，其次，便是那枚蕴藏仙灵的仙戒。

对了，还有青阳剑匣又该充能了，秦逸尘觉得，自己应该给战无渊一些仙晶的吧？

毕竟就算强如战无渊，仙力也肯定不是无穷无尽，也不是凭空来的。

不过秦逸尘可以肯定的是，战无渊绝对不会要。

他倒是想不白蹭战无渊的，可问题是以他自己的仙力孕养的剑气，威力肯定大不如从前。

秦逸尘又望了眼雷公明，随即却又无奈摇头，估计雷老也不会要他的仙晶……一行人带着大获全胜后的喜悦，以及需要上缴的战利品，毕竟北战界各方都需要资源，踏上了归途。

有传送仙阵，当晚，秦逸尘等人便回到了天渊城…… 