    鬼神彻底绝望。

    如今他已经是一个弃子，七次逃走的机会都浪费了。

    他抬头，盯着杜荷，很光棍地说道：“杜荷，要杀要剐，悉听尊便，你杀了我吧。我虽然不敌你，但不是功夫不如你，而是我功力没有恢复，计谋不如你，但你要想从我口中知道什么，你就死心吧！”

    杜荷冷笑道：“想死，没那么容易。正道，把他带走。”

    许正道点点头，上前将捆绑起来，然后问道：“回去还挂秤砣吗？”

    杜荷摆摆手：“算了吧，让他先歇歇！”

    杜荷担心再捉弄下去，鬼神会彻底疯了。

    ……

    漆黑的房间。

    一道黑影站在窗前，看着月亮渐渐落下去。

    眼看就要天亮了。

    突然，外面来了一个人，推开门走了进来。

    那人小声说道：“老爷，乌鬼回来了，据他说，昨夜，杜荷七次放鬼神离开，鬼神却是没能逃掉，最后还是被抓了回去。”

    黑影的声音变得冰冷，说道：“哼，废物，鬼神就是一个废物，连这点小事都办不好，还像老鼠一样被杜荷捉弄，真是丢了老夫的脸。”

    那人大气不敢出，只是说道：“老爷，若是当时让咱们的人出手，鬼神肯定就救回来的，鬼神为老爷办了这么多事，这次确实是因为杜荷不好对付，才栽了的。”

    啪。

    那黑影一巴掌摔在此人脸上。

    随后，他冰冷的声音再次响起：“蠢货，都是蠢货……那杜荷年纪轻轻，却是诡计多端，若是咱们的人出手，到时候，非但救不了鬼神，恐怕还会让杜荷顺藤摸瓜查到什么，到那时，还如何收场……老夫现在突然发现，这杜荷果然就是个疯子，跟条疯狗一样，一旦惹到他，就要做好万劫不复的准备……此人，太可怕了。”

    黑影的语气中，对杜荷充满了忌惮。

    ……

    清晨。

    永宁门外。

    一辆囚车缓缓驶出城门，一共四个全副武装的马快押送。

    求车上的人，正是舌头被割了的马斌。

    马斌如今已经神志清醒，虽然不能说话，却是能写字，但一切都晚了，真相已经不重要了。

    他回头看了一眼长安城，流下了悔恨的泪水。

    囚车缓缓往前走，也许三月达到岭南，也许五月，也许一年……又或许，永远都到不了。

    就在这时，远处响起了凌乱马蹄声。

    蹄蹄哒蹄蹄哒。

    众人扭头看去，只见从东边来了一队人马。

    几个快马急忙抽出武器，将囚车包围起来。

    其中一人说道：“不会这么倒霉吧，刚出长安城就有人来劫囚车？”

    这时，只听一人说道：“且慢，那领头的是鄠邑县伯杜荷，我认识他。”

    “原来是鄠邑县伯，虚惊一场！”

    几人连忙上前。

    只见杜荷骑着马狂奔而来，一拉马缰绳，随即四个装得鼓鼓的钱袋子就扔了过来。

    几个快马一下接住，掂量着其中的重量，一个个都喜笑颜开的。

    “小的见过鄠邑县伯！”

    “拜见鄠邑县伯！”

    杜荷跳下马来，问道：“几位兄弟辛苦，囚车上的，可是马斌？”

    领头的快马急忙说道：“回禀鄠邑县伯，囚车上的，正是犯了谋逆大罪的马斌。”

    杜荷点点头，却见马周等人也骑着马上前来了。

    马斌一看见马周，顿时激动得哇哇大叫起来。

    杜荷便说道：“几位，烦劳将马斌放下来，让他和老马说几句话吧。”

    有杜荷的名头在，再加上方才手下的钱袋子，几个快马毫不犹豫，就将马斌放下来。

    马斌口里一哩哇啦的，跳下囚车，激动地跑到马周面前，突然噗通一下跪在地上，然后砰砰砰地开始磕头。

    马周见了，心中酸楚一下涌现。

    叔侄二人，顿时抱头痛哭。

    半晌，马斌用手在泥土上写下四个字：侄儿不孝。

    马周看了，又忍不住落泪。

    随后，马斌被两个快马弄到囚车上。

    杜荷来到那领头的快马前面，说道：“此去岭南，路途遥远，充满危险，而马斌体弱多病，就算到了岭南，也很难生存下去，正好，我手下有几个闲人，可以与你们一道，押送马斌到岭南，一路上也有个照应。”

    杜荷挥挥手。

    只见五个身穿青衣的汉子走上前来，每个人腰间别着两把三棱军刺，腰间鼓鼓的，眼神霹雳，看上去就不是简单之辈。

    那快马见了，立即说道：“多谢鄠邑县伯的美意，我等的任务便是将马斌押送到岭南，至于怎么去，上官却是管不了的，嘿嘿……”

    “如此最好！”

    随后，杜荷将那五个青衣人之中一人叫到一旁。

    此人名叫潘云，二十五六岁模样，看上去却是只有二十出头。

    潘云原本为毒牙中的一名头目，深得张俭赏识。

    正好这次任务需要，张俭便将其推荐给杜荷。

    杜荷拍拍盘晕的肩膀，问道：“此去岭南，山高水长，充满未知的危险，而那岭南，如今也还是不毛之地，瘴气，毒虫，湿气，哪一样都能要了人命，你怕不怕？”

    潘云摇摇头，坚决地说道：“能为少爷做事，是我潘云的荣幸。”

    杜荷点点头：“勇气可嘉，危险，也意味着有机遇，如今，岭南之地对大唐来说，听调不听宣，正好给你一个大展拳脚的机会，记住，到了岭南，先做好两件事，第一，打通与长安城联通的渠道，到时候，你需要的武器、商品，本少爷都可以源源不断送过来，第二，尽快建立一支武装力量，那个地方可不是好待的，没有点力量，休想立足下去。”

    这便是杜荷下的第二步棋。

    他下的第一步棋，是张伟。

    张伟带领的荣耀军团，已经去往西部参与大唐与吐蕃的战争，将会在战火中不断磨砺壮大。

    这第二步棋，却是小了许多，只有潘云寥寥几人，杜荷却是想先通过这几人，慢慢摸清楚岭南之地的基本情况，为自己准备一条后路。

    潘云郑重地点点头：“请少爷放心，你给我的计划书，我已经背的滚瓜烂熟，一定会按照你说的去做。只是，我还有一个要求。”

    “说！”

    “少爷，能不能给我们点手雷，听说南蛮子也不好对付，光有三棱军刺还不够啊！”潘云嘿嘿一笑，说道。

    杜荷点点头：“等你打通运送渠道，别说手雷，就是大炮，本少爷也可以给你。”

    “是！”潘云一听，兴奋地答应起来。

    ……

    （龙套【潘云】出场！）

