    我面色疑惑，不该出现的东西，不知道我爹指的是什么。

    我爹显然也察觉到我一脸的匪夷所思，倒也没有多说什么，只是告诉我，这个地下工程绝对没有那么简单。

    当然我也很清楚，当年正值战乱的时候，这一带，还有很多人出没，甚至想要利用这里的地形来掩盖他们的罪行，不过到达这一带，大部分的战都已经接近尾声了。

    然而，现在我看了看这个地下工程，几乎都被废弃了一大半了，难怪下面显得阴暗潮湿，甚至越往前面，还出现了不少的积水，都淹没脚踝了，下面越来越寒冷了。

    甚至还有水珠渗透到了石壁四周，都快要结冰了。看得人是触目惊心，但是我爹也只是往前走，不再多说了，手里的火把忽明忽暗，倒也难怪，现在火把可比手电筒要好的多了。

    “爹，你看这是什么？”

    我走到其中的石壁边上，发现了还有不少废弃的东西，坑坑洼洼，看起来像是开凿的石头，还有一些工具。

    “工兵铲？”

    我看到地上那些残留的东西，面色一沉，不会吧？“地雷？”

    但是我肯定是这些没错了，显然还有不少爆破的引线，不过都已经失效了。

    我爹警惕的挪动脚步，火把一招，面色淡然，“看来就是这里没错了，好东西还在后面。”

    我总觉得我爹好像知道不少，而且相比先前我们来的时候，我爹好像对这里更加期待了。

    心里也是说不出的古怪，但是我没有多说，我爹只是告诉我，“不要乱动这里的东西。”

    “这里是不是通往山中楼的必经之路？”

    我有些好奇，还是忍不住问了一句，但是我爹也没有否认，“不错，但是想要找到山中楼，可没有那么简单，甚至这么大的地下工程，都停下来了，可想而知。”

    “你是说，当年这些人知道一些山中楼的事情？”

    我爹点点头，“不错，极有可能，但是却不知道灵药的事情，还只是以为是一些很寻常的宝贝或者风水墓地。”

    没错，毕竟那石碑上记录的一切，并不是所有人都知道上面的意思，见过的人也没有几个。

    我深呼吸一口气，死死盯住前面，眼眸中更加古怪了，我们一路往前面走了几步，地面越来越平坦了，完全就是隧道坑坑洼洼，还没有完善这个工程。

    可是现在情况变得更为古怪了几分，触目惊心，无数道气息萦绕开来，就像是有一道很奇怪的声音从前面隧道黑暗处飘散过来。

    “什么声音？”

    我爹却示意我，“不要大惊小怪，也许是隧道下面的风口发出来的声音。”

    很快我接连发现了不远处还有一条水渠，里面的水还在不断渗透，打算排出去，看来这个地下工程考虑得很周到，而且前面的地势也稍微比较高。

    而且周围越来越多的一些东西，堆积如山，前面看起来就像是完全没有竣工的烂尾工程。

    “是尸体。”

    我看到前面的石碓，不禁匪夷所思，深呼吸一口气，示意我爹，他走上去一看，火把一照，差点儿点燃了尸体弥漫的油脂。好在我爹及时移开了那火把，但是眼前的一切总算得以看清楚了。

    这些好似坟堆一样凸起的东西，完全就是一个个人扭曲的身影，身体都像是被什么东西凝固了，而且还穿着当时部队的衣服，早已经看不清楚那面貌了。

    只是看到他们好像呈现出痛苦的表情，谁也不知道当年他们经历了什么。

    但是现在的情况有些诡异。

    这些人一个个双手死死拽着，身体像是被煮熟了一样，几乎都粘黏在一起的，更有甚至，还有一些家伙全身上下都好像要钻出来什么东西，完全就像是在地狱承受酷刑的人。

    多看一眼，胃里一阵翻江倒海，风一吹，还闻到了一股很诡异的味道。

    “看来，这些人还不少。”

    我爹仔细分析，“当年极有可能导致他们死亡的就是这上面的东西了。”

    滴答！

    正说着，我爹示意我退后几步，抬头一看，火把一招，那油脂好像都融化了不少。也许感受到了下面火苗的炙热。整个阴冷潮湿的空间温度好像不断升高。

    那些倒挂在顶上的油脂这才渐渐开始融化了。

    甚至顺着地下滴落，我一看好像是什么倒垂的钟乳石一样，像是一把利刃。可是这玩意儿融化的速度也太快了。

    嗤！

    其中一滴油脂落在了火把上，一道火苗快速膨胀开来，好在我爹及时后退，这才避免酿成大祸。

    “这么多？”

    可是火把往前面一照，我和爹的心都悬到嗓子眼儿了。

    可没有想到，事情变得越来越奇怪了，因为眼前的一切，都变了，前面好像出现了一处拐弯的地方，可是……

    前面居然坍塌了一大半了。

    地上还躺着不少的尸体，横七竖八，而且我和爹，现在看得清清楚楚，甚至还有不少的子弹壳，石壁上甚至还有不少炮弹砸下来的痕迹。

    这玩意儿，真是有些奇怪，这里难道还发生了什么战斗？

    “不错，就是这里，他们好像发现了什么，最后不得不动用一些武器，所以才会……”

    我爹只是稍微靠近前面，蹲下来仔细检查了一下，这才看得清清楚楚，显然也不难推测出这里发生的事情。没有想到，这里面全都是一些弹壳，当时这些家伙经历了什么，实在是难以想象。

    石壁上好像还出现了一些很奇怪的爪印。只是这周围都是一些很奇怪的尸体，没有什么怪物，那些当然都是穿着制服的人，而且这些人的死状，还真是有些惨了。

    一个个横七竖八，身体都要扭曲了。

    不仅如此，甚至还发现了在周围出现了一道道很奇怪的脚印，很大，几乎都陷入那石坑下面了。

    “走吧，不过得小心了。”我爹面色一沉，继续往前走，只是随便拿了几件趁手的工具。

    眼前，还真是不太对劲儿！

