    大脑之中，有一处穴位，叫做神变穴。

    是控制全身器官兴衰，身体身高，体重的关键部位。

    如果有人修炼到了“神变”的境界，就可以控制这“神变穴”，慢慢改变自己的体型，身高！

    然后一步一步变强，把肉身朝最完美的方向改变！

    神变中的“变”字，就是这样来的。

    “内家拳踏入至高的见神不坏之境，却感觉不到神变穴，显然是内家拳不够完善，不知唐紫尘，王超能否发现神变穴，甚至突破神通秘境……”

    在精神触动自己脑中的“神变穴”，陆谦知道自己已经踏入了肉身最后一重境界，神变！

    再向上一步，就是神通秘境，超越凡人，真正进入仙道，同时地位急剧提升，成为真传弟子。

    那样的身份到世俗之中去，统领几十亿人口的一国皇帝都得客客气气。

    不过突破神变境后，身体增加的力量并不多，只有区区一马之力，肉身现在是十六匹烈马奔腾之力。

    因为神变之境，只是一种突然的领悟，自己是用内家拳配合才不用领悟，直接堆积气血突破，而要增强力量，还是需要大量的食物，丹药调养。

    神变境界之后，人的胃口会大开，消化能力增强到不可思议的地步，一天吃一两头牛都不是难事。

    现在陆谦的肚子突然咕咕，咕咕，好像蛤蟆大叫，感觉能吃两头大肥猪。

    不过以陆谦十六匹烈马奔腾之力的力量，羽化门玉膳堂的饭菜对他已无用处，只能满足于口腹之欲。

    羽化门弟子之中，神变境界的高手也不少，但没有几个人踏入神通秘境，在于吃什么。

    不单单是人，别的生灵也一样，食草者善走而愚，食肉者勇敢而悍，食谷者智慧而巧，食气者神明而寿。

    肉身境食肉，神通境食丹，长生境食气。

    陆谦掏出一粒精元丹塞进嘴里，一入到胃里，立刻消化，没有一点杂质，滚滚到四肢百骸，顿时饥饿消失，力量也增长不少。

    看着大脑里的雷光剑，陆谦心念一动，召唤出来，在松林之中肆意穿行。

    陆谦发现雷光剑飞行的速度比之前快了三成，突破神变境后精神大增，似乎加大了温养的进度。

    这是好事！

    “真气是武者精气神的聚合体，不知能不能辅助滋养雷光剑？”

    陆谦突然产生这个想法，决定当即试一试。

    于是叫来苏星河。

    “啊？掌门师叔你又要吸我真气？”一听陆谦的话，苏星河双腿发颤。

    “别害怕，只要你一点点真气。”陆谦搓搓手指。

    他自己的真气全都散掉，被肉身吸收，唯一的真气，刚才施展寒冰烈火掌给用掉了，现在膻中气海空荡荡。

    苏星河再三确定陆谦没骗自己，才输给了陆谦一点点真气，而后飞奔而逃。

    胆小鬼！

    ……

    炼化了真气，输送进能雷光剑，陆谦仔细观察，剑身上的电流多了一缕，又试着飞了一圈，速度似乎也快了一些。

    有用！

    陆谦大喜，准备动身去缥缈峰找巫行云，看能否把巫行云的真气忽悠过来。

    北冥神功缺陷很大，无法强行吸收一个拥有精纯真气的高手，无崖子就是如此，否则陆谦也不会费那么大劲在聋哑谷外一夫当关。

    陆谦回去与苏星河说了一声，正要浮空而去，一群和尚却闯进聋哑谷。

    他们是来找陆谦的，之前达摩院首座玄难带着几名和尚来参加玲珑棋会，结果被陆谦吸了真气，作为泰山北斗的少林寺其能善罢甘休。

    此番，派了一百零八武僧，在两位玄字辈高僧的带领下，前来聋哑谷问罪。

    “谁是陆谦？”

    戒律院首座玄寂眼睛在人群之中一扫，便落在陆谦身上。

    “陆谦！你肆意吸取武林同道真气，名声比四大恶人还要坏，已触犯众怒，立刻随我上少林，当着天下群雄的面认罪伏法。”玄寂喝道。

    陆谦听了，不禁讽刺：“你们少林寺何是成了朝廷的刑部？真是可笑之极，我不去你们能把我怎样？”

    “不去的话，我们这些出家人就要降妖伏魔了！”玄渡气势汹汹道。

    陆谦冷哼：“好一个出家人，既然知道自己是出家人，为何四大皆空，反而干预武林之事，我看你们少林寺这块招牌也该改一改了，最好叫闲事派，也好名正言顺，方便行事！”

    “小小邪魔，竟敢质疑我禅宗祖廷，立刻随我们回去伏法！”

    玄寂，玄渡齐声一喝，身后一百零八名持棍武僧疾步冲出，将陆谦，苏星河，函谷八友团团围了起来。

    陆谦被气笑了，“笑话！今天，要伏法的是你们这些秃驴！”

    “动手！”

    玄寂，玄渡作怒目金刚状，手指向陆谦一点，一百零八名持棍武僧立刻发动攻击。

    陆谦双袖连挥数下，用柔劲将身边的苏星河，函谷八友送到战圈外，而后脚踩凌波微步，宛如闲庭信步，在战圈之中走来走去。

    众多武僧连连挥动长棍，不断攻击，却连陆谦衣角都没碰到，陆谦轻笑讽刺：“就凭这种手段要带我回去，简直痴心妄想！”

    “布一百零八罗汉大阵！”

    玄寂，玄渡立即指挥众武僧摆罗汉大阵，阵法一起，攻势骤然增强数倍，陆谦周身外皆是棍影，陆谦感觉不是在与一个人争斗，而是在同一时刻与阵中所有武僧在交手。

    陆谦不由赞道：“一百零罗汉大阵果然不凡，不过也仅此而已！”

    说话之间，玄寂，玄渡栖身杀至，一人使天竺佛指，一个使拈花指，四周还有数十条长棍劈来。

    陆谦抬起右脚，轻轻踩地。

    轰隆隆，地面猛然震荡起来，好像地龙翻身，平整的地面裂开一条条缝隙口子，顿时，众僧站立不稳，东倒西歪，所有攻势消失一空。

    双手背负，陆谦朗声道：“人人皆知我陆谦爱吸人真气，今日，便让你们这帮秃驴见识一下我陆谦真正的手段！”

    言罢，并指一点：“剑来！”

    锵！

    伴随着一道清脆的宝剑出鞘声，一道蓝光飞射而出，在半空盘旋一圈，变成一柄淡蓝色长剑。

    这一刻，在众目睽睽之下，雷光剑终于现世了！

    雷光剑，剑身裹满电流，仅仅是悬浮在半空，剑身上凌厉的气息已席卷全场。

    “啊，这……”

    苏星河，函谷八友看呆了。

    “杀！”

    陆谦心念一动，雷光剑杀将出去。

    雷光剑像是一条飞速游走的蛟龙，所过之处，带着一片腥风血雨，一名名武僧被刺伤，倒在地上。

    玄寂，玄渡已经吓傻了。

    他们用武功，对手用飞剑，根本不是一个档次，怎么打？

    “陆施主，请您收了飞剑……”玄寂一边躲闪一边求饶。

    “好一个前倨后恭，不要脸的大和尚，今天你们全都走不了！”

