    导演喊了“咔”，赵无双整个人都放松了下来，她将身上的棉袄脱了下来。这么热的天穿棉袄，她被热出了一身汗，白色的丝绸衬衣本汗水打湿，一片朦胧的风景显露了出来。她虽然穿了文胸，可还是吸引了几乎所有男人的目光。
    送盒饭的小工给赵无双递来一盒盒饭。
    “谢谢。”赵无双拿了盒饭就往外面走，那么多男人盯着她看，这让她感到不舒服，甚至厌恶。
    “无双小姐。”李晓峰出现在了门口，挡住了赵无双的路。他双手捧着包装精美的玫瑰花束，英俊的脸庞上满是温雅的笑容。
    这样的男人，英俊帅气，家族公司少总，身家几十亿，不知道多少女明星想和他好。他很少去追女人，但只要他出手去追，几乎没有女人能抵挡他的进攻。
    可是赵无双却是一个例外。
    “你干什么？请你让开。”赵无双一看见李晓峰的脸就会想起他在荣华府恶意污蔑宁涛，还给她带了一把节奏，现在她都还感到对不起宁涛，感到愧疚，可李晓峰却又因阴魂不散的追到了这里来。
    李晓峰的眼眸里闪过了一抹恨意，但也只是一闪即逝，他的脸上保持着笑容，说话的声音也很温柔，“无双小姐，昨天你没有接受我的道歉，我心中不安，怎么也睡不着，我失眠了，满脑子都是你，所以我来剧组探班，再次向你道歉，请收下我的鲜花和诚意。”
    赵无双连手都没有伸一下，“请你让开。”
    李晓峰干脆弯下了腰，双手捧着玫瑰花束递到了赵无双的面前。
    泡妞的一大要诀就是脸皮要后，能做到不要脸的程度最佳，而李晓峰显然已经将这一要诀领悟透彻，且练到了炉火纯青的境界了。
    “无双，李总也是朋友，你就给个面子收下吧，这宅子还是我们借他家的宅子。”一个戴着鸭舌帽，穿着多袋装的男子说道。他就是这个剧组的导演丁智，在国内也算是一线导演，比较有名气。
    “要收你收吧。”赵无双侧身从李晓峰的身边走了过去。
    一屋子的人面面相觑，神色也都很尴尬。
    李晓峰并没有立刻将弯着的腰直起来，低着的头也没有急着抬起来，因为他此刻的眼神很可怕。
    “李总，实在不好意思，回头我劝劝无双，让她给你赔个不是。”丁智说了句客气话，他其实处在一个很尴尬的位置上，李晓峰他不好得罪，赵无双却是不敢得罪。
    这时李晓峰站直了身子，淡淡地笑了一下，“没事，女人嘛，小气一点，情绪化一点也是正常的。”
    丁智打了个哈哈，“是的，是的，明天我请李总喝台酒，我把无双请出来，怎么样？”
    “好啊。”李晓峰走了过去，“我这次来正想和丁导聊聊，我手里正好有一个剧本，我想将它搬上荧幕，我琢磨着一定能火，那个钱不是问题，我准备砸两个亿进去。”
    丁智顿时露出了笑容，“那可要好好聊聊，李总手里的剧本是什么题材？”
    “特种兵营救人质，正能量……”李晓峰随口吹了起来，他手里有个屁的剧本，不过是看过战狼而已。他是在等赵无双吃了和盒饭，药效发作。
    一间厢房里，赵无双打开了盒饭。拍戏拍到凌晨四点，她累坏了，也饿了，掰开一次性筷子就准备吃盒饭。
    “不要吃。”一个男人的声音忽然从身后传来。
    啪嗒！
    赵无双的筷子都吓掉在了地上，她猛地回头，顿时惊愣当场。
    宁涛就站在她身后。
    可是他怎么会出现在这里？
    凌晨，孤男寡女……
    他想干什么？
    看见宁涛的那一刹那，赵无双所有的惊恐如阳光下的薄雾一样消散了，可紧张却还留着，而且是不断攀升。宁涛这个时候出现在她的房间里，她能不胡思乱想吗？
    宁涛淡然一笑，“白天发生了那样的事情，我担心你会有危险，所以就来看看你。”
    赵无双嫣然一笑，“是么？我演的这部电视剧里也有这样的情节，那个爱国青年也担心我有危险，半夜潜入我的房间。”
    “然后呢？”不知道为什么，宁涛问了这一句，话一出口他就后悔了。
    赵无双的脸颊微红，“你觉得会发生什么？或者，你想发生什么吗？”
    “嗯嗯。”宁涛清理了一下嗓子，转移了话题，“李晓峰让人在你的盒饭里下药了，所以那盒饭你不能吃。”
    赵无双听了这话没有应该有的愤怒的反应，却对着宁涛笑了一下，“好巧，电视剧里的爱国青年也是这样说的。”
    宁涛，“……”
    赵无双跟着又补了一句，“其实盒饭里没下药是不是？你是故意这样说，营造气氛是不是？”
    宁涛苦笑了一下，“你要是不信的话，你就吃吧。”
    反正，药物的成分他早就通过鼻子的闻术状态鉴别出来了，是麻醉剂，吃了也没什么，只是会昏睡过去而已。还有，等下他想要做的事情，她在旁边看着也不好。
    “要是没下药呢？”赵无双的眼神带着挑衅的意味。
    “你是想和我打赌吗？”
    “打赌就打赌，要是没下药，我可以向你提出任意的一个要求，你必须满足，怎么样？”赵无双显得很自信，宁涛在她的身边她一点都不害怕，而且她的主观意识始终都认为宁涛深夜潜入她的房间是另有目的。
    宁涛耸了一下肩，“没问题。”
    赵无双捡起筷子，用纸巾擦了一下，还真就开始吃盒饭。她实在是饿坏了，吃得很快。她一边吃，一边用含混的声音说道：“你看，我就知道盒饭没有问题，李晓峰怎么敢在饭菜里下药？你想干什么你就直说，不用不好意……思……”
    一句话没说完，赵无双趴在了桌子上。
    宁涛关了灯，将她抱走放在了床下，然后他钻进了被窝。他将手机掏出来激活了录音软件，放在了枕头旁边，搞定之后他拉过被子盖住了头。
    没过两分钟门外便传来了脚步声，然后是敲门和问话的声音，“无双小姐？我能进来吗？”
    屋子里静悄悄的。
    “你不出声，我就当你是允许了，我进来了。”李晓峰伸手推开了门，然后走了进来，然后随手关了门。赵无双没插上门闩，这一次他把门闩插上了。
    屋子里黑黢黢的，李晓峰掏出手机，借着手机屏幕上的光他依稀能看见床上躺着一个人。他还看到了桌子上没吃完的盒饭，已经掉在桌子上的筷子。
    李晓峰的脸上顿时露出了兴奋的笑容，“赵无双啊赵无双，你说你这又是何必呢？开开心心跟着我不好吗？非要自甘下贱的与那个傻逼诊所医生在一起，是他功夫好？妈的，你就是一个贱货，给你脸不要脸，老子要让你见识一下什么才叫真功夫！”
    宁涛很安静的躺着。
    李晓峰来到了床边，一只手伸进被窝，从宁涛的小腿往上摸。比起掀开被子就开干，他更喜欢这种寻宝式的乐趣。
    “赵无双”的腿上有裤子，而且有点硬。
    李晓峰心中有些奇怪，他的手快速来到了“赵无双”的大腿尽头，然后一把抓了过去。那一刹那间，他就像是触电了一样，惊愣当场。他想捕捉的是鲍鱼，却不料抓住的是象拔蚌。
    李晓峰猛的缩回了手，一把掀开了被子。
    床上躺着的不是大眼萌妹赵无双，而是大雕萌妹宁涛。看见宁涛的那张脸，李晓峰的表情就像是见了鬼一样，他张大了嘴巴，却不等他叫出来，宁涛的声音就进了他的耳朵。
    “叫啊，把人都叫过来。”宁涛说。
    李晓峰张大的嘴巴顿时又闭上了，他给赵无双下了药，然后潜入赵无双的房间，这样的事情怎么能叫人过来？
    宁涛从床上下来，与李晓峰面对面的站着。
    李晓峰心虚，说话的声音微颤，“你、你想干什么？”
    宁涛的声音冰冷，“你说呢？”
    李晓峰忽然说道：“是你！是你给赵无双下药，意图不轨，我听到声音进来制止了你，我有证人！”
    宁涛叹了一口气，“明明是你给赵无双下了药，潜入她的房间意图不轨，现在却反咬我一颗。我知道你不是什么好人，可没想到你居然这么坏。”
    李晓峰的底气越来越足了，“我潜入赵无双的房间？我告诉你，这座房子是我家的，我进我自己的房间违法吗？倒是你，你是怎么来的？你深夜潜入我家的房子，你是想偷东西还是谋财害命？识趣点，离开离开这里，不然我真报警了。”
    宁涛突然一拳抽在了李晓峰的小腹上，这一拳他是动了真怒，一拳就将李晓峰的双腿都抽离了地面。
    噗！
    李晓峰倒地之后喷出了一口血来，他张大了嘴巴想叫，可腹部翻江倒海般的剧痛让他叫不出任何声音来。
    宁涛一步上前，又一脚踢在了李晓峰的双腿之间的位置上。
    这一脚，李晓峰差点昏死过去。
    宁涛却没有丝毫收手的意思，跟没有半点同情，又是一脚重重的踢在了李晓峰的双腿之间的位置上。
    李晓峰再没能挺过去，双眼一闭昏死了过去。
