    萧灵素暗骂李蝉吊胃口，两位雀君却显然不知人心险恶，抓起起葫芦飞离种玉崖，好像生怕李蝉渴坏了。

    浮玉山上有十二口名泉，凡间传说这仙山的泉水喝了能耳聪目明、延年益寿。达官贵人之家偶得山上泉水，常用琉璃瓶保存，只在招待上宾时才舍得拿出来煮茶。但对浮玉山上的人来说，这些名泉不过是稍微甘冽些的水罢了。

    十二泉中最有名的当属漱玉泉，泉边碑亭里留有先朝黎州刺史刘善道的“泉击听漱玉，云滴望垂珠”之句。钩明与隐星飞过这道名泉，却毫不停留，直入山阴的参天林木中。

    二雀对浮玉山上的一草一木都了如指掌，没一会，便飞进数里外的一处幽谷。幽谷中枝叶掩映，只生着一棵千年大栎树，树腰处有个小池子似的树洞，被一只青面山魈守着。这树洞内贮藏的，是众山魈从去年秋天就开始采集的百果。山魈见有不速之客，呲牙露出凶相。但还没等山魈低吼出声，它脑门就被啄了一下。

    山魈吃痛大怒，挥手驱赶二雀，结果又吃了几啄。怒吼戛然而止，山魈缩起脖子，合起手，不断求饶。

    二雀落到枝上，两个葫芦被扔到山魈脚边。

    山魈一愣，不知何意。二青展翅欲飞，山魈吓得缩成一团，连忙拿起葫芦进入树洞。百果经过一冬发酵的汁液积在洞底，呈淡琥珀色。山魈灌满两葫芦百果酿，交给二雀。

    待二雀抓起葫芦飞走，这只凶猛可搏虎豹的青面山魈缩着脖子蹲在枝头，缩着脖子，心疼得长吁短叹。

    ……

    种玉崖的洞府里，李蝉接过青雀递来的葫芦，一掂量，满满当当。又摸到葫芦表面发黏，拿到鼻端一闻，果香馥郁，酒气隐约。他拔开塞子，看见琥珀色果浆，乐道：“这是抢了哪家的百果酿？”

    隐星仰头得意啾啾叫了几声。

    “哦，山阴那家山魈么。”李蝉拔开葫芦塞仰头就喝，这次喝得节省一些，只几口就放下葫芦，满足地叹一口气。

    青雀宫人大都听说过山中有百果酿，但鲜有人找到过。萧灵素本以为能灌来一壶泉水就已是万幸，这时候拿着一葫芦百果酿，忽然觉得，这面壁的日子好像也不算难捱。他喝下一口酸甜果浆，问道：“那卖炭翁的事呢？”

    李蝉坐在洞沿清了清嗓子，远望天边，“那时节天气严寒，冻死不少人，惊动了整个龙武关。有一个路过的道士，查明缘由，找到了那个雪娃娃。”

    按照酒坊茶肆里的说书套路，接下来就要讲到斩妖除魔的桥段了。萧灵素却下意识不愿听到这样的结果。那冬生虽害了人，却是无心，它若死了，那卖炭翁又该如何？可再一想，若那冬生没死，关中冻死的人难道白死了？

    却听李蝉讲道：“那道士找到雪娃娃后，本来要诛杀它，给那些枉死之人一个交代。但又念那卖炭翁与雪娃娃相依为命，有了感情，道士就施展神通，让这雪娃娃转世成胎儿，仍叫做冬生。这之后，卖炭翁与冬生离开龙武关，到山中隐居，过上了快活日子。”

    李蝉说到这里停下来，另外二雀一人仍静静等待，李蝉说：“这故事到这儿，也就讲完了。”

    隐星呖呖叫好，钩明则歪了一下脑袋，疑惑地叫了两声。

    李蝉道：“后来？后来的事，就是另一个故事了。”

    李蝉不再讲，二雀也不纠缠，又叽叽喳喳的，与李蝉不知讲起了什么事。萧灵素在一边旁听，只从李蝉的回应听出来，大概讲的就是这大半年里，二雀在浮玉山又欺负了某林中的蛇鸟，耍弄了某涧里的虎豹云云。

    讲了小半天，二雀才离开种玉崖。

    萧灵素极为珍惜地品尝着葫芦里的百果酿，这时才问：“那卖炭翁的事，不是真的吧？”

    李蝉道：“怎么？”

    萧灵素道：“就连青雀宫的道统，也得修到入境才能剑解转世，若那道士的神通能随手点化妖物，转世成人，说是功参造化都不为过。”

    “故事嘛，听听就好。其实那故事是半真半假，编得好听些，是讲给两只雀儿听的，原本的情况，要凄惨许多。”

    “真事又是怎样的？”

    “那冬生觉得，只要这雪永不化去，卖炭的生意便越做越好，它与卖炭翁也能常伴下去。结果不止误了弄人的春耕，害了贫苦人家，那卖炭翁也冻病了。那卖炭翁年岁已老，病倒没三日，就闭了眼。”

    “那冬生呢？”

    “那冬生知道自己办坏了事，就收了妖法，日头一照，雪化了，它也就化了。”

    萧灵素咂吧一口百果酿，欲语无言，终于只叹了口气。

    ……

    萧灵素本以为，一葫芦百果酿已是种玉崖上可遇不可求的珍馐，却没想到三天过去，雀君又来过几次，不光陪着解了这方寸之地的闷气，还抓来一只肥壮山兔，一只松鸡，甚至还受李蝉之请，抓上来一截枯树。

    李蝉用悬心剑剥皮去掉内脏，用省下的饮水简单清洗后，又靠着萧灵素的火法，烤熟了两只野物。野物不如家畜美味，一鸡一兔也不足以果腹，但吃完后往洞里一躺，身边山风清凉，眼里一片青天，心中无所挂碍，萧灵素觉得这哪是面壁，分明是神仙日子。

    这天清早，提着两葫芦水的王朝宗来到种玉崖底下，眼睛暼到崖底的碎骨，不由十分疑惑。直到上了种玉崖，来到洞府外边，也没想出来，是什么兽物竟能把骨头吃得这么干净，连肉星子都不剩。

    等到把门一开，见到洞府里烧过火的痕迹，又看到三日未洗漱的李蝉与萧灵素手上脸上还有油光，王朝宗疑惑就变成了愕然。

    一股怒气在王朝宗胸中涌起，他却忍了下来，没有发作，只是对李蝉冷冷道：“你出来！”

    萧灵素连忙上前接过葫芦，“灵德子，这洞中的痕迹，是我……”

    “灵素误会了。”王朝宗对萧灵素说话，态度便缓和了很多。

    他又转向李蝉，脸皮一落：“有人要见你，跟我走一趟吧。”

