    虽然惊魂未定、虽然不明情况，但常年的杀手经历却在提醒着他们，这绝对不是意外车祸，肯定是敌人故意为之

    　　“谁？？给老子出来？？”杀气腾腾的麻浩怒声咆哮，衣服已经破烂，头发大片烧焦，此时的狼群之主看起来十分狼狈，可狰狞的面容在刺目的灯光和熊熊火焰映衬下显得极为可怖刁尊、周少华、张啸延等葬魂组成员也齐齐冲了上来，他们的车队在最后，没有遭受多大波及，受到的创伤并不重，但连环车祸的惨烈却也让他们心中怒火燃烧，眼神与气势都极其森冷

    　　“呵呵，麻浩、刁尊，我说过的，我们很快就会再见面”伴着声清朗的笑声，狄成从公路上方的半山腰上跃下，笑呵呵的缓步走来雄狮般的雪狮和蛮牛般的大憨紧随窜下来，护在狄成左右两侧

    　　“狄成？”麻浩等人的脸色彻底冷了下来，刚才心中已经想到了可能是天门所为，没想到真的是

    　　可没等他们怒叱，半山腰上一个接一个出现的人影让他们的表情从愤怒向凝重转变，道道吸气声悄然响起

    　　习羽皇、杨靖、叶婉彤、徐云、沙琅，以及近卫队、夜叉部队、黑武部队，以及本来已经回到总部的童岷、张绰、冷飞雪以及他的漩涡部队，天门弄潮高层精锐，基本全部到场

    　　约计三百人，将不足百人的麻浩等人团团包围，无论是近卫队还是漩涡部队，都是天门、弄潮最为顶尖的特战部队，叶婉彤这支夜叉分队也全是赤乡拉出来的死囚，黑武部队也已在战火洗礼中成熟，可以说他们的单体战斗力……并不落后于葬魂和狼啸

    　　尤其是狄成这个准紫晶，习羽皇杨靖等五大黄金强者，所带来的压力和威胁最为巨大

    　　慢慢出现的可怕阵容以及令人窒息的强悍气势，不仅让普通队员感到莫大压力，就连麻浩、刁尊也紧紧皱起眉头他们这里也有四大黄金级强者，和张啸延、倪东旭等两位半只脚跨入黄金的白银巅峰，其中刁尊也已经基本成为黄金高阶，阵容之强不容小觑，可这种时候仍旧不敢有丝毫的大意

    　　在凝重环视中，狼群和葬魂组不由自主的相互聚拢，环绕成大大的圆圈，两支部队暂时放下彼此间隙，齐心合作

    　　麻浩冷哼：“你们狗鼻子够灵的，竟然能够发现我们的行迹？并在这里设下埋伏我麻浩不得不说声佩服”

    　　刁尊冷冷盯住狄成，沙哑森然的声音流转全场：“你不可能知道我们的行踪，是谁？是谁给你通风报信？”

    　　此话一出，狼群和葬魂组等人的心为之一紧，通风报信？内奸？

    　　前段时间在追踪李宣恩，这段时间在回返甘肃，整个过程全部在暗处铺展，他们已经很久没有与外界联系了，一直都是悄悄地、秘密的行动着，同时也没有放松过任何警惕，被人跟踪的可能性也会很小

    　　再者……天门和弄潮的这次伏击明显是早有预谋，也就是提前知道了他们的行动轨迹

    　　内奸自己内部有人与天门弄潮在秘密交往

    　　“你真想知道？”狄成并不急着立刻出手，他在享受生死血战来临前的宁静

    　　“如果你愿意说说，我非常想知道”刁尊的声音加冰冷漆黑双爪已经从黑袍中探出，绷紧僵扣，轻微的晃动中扩散出令人心颤的杀意

    　　狄成无声笑笑，漆黑的眸子环视全场，在麻浩、双子狼、祝雄等人的脸上依次划过，狼群和葬魂组等人的杀意也随之提升，内奸最不能容许的就是背叛

    　　视线在人群中依次划过，最终定在张啸延身上，狄成轻缓的声音在压抑的环境中尤为清晰：“张啸延，回来”

    　　刁尊目光骤然凝缩，僵硬的乌爪犹如刹那脱弓的利箭，奔着身侧张啸延撕裂而去，迅疾如电，丝毫没有任何的犹豫和缓和

    　　“不是我”张啸延脸色大变，急声呼喝

    　　两人的距离不足半米，面对刁尊的出击根本无法做出反应，何况他根本就没想到狄成会点到自己的名字，躲闪也不会太及时噗爪尖刺破皮肤，深入皮肉，爪上倒钩沿途肆虐，剧烈的疼痛与彻骨的寒意让张啸延的身体刹那绷紧，在这一瞬间，他仿佛看到了死神的狞笑

    　　可绝望升起的刹那，扣入的利爪却也随即停止，并未继续往里深处

    　　“是不是？”刁尊的声音犹如冰窟里抖落的冰渣子

    　　“不是这是狄成的反间计”张啸延的脸上已经布满冷汗

    　　略微停顿，漆黑利爪缓缓张开，带出五道猩红鲜血，张啸延中中舒出口气，身体竟然有种虚脱的感觉

    　　“不信？”狄成似笑非笑的看着刁尊“也罢，信不信由你了等到了地狱，你们再好好对峙一番张啸延，我谢谢你帮我这个忙，但……你也必须得死”

    　　“放屁”面对身边众人怀疑的目光，张啸延勃然大怒，指着狄成怒吼：“狄成，少TM血口喷人，老子坐的端，行的正，绝对不会背叛朋友”

    　　狄成摆摆手：“和我说这些有什么用，你自己是什么人，自己最清楚我也很讨厌背叛，所以今晚，你必须得死还有你……倪东旭，你们两个必须得死”

    　　“你不感觉自己的离间计玩的太弱智了”倪东旭脸色骤寒

    　　本来是句刻意的挑拨，目的也是离间他们，借此消弱他们的凝聚力，可狄成不知道的是自己却歪打正着，正好打在了葬魂组的“七寸痛处”前段时间周少华伙同张啸延和倪东旭挑战刁尊统领宝位，最终落败，张啸延和倪东旭归顺刁尊，并宣誓效忠，在弱肉强食的葬魂组里这种行为无可厚非，但却总给人种不忠的感觉，毕竟这么多年来，无论是在赤乡监狱还是逃亡路上，周少华一直是张、倪两人名义上的头领

    　　葬魂组众人的目光不由瞥了瞥张啸延和倪东旭，表面上看不出什么，心里却都加了个小心

    　　刁尊并没有再发怒，冷厉的眸子扫视全场，最后又回到狄成身上，全身气势陡然激增：“狄成，你是想困住我？就凭这点人？”

    　　“确切的说，是想杀了你”狄成晃动下脖子，嘎吱嘎吱的声音在这种情景中犹如战鼓擂动，习羽皇等人逐渐绷紧身体，眼神随之锐利，麻浩等人也同时握紧钢刀，等待战斗爆发的那一刻

    　　“葬魂组随我……”刁尊本就矮小的身躯缓缓蜷缩，就像等待扑食的野兽

    　　短暂的沉寂，短暂的压抑，刁尊双眼精芒大作，一声嘶吼在舌尖炸响，绷紧的猎鹰般刹那奔窜出去“随我向东”

    　　“杀”压抑的气势刹那爆发，葬魂组全体四十人紧随刁尊步伐，向着东方，也就是狄成方向急奔窜而来

    　　刁尊、周少华、张啸延、倪东旭，四名葬魂最强者组成四道尖利箭头，对着狄成方向狠狠冲杀过来

    　　看似最强的地方，往往才是最为薄弱，正是因为有了狄成的镇守，这里防守的其余强者应该会少上很多

    　　“狼群众将，随我，杀出去”麻浩同时怒吼，带着狼啸战队向着相反的方向，也就是杨靖镇守的方向猛冲而来

    　　生死关头，危机时刻，所有人毫无保留，强横煞意破体而出，宛如两股发狂的野兽群，狠狠冲向两侧防御圈

