    

    “老板，和对方约定的交易地点是瓦底，这里临近炎黄边境线，有很多荒山……”秦一鸣指着电脑上的3D构造图，沉声说道：“缅国民风彪悍，而且对方敢卖武装直升机，就说明他们有制空权，抢他们简单，但如何脱身就是一个大问题。”

    作为一个编写真实战争程序的科技狂人，收集世界各地的真实地貌资料是必不可少的，秦一鸣当然有缅国交易点城市的地形图。

    但那都是世界异变以前的地形图，自从世界异变之后，谁也不知道那里变成了什么样子。

    “交易点城市远离海域，兽潮应该没有侵袭到那里，陆地兽王不具备海兽王的体型和破坏力，所以当地的地势不会有太大的变化。”李天然想了想，开口说道：“就按照原有的地势，制定出一条脱身路线。”

    “我马上制定。”秦一鸣点了点头：“我会按照缅国当地的军阀大概实力进行评估，但结果可能会有些差别。”

    李天然点了点头。

    无论看上去多么精妙完美的计划，但执行过程中总是会有意外发生，这个时候就不能再严格遵循计划中的条条框框，需要随机应变。

    计划只是框架，如果能一切按照计划走当然再好不过，但如果除了偏差，最终还是要靠临场反应！

    “准备一下，我们今晚出发。”李天然扫了一眼旁边的唐苏，沉声说道。

    ……

    五个小时后。

    夜色朦朦胧胧的压了下来。

    李天然再次率领自己的军队出发了，深夜的低温对他和唐苏完全没有影响，这是他们的优势！

    他和唐苏都穿着一件漆黑的卫衣，装束完全一致。

    这是一件阻挡体温散发的特质防护衣，可以用来免疫热源侦测仪的感应。

    在这种低温环境下，边疆军警的热感侦测仪无法检查到他们，只要绕过驻守的巡逻防线，他们就可以离开炎黄境内。

    李天然坐在坦克级战斗猛士的肩膀上，眯着眼睛看向远方。

    最近一段时间，他外出征战的频率有些多，并不是因为他喜欢战争和杀戮的感觉，而是因为他预感到未来的世界会越来越危险，在庞大的危险彻底降临之下，他要尽自己一切的努力让力量变得更加强大。

    现在的劳碌奔波，是为了日后的安全和惬意！

    人无远虑，必有近忧。

    李天然也想安安静静的苟在农场里到天荒地老，但这可能吗？

    如果他是涵涵、是秦一鸣、是丁路，那么当然可以！

    他们可以什么都不考虑，李天然安排他们做什么，他们就去做什么，如果干完活儿就可以躺在床上睡大觉。

    但李天然不行，因为他是李天然！

    他是农场的主人，是涵涵的哥哥，是丁路、秦一鸣的老板，他需要考虑的是农场的远大未来，他承担着农场内所有人的命运！

    所以他一刻也不能停歇。

    很多人都觉得团队中的领头人风光无比，每天只需要指手画脚吆五喝六，然后享受着众人的尊敬和推崇。

    但很少有人会去想，这份尊重和推崇是如何而来的！

    一个合格的领头人，在麾下众人只想到团队第一步该怎么走的时候，他就必须想到三步、第四步甚至第五步！

    他必须提前做好一切准备！

    否则真的等到危险降临的那一天，下属会向领头人求助，领头人却无法向任何人求助！

    用一句来形容李天然此时的处境很恰当：

    当我每天睁开眼睛时，身边都是需要依靠我的人，却没有我可以依靠的人！

    我不能停歇、不能怠惰、不能懒散、不能出错！

    ……

    经过一天一夜的长途跋涉之后，李天然和唐苏终于在交易的前一天晚上成功穿过国境线，达到了这片混乱之都……瓦底！

    瓦底虽然名义上是一座城，但实际上它更像是一片片村落连贯在一起的大号乡镇，当然，也不乏一些因为战争而倒塌焚灭的废墟。

    这里看起来很落后，就算是最繁华的城市中心，也顶多像是炎黄三十年前的三线城市一般。

    在这里，随处可见大批穿着不同简陋军服的士兵们乘坐越野车穿行着，而一些村落内只剩下女人和孩子，根本没有壮年的男子！

    这就是军阀割据带来的后果。

    在这片占地不到12400平方千米的小城市里，有超过三个势力的军阀共存，他们之间冲突不断，大量的士兵死在他们之间的战争中，而为了补充兵源，他们开始在当地强行征调青壮年男子强行入伍。

    至于剩下的女人和孩子……她们的命运或许会泯灭在两方冲突的战场中，或许会因为饥寒交迫死在自己的家里。

    没有人关心她们的死活。

    那些军阀以前的作风就是如此，现在更加变本加厉。

    但李天然没有什么兴趣在这里当寡妇拯救者，他只是在推测，对方约在这里交易，那么对方的身份很可能是盘踞在这里的一个军阀，势力根深蒂固。

    李天然必须做好万全的准备。

    凌晨，李天然和唐苏坐在一座废弃的小楼之中，借着窗外的微弱光芒，李天然拿起一把手枪，将弹头上均匀涂抹唐苏的血液，而后再次一颗一颗压进弹夹内。

    在这种临近荒芜边境线的城市，七十台成人级战斗猛士和坦克级猛士想要隐藏并不是什么难事。

    “不管你信不信，我自从一来到这里之后，就有种不太好的预感……这一次的行动，或许不会像你想象中的那么顺利。”唐苏斜靠在门框旁，眯着眼睛打量着李天然：“超级人类也是会死的，如果你出现什么意外，我该怎么办？”

    “别把你自己说的好像有多关心我似的。”李天然轻笑了一声：“我如果死在这里，你恐怕会兴奋的跳起来吧？”

    唐苏挑了挑眉毛，黑暗之中，她的嘴角露出一个危险的弧度。

    她似乎产生了一个更大胆的想法。

    “但不要高兴的太早，记得你脊骨上那颗炸弹吗？它不是由电子信号控制的，它是由脑电波控制的，也就是说……只要我一个想法，它就会爆炸。”李天然面无表情的说道：“我保证，如果我出现什么意外，我一定会拖着你陪我一起下地狱。”

    “有你这么漂亮的女人陪我走，我就算死也不寂寞。”

    唐苏的呼吸声渐渐变的粗重，几秒之后，她娇笑着说道：“我当然希望你能够长命百岁，毕竟我对农场的生活还是很满意的，有吃有喝有的玩……很多人就算是世界异变之前也达不到这种生活水准。”

    “呵……”李天然笑声很古怪，他没有继续接着唐苏的话往下说，而是漠然的压着子弹。

