    托尔不知道该说什么才好，只能沉默的站在那里，洛基是有阴谋的这谁都知道，可这阴谋到底是什么，一时却没想出来。再怎么说，洛基也是托尔上千年的兄弟，是不可能允许一群凡人对洛基做什么的，可不来个十大酷刑，怎么可能问出什么东西来。

    斯塔克瞥了一眼站在那里的托尔，偏头对着旁边的班纳，道：“走吧，博士，神没办法了，要靠我们凡人来找出宇宙魔方；了。”

    斯塔克的话，让托尔微转了转头，瞥了一眼转身准备离开这里的斯塔克和布鲁斯·班纳，趴在桌子上的格瑞尔这个时候却直起腰来，犹豫了一下，还是开口说道：“我还是觉得班纳博士还是去地面比较好。”

    格瑞尔的话让正准备离开的班纳和斯塔克全都停了下来，班纳转过身来，摘下眼镜，撩起衣角擦拭着，似笑非笑的看着格瑞尔，道：“你以为我很愿意在这里待着吗？这么不放心我的话，那就离远一点。”

    “不，”格瑞尔看到班纳误会了自己的意思，摆了摆手，解释道：“我只是担心洛基，他能够将对神盾局忠心耿耿的巴顿特工变成他的人，那么浩克呢？就算不能让浩克听从他的吩咐，失控也足以拆掉这艘空天母舰了吧。”

    格瑞尔的话，让众人的目光不由得集中到了看起来无害的中年微胖子班纳身上，浩克的破坏力是有目共睹的，真要疯起来，别说一艘空天母舰了，再来个十艘也不够他拆的。

    尼克·弗瑞并没有做出决定，而是将目光投向了托尔，问道：“托尔，洛基在阿斯加德展现过这种控制人的能力吗？”

    托尔明白尼克·弗瑞的意思，仔细的想了想，才摇了摇头，道；“没有，我和洛基相处了千年，从未见过他拥有控制他人的能力，也没见母后使用过，就算母后懂得，也不会教给洛基的。这应该是权杖所带有的特殊力量，阿斯加德也有很多神器，都有着不同的特殊功能。”

    尼克·弗瑞点了点头，思考了几秒钟，才开口道：“我会派人二十四小时盯着洛基的，他的权杖会用铅板加电磁干扰层包裹起来的，这样就不必担心他做手脚了。”

    说完后，停顿了两秒，觉得这可能不够安众人的心，又补充道：“如果洛基真的想让这艘空天母舰坠毁的话，控制只是普通人的操作员岂不是更快、更隐蔽，只需要敲击几下键盘，就能让引擎停止运转，比浩克拆快多了。”

    一旁的科尔森点了点头，道：“我会让人盯着操作员的，还会有特工通过监视器时刻注意中央控制室的。”

    尼克·弗瑞一摊手，瞅着格瑞尔说道：“这样应该就万无一失了。”

    “嗯，嗯，我没问题了，”格瑞尔毫无诚意的点着头，道：“那这场会议开完了吗？如果开完的话，我能去吃饭、睡觉了吗？”

    “当然可以！”

    “再见！”格瑞尔当即站起身来，朝着外面走去，反正他已经提醒了，听不听就是他们的事了。他力量是强，可在神盾局连个一级权限都没有，人微言轻、爱听不听，拆的又不是他的航母，修也不花他的钱。

    斯塔克拍了拍班纳的肩膀，示意他跟上来，两人也离开了会议室，朝着实验室走去。一直没发言的蜘蛛侠，挠了挠头，问道：“队长，我该做什么呢？”

    “嗯，饿了的话就去吃饭，困了的话就去睡觉，也可以看看书，年轻人多学些知识总是有用的。”

    “哦，我知道了。”

    在空天母舰的餐厅，格瑞尔大吃了一顿比吉米大叔还做的还美味、还正宗的中华料理，这才心满意足的走出了那里，并没有回自己的房间，反而一路走向了监禁着洛基的地方。

    巨大的玻璃笼子四周有三个特工紧盯着洛基，途径的三层大门也有六个持枪的士兵把守着，可他们却好像看不到格瑞尔一样，任凭格瑞尔一路走到了洛基的玻璃笼子前。

    哪怕身为阶下囚了，可洛基脸上却依旧带着‘迷人’的笑容，背着手站在笼子中心看着格瑞尔，声音听起来相当温柔的说道：“你来了啊，比我预想的要早，我还以为你会明天才会来呢。”

    “呵呵，”格瑞尔倚靠在合金住上，歪着头看着洛基，道：“是啊，我预想到你觉得我明天会够来，所以我提前来了，免得你等的太久，惊不惊喜、意不意外。”

    这种随便谁来都适用的算命话，谁不会说啊。

    洛基嘴角翘起，不急不躁的说道：“明明知道那么多的事情，可却没人相信你，一定很不好受吧，凡人就是这么的愚昧、自大、狂妄、自以为是。”

    “嗯，”格瑞尔赞同的点了点头，道：“你对自己的评价真的是一针见血，恰当的不能再恰当了。人家派军队辛辛苦苦的打下地球，凭啥要交给你呢？要是我的话，顺便将你给宰了，直接通吃，岂不是更好。”

    “奥丁可不会坐视不管的，要是他们不怕奥丁，何必徘徊在九界之外，不敢踏进一步。”洛基漫步般的走到了玻璃笼子的边缘，隔着一层厚达五厘米的玻璃，望着格瑞尔，道：“我还以为你很特殊呢，看来智商和凡人没什么区别。”

    “是啊，就是想不明白，我才想问问你，你为何这么憎恨奥丁和托尔呢？”格瑞尔站直了身体，认真的说道：“明明是人家将你从战场捡了回来、把你养大、教你这么多东西，还给了你富足的生活，救命之恩、养育之恩、教导之恩，但凡有一样也该感谢才对，你有什么理由去憎恨他们呢？”

    “你这样的，在地球上被称为白眼狼，不懂得一丁点的感恩，只觉得全世界都欠你的，可世界凭什么惯着你？知道吗，这样的家伙，就是欠揍，多揍几顿，就好了。”

    洛基脸上的笑容瞬间消失了，变得极其阴郁，眼神也变得极其凶狠，那情形恨不得将格瑞尔生吞活剥了。