    战栗的不是罗兰，而是附身在她身上的那个鬼物。

    古人将虎称之为山君，不仅仅意味着其为百兽之长，更是赋予了其特殊的神性，将其视作为了山神。

    所谓山君水神，这就是一方水土的庇佑之神。从生到死，山君也兼顾了一方水土的阴司之责。

    毕竟古人依山而建陵，自然会将死后的地府依托在山神的名下。而在最古老的神话中，可没有什么六道轮回、十殿阎罗、地藏菩萨、酆都大帝。

    那都是佛道两教作为后来者在这种原始信仰上的构架。而只有神话中诸多名山的府君山神才是亡者世界真正的掌控者，是司掌着冥府运转的阴司之神。

    虽然说后世的诸多信仰将这古老的神话一层层的掩盖、混淆，但到底不能彻底清除掉这几乎是来自于神话本源的力量。所以一听虎啸，这鬼物直接就像是低贱的奴隶碰到了高高在上，能够主宰自己生死的君王一样，本能的就开始恐惧和战栗了起来。

    变成了鬼物，这个东西不仅仅继承了生前的感情和记忆，更是有了一种生前所从来没有体验过的畅快感。

    那是一种为所欲为的感觉，不受法律的限制，不受道德的束缚，想做什么就做什么，而且几乎什么都可以做到。这只让它体会到了一种强大，一种凌驾于人类之上的强大。

    也就是身前只是个小市民，思想和眼界都不怎么放得开，这才使得它一直纠缠在几个倒霉蛋的身上。不然放开了手脚，说不定它还真的能搅动一时的风云，或者说更快的自取灭亡也说不定。

    曹玮暂时还不太清楚这里面的道道，他只是在真炁驱动之下，本能的动用了自己最熟悉的手段，拳头。

    白虎之形刚猛霸烈，最是和他的脾气，也是最能信手拈来。在灵威加持，几乎能显圣的一拳之下，别说是抖如筛糠的罗兰了，就连何敏都一时间有些脸色骇白的，下意识的就发出了惊叫。

    “不要！”

    尽管有着刚刚那一幕发生，但眼下恢复了正常的何敏却也是再难有之前的超凡视觉。

    她能看到的只有一脸煞气的曹玮正挥拳对向一个无辜的老人。哪怕说，她清楚这是在为她出气，他要对付的也是那个邪祟鬼怪一类的玩意。但出于对罗兰的关心，她还是下意识的出声维护了起来。

    曹玮听到了，只能停手。不过问题也不大，因为这一拳的意思已经打出去了。

    作为一个能附着在人身上的鬼物，拳头作为一种纯粹的物理攻击手段，对于它的作用自然是寥寥，打不打到它身上影响都不大。

    真正能起到那个关键性作用的，还是这一式白虎之拳的神意、威灵。

    所以哪怕说此刻曹玮已经住了手，但无形之中的，已经是有一只缟身如雪的猛虎自虚空中猛扑而出，震慑的附着在罗兰身上的那个鬼物一声尖叫，就再也耐不住恐惧的从她的身上退了出来。

    它想逃，但却是被那缟身如雪的猛虎虚空一按，巨大的虎爪就好像是按住了一只老鼠一般的，直接就把它牢牢按在了地上。

    真炁的纯阳炙热混合着白虎天生的煞气，让它一时间只感觉自己如同置身刀山火海一般，浑身上下都是说不出的煎熬。

    而也是直到这个时候，它才在内心里生出了一股莫大的恐惧。

    之前还以为自己当了鬼就可以高高在上，为所欲为，结果一瞬间就被打落尘埃。这种巨大的心理落差一下子就让它回归到了原本的市井小民心态，以至于说它想也不想的，就开始大声地求饶了起来。

    “神仙老爷饶命啊，神仙老爷饶命啊！”

    它的想法很简单，那就是既然自己已经成了鬼，那么能这么轻而易举降服自己的必然是传说中的神仙无疑。虽然说这是哪路神仙它根本无从分辨，但都到这个关头了，它也根本无暇分辨不是。

    “神仙？怎么，你还见过神仙吗？”

    “没有，没有...”鬼物在白虎的爪下显露出了一副人类的模样，蓬头垢面，五官扭曲的虽然看起来极为难看，但它还是拼命的挤出了一个好像是讨饶一样的谄媚神色。“我这种小小的游魂野鬼要是碰到了神仙，怎么还可能活到现在，您老是第一个，真的是神通广大，法力高深，简直就是在世的活神仙！”

    “呦，挺能说会道的啊。但你怎么就知道我是神仙，不是佛陀降世，耶稣降临呢？你这么一说，不就是拜错了庙吗？”

    拜错了庙，不会吧？

    虽然只是个小鬼，但生前怎么也听说过一些神怪故事的它多少也还有点这样的记忆，那就是提着猪头拜菩萨，菩萨不仅不会高兴，反而还会怪罪。

    因为人家是吃斋的，你供个猪头上去，嘲讽谁呢？

    这故事是真是假这个鬼物不知道，但它多少从这个故事中学到了一点，那就是即便是所谓的神仙菩萨，它也不一定会多么的心胸广阔。说不定还是个小心眼。

    而假使说眼前这个家伙也是个小心眼的话，那自己这拜错了神的，岂不是要完蛋？

    它还不想完蛋。所以立马摆出了一副惊恐的模样，它就一下接着一下的拿头撞起了地来。

    “小的有眼无珠，小的有眼不识泰山。不知道您老人家身份就在这胡说八道，这是小的不对。还请您老人家高抬贵手，把小的当成是一个屁，放了吧。”

    虽说这是个鬼，但这反应，和人又有什么区别呢？

    曹玮心里嘀咕着，却也是心念暗动之下，直接就让那真炁拳劲所化的白虎神意一个摄爪的，就摇头摆尾的没入到了虚空之中。

    这让那鬼物心里顿时长出了一口气，同时也是对着曹玮越发的敬服了起来。而这个时候曹玮再对它问话，它当即也是知无不言言无不尽了起来。

    “说吧，你是谁？为什么会对罗兰老师出手？”

    “回这位老爷，我是婷婷的生身父亲。之所以会对这个老太婆出手，则完全是因为想要报复她对我女儿不管不问，让她沦落到如今这个凄惨的下场！”

    “这不可能，罗老师她不是这样的人！”

    何敏虽然早就被这突然冒出来的，一听就不是人的声音吓得噤若寒蝉，只能是鹌鹑一般的缩在曹玮的身后。但一听那鬼物突然诽谤她心目中的好老师罗兰，她当即也是再也忍耐不住的，壮着胆子的就抗议了起来。

    而这么一番话，却也是立时刺激了这个鬼物的神经。它一下子就怒不可遏的，尖叫着在墙壁上投射出了一个巨大且不断增长的阴影出来。

    “你知道什么，她可不是什么好人！”

    “嘴上说的好听，什么每一个学生她都能当做是自己的孩子来照料。结果呢？我家婷婷被人欺负了这么久，她却根本没有发现。或者说她发现了什么也根本没有把这当做一回事。这样的老师，道貌岸然，说一套做一套，我报复她难道有问题吗？”

    何敏被眼前的这一幕吓得直打哆嗦，话都不敢多说一句的就把自己埋进了曹玮的怀里。而看到还有这样的意外惊喜，曹玮也是乐得眉头一挑。

    不过他到底不喜欢乘人之危，所以也只是稍微拍了拍何敏，对她示意了下一切有我的。就再度把目光放在了那个鬼物的身上。

    “你说罗老师道貌岸然，可据我所知，罗老师是第一个察觉到婷婷出了事，去关心她的人。哦，对了。棺材铺里的那两个死掉的倒霉鬼，里面应该不会有你一个吧。”

    “那是婷婷的舅舅和舅妈！也就是他们两个，天天虐待婷婷。”

    “明明我快要死的那个时候已经是把全部的积蓄都给了他们，明明婷婷她妈妈已经是很低三下四的求着他们一定要照顾好婷婷！我们夫妻俩甚至还把祖传的棺材铺都送出去了！结果呢，他们嘴上说的好好的，结果背地里却天天虐待我的乖女儿！”

    “我的乖囡囡，她每天都在哭，每天都在念叨着希望我们能回来。她好怕挨打，好怕吃不饱饭，她不想被人丢在棺材里盖起来！”

    “你说，如果换做是你，换做是你女儿受到了这样的对待，你会怎么样，你说啊，神仙老爷！”

    声嘶力竭之下，这个鬼魂的情绪也是一波接着一波的高涨。以至于他的鬼影都开始越发的张扬，有了一种仿佛要将整个房间都给淹没起来的架势。

    “以一个父亲的角度来看，你做的没有错，那两个人的确该死。”

    点了点头，曹玮倒是没有否定这个鬼物的某些做法。但也只是某些。因为在罗兰老师的问题上，他就觉得这两个家伙做的有些太过火了。

    “你找那两个人报仇我可以理解，但你们迁怒罗兰老师，这就未免太不讲道理了吧。罗兰老师好歹是真的关心你们家婷婷，不然也不会专程跑去察看她的情况。没错，她之前可能是忽略了一些东西，但她这么一大把年纪了，而且还带着一个班十几二十个学生，哪有这么多精力去关注那些细节。”

    “非亲非故的能做到这个地步，已经算是仁至义尽。你们这对当初瞎了眼，所托非人的夫妇有什么资格去迁怒她？”

    “我不管，反正她就是该死！”

    鬼物没法在道理上占理，但又是过不掉自己心理上那关。当即便是不管不顾的撒起了泼来。而对此，曹玮可不会惯着他。只是哼了一声的，他浑身的真炁就已经是变得升腾了起来。

    “怎么，跟你用嘴讲道理行不通，非逼着我用拳头是吧。”

