    “是我针对你吗，这明明是你针对我，而且，你如果想要什么事情的话，我们回去再好好的算账，现在，我们先弄明白这件事情，其他的，我不想跟你废话，跟你多说话，就等于是浪费我的时间，浪费我的生命。”

    说完话之后，她便气呼呼的将头又转了回来，洛瑶瑶本来还想再说下去，但是许倩倩也只是轻轻的推了一下他。

    因为他知道，如果两个人在争执下去的话，根本就是没有任何的意义，而且还会让这个何明更加的生气，因为他此时看到何明的眼神里面，已经出现了一种愤怒。

    他知道，何明是绝对不能够着急的，如果他真的着急的话，那么，他们的所有的事情，恐怕都没有办法去很好的进行下去。

    毕竟，这何明是他们所有人的依靠，所以，何明现在所说的话就像圣旨一样，没有任何人是可以违抗得了的。

    “队长，反正我的常识里面，我的印象中是这样的，如果你要相信的话，那么最好能够把它给弄下来，我还得仔细辨认一下，而且，他如果真的是翅膀里面构成一部分的话，那么，在它的上面应该会有一些特殊的标识的，这些标识，我如果见到之后应该还是会认识的。”

    “好，那你这么说的话，那么就更应该想办法把它给弄下来了，行了，我这件事情交给我来做。”

    何明听到之后，也是感觉到真的是非常的兴奋，而且毕竟林琦琦是一个空姐，她如果能够指认出这是一个飞机零部件的话，难道，这一个就是飞机坠毁的现场吗？

    不过，现在也想不起这么多的事情了，他唯独能够做到的，也就尽快的配合这一切，想到这里之后，他便匆匆忙忙的回到那个大树上，然后便跑了过去、

    好在，这个大树并不是很粗壮，而且，单单靠他一个人的话，爬上去倒也费不了什么太大的功夫、

    何明以前的时候，也根本就没有跟许倩倩提起过什么事情，就是他在小的时候，家里面外面到处都是一些大树，而且，他儿时的玩伴应该就是这些大树了。

    那时候，也没有什么可以玩的东西，所以，他每天都是跟那些小伙伴，在树上爬来爬去，所以，这才练就了这样一身好本领。

    只不过，后来随着年龄的增长，渐渐的，对于这种事情也渐渐的没有了兴趣，而且，到了后面上大学，来到另外一个陌生的城市，所以这一切也就被何明淡忘掉了。

    但是没想到，这个东西就算是一种本能一样，一直深深的刻在他脑海之中，所以到现在，对于他说也仍然是一种非常熟练的事情。

    他双手抱着那个大树，然后，紧紧的抱着，双腿不断的攀爬着，紧跟着他便爬到了树干的最高位置。

    三个女人在下面，只是紧张的看着这一切，而且，看他这个熟练的样子，真的不是一天两天就可以练成功的。

    “徐倩倩可以呀，这还是你老公吗？既然还有这样的本事，之前的时候，我就觉得他本身能耐已经够大了，还能开飞机，还能够做这么多的事情，现在现在连最原始的爬树他也会。”

    洛瑶瑶在旁边，不断的说道，说实话，许倩倩并没有说什么，但是她已经脸上掩盖不住内心那种内心的喜悦了。

    被人称赞，尤其还是称赞自己的老公，说实话他内心都感觉到非常兴奋，而且，也真的是让他脸上有光。

    这现在，一直在荒岛之上，这如果真的是在现实生活之中，他还真的不知道该如何去描述这样一份情感了。

    三个女人，始终都是仰着脖子在这里仔细的看着，因为这个时候，他已经开始准备朝着深坑的方向，然后爬过来了。

    这些树枝，看样子真的是非常的茂密，但是也不清楚，这些数值到底是否坚持的住，如果中途真的是坚持不住，把它给跌落下来的话，那么事情恐怕就真的是麻烦了。

    “何明，你小心一些。”

    许倩倩在这个地方，然后大声的喊道，何明这个时候，才刚刚爬到那个树枝上面，听到许倩倩的喊声之后，他只是轻轻点点头，而最后脸上变了出来一种很自信的笑容来

    没有想到，这么快的时间，都已经把这个女神给征服了，他觉得这个荒岛生存还是非常有必要的。

    那如果是这样的话，那就证明，这个许倩倩心中，应该还是有自己的，他总感觉到，如果在荒岛上一直生存下去的话，兴许，这个许倩倩就会真正的成为自己的妻子。

    他就感觉到，这一切都像是做梦一样，而且，在梦中好像始终都没有醒过来。

    “队长，你在干嘛呢？”

    突然之间，一个很现实的声音，将何明从回忆之中给拉进了现实，而这个时候他才猛然间睁开了眼睛，原来，自己刚才真的是在做一个美梦。

    而这个时候，他的身体依然是趴在那个树枝之上，始终都没有往前走动着。

    “呵呵，没什么，就是突然之间想起了一些事情，行了，我现在也都已经准备好了，你们这个人往后面闪一下，如果，我真的跌落下去的话，就会砸到你们了。”

    反正，何明都已经抱定了决心，如果，真的是掉下去的话，绝对不会死，这个高度摔下去，最多，就是把自己的腿摔折了，好好的休养几个月的时间，应该是没有什么太大问题的。

    决心，现在已经报定了，那就是自己只要是死不了的话，那一切其他都是可以商量的。

    不过，好在这个树枝还算是比较粗糙，而且，抱着这个树枝，何明开始一点点的往前面移动着，往前面走到半截的时候，他感觉到，这个树枝已经开始慢慢的晃动起来。

    这就证明，现在前面那个地方，已经没有那么的粗壮了，而且，他身体力量已经给这跟树枝带来压力。

    说实话，再往前爬的话，到底会不会发生什么样的事情，这一点，他根本就不敢去想下去。

