    第298章 万事俱备，只欠东风

    天圣宗毕竟没有什么损失，而且有了佛门这个生力军的加入，还能让天圣宗的实力提升一大截。

    甚至连司马风身边，都有一些追随者，不过韩风这边还是只有原班人马。

    韩风根本不准备去做那些的所谓任务，他躲在通天塔里，坐享其成不香么？

    至于通天塔能不能进入？别开玩笑了，此刻通天塔的塔灵已经被韩风收服了，换句话说，现在这个通天塔，可以说是已经成韩风私有的了！

    若不是因为血冲苍穹大阵，需要布置在这里，韩风早就直接收了通天塔了。

    毕竟，这玩意自成一界，也应该算得上是一个宝物了！

    很快，众人又分成了几个队伍，分别选择了自己的任务，去完成了。

    韩风等人也是装模作样的假装离开，不过等来到了一处没人注意到的角落时，韩风等人的身形突然消失在了原地。

    下一刻，韩风等人已经出现在了通天塔的塔顶，毕竟这里是绝对安全的地方，除非塔灵允许，否则谁也进不来这里！

    “主人，一切布置妥当，就等着他们将材料收集起来了！”

    韩风刚一出现，塔灵就恭敬的出现在了韩风身侧。

    “不错，很好，先让他们寻找吧，等找齐了，就可以动手了！”

    韩风嘴角露出一抹冷笑，这一次他要让这片大陆，再无气运之子！

    所以，这一段时间，韩风等人一直呆在通天塔的塔顶，优哉游哉的修炼着。

    能加入武道学院的不愧都是一些天才，竟然半个月的时间，就将布置大阵的所有材料都准备好了！

    现在，万事俱备，只欠东风了！

    天道，你不是喜欢诞生气运之子么？这一次，我从根源上毁灭你，看你如何再诞生气运之子！

    韩风冷冷的望着虚空，可就在这时，凭空一道炸雷，突然劈在了通天塔之上。

    韩风：“……”

    “什么情况？”

    通天塔外，无数人有些诧异的看了一眼通天塔，他们搞不明白，为什么会突然有雷劈到了通天塔。

    就连杨天都亲自赶了过来，毕竟有史以来，第一次出现这种情况。

    不过，检查了好一阵，又询问了一下塔灵，最终得出结论，应该是一次意外！

    不过，这件事情却是在众人心中埋下了疑惑的种子。

    这些天，韩风就舒舒服服的在通天塔塔顶，要么通过塔灵了解了一下武道学院的发展史。

    要么就在这里修炼，过的别提有多自在了，但是此刻学院外。

    许多弟子可是为了完成任务使出了浑身解数，不出韩风所料，这些人基本上都选择寻找材料的任务。

    一来，这些寻找材料的任务积分高，二来就是相对于其他任务来说，寻找材料好完成一些，毕竟有些材料可以直接通过身后的势力帮忙寻找。

    于是乎，几乎整个圣域的势力都疯狂的寻找各种材料起来。

    “你们说，塔灵前辈这是在干什么？”

    “谁知道呢，反正塔灵不会害咱们学院的，放心吧！”

    武道学院的后山，几名导师聚在一起，议论着。

    其实，当初塔灵找上他们的时候，他们也觉得十分奇怪。

    一来是，塔灵之前可是从来未要求过学院帮忙。

    这突然提出想要学院出面寻找一些材料，本来就有一些不寻常。

    而且，塔灵还搞出来什么学院改革，一切都凭借积分获得。

    咋一看，确实也是提升了学员之间的竞争，而且获得的材料，也都是归学院。

    本身，对于学院来说，却也是一个好事，只是杨天心中，总是有些不安。

    “也不知道院长什么时候能回来主持大局啊！”

    杨天看着虚空，当年武道学院的院长武遥，因为魔门逼上门的事件饱受打击。

    最终，将学院交给杨天，自己则是游历各界，寻找提升实力的方法。

    他倒不是为了报仇，而是想要日后武道学院不会再一次出现，曾经被魔门打上门的事情。

    这件事情，是自诩为圣域第一势力的武道学院永远的耻辱！

    只可惜，院长一去就直接毫无音信，期间杨天还派人出去寻找过，但是自始至终，都没有找到。

    没有人知道，这个院长武瑶到底去了哪里。

    “哎，没事，这一次我们只要保护好魔门那几个小祖宗就行了！”

    于恒不由得出言安慰道。

    杨天点了点头，扫视了一眼众人。

    “这五年，可就辛苦诸位了！”

    若不是学院有规定必须五年才能毕业，杨天真的想现在就让他们毕业，至少先送走韩风这个大爷再说。

    毕竟，哪个势力会想魔门这样，直接派人来暗中保护门下弟子？

    可就魔门，偏偏这么做了，而且武道学院还不敢表露出来丝毫不满！

    这哪里是来锻炼的？这是来锻炼别人的吧？

    “都下去准备吧！”

    杨天有些头疼的揉了揉脑袋，这是杨天有史以来，第一次被一个弟子逼成这副样子。

    很快，其他导师都离开了，杨天看着虚空。

    “院长啊！你什么时候，能回来，我这顶不住了啊！”

    杨天深邃的眼眸看向了某处，只可惜，并没有得到丝毫的回应。

    转眼间半个月过去了，韩风所需要的材料终于收集齐全了。

    韩风不得不感慨，还是人多力量大啊，若是让韩风自己准备，恐怕别说半个月了，就算半年也够呛能够集齐。

    虽然，也可以花费气运点兑换，但是自己那些气运值，怕是兑换空了也只能凑足三分之一材料吧？

    而且，自己的气运点还有大用，不能在这件事情上都给浪费了啊！

    很快，塔灵将材料尽数带到了韩风的身前，韩风足足花了半天的时间，才确认完，这些材料足够布置两个阵法了。

    韩风又命令塔灵将那块区域隔离起来，确保除了自己人，任何人都无法进入那里之后，带着韩天等人来到了那个事先挖好的地洞。

    而这个时候，武道学院突然宣布，为了奖励他们这么快就完成了这么多任务，通天塔将于三日后，对所有人开房。

    而且，只需要一次性支付一万积分即可！

    当得知这个消息之后，无数人沸腾了，因为他们之中，就算最差的鬼字班成员，都有一万积分！

    这么说来，所有学员的成员，都可以三天之后进入通天塔寻找机缘！

    (本章完)

