
　　这时屏幕上，始皇对着所有人道：“此言甚好，朕会慎重的。

　　敌不动，朕不动，敌若动，朕必雷霆而击！”

　　说完始皇挪开了上面的纸条，查看起了第二条弹幕。

　　“始皇，赶紧发展内燃机，接着开发天上飞的飞机，彻底拥有制空权，以后不管对哪一国的历史选手，征伐哪一个异时空都能取得胜利！”

　　内燃机？

　　这又是什么机器。

　　天上飞的飞机？

　　墨家的机关鸟，木鸢！

　　比之热气球如何？

　　拥有制空权，便能获得各时空的胜利。

　　这到是一个重要信息。

　　始皇暗暗记下了。

　　制空权，最重要！

　　空中制霸，虽然已经显露端倪，还给大秦军事便利的好处。

　　但是大秦对它的理解还是不够，还只是将其当成辅助工具。

　　从传统的陆军观念，转换成强海军的步伐之中。

　　更不要说大力发展空军，导向性研究与投入了。

　　现在，始皇看到这条弹幕信息，他明白，对空中工具的研究还得加大投入，还得加大人才投放。

　　“看来，朕是时候去一趟墨家机关城了。”始皇心中暗暗提醒自己。

　　就在这时,呜呜的火车响起。

　　况且！况且！之声也越发的刺耳。

　　始皇旋即回神过来道：“后辈小子们，火车进站了,跟着朕迎接此次征伐德川家康的英雄吧！看看你们是否猜对了！”

　　长长的白烟在上空拖出一条长龙。

　　黑色的浓烟化为了倾吐白龙的深渊,渐渐蚕食着白烟,最后扭转成一起，交织不停。

　　刺耳的刹车声响起。

　　接着礼部的乐队开始演奏咚咚锵咚咚咚咚锵。

　　“我去,这音乐，真……特么秀！”

　　“哈哈哈，一曲肝肠断,敢问英雄归何处？”

　　“没有唢呐的音乐是不完整的！”

　　龙腾的观众们被这大秦搞来的迎宾乐给欢腾起来。

　　相隔二千多年，没想到还是一样的配方。

　　难道……我们现在的音乐都是借鉴古时的。

　　火车车门打开，接着下来一队小队的秦军。

　　然后列车站出现，站在了车门前。

　　接着第一个露面的是一个轻年的面孔。

　　身材挺肥胖，不过肤色有了老秦人的那种黝黑。

　　但是身穿文士长袍,气质上来说,绝对不是武将。

　　“这是……戚继光？”

　　“楼上你不对劲,戚继光要是这么年轻,那不得返老还童了！”

　　始皇目光转向了下来的文士，向龙腾的观众们介绍道：“此人乃是我大秦的陈平，相信你们对他并不陌生，他的能力，他的所做所为你们也极为的熟悉！”

　　陈平！

　　那个损货！

　　我的天，竟然是这家伙。

　　“不对啊,陈平不是白白胖胖吗？史书又骗了我们？究竟还有多少是真的？”

　　“楼上别闹，陈平去大明打倭寇了，天天飘在海上，风吹日晒,不黑才有鬼！”

　　“就是,这叫黑吗，他的心要是挖出来,比这还黑（贼笑）！”

　　陈平下来之后,朝着始皇恭身行礼道：“陛下，戚大将军与胡少将到了！”

　　说完陈平转身看向了车门。

　　这时从车上下来了一个近五十左右的老将。

　　双鬓须白,灰发高高盘起，特地改了一个大秦军将们特有的歪邪发饰。

　　不过身上穿的却是大明的武将光明铠跟整套的衣服。

　　腰间别着大明的将军佩剑，整个精神而又威武。

　　不过秦饰明服，显得略有点怪。

　　谷凯</span>“臣,戚继光拜见始皇陛下！”

　　戚继光下来后，直接按大明的拜见方式参见始皇。

　　身后跟下车的胡守仁与戚继光一样的装扮。

　　显然是他们在来的路上已经商议好的。

　　入乡随俗,但是又要带有后世大明的特色，以便让二千多年的祖宗们瞧瞧大明精神。

　　“臣胡守仁拜见始皇陛下！”

　　这一下，龙腾的观众们终于分清谁是谁了！23sk.Com

　　也第一次见到了活着的戚继光。

　　“我大明战神戚少保！威武！”

　　“请把公频打在牛笔上！”

　　“我胡家祖宗守仁威武！”

　　“大明威武，大秦万年！”

　　无数的人纷狂呐喊。

　　抗倭名将呐！

　　见到活的了。

　　我堂堂龙腾横扫倭寇的名将。

　　大秦、大明、2090年的龙腾观众，三者在特定的时间段交织了。

　　下一刻，无数的打赏开始轰炸屏幕。

　　“跨越二千年，大明威武，大秦万年！”

　　“山省东平戚氏领族人三千前来报道，祝贺老祖入秦！”

　　“浙省临海戚氏领族人二千前来报道，祝老祖入秦！”

　　“闽省福清戚氏领族人二千前来报道，祝老祖入秦！”

　　这一刻，无数的戚氏还有胡氏子孙纷纷冒出来。

　　能相隔五百多年看到自己的祖宗英雄，谁人不激动，谁人不高兴。

　　这是光宗耀祖的大事。

　　屏幕中！

　　始皇听到了无数打赏的声音，他知道这不是给他的。

　　而是给眼前的这位臣子戚继光。

　　可见戚继光在后世的声望也是极高的。

　　“两位爱卿免礼！”

　　“谢陛下！”

　　戚继光与胡守仁双双收身回正。

　　始皇道：“二位爱卿一路远来，可还习惯！”

　　戚继光道：“多谢陛下关心，这一路过来，臣二人甚是惊骇。

　　对大秦之事，如梦似幻，从来没想过能相阁二千多年见到陛下！”

　　“更是在大明之时，未成想过，陛下便是千古一帝，是我们冒犯了！”

　　对于始皇，二人只有满满的敬意。

　　难怪可以指挥几十万大军攻灭倭岛。

　　难怪大秦的将士自信而又勇烈。

　　压根没将倭岛放在眼里。

　　因为他们是大秦的锐士，天下无敌。

　　这份自信与蔑视是一刀一枪杀出来的。

　　他们有资格藐视天下，雄霸四方。

　　始皇道：“千古一帝,不过后人笔墨而已。

　　且随朕进宫，朕已经命人准备好了接风宴,今日定教二位爱卿什么叫大秦,什么叫大秦的朴实洒脱！”

　　“陛下先请，诸位先请！”戚继光忙躬身又是一礼。

　　始皇率先出了火车,百官们也是一番客套。

　　内阁成员与元帅大将们并列，同邀戚继光与胡守仁二人一同出去。

　　其它百官置后。

　　毕竟，戚继光与胡守仁是今日的主角。

　　可不能冷落了他们了。

　　而且一个还是大秦的大将，一个是少将，攻伐大明倭岛的功臣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百七十五章祝老祖入秦免费阅读。https://xs.23sk.com 