    哈，正所谓吃人嘴软、拿人手短~

    一时间，她们的关系迅速拉升！

    凑和在一起，一边好奇的摸着猫娘的耳朵、尾巴，一边讨论取什么名字。

    苏白倒是闲了下来了。

    他打开地图看看，确定方位，准备去中心点。

    “嗯？？？”

    地图才刚看两眼，耳朵就听到了动静。

    抬眼一看，远处有东西在飞速过来。

    是玩家。

    再环视一眼，从四面八方都有。

    “嗖！！！”

    认准方向，驾驭飞剑疾驰而去。

    溜了溜了。

    苏白可没兴趣和这些家伙打架，毫无挑战性，打得无趣。

    “他在跑？！”

    “快！那个家伙不对劲！”

    “看到我们就跑……怕不就是你拿到的宝物吧？！”

    “追上去！”

    “你，追上去，我去山里一看！”

    “……”

    大伙儿眼力都还不错，倒是都看到苏白了。

    一时间，有许多追了上来。

    除非用技能，不然苏白也是不善速度的。

    小洛樱又赖在苏白怀里，所以，距离逐渐追上。

    “主人，要人家来嘛？”还没取好名字的猫娘媚声问道。

    一副跃跃欲试，要让苏白见识见识的样子。

    “哦？好啊，你来试试。”

    苏白点头同意。

    他还真有些好奇这猫娘的手段。

    “嗯。”

    点点头，猫娘站直看着逐渐追近的玩家。

    眼睑微敛，嘴角似笑非笑的挑着。

    身上逐渐展现进攻信号，锐气很强，攻击性十足。

    怎么说呢，许多人喜欢说‘攻’，以形容一些特殊女人的强大气场。

    现在，她身上就是‘攻’气十足，相当有‘大姐头’范儿。

    这也正和苏白对她的第一印象相同。

    是一只性格强势的御姐猫。

    当然，在苏白面前时，比较少见。

    只有在**苏白的时候，这种气息才会出现。

    其他时候，还是乖巧和御姐对半参。

    扯远了。

    当猫娘身上出现这些气息之后，她动了，尾巴骤然摆了一下。

    “嗖！！！”

    有数道清澈的光飞了出去。

    眨眼间，撞在了一只飞鹰玩家身上。

    而这只飞鹰，突然身体一抖，飞行姿势不对。

    “咔嚓！”

    在强大风力之下，翅膀骨折了。

    它痛苦的嘶鸣着，摔落下去。

    得益于耳朵灵敏，苏白听到了飞鹰翅膀骨折、惨叫的声音。

    一只鹰在空中飞的时候骨折了，这……

    啧啧啧！

    猫猫的能力有些强啊！

    这还没完呢。

    余下的玩家，有的飞行道具失灵了，有的腿抽筋了，有的被空气噎住了……

    有的被其他玩家砸中，有的被其他玩家落下时，扇了一个**兜子……

    反正就是花样百出！

    只要是到了一定范围，都不用出手，他们自个儿开始倒霉。

    没多久，后面的玩家就发现不对了。

    “他们怎么了？”

    “这是什么招式？！”

    “日……”

    “有点诡异啊！”

    “明明还隔着好几百米呢，怎么会这样？”

    “不对劲！”

    “……”

    玩家们有些惊慌。

    但，总归不是一般的家伙。

    所以，还是追了上来。

    而在让几十个家伙倒霉之后，猫娘的脸色变得有些苍白。

    她没说明，只是放慢了一些速度。

    可苏白看见了。

    “停下！”

    苏白拉停她，皱眉看着她，问道：“你怎么了？”

    “没事！没事！”

    猫娘的声音不知道为什么，有些奇怪。

    很低沉，但又感觉很激动。

    而且，她眼中有一种慌张、慌急的情绪。

    这状态不对啊！

    在苏白心中奇怪时，她又继续说道：“主人，我没事的！我还可以继续！我要帮主人！不要拦我！！！”

    说完，还在苏白怀里挣扎，想要出来。

    这很不对劲啊！

    表现太固执，看起来不太像是想证明自己的实力。

    这怪怪的，苏白说不出来为什么。

    “呃……”

    正要说话，猫娘突然干呃一声，眼睛一闭。

    竟然昏了！

    这……

    虽然气息平稳，但这太突然，苏白无法放心。

    “前面的，停下！”

    “跑什么跑？！”

    “人族，听到没有？老子叫你们停下！”

    “……”

    这种急切时候，后面的玩家还来吵闹！

    苏白皱起了眉头，说道：“你们看好她，奕暖接手飞剑。”

    “嗯！”

    “嗖！”

    当慕奕暖应声之后，苏白嗖的一声飞了出去。

    主动迎向那后方几百米外的那群玩家。

    “哗啦哗啦！！！”

    血气在凝出，顷刻形成一条‘血龙’，在苏白身上缠绕。

    第二次控制灭世血爆的力量，对于苏白来说，已经简单轻松了佷多。

    一个呼吸的时间，于苏白的拳上，已经缠绕了一条血龙了。

    散发猩红的光芒，照耀天际。

    天空中，瞬间充斥重压，令人心中发寒。

    远在几百米外的玩家们，也感受到了！

    不过，只有飞在最前面的家伙，小心防护自身。

    后面的，虽觉得不对劲，但心里还是觉得苏白没可能会打到他们。

    但下一瞬，他们立刻后悔了！

    “嗖！”

    苏白脚踩金光，瞬间纵横了几百米！

    眨眼间，来到了飞的最快的玩家面前。

    是一只飞狮！

    苏白贴脸来到它面前，它都没能反应过来。

    等它意识到，苏白的一拳已经砸过来了。

    而后……

    “轰！！！！！！！！！！”

    澎湃的修罗力量，沿着苏白力道的方向挥发出去。

    形成了粗大的血光长虹，于轰鸣声中，将所有尾缀的玩家覆盖。

    -4,196,087,604·暴击

    -2,098,043,872

    -2,098,854,312

    -4,196,143,561·暴击

    -2,098,047,802

    -4,196,124,245·暴击

    ……

    等血光散去，苏白没复活，因为不是全血爆炸。

    但就是如此，最低伤害也是……

    二十亿！

    所有被血光覆盖的玩家，是死得透透的！

    只有百米外的家伙，还能幸存。

    “滚！”

    “否则……死！”

    苏白浮在空中，冷冷喝道。

    不待它们的反应，说完就转身离开。

    这时，那些幸存着，但陷入震撼的玩家也回神。

    “嘶！！！”

    “！！！”

    “这……这……这怎么可能？！”

    “二十亿、四十亿的伤害！”

    “我的天啊！这人族！太恐怖了！”

    “肯定是他拿到了大秘藏！肯定是这样的，不然他怎么可能打出这么高的伤害！”

    “这……太恐怖了，没得打啊，追上去也是送死啊……”

    “可恶！竟然眼睁睁看着他离开……”

    “嘶……”

    “唉……真是快一步为王啊！能打出这么高的伤害，我们怎么争？”

    “……”

    不论如何不甘心，更多的玩家还是放弃了。

    毕竟秘藏虽好，但是灵化是当下最重要的事。

    【作者题外话】：【分分合合dr】打赏的88塔豆

    谢谢大佬，么么哒~

