
　　蓝小布暗自感叹，之前他以为给了一些鸿蒙生息给莫书雷，算是给了一个大恩惠给别人，现在看来，还真不是这样。

　　从本身价值来说，暗木碎片并不会比鸿蒙生息差，因为暗木碎片可以感悟黑暗规则。但一旦将暗木碎片养活了，那价值就比他给的那一些鸿蒙生息大多了。不过想要将暗木养活可不容易，首先要有完整独立规则的世界。这个条件他之前不满足，不过现在已经满足了。他的长生大道完善后，长生界的天地规则一样完善了，已是具备养活暗木的基础。所缺少的是一样东西，息壤。

　　只要有息壤，他必定可以获得一株暗木。

　　蓝小布小心的将暗木碎片保存起来，等他找到息壤后，养活暗木，就可以完整的感悟黑暗规则。蓝小布也知道，息壤这种东西可遇不可求，只能说是碰运气。如果真的可以找到息壤，估计莫书雷也不会轻易将暗木碎片给他蓝小布了。

　　收起暗木碎片后，蓝小布拿起了时间道卷。

　　当时间道卷被打开，时间规则的流动瞬间将蓝小布裹入其中，尽管此刻蓝小布还处于洞府之中，但他的身体已淹没在浩瀚的时间道则之中。

　　无穷无尽的时间碎片法则在蓝小布身周环绕，蓝小布不断感悟这些时间法则碎片，同时也在不断剥离这些时间法则碎片，然后构建出属于自己的时间法则碎片。

　　一道又一道的时间法则碎片在蓝小布的长生大道之下被构建起来，然后再化为完整的时间规则。

　　蓝小布的身体在时间法则之下从清晰到模糊，再从模糊到清晰然后再到模糊……

　　这一刻，在蓝小布洞府周围闭关修炼的所有人，都可以感悟到一种清晰无比的时间大道道则。

　　正准备进入太墟坟的值怡在感受到这种清晰的时间大道法则后，激动的整个人都颤抖了，这一刻，她也顾不得立即进入太墟坟，而是在蓝小布的洞府旁边占据了一个洞府，一边运转自己的大道周天，一边感悟时间大道。

　　为了感悟时间大道，值怡很早之前就寻找过许多时间晶石，只不过她从时间晶石中感悟的时间大道极为模糊，感受到的时间规则也是不怎么清晰，根本就无法形成属于自己的时间大道。此刻在蓝小布的洞府周围，她清晰的感受到了一种浩瀚无边的时间道则。这和寻常的时间大道似乎有些不同，似乎是一种全新的时间规则。

　　无论是什么时间规则，值怡都觉得足够了，只要她能彻底感悟其中的时间规则，那她回到离宙宫的时候，时间树就是她的。只要获得时间树，她将成为第一个有希望证道永生的存在。

　　时间渐渐的流逝，整个太墟殿广场都安静下来。

　　或者是因为蓝小布在这里闭关修炼，所有进出太墟坟的修士都极为守规矩。太墟殿广场也变成了一个临时坊市，之前因为太墟殿不允许在这里摆摊，现在太墟殿被蓝小布灭掉，很多修士都在太墟殿广场交易一些物品，久而久之，这里形成的临时坊市越来越热闹。加上又没有了困杀阵的禁锢，很多爱好自由的修士也来到了这里。

　　闭关中的蓝小布却睁开了眼睛，他惊喜的一挥手，空间似乎凝固起来了，不，是时间在这一刻静止下来。这一刻，蓝小布就感觉到自己完全可以握住这一方空间流淌的时间，随时可以让这些时间停止下来。虽然他还无法让时间倒流，在蓝小布看来，那只是时间问题而已。

　　长生道树上再次多了一道淡淡的道则，这是蓝小布长生道树上的第七道道则，时间道则。只是他的时间道则和开天道卷的时间道则是有些差异的，他的时间道则完全是构建在他的长生大道之上。

　　收起道韵，蓝小布打算去太墟坟继续寻找太川。

　　神念扫出去，蓝小布看见莫小汐和孔伏生都还在闭关，不过胡青葭却停止了闭关，修为稳固在了三转圣人，不仅如此，她似乎还感悟到了部分时间道韵。蓝小布清楚，这应该是受到了他的影响。

　　“青葭姐，恭喜你大道有成。”蓝小布感觉到胡青葭值得他叫一声姐，胡青葭为人很重情义。因为他帮了她一把，这次为了救孔伏生算是历尽艰险，差点将命都丢在了虚空之中。尽管秦絮兮和胡青葭是仇人，但在蓝小布心里，胡青葭和秦絮兮都值得他尊敬。

　　“小布出关啦。”听到蓝小布叫自己姐，胡青葭惊喜不已。她并不觉得蓝小布修为比她强很多，她就不能直接叫蓝小布名字了。论起修为，她的确是远远不如蓝小布，但论起年龄，她肯定比蓝小布大很多。

　　蓝小布点点头笑道，“小汐和孔兄都在闭关冲击下一个层次，你怎么没有闭关？”

　　胡青葭答道，“我因为前期获得了一些机缘，修为进步太快，所以准备沉淀一段时间。太墟殿这个地方非常适合我感悟大道，我准备再过一段时间就闭关冲击四转圣人。”

　　“可有方向？”蓝小布知道胡青葭的大道已不再是当初秦絮兮传授的东西，应该是她自己身上觉醒了一种远古血脉，她的大道和这远古血脉有关系。

　　胡青葭点点头，“本来我打算按照之前的想法去证道四转，不过现在我改变了主意，我在你闭关的时候感悟到了一种极为深奥的时间大道，我决定以时间证道四转圣人。”

　　胡青葭说出这个，是打算让蓝小布给她一些看法。

　　蓝小布听到胡青葭准备证道四转圣人，立即大喜说道，“青葭姐，我也建议你证时间大道。如果你四转可以以时间证道，我相信就算是你遇见了七转圣人，你也不惧。”

　　说话间，蓝小布拿出一个戒指递给胡青葭，“青葭姐，这戒指中的东西适合你证道四转圣人。”

　　胡青葭下意识的接过戒指，随即震惊的说道，“时间道卷？时间道晶?小布，时间道晶我可以要，时间道卷我不能要你的。”

　　蓝小布笑道，“青葭姐，你尽管拿去证道，时间道卷我过百年后就收回来。我相信以你的感悟，有时间道卷和时间道晶，再加上我对时间大道的感悟下，你必定可以得证时间大道。”

　　此刻胡青葭这才看见在蓝小布给的戒指中，还有一枚感悟玉简。她心里涌起万分感慨，和蓝小布相识的时候还是敌对，没想到，蓝小布却是她一生中遇见的最大度之人，没有之一。可以说就算是师父对弟子，也不可能来拿出时间道卷来。

　　“小布，你放心，有这些，我必定可以证得时间大道。”胡青葭肯定的说道，她没有说别的，但她心里已下定决心，如果将来小布争夺永生，她胡青葭必定冲在第一个。

　　“我打算进入太墟坟寻找太川，将来有任何事情，你都可以给我一道讯息，我的通讯珠是我自己通过空间道则炼制的，除非离开了这个位面，否则都可以收到你的讯息……”蓝小布点点头说道。

　　他已将时间道卷复制了几份下来，不过不是用宇宙维模构建的，而是用自己的神念复制下来，这种复制不会造成胡青葭手中的时间道卷消失。当然，也因为不是宇宙维模复制，他手中的时间道卷只能称之为小时间道卷。

　　就在这个时候，蓝小布居然看见了值怡，值怡在他的洞府外面，似乎在等着他有什么重要事情要说一般。

　　“你先去闭关吧，还有这枚阵旗你留着，如果我在太墟坟没有出来，有人威胁到你们，你可以借助这枚阵旗控制整个太墟殿的困杀神阵。这里的困杀神阵我修改过了，一般人还不能破掉这个大阵。”蓝小布拿出一枚阵旗递给胡青葭。

　　胡青葭接过阵旗，对她而言，现在最迫切的是闭关冲击四转圣人。23sk.Com

　　等胡青葭进去闭关，蓝小布走出护阵，疑惑的看着值怡正想说话的时候，值怡却急切的先说道，“蓝兄，我有你兽宠的消息了。”

　　“在哪里？”蓝小布赶紧问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九五九章 长生树的第七道纹免费阅读。https://xs.23sk.com 