    林肯对弗瑞所说的话全部都在瞎扯，但那又怎么样。

    人类乃至所有在地球上的生物的上限都决定他们无法完美的掌控空间宝石，更别提进入其内部的空间了。

    无法证伪林肯所说的话，弗瑞就只能将其当做真的来信。

    毕竟林肯可是将他带进去亲身体验过，这都不信的话，那弗瑞就不是多疑，而是偏执。

    弗瑞并不偏执，相反，只沉吟短短片刻，他就接受了林肯所阐述的‘事实’。

    放弃了对林肯过去这些年的经历已经对林肯能力的深入探究，弗瑞继续开口：“我会想办法将你的身份重新恢复到可用状态...”

    “不必了。”林肯抬手打断了他：“过去的身份就让他过去好了，我应该用一个新的身份来迎接和享受这个全新的时代。”

    弗瑞凝视着林肯，片刻后才微微点头：“好。”

    林肯并不担心弗瑞制造的身份和佐拉伪造的身份会发生冲突，佐拉人工智能的身份可不是摆在那里看的。

    发生在神盾局网络中的事情，几乎没有几个能逃得过他的监控。

    最后的结果只能是弗瑞为他制造出一个合格的身份，而佐拉给他另一个无懈可击的身份，这没什么不好的。

    解决了这些无关紧要的小问题之后，弗瑞终于将话题转移到了他真正的意图上来：“林肯，我需要你加入我们，来保卫世界的和平。”

    “关我屁事。”林肯不屑道：“如果真要维护世界和平，我建议你先冲进白宫和国会山把那里的人全部干掉，世界立刻就能和平下来。”

    “到时候如果没有和平你可以再来找我，那个时候我会很乐意送那些不愿意的和平的人去见上帝。你觉得呢？”

    正中要害！

    弗瑞觉得自己的心口被狠狠的捅了一刀，林肯的这个提议可谓是打到了弗瑞的软肋上。

    不带有立场角度的话，弗瑞清楚的知道这个世界上谁才是真正阻碍和平的国家和群体，他也知道林肯的话从本质上没有错误。

    但问题是，弗瑞他不可能怎么做！

    而既然弗瑞不愿意为维护世界和平牺牲小我，那么自然也无法劝说林肯牺牲小我，一切说服的依据都从根本上被瓦解了。

    毕竟，哪有自己不愿意牺牲却要别人上的道理。

    换成正常人面对这种指责和绑架或许只能气愤，但林肯不同，他不会无能狂怒，他可以当着所有人的面将绑架他的人砸成肉泥。

    林肯的脾性在对付浩克已经憎恶时已经展现的淋漓尽致，对虚无空间有过亲身体会的弗瑞更是知道那种压抑的环境下会让人变得极端。

    弗瑞知道，对林肯这种人来说，劝说向善没有丝毫用处，只会让人变得不耐烦，他只能希望林肯保留一点对象，别和那些反派站在一起。

    从目前这种请人找女人的行为来看，弗瑞认为林肯还是处于可控状态下的。

    这也许是他到目前为止唯一能确认的好消息，不知道是应该感到高兴还是感到悲哀。

    ...

    劝说计划大失败的弗瑞没有就林肯透露出来的一些事情进行更多的询问，他需要回去好好整理一下思绪，然后才能确定下一次的套话计划。

    赖掉了那一杯果汁钱后，吃定了大陆酒店不敢动他的弗瑞强行离开了酒店，留下沉默的酒保看着空空的酒杯。

    而在这时，那从宇宙魔方出现开始就已经在觊觎着林肯的目光才变得越发的赤裸。

    财帛动人心！

    对这些刀口舔血的杀手来说，只要利益足够大，冒生命危险这种事情就是日常，不能指望他们会聪明的知难而退。

    而且，随着一夜时间的流逝，有不少人已经知道了林肯就是那个敢以‘神’作为代号的萌新杀手。

    也许林肯在酒吧中展露出来的手段足以堪称神迹，但那些杀手坚信，这世上没有无敌的人，只有没有被发现弱点的人！

    （林肯：你们说的没错，但是得加上一句——这世上有无敌的超人。）

    林肯自认为自己是个不白嫖的好人，留下了接下来几天的住店钱以及嫖资后，看着那可怜的一枚金币，林肯不由得叹了口气，拍了拍吧台。

    “问你件事，知道怎么弄金币吗？”

    “很简单，一共有三种办法。”酒保停下了手里的动作：“第一种，抢其他杀手的金币；第二种，接受大陆酒店的任务委托；第三种，接受其他人的任务委托。”

    “对于一般人来说，第二种是更为可靠便捷的手段，但是你...”酒保看了看其他的杀手：“也许你走出酒店就能用第一种方式带回来更多的金币。”

    “不错！很靠谱的建议。”林肯哈哈一笑，将仅剩的一枚金币丢到了吧台上：“你的回答我很满意，给你的小费。”

    “多谢，先生。”收下金币的酒保很高兴，这玩意价值不低。

    ...

    离开酒店，林肯在出门的途中顺便经过了一下前台，即便过去了一夜加上一个上午，此时迎接林肯的依旧是那个老熟人卡戎。

    从口袋中掏出剩下的几枚金币，林肯点了点桌子：“住店时间延长，另外，加个钟。”

    “好的，先生。”卡戎点点头，手下金币，而后道：“加上昨天购买的剩余，你还可以住店七天。”

    “一周吗，那也差不多了。”林肯点点头就要走出酒店，但看了看周围若有若无聚集过来的杀手，又停了下来。

    “如果你有空的话，可以再帮我找三个，一个东方温婉、一个西方火辣，再来个嘴唇不要那么厚的黑肤，听说她们的皮肤比较细腻，感觉比较独特，我想试试。”

    “钱的话...”林肯指了指身后的人群：“等我从他们身上找到再给你。”

    卡戎：......

    看着林肯，卡戎生平第一次无语。

    明明被一群杀手围着，却还有心思再找三个风格迥异的美女，卡戎甚至怀疑，林肯上辈子是不是色鬼投胎。

    四个女人，这不得一整天都下不来床？

    太离谱了！这肾功能实在太令人羡慕了！

