    谁人不知，赵高是新晋当红九卿，前途无量。

    若是跟了他，必定发达。

    但是。

    李珏笑了笑，道：“大人说笑了，吕大人那边，我不好说啊。”

    这个时候，他直接把吕不韦拉出来当挡箭牌了。

    赵高皱了皱眉头，自己第一次拉拢人才，礼贤下士，竟然被拒绝了。

    小小的亭长，以为自己是谁啊！？

    襄平剑圣拒绝也就罢了，人家是无上大宗师。

    你一个亭长也敢拒绝？

    若非李珏方才出言救了他，就这一点，就要上赵高的死亡笔记。

    胡亥则是对李珏，有些高看几眼。

    在他眼中，无所不能的赵师傅都被那犯人给差点杀了，结果那犯人却因为李珏三言两语，就罢手等死。

    在小孩胡亥的眼中，李珏似乎比赵师傅还厉害。

    刑场。

    胡亥、吕不韦、赵高、廷尉丞、贾似真等人都来了，在监斩台注视着这一切。

    他们想要看着，襄平剑圣人头落地。

    吕不韦和赵高见到无法降服襄平剑圣，也都是想着杀了了事。

    甚至对襄平剑圣由爱生恨，恨其不死。

    李珏在处刑台，手持宝刀。

    襄平跪在脚边，从容赴死。

    他笑了笑，道：“死了我一个襄平，还会有千千万万个襄平站起来。”

    “只恨我实力不够，无力回天。”

    吕不韦等人冷哼起来，一脸不屑。

    李珏淡然道：“大秦统一，势不可挡，你这是逆天而行。”

    襄平道：“暴秦无道，你虽有无敌之力，却助纣为孽，不得好死。”

    这一刻，他也不忍了，指责李珏。

    李珏笑了，道：“助纣为孽？春秋战国战乱了几百年，即将大一统，结束战乱，这有何不可？”

    襄平剑圣道：“暴秦无道，统一天下，也会横征暴敛，民不聊生。”

    虽然他说对了，但是李珏却道：“那是以后的事，统一好过混乱。”

    襄平剑圣忽然道：“你是仙人么？”

    李珏愣了，道：“何出此言？”

    襄平剑圣道：“我已经是无上大宗师，再上该是什么，不是仙人？”

    李珏道：“我只比你强两个大境界，拥有二千五百年的功力，但是我觉得，我还不是仙人。”

    嘶。

    襄平剑圣懵了，倒吸冷气。

    同时也是庆幸。

    幸亏之前没有逃狱，否则怎么死的都不知道。

    李珏竟然有二千五百年的功力，比他的师父都强了。

    恐怖如斯。

    午时三刻已到。

    吕不韦亲自监斩，扔下了监斩令。

    襄平剑圣似有所感，看向了人群，其中就有一个人影，戴着斗笠。

    那个人，正是与他齐名的剑圣盖聂。

    隔着人群，他微笑道：“对不起，玷污了与你的决战。”

    随后慷慨赴死，趴在断头桩之上。

    李珏手起刀落，襄平人头落地。

    见着这一幕，吕不韦等人才是长出一口气，打道回府。

    李珏也是获得了襄平剑圣的生平。

    此人生平十分丰富，毕竟活了几十年，又是剑圣，可谓是见多识广。

    襄平剑圣十分优秀，燕国人，抓周的时候抓着木剑，从小爱不释手。二岁之时拿铁剑，三岁已经能手持铁剑与村里野狗较量。

    到了五岁的时候，他的剑法已经比很多大人都厉害；到了七岁，他已经是方圆十里，有名的小剑客。九岁的时候，成为武道九品，十二岁成为真人，开始名动天下。

    也因此他自认为天下无敌，开始仗剑走天下，想要行侠仗义。结果才出山，就遇到了一个白胡子老头。那老头也会用剑，他与老头较量，直接被老头以木枝代替剑，将他撂倒。

    襄平剑圣知道遇到高人了，直接磕头拜师。老头执拗不过，见他也有天赋，直接收为弟子，带在身边，行走江湖。随后传给襄平剑圣两套剑法，一套无影剑，一套御剑术。

    无影剑法还好说，襄平剑圣耗费二十年的时间，就练到了大成。但是御剑术，从十二岁开始，修炼到六十岁，也不过是入门而已。

    并非襄平剑圣天赋不行，而是他没有仙缘。他的师父告诉他，想要修成御剑术，就要有仙缘。否则，修为再强大，也是徒劳无功。

    襄平剑圣不信邪，凭着努力，才修炼入门。而他在这一段时间之内，也是将修为给提升到了大宗师境界。并且遇到了荆轲，将之收为弟子，传授无影剑法和御剑术。

    可惜荆轲也没有仙缘，无法学得御剑术，只是将无影剑修炼了个小成。最后被太子丹游说去刺杀嬴政，最后身死道消。

    襄平剑圣少时离家，老时得遇荆轲，视为己出。荆轲死了，他不想报仇，只想完成荆轲的心愿，也来刺杀。不过他知道嬴政不好对付，就策划了南北剑圣对决，刺杀来观战的公子。

    不管是谁，杀了就行。没想到，最后还是失败了。

    襄平剑圣临死的时候，只是后悔，没有好好地跟随自己的师父修行，否则耗尽一生，也要将御剑术修炼到大成。

    到时候以大宗师，都可斩无上大宗师。

    查看完襄平剑圣的生平，李珏脸色凝重，因为他已经看到了襄平剑圣的师父容貌。

    面容丑陋老朽，前额头突出，身形佝偻有些驼背，穿着麻布衣。

    对于天文地理，历史算数，剑法刀法阵法，无所不能，无所不会，仿佛是行走的百科全书。

    那个老朽也自报家门，正是大名鼎鼎的鬼谷子！

    鬼谷子自称活了八百多年，曾与扁鹊论医道，也亲手教出苏秦张仪两位嘴炮，更是带过白起和孙膑这些军师天才。

    毕生所求，不过是成仙。

    所作所为，都是为了追求不同的成仙之道。

    但是。

    都失败了。

    如襄平剑圣那般，他鬼谷子，也没有仙缘。

    李珏叹息一声，连鬼谷子都没有成仙，这世上，真的有仙么！？

    嗡。

    此时。

    阴阳生死卷铺张开来，斩杀襄平剑圣所获功德，兑换的奖励，也随之而来。

