    第495章 猫女孩（三）   

    第二天，秦风到医院的时候，许明教授已经在秦风的诊室等候多时了。

    

    “小秦医生，那个患者现在在哪？”

    许明有些急迫的问道。

    

    许明已经在精神领域钻研了很多年，只不过这么多年的积累，让他已经触碰到了精神疾病领域的天花板。

    

    这个天花板已经不是人力能够去解决的，就跟一些疾病无法被治愈，并不是医生不给你，而是科技手段还跟不上，换句话说，就是没有新的科研成果，没有划时代的药物，没有影响领域发展的学术发现，许明想要更进一步是很难的，   

    纵向发展不行了，许明这些年精力都是放在了横向的研究上，试图研究出新的病症，从而得到突破。

    

    研究完抑郁症，又去搞妄想症、精神分裂等等。

    

    这么多年的研究，已经让他将所有能够遇到的精神疾病病例都遇到了一遍，很难碰到一个他从来没有见过的病例。

    

    所以，昨天秦风跟他说了以后，他要不是手头的病人还没看完，他昨天就直接过来了。

    

    “许教授，我现在带你过去。”

    秦风道。

    

    两人直接来到猫女孩的病房，此时患者的母亲正坐在床头，看着床上的女儿发着呆。

    

    看到秦风两人进来，连忙站起身。

    

    “秦医生，这位是？”

    

    “这位是我们医院的对精神疾病很有研究的许明教授。”

    秦风解释道。

    

    “喵！”

    

    轻声的喵叫声，将三人的注意力都吸引了过去。

    

    许明教授推了推镜框，充满兴致的看着床上醒来的小女孩，小女孩目光在秦风和自己母亲身上转悠了一圈，然后眼中满是敌意的盯着许明。

    

    许明有些不适，毕竟被一个人用猫的眼神注视着，换谁都会害怕。

    

    “她对自己的母亲没有敌意，我能理解，可是为什么对你也没敌意，你对她做了什么？”

    许明好奇的问道。

    

    秦风也是发现了这一点，昨天的时候，小女孩对于自己还是有敌意的。

    

    难道是昨天自己模仿猫叫，让小女孩觉得自己是同类了？

    

    “小秦医生，你去按照我的要求，给患者做一个检查。”

    许明安排道。

    

    秦风点了点头，因为小女孩对于自己没有排斥，要是换做许明上去做检查，小女孩百分百会暴走伤人的。

    

    十几分钟后，检查做完。

    

    “许教授，有发现不？”

    秦风满头大汗的问道。

    

    给小女孩做检查的时候，秦风也不太轻松，因为小女孩的目光一直注视着自己，甚至还有些亲昵的蹭着自己，让秦风有些不适应。

    

    “太像一只猫了，这完全就是没有见过的一种精神疾病啊！”

    许明目光有些晃神道。

    

    “患者的心电图什么都做了吗？”

    

    “做了，并不是心肺疾病影响了神经系统，她的各项身体数据都是很正常的，唯一不足的地方就是有些营养不良，这是因为她不吃普通的食物导致的。”

    秦风解释道。

    

    许明又问了几个问题，也跟秦风一样陷入了迷茫之中。

    

    没办法，许明只能拉着患者母亲出去聊一下。

    

    秦风想要出去，却发现自己的衣服被紧紧小女孩拉住。

    

    “我没病，不要告诉我妈妈。”

    

    秦风诧异的看着小女孩，可是小女孩说完这句话，又变成了猫的样子。

    

    这到底是怎么回事？

    

    小女孩母亲不是说小女孩猫化期间不会说话吗？

    难道是患者迫不得已才假装自己是一只猫？

    

    可是一个十一二岁的小女孩，哪有这么强的表演能力，秦风感觉自己有些头绪的大脑，瞬间又被打乱。

    

    许明带着患者母亲走进来，走到秦风身边问道：“有没有什么办法让我可以跟小女孩交流？”

    

    秦风指了指身上，许明发现秦风居然没有穿白大褂。

    

    “你的白大褂呢？”

    

    “丢在办公室了，因为我怀疑以前患者看病的时候，可能是有医生做了违规操作，所以患者对于穿白大褂的人是有警惕心的。”

    

    突然许明将身上的白大褂脱掉，扔到一旁的助手手中，然后拿起患者的病历单看了一眼，上面是有治疗记录的。

    

    “咦，居然是他们给这孩子做的治疗记录。”

    

    “这几个医生您认识？”

    秦风问道。

    

    “认识，都是我当年的学生，性格好，也很有天赋，应该不会做出违规操作。”

    许明道。

    

    这就是行业泰斗的影响力，门下学生遍布各大医院。

    

    这家人并不缺钱，所以去的医院都是三甲医院找的是主任级别的医生，那些主任都是许明的学生，可想而知。

    

    这让秦风想起了何老，恐怕何老在介入这一块应该跟许明是一个水准的。

    

    “唉，不过她妈妈是一个好母亲，很多的精神病人，家里人虽然不说，但是心里还是有抵触和厌恶的，根本不会这样去照顾。”

    许明见过的精神患者和家属较多，颇为感叹道。

    

    精神疾病本来就是跟情绪洗洗相关，如果能够得到家人的关系和支持，对于病人的治愈和恢复也是有至关重要的作用。

    

    “是啊，自己女儿都这样了，她还能一点不排斥，这样去宠爱。”

    看床医生跟在秦风两人身后，看着坐在一旁抱着自己女儿的患者母亲感叹道。

    

    秦风没有说话，因为刚才小女孩跟自己说话了，证明这种宠爱，极有可能是不被小女孩接受的。

    

    “我好像明白了。”

    秦风恍然大悟道。

    

    许明诧异的看着秦风，“你明白什么了？”

    

    “你看她们，有没有发现不寻常的地方。”

    秦风小声道。

    

    许明和看床医生看了过去，仔细打量着，看床医生摇头并没有看出什么。

    

    但是许明作为老教授，也皱起了眉头。

    

    “作为母亲，对于自己女儿似乎有点过于宠溺了。”

    许明对于人的情绪还是很了解的，特别是肢体和表情语言上面。

    

    毕竟作为一个精神疾病的专家，那些精神病人很多说话都是口齿不清，只能凭借肢体和表情语言去判断。

    

    “对，就是这样，正常来讲，孩子生病，母亲是不会这样宠溺的，虽然会关心，但是更多的是关心病情和孩子的身体，而不是将孩子紧紧抱在怀里宠溺。”

    秦风压低声音道。

    

    

