    回头看了一眼床上，自然没有任何颜色的雾气。

    夕阳即将被地平线吞没，那最后的一缕金色也被夜幕侵蚀，整个世界尚且还没有昏暗下来，只是亮起的灯光已经点缀城市，宣告着夜晚的到来。

    陆绊起床之后，收拾衣服，下楼吃外卖。

    经历了一番冒险，陆绊完全可以偷一会儿懒，点一个外卖，既能让店家免去收拾桌面和碗筷的劳作，又能让外卖小哥接上一单。

    但是陆绊拒绝。

    陆绊最喜欢的就是在可以外卖的情况下堂食，对于陆绊而言，堂食不仅仅意味着能够吃上热乎乎的饭菜，更重要的是可以体会饭菜里的人情味。

    饭馆里的众生百态，对于陆绊这样的创作者而言，就是最好的素材。

    更何况，陆绊去的是炸串店。

    炸串这种东西，就和烧烤差不多，一旦外卖，就失去了灵魂。

    他点了炸火腿肠，豆腐香菜卷，兰花干，猪肺，裹了面糊的小牛肉，还有一根炸香蕉。

    在陆绊小时候，经常会有推着手推车的小贩在学校门口买类似的炸串，成为了他记忆里的味道。

    比如火腿肠这种东西，普通吃和炸过之后吃，味道是绝对不一样的，想象一下切了花刀的火腿肠，在高温的油锅里滋滋作响，那些切开的部分逐渐翻开，最后捞起来，刷上辣酱，送入口中的味道。

    哪怕过了多少年，陆绊也记得。

    他一边吃炸串，一边看着今天的新闻。

    江城本地新闻的头条自然是昨天晚上的小规模地震，按照地震局的说法，这次地震的强度不大，但震源很浅，再加上南华私立仁济医院的爆破拆迁波及到了隔壁的商场，所以有人猜测，是爆破引发了地震。

    一时间，有关爆破大楼到底能不能引发地震的讨论在社区里蔓延起来，各种人用小学，初中，高中，大学的物理地理知识来论证自己的观点，倒是南华私立仁济医院的事情变成了次要事项。

    可能这也是有水军在控评吧！

    陆绊不懂得互联网的黑暗。

    “说来，那一位母亲到底是谁？”

    他忽然产生了一点儿疑惑。

    很明显，赵公平院长的仪式应该是想制造出一个能够容纳异域怪物的空间，也就是这间医院，然后利用一位孕妇，将怪物转移到孕妇的体内，由她来孕育诞生。

    这名孕妇是偶然找到的？还是说本身就有特殊性？

    他编辑了一下信息，给何有乌发过去，想让他查找一下在医院建成那一年前后有过怀孕检查记录的妇女的资料，调查其中的失踪者或者因为难产而死的母亲，陆绊认为，那名可怜的母亲，应该就是其中之一。

    【何有乌】：你又有什么新发现？

    【一动不动】：是这样的，我长辈有个女儿，她当年被人骗了怀孕了，然后在江城想偷偷将孩子生下来，可是最后不知道去了哪家黑医院之后去世了，这位长辈现在年事已高，我想帮他弄明白这件事。

    【何有乌】：没想到还有这样的缘由，放心，我肯定帮忙！

    陆绊关掉对话框。

    为了调查这件事，平日里这么诚实的自己竟然不得不说谎，陆绊感到十分愧疚，所以决定再点一杯奶茶，让身体摄入过多的糖分来惩罚自己！

    酒足饭饱，陆绊回到了自己的屋子。

    刚上楼，还没开门，陆绊就听到门里面传来了咚咚咚的撞击声，像是有什么人正在里面试图逃出来般猛烈撞门。

    他愣了愣，想了想，还是不爬出去影响市容。

    陆绊打开门，看到客厅的门口附近，好像有两团雾气正纠缠在一起，你来我往，战况极为胶着。

    直到陆绊关上门，两团雾气才迅速消散，只有空荡荡的昏暗的客厅。

    “是不是应该买个电视在客厅放着？”

    陆绊想了想，以前不讲究，是因为这是租的房子，来得快去得也快，指不定哪天就被房东赶走了。

    现在，这房子他买了下来，也算自己的甜蜜之家，是应该好好装修装修了。

    “这里放个沙发，这里放个电视柜，这里再弄台游戏机，桌子也可以换新的......”

    陆绊规划了一下，准备明天去家具城采购。

    主要是家里这么多人，陆绊不在的时候就知道相互吵闹，要是给他们看看电视应该就能安静下来了，陆绊以前对付小孩子就是这么干的。

    回到电脑前，陆绊的桌面图标扭曲，变成了系统文字的模样。

    【职业发展任务】

    【崭露头角的你应该趁热打铁，叫好又叫座才是你的追求，请致力于创作，成为一名被众人铭记的创作者吧！】

    【任务要求：制作一部电影】

    【任务要求：获得千万票房】

    【任务要求：在任意大众电影节中获得奖项】

    【“你能不能站着就把钱给挣了？”】

    “啧啧。”

    陆绊看到任务说明的时候，就有一种果然如此的感觉。

    要知道，在目前的情况下，陆绊想要弄一部几百万收益的电影应该问题不大，靠着之前的积累名气也能完成，就算完不成，还有宋云嫣可以薅......可以兜底。

    所以，要让任务完成起来有难度，毫无疑问得增加收益之外的评判标准。

    “电影节的奖项吗......”

    电影节听起来像是过节，实际上也是过节。

    正经的电影节，除了电影展览，播放，艺术交流之外，更重磅的就是电影奖项的评选，比如欧洲就有三大电影节，只要在这些电影节中的任意拿了奖，就足够吹嘘一辈子，被人尊称一声大导演。

    当然，电影节也有小有大，全球大概有七百多个电影节，重要一些的有五十多个，按照分门别类来排也有好多分支，任意大众电影节的范畴很广，倒是不用愁赶不上时间。

    只是，这些电影节很多就不能只靠钱来解决问题了，或者说，钱不够是没办法解决问题的。

    陆绊看了看任务期限，四个月，不长不短，对一部烂片来说，三天就能拍完。

    而过段时间就是年末，这个时间段，电影节和评奖的数量不多。

    他决定看看有什么电影节是自己能参加的。

    *

    两万推荐票加更3/3

