    苏茵捂着自己的脑袋。气呼呼的道。

    “好了。不管他们，我们去健安堂。”不过苏乾没有继续说什么，他吃掉了最后一口的棉花糖。然后便是当先行去。

    “哥。等等我呀。”苏茵快步跟了上去。

    小兰子也在后面跟着。

    苏茵跟苏乾默默走了一会儿。偷偷看了苏乾好几眼。

    “我说四妹，你为什么用这种目光看我？”苏乾自然也感受到了。不由无奈道。

    “三哥，你真的没事吗？”苏茵一副小心翼翼的样子。

    “我能有什么事？”苏乾反问道。

    “牧月姐姐她……”苏茵欲言又止，还是说道：“三哥，这是她没有眼光，她一定会后悔的！你别伤心，以后你还会遇到更好的……”

    她说着。

    “……”苏乾一脸无奈。原来在苏茵的眼里，他已经变成了一个感情受挫的伤心人。

    “不是有句话吗？天涯何处无芳草，大丈夫何患无……”苏乾还没有说话呢，苏茵就继续絮絮叨叨地说着。

    “四妹。”苏乾也不由一下子停下了脚步。转过头来，认真看着苏茵。

    苏茵也跟着停下了脚步。

    “我跟你再说一遍。我并没有喜欢闻人小姐闻人牧月！上次我不是说过了么？在碧泉山庄我就已经跟她表明了没有往这个方面发展的意向。你忘了？”苏乾问她道。

    “没忘。从碧泉山庄回来的时候。你是这么说过。”苏茵闻言也是点头道。

    “嗯。所以，闻人小姐寻找自己的幸福什么的，都是她的自由……这并不关我的事情。我也不会因此而伤心。你明白？”苏乾再次跟她强调道。

    “哦哦？这样啊？明白。”苏茵闻言想了想点头道。

    “嗯。事情就是这样。明白就好。走吧。”苏乾说清楚了。继续向前而去。

    苏茵也跟着他。

    不过过了一会儿。

    苏乾却还是感觉到苏茵仍旧用那种奇怪的、同情的、看可怜人的目光看他。

    “四妹，你干什么？”苏乾气得不由再次停住了脚步。

    “哦，没什么。”苏茵道。

    “不要继续用这种同情的目光看我。现在你哥哥我并不是求爱被拒好吗？至始至终，我都没有向闻人小姐表达过丝毫的求爱之意。”他不由再次解释了句。

    苏茵看了看苏乾。表情还是有些怀疑。不过明显相信了一些。

    “不过三哥，就算你不喜欢牧月姐姐，可是，关于你跟方寒玉以及牧月姐姐之间的三角关系，现在可已经在江陵传播得很广了。如果最后牧月姐姐跟方寒玉……”苏茵继续说道：“我想，到时候，免不了全城的人，都可能像我刚才这样想哦？”

    “这……”苏乾闻言也是一愣。

    “你说是不是这样？”苏茵继续道。

    “好像是。不过，他们怎么想，我也管不了。但是你。不要这样。”苏乾道。

    “为什么？”苏茵道。

    “那么多人我哪里在乎得了？只要我在乎的人不要这样误解我，那就好了。”苏乾道。

    “我是你在乎的人么？”苏茵闻言眼眸微颤问道。

    “废话。你是我妹妹呀！傻丫头！”苏乾无奈道。

    “嗯。”苏茵满足地笑了笑。

    接着，二人继续往健安堂而去。

    “不过三哥，牧月姐姐哪里不好啊？出身城主府，知书达理，落落大方，性格也好。而且最主要是身姿不凡，面貌较好，可是我们江陵出了名的美人啊。不知道多少公子哥求都求不来。你却不喜欢？好奇怪呀？”不过苏茵还是跟在他身后继续问着这种问题。

    “四妹，我们可以不要继续谈论这个话题了么？”闻言，苏乾亦是不由苦笑道。他也不想继续解释来解释去的了。

    “霍~！”不过他这么一说，苏茵又是继续一惊一乍起来：“看吧。你果然还是心伤了！”

    她道。

    “……”苏乾无言以对：“别乱讲了。”最终他只得无奈道。

    “三哥，有时候，我真的怀疑你是不是不喜欢女子？”最后苏茵还继续小脑袋靠近苏乾，悄悄地对他说道。

    苏乾低了低头，看见她灵动的眼。此刻的她，眼如明珠，唇如温玉。显得尤其可爱，让苏乾都是心中一颤。

    他一只手盖在她的小脑袋上，无奈地将她的脑袋推开出去。

    “四妹，别闹了。大街上呢，大庭广众，不要靠得这么近。”苏乾赶紧道。

    “呀。我的发饰又乱了。”苏茵又叫道。

    这般打闹了一番。

    随后，终于没有再次发生事情。沿途虽然还是有不少人指指点点议论纷纷，不过，苏乾跟苏茵跟小兰子三个人，总算是到达了健安堂。

    健安堂里。秦木婉正在进行义诊。

    见到苏乾跟苏茵来了。也是跟他们说了两句话而已。便是自顾自给人看病了。苏茵从小也是跟着秦木婉学医的。因此，她很快也进入了义诊的节奏。苏乾被他喊过去当助手。

    苏乾虽然炼药很厉害，制毒也很厉害，并且，他对于医术，也是懂一些。不过，他并不算厉害。只是半吊子。

    因为炼药是炼药，制毒是制毒，但是医治，就是另外的一门艺术。人体很复杂，各种疑难杂症也很多样。因此，炼药师并不等于医师。不过因为炼药师是服务于气功修行者的。

    而很多修行气功的，都是贵族，有钱人等等。因此，炼药师很值钱。特别是厉害的炼药师靠炼药就可以赚很多钱。这也是之前苏乾在琳琅阁里可以那般的缘故。

    不过此时，他却乐于当苏茵的助手。

    他们三人与建安堂的一些人就这么忙着。中间没有出什么事情。都是普通的小病。

    可就在这时。在医治一位中年农户时。

    “三夫人，这个病，所用的药，价值……我们这几日义诊。已经花费不少。现在这种病，需要花费的价值不少，虽然我们健安堂可以低价进货，不过现在，我们是义诊。”一个健安堂的工作人员将秦木婉叫了过去。他们悄声说着。

    健安堂不可能无底洞一样进行义诊。碰到花费很大才能救好的，他们只能放弃，表示无能为力。那中年农户乃是家里的顶梁柱。但是无奈，这个病医治花费不少。他们没有办法，今日听说建安堂这里义诊，这才前来。

    秦木婉本来很想要帮助他们。可是现在，她也无奈。

    “他们的药费，我来出。”而后，苏乾不由出声道：“给他用药吧。”

    苏乾道。

    “乾儿？”秦木婉亦是一惊。

    那健安堂的人员亦是疑惑的眼神看着苏乾。苏乾用的银钱，还不是从家族拿的？

    不过就在这个时候。

    “三娘，这是一万两银票。你拿着。作为继续义诊的花费。”苏乾道。他伸过去银票。

    “这……”秦木婉呆住了。

    “您放心，这是我自己的私房钱。不是从家族拿的。”苏乾解释道：“既然是义诊。也是为我苏家积德。您无需推拒。”

    他道。

    “行。那我就替那些穷苦人谢谢你了。”秦木婉道。

    “三娘，你言重了。为苏家积德罢了。再说，碰见了，也无法视而不见。”

    是的，苏乾也知道，世间穷苦之人那般多，他也无法全部救助。但是遇见了，也只能出一份力。

    这些穷苦人，活在底层，没有资源。他们没有修炼气功的好法门，也没有什么天材地宝，自然一代代都如此穷困。练气功的第一阶段，是养气。这一阶段需要精血旺盛才行。而这意味着需要吃很多大补之物。

    但是大部分穷苦人都不行，没有这个条件。当然，还是有一些寒门子弟，天赋异禀，虽然吃得不怎么样，但是照样气功非凡。不少出名的强者，是如此的。不过这些，都是特例。

    很快。

    义诊就进行到了日触西山的时间。

    “这位公子，谢谢，谢谢您。您的大恩大德。我们没齿难忘。”而后，那中年农户的妻子农妇给苏乾道谢道。他们都知道了。是自己的缘故。苏乾见此不由朝着秦木婉看去。肯定是她说的。

    苏乾表情也不由无奈。他本来是想低调的。

    “跪下！”同时，那农妇还让她的小女儿跪下了。

    几人齐齐向苏乾道谢。

    苏乾只得将他们一个个拉起来。

    闹了一会儿。

    事情才散去了。

    “呼。总算走了。”苏乾也不由长出了一口气。

    “三哥。你哪来的那么多钱的？”便在此时，苏茵凑了过来，神秘兮兮的问他道。

    “不告诉你。这是男人的秘密。”苏乾一愣，不知道如何回答她。毕竟自己会炼药的秘密，现在公布出来，好像有些突兀。只得神秘兮兮地道。

    “小气！”苏茵气得噘嘴道。

    这一日的下午。

    苏乾就跟苏茵她们一起，就这么在平淡地忙碌之中度过了。

    等待义诊结束。

    “三哥，你感觉怎么样？”苏茵问他道。

    “什么怎么样？”苏乾奇怪道。

    “心情啊。今天下午的心情，怎么样？”苏茵看着他道。

    “嗯。好像，还挺开心的。”苏乾仔细回味了下。虽然很平淡，很忙碌，可是挺开心的：“四妹，我知道今日你是故意带我出来散心的，谢谢你。”接着，苏乾也认真地看着苏茵的眸子道。

    “嗯。我知道，小鹿子的事情，三哥你一定很伤心。可是，我也不知道怎么安慰你。不过，我以前在南陵的时候，有个阿婆告诉我，人要是不快乐的时候，想要快乐，就去做好事。付出，你就会快乐了。做完好事，你就会神清气爽了。”苏茵笑得很温暖：“后来我心情不好的时候，就这么做。结果发现，真的挺有用的呢。”

    她道。一番忙碌下来，让她的气血流转，脸颊现出来淡淡的粉红。让少女的腮显出来诱人的透粉。

    “付出，就会快乐？”苏乾闻言一愣。

    “是啊。阿婆就是那么说的。”苏茵道：“怎么样，三哥，做完好事，你的心伤消散了不少吧？”

    她道。

    此时日触西山，正要坠下。一缕缕残余的黄昏光芒洒落下来。苏乾的眼，透过残霞，看向她黑遂清澈的亮晶晶的眸。

    这一年，站在他面前的这个少女，有着一双最好看的眼睛。

    “三哥。你，你一直看着我干嘛？”不过，苏乾的凝视，却是让苏茵的脸颊再次刷上一层粉霞。

    “没什么。只是突然发现，有点小看你这个小丫头了呢。”苏乾回过神来，不由笑道：“居然说出来这么有哲思的话语。”

    “哼哼。你这回知道了吧。”苏茵闻言顿时便是骄傲起来，她挺了挺胸说道：“再说，人家已经不是小孩子了好吗？所以，以后你没事的时候，要常常听我的教诲！”

    她做出来一副为人师长的模样。

    “我要听你教诲？没大没小，我是你哥！”不过苏乾再次敲击在了她的脑袋之上。

    “呀。痛！”苏茵再次气呼呼地叫起来：“都说了多少次，不要打我的头。”

