
　　门外伙计进来：“陈公公，门外高丽王的使者到了，说有礼物要送给您。”

　　陈玄兴趣缺缺的摆摆手：“礼物？入库吧！做好登记就行。”

　　伙计脸色为难的说道：“陈公公，对方送来的是大活人，这怎么入库？”

　　陈玄愣了一下：“给太监送女人？高丽王心里都在想什么？莫不是耍笑洒家！”

　　伙计脸色更为古怪：“陈公公，高丽王送来的不是女人，是男人，一个个膘肥体键……”

　　陈玄眯着眼睛，这高丽王不会以为自己好那一口吧？

　　陈玄想想对方不至于无头无脑的送一批男人给自己消遣：“去把使者喊来！”

　　不一会使者朴一生匆匆进来：“下国官员朴一生见过上国天使大人。”

　　陈玄摆摆手：“免礼吧，说说，你们送男人过来是什么意思？”

　　朴一生开心的说道：“陈公公，这些可不是一般的男人……”

　　陈玄没有兴趣的样子：“有多不一般，咱在大明什么新鲜花样没见过，咱家不好这一口！”

　　朴一生不解的问道：“不是，史院正说陈公公您爱好美食，所以高丽王特意送来御厨六名，陈公公竟然不好这一口，那下臣这就把人领回去……”

　　陈玄立刻眼睛放光：“等等，御厨！好东西，快让他们上来，咱家正好用得着他们。”

　　朴一生虽然不知道陈玄哪根筋搭错了，一会要一会不要的，不过既然现在陈玄要人，他自然要把人喊上来。

　　高丽并不是全国都是汉语，之所以一直以来无论是史可法，还是陈玄，或者曹变蛟都能跟高丽人无障碍交流。

　　完全得益于高丽王室贵族和官员把汉语作为必修课。

　　显然御厨这种职业，既不是贵族也不是官员，所以这些人上来之后朴一生就成为了翻译。

　　陈玄高兴的说道：“今晚我有一场重要的宴会，要宴请大明来的高丽总督，你们既然是御厨，可有什么好菜拿手菜介绍一下。”

　　六名御厨听完翻译之后，其中一个领头的上前：“前轱辘不转后轱辘转……炕上思密达。”

　　朴一生翻译道：“陈公公，这位是御厨领班，他说，既然是大明来的贵客，王室和礼部自然有礼仪，所做的菜品都是按照礼仪记载分毫不差，这样才能表达……”

　　陈玄摆摆手：“行了，告诉他，我这是私人宴请，上次你们王宫举行的御宴真心不怎么样！

　　曹总督是个武将，吃饭不讲究，就是大碗喝酒大块吃肉，你们上次那些都不行！给我搞一点能难得出手的。”

　　几个御厨自然不敢有意见，陈玄干脆说道：“这么着吧，你们六个人每人做两道拿手菜，今天谁的菜让我满意了，谁以后就是你们的领班，谁的要是不满意了，那你就打下手配菜吧！”

　　六人听罢立刻躁动起来，相互打量着身边的其他人，心里算计着对方会做什么菜，自己又要用什么打败别人。

　　安排完御厨，陈玄打量了一眼朴一生：“你除了送厨子还有其他事情么？”

　　朴一生连忙笑着说道：“没事，没啥事……”

　　陈玄嗯了一声挥挥手：“那就不送了，提我谢谢高丽王的热情，再见。”

　　看到陈玄往里走，朴一生急了：“陈公公，有事……下臣有事要求陈公公。”

　　陈玄回头又坐在圈椅上，找一个舒服的姿势半躺着：“我就是说无事献殷勤，说吧，什么事情。”

　　朴一生尴尬的拱拱手：“今天曹总督刚到高丽就问起我高丽坚壁清野之事进行的如何。

　　高丽国小力微，建奴入侵这一线，粮食产量占到全高丽的两成，要是提前收割，到时至少百万百姓因此无粮食果腹。

　　闻听陈公公跟曹总督乃是好有，所以小臣想请陈公公帮忙美言，宽限我们十几天时间，让我们尽量多收一点粮食。

　　下臣带高丽百万百姓，跪求陈公公怜悯……。”

　　陈玄摸摸下巴：“你们傻呀！”

　　朴一生一愣惊讶的看着陈玄，自己求对方，对方为何还要骂自己？

　　陈玄看着朴一生疑惑的样子，呵呵一笑：“我说你们傻当然是有原因的。

　　这第一，建奴打高丽，其行军速度是谁决定的？是你们高丽呀！

　　想收粮食，你们为啥不在鸭绿江边奋力抵抗，只要抵抗十多天，粮食不就收完了么？

　　再有，让你们坚壁清野，挖断道路，拆除桥梁，凿沉船只，尽可能的拖延建奴的行军速度。

　　这是为了什么？除了为了消耗建奴的粮草外，也是给你们防御留够时间呀！

　　只要你们认真按照这个来做，建奴一个月也到不了汉城，你们有的是时间收粮食！天籁小说网

　　机会这个东西，从来都不是人家给的，是靠自己努力争取的！”

　　朴一生眼睛一亮，这陈玄一番话说完，他顿时有种茅塞顿开的感觉。

　　是啊，这么简单的问题，为啥大家都没有想到？

　　仔细一分析，他又不禁苦笑，不是没有人想到，而是根本没有人想到高丽能做大罢了。

　　当初三万建奴横扫高丽的事情就像发生在昨天，而这次建奴号称十万，高丽根本没有想到自己能挡住。

　　大家都觉得，这挡住挡不住，就看大明爸爸的支持力度了。

　　看着朴一生眼睛一亮又暗淡下来，陈玄嘿嘿一笑：“你是不是觉得守不住？”

　　朴一生尴尬的点点头：“不瞒陈公公，小国兵马难以抵挡建奴禽兽的蹂躏，除非……除非大明派出天军才能抵挡！”

　　陈玄一拍手：“我说你傻你还不承认，当初怎么跟你们说的，大明会支持你们抵御建奴，你们武器不行可以买嘛！

　　我这皇明商号的代表在这干什么的？不就是支持你们抵抗的么？守不住？买武器呀！

　　你看，我这有大小炮，有水雷，有手雷，有百虎齐奔，有火油弹，这哪一样都是防对方渡河的利器。

　　明明就是掏点钱就能解决的事情，非搞得跟死了爹一样，你说你们图个什么啊！

　　来，有名有兴趣买一批？只要你开口，这些东西保证三天之内送到鸭绿江边，并且派人指导你们使用技巧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第三百五十六章你们四不四傻免费阅读。https://xs.23sk.com 