    南希扬眉，还真给她预判准了。

    “防止病毒的疫苗吗？全国都打那我肯定打过了啊。”

    “那就好，这东西要尽快接种，万一哪天分散出来了我们还有保障一点。”

    南希表示了认同，她已经能预想到以后会是如何的腥风血雨了。

    “你有你爸爸的电话吗？我们联系他一下方便他落地后来接你。”警察将车停在了机场站外面，转过头来看南希。

    南希皱了皱眉，眼神暗淡下来，似乎有什么难言之隐，扣着手指说：“我跟他们吵了一架。”

    “我自己落地后去找他吧，谢谢警察叔叔。”南希向他认真道谢，转而打开车门下车。

    “那好吧，我再多给你200车费，小心点啊小姑娘。”

    “谢谢叔叔。”

    因为所有证件都丢失，南希本来就是华东市的人，不过是被父亲丢到了莫拉小镇，没让人察觉出来什么异样，只是靳修齐那出了一点小问题，而不知道他用了什么办法，反正拿到证件的时候，上面的出生地全部都改掉了。

    警察已经替他们买好了机票，在南希的恳求下就连她的狗和猫都有了一张独立机票。

    南希为宠物办理相关登记信息后与靳修齐就这么上了前往华东市的飞机。

    只是她也万万没有想到，飞机在快到达达华东市上空的时候，意外就发生了。

    外面骄阳似火，刺目的光芒照耀在断层式的白云上，欣赏着云端的美景，收到乘务员小姐递过来的咖啡，南希刚喝了一口，整架飞机就开始发生剧烈抖动。

    她手里的杯子没握住，撒了好多出来掉在小花的脑袋上，烫的它喵喵叫了好几声。

    “飞机正在经过气流层，请系好安全带。”

    空姐的话刚说完，整架飞机开始旋转侧飞，仓内气压瞬间失衡，大量的氧气面罩掉了下来，行李架上的行李全部脱开掉落。

    “什么情况！怎么回事！”

    机舱内响起人们的惊恐大叫，南希也只是抱紧了小花，把小皮绑在了安全带下面。

    她的目光还算镇静，至少护盾的时间已经冷却成功，她有充足的把握在飞机坠落的时候互助自己和靳修齐。

    摔倒在过道里的空姐半天都没爬起来，固定在后面的餐车迅速朝着服务员的方向滑过去。

    听见后面的轮子滚动声与空姐的惊叫，坐在过道里的靳修齐侧过身伸手就抵住了餐车，避免了对方被撞到的危险。

    飞机还在急速降落，面目惨白的空姐踉踉跄跄的爬起来拿起了电话联系里面的机长室。

    “雷达失灵，水平仪失灵！”

    “不可能啊！”

    随着飞机还在断层式的下跌，冲破云雾，南希已经看见了下面的华东市。

    这座全然陌生的城市，在不断接近自己。

    接地坠毁是必然的。

    “准备接受撞击！”

    就连机长室里都通过广播传出了绝望的哭声。

    整个机舱里已经乱做了一团，所有人都在爆头痛哭，南希直接把脸上的氧气面罩拿了下来，透过小窗往这越来越接近的地面，身体抖动的厉害。

    地面上有无数人在奔逃，而不光是他们的飞机出事，在南希的视野范围内同样有一架直升机撞击在了一栋高楼上，浓烟腾空升起，下面停满了救护车。

    南希可以想到自己这架大型客机撞击地面时会造成多大的残像。

    绕是已经见过大场面的靳修齐对如此快的下降速度也感到了心脏失率，与一丝惊慌，“南希！我们马上要撞到了！”

    几乎同时，飞机上所有人都相互抱在了一起，南希冷静的拉住靳修齐的手臂，在飞机撞击地面的那一瞬间，她把小皮捞了过来，发出一声低吼，“领域护盾！”

    透明的护盾瞬间弹开，在整个机舱都被火光吞没的一瞬间将南希他们保护在了里面。

    大火席卷整个机舱，所有人都被吞没，飞机砸落在了城市的中心街道上，一路摩擦带火电的向前滑去，机翼被两旁的房屋所折断，机头整个都砸扁了，整架飞机在撞上高楼的时候彻底解体。

    飞机撞上高楼也不过是眨眼间的事，而机舱里的大部分人身上都已近染上了熊熊火焰，或者身体已经分了家。

    那样血腥的画面没有让南希有片刻停留，护盾时间只有10秒，她必须珍惜自己所争取来的时间。

    南希与靳修齐解开了安全带，带着自己的两只宠物狗迅速从燃烧随时会发生二次爆炸的飞机残骸里爬了出来。

    两人两宠往前面狂奔了一段距离，正处闹市区的中心还有不少人往四周跑去，南希他们的加入竟然丝毫没有让人觉得不对劲。

    直到身后传来震耳欲聋的二次爆炸声，南希躲进一家快餐店里，此时这里正在营业，她与靳修齐都灰头土脸的。

    外面发生了爆炸，老板还一脸蒙圈，他将两人接了进来，“怎么回事，外面发生爆炸了？”

    南希搬了一张凳子坐下，嘴里喘着气，还是靳修齐解释道：“有一架飞机落在了市中心。”

    “天呐！”

    快餐店里响起了众多唏嘘声，等数十辆的警车过去，大家也意识到这情况不好。

    南希不过多停留，她在爆炸的余波过去后，直接打了个车按照自己记忆力的位置，报出了南阳荣的家门。

    “希望我的好父亲还住在那吧。”南希拍掉了脑袋上的灰尘，整理好心情，已经开始期待见到他们一家的时候了。

    真不知道会是什么样的表情。

    车子在华东市的别墅区停了下来，因为没有身份识别，南希和靳修齐不出所料的被保安拦了下来。

    她将自己的宠物暂时托付给了靳修齐，只身一人跟保安走进去认家门。

    一栋有五层高的别墅，带着独立敞开的巨型院子，里面种满了鲜丽的花卉，模样很是华贵漂亮。

    南希站在铁门外仰头看着这栋别墅，随着门铃按响，她的嘴角微微勾起，似是轻叹，“这么多年了，总算回来了。”

    她这么一句话让身边的保安侧过脸看了她好几眼，心里已经给她打上了私家女的标签。

