    “哈哈哈，玄殿下，这一场赌战，又是在下稍胜一筹啊。”一道嚣张的声音穿透了大殿，自遥远处传来。

    一处殿厅内，一个少年不爽地撇了撇嘴，低声道：“切，你也就现在能嚣张了，等我找到那条大腿，我看这世间谁还能在我面前嚣张。”

    “殿下，属下有罪，败在那妖虎手中，还请殿下降罪！”

    也就在这时，一尊人面马身，生有虎纹，背负鸟翼，声音如榴的异族半跪在地，向这少年请罪。

    姜玄摆了摆手，道：“无需在意，那妖虎已经万象圆满，且掌握了一条完整的道，你不是敌手很正常，起来吧。”

    “多谢殿下！”

    那异族松了一口气，也幸好他们这位殿下心性豁达，对待下属也极为宽厚。

    要是换做其他人，以他的身份，害得主人家丢了脸，只怕早就被斩杀。

    “嗯，你们暂且退下吧，我要小憩片刻，待到争宝会时再来叫我。”

    姜玄挥手示意，让他们退下，随即揉了揉眼睛，看着殿厅上方金碧辉煌的穹顶，深深一叹：“说起来，也穿越十六年了啊……”

    十六年前，他自那一颗蓝色星辰穿越而来，成了这一方天地一位王的亲孙，而随着他对这一方天地越发了解，他也终于知道了这是什么世界。

    这里，

    有夸父逐日……

    有后羿射金乌……

    更有为了逍遥长生，历三灾九劫，纵死无悔的无数修仙者……

    这里，并不是洪荒，而是一个有着无数神话，亿万万强者，有着无上境界的大世界！

    这个世界，姜玄非常熟悉，是他前世看过的一部小说——《莽荒》！

    而他如今所在，正是上古三皇之一——神农氏麾下域界中的天谕大世界，由人皇姜氏一脉掌控，而姜玄，正是如今天谕大世界战王嫡孙！

    在这等大世界中，能被封王的强者，至少都是跨越了三灾九劫，渡过风火雷心四大劫数，跳出三界六道，长生不老的天仙至强。

    更别说是以“战”为封号的王了。

    可想而知，这一世姜玄的身份有多尊崇，天仙嫡孙，单是这一身份，就能让返虚地仙不敢得罪，更别说姜氏背后还站着一位人皇了。

    可惜的是，姜玄先天时期曾于胎中受创，天赋并不算太高，如今一十六岁，也仅仅紫府圆满，掌握了流水一道的道之域境。

    这一成就若是在一些中等层次的宗门，已经可以算是天才了，但在人皇姜氏一脉，只能说很一般，与那些顶尖的天骄比不得。

    当然，修行可不是比一朝一夕，尤其是在莽荒中，唯有渡过天劫，成就天神天仙，才算是真正开启修行之路，前期的高低胜负，在姜玄看来根本算不得什么。

    毕竟，这是一个动不动万年、亿年寿命的至强玄幻世界，一时的高低，根本说明不了什么。

    至于他所说的大腿，自然就是指莽荒的主角，那位未来的混沌宇宙掌控者，据他了解到的信息，这位还未曾展露锋芒，三界内还没有他的名号。

    这也就意味着，如今他还是潜龙在渊，如果姜玄能够与之结交，对他来说，好处大了去了。

    “古怪，我如今已是紫府圆满修士，怎还会感到疲倦？”

    也就在这时，姜玄骤然间倍感疲倦，要知道，他如今已经是紫府圆满修士，别说一日不睡了，就是数年数十年不睡，都能神采奕奕，怎么可能突然出现疲倦感？

    “还真是……奇怪……”

    还未等他细想，整个人就已经睡着。

    ……

    梦中一片黑暗，无边无际，根本无法辨清方向，唯有远处那一道隐约闪烁的光芒，如同那黑夜中的明灯一般，在指引着他前行。

    也不知走了多久，姜玄来到了一方混沌空间，到了这里，他感觉自身的一切力量都瞬间消散，紫府境的修为沉寂，如同成了一个凡人。

    姜玄心神微震，但他还没来得及考虑究竟发生了什么，他的身后，突然传来几道脚步声，同时响起的，还有一道惊喜的声音：

    “太好了，终于来新人了！”

    “希望是个大佬，斗气修炼太艰难了。”

    姜玄转头看去，迎面而来的是两个和他年纪差不多的少年。

    其中一个身着一袭黑袍，背上还背着一口巨刀，看起来神采飞扬，精气神很不错。

    至于另一个，身上的服饰有些偏西幻，看起来很精致，腰间还有着一条冰蓝色的束带，像是某种法宝？

    “你们是？”

    姜玄有些恶寒，这两人好像很兴奋，眼中充满了欲望的火焰，让姜玄不禁后退，他现在就一普通人，对面有两个人，他该怎么办？

    “用嘴太慢了，用个快点的方式吧！”

    那背负着巨刀的少年随口回了一句，紧接着一只手探出，姜玄能够清晰地看到对方手臂上狰狞的脉络，回神再想躲避，已经是来不及。

    “完了……”

    被抓住的那一刻，姜玄心中无比绝望，他还有大好年华，他还想看最美的仙子，他还想渡劫成仙……但这一刻，一切都完了，一世……啊不，两世英名终将扫地。

    万千思绪充斥他的脑海，然而就在他准备自绝当场，以证清白的时候，一道记忆陡然出现在他的脑海中。

    那是一个婴儿，从出生，到开始修炼斗气，再到进入这一片空间，发现了这一片空间的奥秘……

    一切的一切，就像是他亲身体会一般，只一眨眼，他好像就再度历经一世，酸甜苦辣，喜怒哀乐，每一丝情绪都感同身受。

    “啊啊啊，是大佬啊，真的是大佬啊！”

    然而，就在姜玄体会这一段记忆的时候，对面的背刀青年却是大喊大叫起来。

    “真的是大佬？有多牛？”

    另一人听到了，也连忙冲来，一把抓住姜玄，片刻之后，他看着姜玄，流下了羡慕的泪水。

    当姜玄也吸收了对方的记忆之后，顿时了然，再看着这个少年，只能叹息着拍了拍对方的肩膀，道：“好兄弟，别太伤心，以后我们带你飞。”

