    第1091章 击杀蚁后

    陈飞的嘴角微微上翘，讥讽的笑道：

    “还知道怕，就证明这蚁后还是有些脑子的！”

    “继续挖！”

    给出了新的指令，老鼠进化兽和穿山甲进化兽挖的更加卖力，没有了那些蚂蚁的攻击干扰，陈飞和蚁后所在的蚁穴核心区域，以肉眼可见的速度在拉近。

    地面上猴王和剩下后的8只猿猴进化兽，将蚂蚁全部清理完毕后，只是围着洞口站在那里，没有跟着下去。

    猴王的口中还在呼呼呼的喘着粗气，以他现在状态，和他的武器都不适合在地下那么狭窄逼仄的空间里战斗。

    索性他就守在洞口，在恢复体力的同时也是在帮助陈飞看守，避免出现被抄了后路的情况。

    地下.....

    随着挖掘的深入，陈飞时不时的就能够感觉到，有泥土落下，这分明是结构不稳定的征兆。

    毕竟他们所挖掘时并没有什么讲究，大多是直接从之前的一些蚂蚁挖掘的通道中横穿的，出现结构不稳定的情况一点都不奇怪。

    不过陈飞不得不提防一下，可能会出现的塌方的情况，以现在的深度，一旦塌方面临的可能是直接被压死的地下，就算侥幸不死，也要被困死或者是窒息而死。

    靠！

    猴王刚才那一大棒，丫的不会是故意的吧！

    一举两得，一箭双雕，我和蚁后都死在地下，这武宏山之后就都是它猴王的地盘了。

    想到这些，陈飞双眼之中跳动的火焰熄灭，取而代之的是向着周围溢散的寒气。

    用寒气将洞璧覆盖一层冰层，期望这多少能够起到一些支撑的效果。

    另外陈飞也确定了一下，储物空间内的东西，他看到了氧气瓶，这样一来即使是被困在地下，陈飞也有一定的可以逃离的时间，不至于窒息憋死。

    距离蚁后外围防线还有不到而五米时，陈飞命令老鼠进化兽和穿山甲扩大地下空间。

    大量的蚂蚁就隐藏在他们面前的泥土之中，只要蚁后一个命令，随时都能够一拥而上的冲过来！

    相比这群小蚂蚁的威胁，陈飞还是更在意会不会塌方的问题。

    而最终还是蚁后先按奈不住，当第一只蚂蚁冲破土层后，大量的蚂蚁，冲破泥土涌入陈飞所在的通道。

    “喂你们两个！跟进我！”

    陈飞低喝一声提醒老鼠进化兽和穿山甲进化兽。

    与此同陈飞的面前出现了那黑色的空间通道口，这是陈飞本就计算好的，之所以没有在地上就使用，是因为地下不像是地上那般，陈飞不能确定自己能否精准的掌握好出口的位置。

    怕就怕直接把他送到了土层中困住。

    现在距离蚁后的寝宫比较近了，那边的空间也足够大，陈飞对此的把握也就增加的了许多。

    随着空间波动的扩散又消失，陈飞和两只进化兽在大量的蚂蚁将他们吞没之前，进入了空间通道内，出现在一个相对宽敞的地下空间内。

    两台无人机被陈飞留在另一侧，没有了他和两只进化兽的妨碍，无人机能够将那边变成一个彻底的修罗屠戮场，完全不需要陈飞出手。

    洞穴内.....

    一只体型巨大的，腹部如同一条巨大蠕虫的蚂蚁，正安静的匍匐在黑暗之中。

    无论是陈飞还是老鼠进化兽，穿山甲进化兽，他们都具备夜视能力，即使周围一片漆黑，他们也能够看的清楚仔细。

    对于陈飞这个突然出现的不速之客，蚁后的三对眼睛中，出现了名为恐惧的情绪。

    不过它的小心思对于陈飞来说，没有任何意义，丧尸雷达已经检测到了那几只体型极小的三级蚂蚁进化兽！

    就是刚才在地面上，让陈飞陷入窘境的黑色小蚂蚁，一共五只。

    这是蚁后的底牌，这些小黑蚂蚁，一直就在蚁后的洞穴内，相当于是蚁后的贴身侍卫，平时它会用自身的气息来演示它们的存在。

    但这对于陈飞来说，没有任何的意义，一个个小标记就在他的眼前，陈飞想不发现都难。

    不过既然蚁后打着这样的小心思，陈飞反而是将计就计，装成什么都没有发现的模样。

    当然事实情况也是如此，至少老鼠进化兽和穿山甲进化兽，慑于蚁后的气势，一直在盯着蚁后，根本没有发现其实危险在悄无声息的接近它们。

    蚁后没有什么战斗的能力，但是感知却是不错，它能判断出面前的三个生物之中，位于中间的这个威胁最大，自然就要先攻击这个生物，

    出其不意，一击必杀！

    为了防止被发现，那五只小蚂蚁是挖洞迂回着接近陈飞，随后毫无征兆的蜂拥而上，同时从陈飞的脚下的冲破泥土发起进攻！

    五只不起眼的小蚂蚁，沿着陈飞的鞋子，小腿，快速向上爬行！

    只要被他们钻入体内，陈飞必死无疑！

    然而就在这时，一股寒意猛的从陈飞的体内爆发开。

    那种突然的寒冷，让在他身边的老鼠进化兽和穿山甲进化兽感觉像是被浇了一大盆冰水，瞬间清醒了许多。

    以五只小蚂蚁的体型，和面对火焰一样，寒冷的气息瞬间就让它们的身体僵硬，失去了行动的能力。

    还是之前的如出一辙的动作，陈飞的用手掌将五只小蚂蚁都攥在手心。

    稍微运转冰元素的能量，再摊开手时，他手心中多了一枚不规则的蓝色冰晶，就像是一枚蓝色的琥珀，中心有五只小蚂蚁。

    根据丧尸雷达的显示来看，这五只小蚂蚁暂时还没有失去生命体征，也就是说它们只是被冰封了，还没有死亡。

    心念一动，陈飞就将这块冰晶收好，因为有活物在的原因，这是无法被收入储物空间的，对此系统爸爸有着严格的判定。

    好在是这块冰晶的体积不大，陈飞将一支注射后的空的针筒切割开，将这块冰晶塞进后，又在针筒开口处封了一层冰层，然后将这支进化药剂的针筒，放入合金要腰带的卡槽中。

    侍卫就在眼前被轻松解决，让蚁后有了真正的恐惧。

    它没有想到目标生物会用这样方式，突然的出现，还以为他们会一点点的挖掘过来。

    所以蚁后是将全部的兵力都集中在一起，其中甚至还有几只都是二级的公主，结果陈飞的不按常理出牌直接打了它一个措手不及！

    那些蚂蚁们一时间无法退回来保护，侍卫又被解决掉。

    “你太恶心了，所以不需要遗言！那太奢侈！”

    避免生出什么变故，陈飞身形一闪就冲到了蚁后的面前，身上的元素之力从寒冰，快速的切换到火焰。

    随即那把燃烧着火焰的合金短刀，直接刺入了以后的额头，就位于三对眼睛的正中心。

    “燃！！！”

    随着陈飞的一声低喝，刺入蚁后头颅的合金短刀猛的爆发出一股火焰。

    虽然没有一般火焰的那种爆燃的效果，但那恐怖的温度，瞬间就将蚁后的脑袋烤熟，随后在火焰的烧灼中迅速的化成灰烬。

    南宫瑾的火焰特性，就是持续不灭的烧灼性，少了火焰狂暴的爆发力，但随着火焰等级的提升，只要加大那一瞬间火元素能量的释放，也能够起到不错的效果。

    很快，蚁后的上半身都被火焰烧灼的变成灰烬，眼看着火焰就要蔓延到它那如蠕虫一般的腹部。

    在蚁后死之前，在丧尸雷达的检测中，蚁后的腹中是密密麻麻的颜色极淡的绿色圆点，那代表着一个个生命体。

    但在蚁后死亡的那一瞬间，那些标记如同灯火一般的快速熄灭，也跟着一同死亡。

    蚁后一死，群龙无首。

    另一边的无人机的战斗势必会更加的简单。

    (本章完)

