
　　李昂举着长方形铁质黑板，一边说着，一边启动炼金术，令黑板的无数方格起起落落，以此标注蜡烛熄灭或燃烧。

　　“石窟迷锁的设计巧妙，神秘度很高，就算是杀场游戏第一梯队的玩家，也只能拆几扇门而已。

　　但它的绝对面积，却并不大，否则一开始就能把我们传送到相距几百格乃至上千格的空间当中，无法获知彼此位置。

　　这种缺陷，恰好证明了尸毗王现在仍处于恢复状态，而他现在的位置，则大约在...”

　　“初始房间的东北方向，140格左右。”

　　霍恩海姆猛地睁开眼睛，他刚才给自己施加了加速思维速度的增益法术，于脑海中模拟出了所有情况，最终锁定了那片区域。

　　“没错。”

　　李昂点了点头，“不幸的是，由于我们一开始选择了打开前面的门，

　　兰顿蚂蚁最终阶段的高速公路，通往的是西北方向。

　　好在，我们可以拆除一些墙体，人为制造捷径。”

　　霍恩海姆踏出数步，来到石质门前，

　　悬浮在他身旁的几颗法术水晶自动飘过去，朝着石门轮流发射微型光束，每道光束都比前一道更强，

　　以此来观测石门的具体坚韧程度。

　　“在不消耗太多灵力、维持最基本的自保能力的基础上，差不多能拆除掉二十多道门。”

　　霍恩海姆心思急转，喃喃道：“二十多道门，可以极大程度减少所需步数，差不多只要一千六百步...”

　　“为了平衡能量反应，每个队伍都安排了一两名实力出众的玩家，这也就意味着平均每个队伍能拆除四十道门。”

　　李昂歪了歪龙头，随意说道：“并且，我们还能够让几支队伍同时前进，在特定节点打破墙壁，

　　强制转弯，将房间变成蜡烛熄灭或点燃状态，利用石窟本身的机制，让房间的左边或右边门开启，为其他队伍排除障碍。

　　所有队伍完成会合的同时，还能节约时间与灵力，节省总步数。”

　　“这...”

　　对讲机另一端的邢河愁，听得头皮一阵发麻。

　　光一开始的兰顿蚂蚁就够复杂的了，现在再加进去这么多因素需要计算。

　　五支队伍玩家同时行动，每支队伍拥有四十次拆卸大门机会，

　　各队伍之间行进速度不同，玩家灵力恢复速度不同，拆解大门效率不同，

　　同时，还要追求最少时间，最短路径，尽可能少地拆卸大门，

　　并在行进过程中，完成汇合，

　　利用自己曾经走过的道路、改变过的房间状态，来为其他队伍创造方便...

　　所有因素叠加在一起，计算难度几乎呈指数增长。

　　这种感觉就像是阅读数学书籍，

　　刚通过兔子案例，学会一加一等于二，

　　就告诉现在你已经掌握了算数的基本原理，

　　现在开始解答，用Z表示全体整数构成的集合，求所有函数f:Z→Z，满足对任意整数a和b，都有f(2a)＋2f(b)=f(f(a+b)).

　　这种头疼的感觉，是怎么回事...

　　邢河愁脑袋一阵发痛，好在玩家队伍中，不乏有奇人存在。

　　“五支队伍的最少总步数为，1514步。”

　　第四队里，一位来自鲸歌的青年玩家，推了推鼻梁上戴着的眼镜，沉声道：“李先生所在的队伍，先按照规则前进十步，拆除前方房间，左拐，再按规则前进二十步，继续拆除...”

　　石窟迷锁中禁止使用无人机与寻常的电子设备，但对于鲸歌的超凡者而言，他们的大脑，就是计算机处理器。

　　“已经计算出结果了么？

　　很好，那么，开始吧。”

　　李昂转头看了霍恩海姆一眼，后者立刻会意，打了个响指，朝石室中的众人，释放群体增益法术。

　　“跟上。”

　　李昂淡淡说了一句，脚掌轻轻踩踏地板，身形如电射般蹿出，手掌轻轻一拍，沉重石门“砰”的一声弹飞出去，撞在墙上。

　　肉眼只能看见他移动时的残影，

　　施加了各类迅捷增益法术的玩家们，齐齐奔跑起来，

　　他们必须得竭尽全力，才能勉强跟在李昂后面，不至于被甩在后方。

　　与此同时，分散在石窟迷锁中的其他队伍，也在那位鲸歌成员的指引下，快速移动。

　　————

　　呼啸狂风在耳畔掠过，李昂在看似一致的相同石室中急速奔袭，脸上始终面无表情。

　　自动踏入石窟之后，他就觉得周围环境有哪里存在异常，

　　就算是靠着冷静观察、理智分析与知识积累，总结出石窟迷锁规律，找到正确路径。

　　那股既视感也没有消失，反而越来越强烈。

　　整座迷锁，不像是单纯为了自保而设计的。

　　如果只是为了保护尸毗王，那么迷锁的最佳方案，应该是无数道层层叠叠、可以消耗信仰之力进行愈合的屏障。

　　眼下这种迷宫，看似复杂繁琐，实则简单朴素，

　　杀伤力近乎于无（如果不考虑没搞懂规律，以为自己一直在走死路，最后绝望地停止前进，饿渴而死的情况），

　　完全就是在拖延时间。

　　米迦勒那样能量等级太高的进不来，

　　实力弱小的可以进入，并且拖延时间很长。

　　但是，迷锁对于最应该防范的、数量众多的第一梯队超凡者，防备程度却是最低的。

　　顶层和下层都防了，唯独中层不防御，

　　这是为什么？

　　李昂感觉自己隐隐把握住了石窟迷锁的最大问题，眉头不自觉地皱起，移动速度下意识地放缓了一些。

　　“信仰之力浓度，变了。”

　　他在某间石室中，缓缓停下脚步，视线左右横扫，打量周围，

　　悬浮着离地半米的霍恩海姆也停下来，后方跟着一路急速移动，灵力体力消耗严重的玩家同伴。23sK.com

　　“嗯。”

　　霍恩海姆深吸了一口气，眉眼间隐隐有些不安，“周围的信仰之力没有变多，反而变少了。

　　沿途打破石门的消耗，也降低了许多。

　　祂在毫不掩饰地吸收整座迷锁的力量。”

　　这里的祂，不是指米迦勒，而是指这一切的源头，尸毗王。

　　轰轰轰轰！

　　砖石爆炸碎裂的声音，沿着天花板与地面传播而来，

　　墙壁石门爆破时的沉闷响声在远处响起，急速接近。

　　轰！

　　伴随着石室左侧墙壁崩裂解体，失控与真理之侧所在的第三小队，出现在了李昂眼前。

　　五支玩家团队，陆续完成汇合，

　　六十余人重新聚集在一起，站在石室中，看向前方那面石质墙壁。

　　这六十余人，都是杀场游戏中第一、第二梯队的强者，哪怕刨除掉霍恩海姆、李昂、真理之侧这样的天灾，

　　剩下的玩家也足以在一天时间内，暴力征服一个小国，摧毁一整支现代军队。

　　但现在，他们所有人都挤在一间石室里，凝视着前方不断传来不详气息的石质墙壁，

　　仿佛那面墙壁，是头择人而噬的魔物一般。

　　“啧，这压迫力，感觉有1.5个，不，差不多有2个荒狮那么高了。”

　　李昂捻了捻龙头面具的胡须，“老邢，说两句吧。”

　　“啊？”

　　邢河愁闻言一愣，“说啥。”

　　“战前动员啊。”

　　李昂理所应当地说道：“电影里不都有这种画面么，一群超凡者准备迎战危害世界的生死大敌，出发前总要来个仰望45°视角的集体特写，再配上一段慷慨激昂的战前动员解说词。

　　比如‘打完这场仗我就要回老家结婚啦！’

　　‘我一定会活着回来的！’

　　‘干完这一票我们就要金盆洗手了！’

　　之类的。”

　　...你都把荒狮当做计量单位了，让我这个战力排行榜前百都进不去的该说啥？

　　而且重点是你举例的这些战前动员台词，明明就全都是死亡flag好吗？

　　说出来不死就有鬼了。

　　我还想多活几年呐。

　　邢河愁好歹也在特事局集体训练里，恶补过一阵文艺作品，现在这些梗当然是知道的，

　　嘴角来回抽了几下，不知道该如何吐槽。

　　“...”

　　霍恩海姆轻叹一声，拿起对讲机，拨通了远在外面的米迦勒，“你那边的情况怎么样了？有平民死亡么？”

　　“有受伤，伤势原因是抽取信仰之力过多，被我救下了。”

　　米迦勒的声音一如既往的平静，“石窟的力量正在衰退，你们做了什么吗？”

　　“我们只是拆了几扇门而已，

　　石窟衰退的原因，是尸毗王。”

　　霍恩海姆沉声道：“他快要醒来了，你还有多久能进行支援？”

　　“我锁定不到你们的位置。”

　　米迦勒平静道：“找到尸毗王，暂时切断他与普通人的信仰链接，

　　或者制造点更大的动静。”

　　“更大的动静？”

　　霍恩海姆闻言苦笑了一下，与失控等人交换了一下眼神，放下对讲机，前踏一步，

　　站在了石墙前方，双手先是合十，再缓缓拉开。

　　双掌中交织形成的光束，如同钻头一般聚集成一点，朝向石质墙壁推动而去。

　　作为在场实力最强的玩家之一，他能感觉到，眼前这面墙壁后方，有一股浩如渊海、深邃难测的气息。

　　嗡——

　　光束钻头接触石质墙壁，与墙壁中蕴含的信仰之力相互抵消，

　　在石墙上，慢慢溶蚀出一个直径接近手指的微小孔洞。

　　轰！

　　一股强烈气息，从石墙后方，沿着孔洞攒射而出，

　　霍恩海姆脸色一白，身上加持着的自动防御法术瞬间触发，形成数层五颜六色的斑斓屏障，笼罩在身体周围，暂时抵挡住气息。

　　那股气流余势不减，朝着房间急速涌来，

　　失控站在原地不闪不避，

　　真理之侧稍抬头颅，身体前方瞬间凝结成一面由星界物质构成的薄薄盾牌，削减气流，

　　李昂则挥了挥手，白大褂的袖子里延伸出无数条纤细藤蔓，

　　在房间里弹跳攒射，瞬间编织成一张大网，庇护住后方的玩家群体。

　　气流可挡，气息难避。

　　房间里的众人只觉呼吸压抑，

　　（来不及了，为保全勤先发，实在抱歉，马上补）

　　邢河愁好歹也在特事局集体训练里，恶补过一阵文艺作品，现在这些梗当然是知道的，

　　嘴角来回抽了几下，不知道该如何吐槽。

　　“...”

　　霍恩海姆轻叹一声，拿起对讲机，拨通了远在外面的米迦勒，“你那边的情况怎么样了？有平民死亡么？”

　　“有受伤，伤势原因是抽取信仰之力过多，被我救下了。”

　　米迦勒的声音一如既往的平静，“石窟的力量正在衰退，你们做了什么吗？”

　　“我们只是拆了几扇门而已，

　　石窟衰退的原因，是尸毗王。”

　　霍恩海姆沉声道：“他快要醒来了，你还有多久能进行支援？”

　　“我锁定不到你们的位置。”

　　米迦勒平静道：“找到尸毗王，暂时切断他与普通人的信仰链接，

　　或者制造点更大的动静。”

　　“更大的动静？”

　　霍恩海姆闻言苦笑了一下，与失控等人交换了一下眼神，放下对讲机，前踏一步，

　　站在了石墙前方，双手先是合十，再缓缓拉开。

　　双掌中交织形成的光束，如同钻头一般聚集成一点，朝向石质墙壁推动而去。

　　作为在场实力最强的玩家之一，他能感觉到，眼前这面墙壁后方，有一股浩如渊海、深邃难测的气息。

　　嗡——

　　光束钻头接触石质墙壁，与墙壁中蕴含的信仰之力相互抵消，

　　在石墙上，慢慢溶蚀出一个直径接近手指的微小孔洞。

　　轰！

　　一股强烈气息，从石墙后方，沿着孔洞攒射而出，

　　霍恩海姆脸色一白，身上加持着的自动防御法术瞬间触发，形成数层五颜六色的斑斓屏障，笼罩在身体周围，暂时抵挡住气息。

　　那股气流余势不减，朝着房间急速涌来，

　　失控站在原地不闪不避，

　　真理之侧稍抬头颅，身体前方瞬间凝结成一面由星界物质构成的薄薄盾牌，削减气流，

　　李昂则挥了挥手，白大褂的袖子里延伸出无数条纤细藤蔓，

　　在房间里弹跳攒射，瞬间编织成一张大网，庇护住后方的玩家群体。

　　气流可挡，气息难避。

　　房间里的众人只觉呼吸压抑，

　　李昂则挥了挥手，白大褂的袖子里延伸出无数条纤细藤蔓，

　　在房间里弹跳攒射，瞬间编织成一张大网，庇护住后方的玩家群体。

　　气流可挡，气息难避。

　　房间里的众人只觉呼吸压抑，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九十二章 破门免费阅读。https://xs.23sk.com 