    李长生父子归来，整个李家上下一片欢腾。

    再次回到家里，这让李长生心中多了几分感慨。

    “如果不是夏老斩杀了蛮族强者，只怕如今的东荒已经沦陷，我们李家也不可能继续占有黄岩岛了。”

    李长生很清楚东荒的局面，一旦东荒主府沦陷，这无尽东荒海中的妖兽也一定会揭竿而起，围攻人族修士。

    皮之不存，毛将焉附。

    李长生看到家人无恙，心中更加感激起夏老的付出。

    “三千年之后，一旦人族后继无人，或许那时候人类的处境会更加糟糕！”

    李长生暗中猜测，中域的人族应该是面临着更大的挑战。

    他们占据了最为优秀的修行资源，必然会引起万族的垂涎。

    如今人族势弱，绝对会陷入被围攻的局面当中。

    “还是不应该放松，要尽快提升自身才行！”

    李长生下定决心，一定要努力提升自身实力。

    一旦危机来临，若是没有足够的实力，连自己的家人都无法保护。

    一家人欢天喜地，都在为李长生他们的归来而高兴。

    感受着扬波城中热闹和繁华，李长生很是欣慰。

    这一方乐土，来之不易。

    家人们欢聚一番之后，李长生和李虎等核心成员再次来到溶洞当中。

    “这一次回来，我们斩杀刘家刘安民，他身上应该是带着刘家的全部家底，现在落入了我的手中。”

    李长生将储物袋打开，里面不但有各种资源，还有刘家的几门重要功法。

    李虎脸上带笑，他上前查看起来。

    里面有一门五阶功法，两门四阶功法，五门三阶功法，十二门二阶功法。

    这些功法，直接让李家的底蕴瞬间大增。

    “有了这些功法，咱们家族再也不缺少五行法决了！”

    李虎点头不已，功法是家族崛起的核心所在。

    现在李家有了足够多的功法，只要家族平稳发展下去，肯定可以慢慢成长起来的。

    “长生，咱们的壬水黄桃又快成熟了，到时候只要壬水黄桃成熟，就可以让族人们再次提升不少！”

    李守成笑道，这些年他一直都在努力的培育灵植，现在看到灵果即将成熟，他心里也是兴奋无比。

    李长生点头不已，李家的各种灵果虽然不多，但也不算少了，只要好好培育，将来定有大用。

    只不过灵果成熟缓慢，想要看到效果就必须慢慢培育才行。

    李长生将这一次外出得到的一些法器全部分发下来，这些法器对于他来说已经没有太大的帮助。

    毕竟他的法宝威力强悍无比，即便是与一些元婴境的修士相比较，也是只强不弱。

    做完这些事情之后，李长生这才安心的回到了自家院落当中。

    “夫君！”

    两位夫人来到身旁，她们已经很久没有见到李长生，此时自然是百般想念。

    李长生上前拉住她们，三人坐在屋子里，望着窗外的美景，闲聊着彼此分开之后的时光。

    翠屏山上的灵气越来越浓郁，尤其是这些年来天地大变，就连黄岩岛上也开始有了显著的灵气汇聚。

    就在李长生回来半年之后，翠屏山上的灵气再次爆发起来。

    “扬波城确实是变大了，岛屿的面积在增加，山峰的高度也在变化！”

    李长生震惊无比，他不知道发生了什么，但灵气确实是增多了。

    这一夜，月华万里，星辰漫天。

    李长生站在山巅，和九渊一起注视着翠屏山。

    “轰隆隆！”

    无穷灵气翻滚如潮，整个翠屏山上灵气彻底爆发起来。

    浓郁的灵气狂潮吸引了所有的修士，大家纷纷敢来查看情况。

    “长生，你有没有发现，这黄岩岛上的山脉，宛若一条游龙，从西面开始，一直蔓延到咱们翠屏山，而这里恰如龙头！”

    李虎来到山顶，对李长生说道。

    这些年黄岩岛上地貌大变，各处都有高山耸立而起，李虎特意从高空俯瞰，绘制了全新的地形图。

    从九天俯瞰之时，黄岩岛的山脉确实如同龙形。

    李长生仔细查看，他眼里也多了一些神彩。

    “老祖，现在翠屏山的灵脉又要晋升了，若是按照这个情况，将来未必不能形成大地龙脉！”

    李长生隱隱期待起来，在九阶灵脉之上，便是大地龍脉。

    那是地脉之祖，是比所有灵脉都要高级的存在。

    只不过龙脉过于强大，整个东荒现在都没有一条。

    现在若是从地形上来看，扬波城的这一条灵脉确实不凡，可距离晋升龙脉，那还是差了十万八千里。

    “轰！”

    就在他们讨论之时，恐怖的灵气变的更加浓郁起来。

    灿灿霞光直冲云天，现在不但是扬波城，整个黄岩岛上都看的一清二楚。

    “那是李家扬波城的位置，究竟发生了什么事情？竟会有如此祥瑞之兆！”

    黄岩城中，徐风尘一脸震驚。

    他看着那里的动静震撼无比，此时不单单是他，其他的几大家族也都在关注着。

    他们不知道李家发生了什么事情，但看那清辉万里，霞光耀天，一看便知是天大的好事。

    而此时的翠屏山上，无穷灵气不断喷发出来，让翠屏山的灵气浓度瞬间提升了数个档次。

    “四阶灵脉，成功了！”

    李长生精神振奋，这才短短二十多年的时间，翠屏山就晋升到了四阶灵脉。

    从二阶到四阶，这可是一个巨大的提升了。

    要知道即便是在那些金丹级的中型岛屿上，也不过是五阶灵脉而已。

    现在翠屏山轻松晋升四阶灵脉，未来它可是还有很大潜力的。

    李长生隐隐觉得，这翠屏山的灵脉晋升，和天地大变脱不了干系。

    “这倒是个好兆头，只要再次布下大阵，这灵脉就可以继续积攒力量，借助这一次的天地大变，未尝不能让翠屏山彻底大变。”

    李长生心中计较，他显然野心勃勃，想要将翠屏山，甚至是黄岩岛，“培育”城更加非凡的存在。

    灵脉的晋升，也再一次引动了整个岛屿的局势，让海岛的面积慢慢增加，翠屏山的高度也是不断拔高。

    这一切都是在潜移默化之中进行，并非是大地震那样的明显。

    不过一段时间之后，将会有显著的效果。

