    “差不多到了，”前排的江老师开口道，“带你俩过来吃个饭。”

    苏南栀对于蹭江北渝饭这件事做得熟门熟路，但她的小伙伴温乐佟不是。

    她局促又迷茫地盯着前排的江北渝，又转头看了一眼苏南栀，问出了自己的问题：“江老师，我们不是回学校吗？”

    江北渝对于学生的态度一向不错，导致他大部分的学生都误认为，他们江老师是一个温和且幽默的男人。

    他温声道：“坐一路车了，老师带你们过来吃点东西，吃完再送你们回家。”

    温乐佟更加局促了，“江老师，我住学校。”

    江北渝闻言一愣，目光扫过后排两个小姑娘。

    按照他的了解，这个班的学生可没几个是住学校的。

    为数不多的住学校的学生，这两天也会回家休息。

    毕竟刚好是周末。

    江北渝对学生的隐私不感兴趣。

    但苏南栀在这时候突然开口道：“温乐佟去我宿舍住。”

    江北渝下意识开口问道：“那你呢？”

    苏南栀言简意赅：“我回家。”

    她指的家，是学校附近的那套学区房。

    江北渝收回视线，“那行，去哪儿住都好，先吃饭。”

    江北渝找了个价位适中的饭店，请苏小栀吃饭是习惯了，消费多少他不在意，苏南栀也不怎么在意，但同行的小姑娘心思有点敏感。

    优秀的老师绝对不会增添学生的心理负担。

    江老师如是想。

    这饭店是江北渝一个小伙伴开的，走中高端路线，为了避免他的学生在面对他时产生不自在的心理，江老师连包厢都没有预订。

    三个人，吃的东西也不多。

    江北渝刚把小姑娘带着落了座位，服务员就拿着菜单上来，不凑巧，碰上经理路过，一眼看见在其中一张桌上那风华卓越的年轻男人，不觉嘴角抖了抖。

    他这时候有点惶恐，以至于都忘记了自己该有什么眼力见。

    这会儿直勾勾地走过去，立刻对江北渝道：“江少，要不要给您安排包厢？”

    江北渝：“……”

    如果对方能看懂他的表情，会发现江北渝眼睛里就明晃晃两个字：

    “傻逼”

    江北渝顶着一张面无表情的脸看了对方一眼，道：“不用了。”

    对方还没懂，又看向对面两个穿着校服的女生：“江少，这两位是……”

    没听说过江家有哪个这个年纪的女眷。

    这位经理的意思大概是如果两位小姑娘跟江北渝有什么关系，也可以给她俩办个免单卡什么的，以后欢迎常来。

    江北渝一句傻逼被梗在喉咙里，迫不得已注意一下为人师表的形象问题，他拍了拍那位经理的肩膀，对方弯腰下来，便听见这位江大少爷在他耳边道：“闭嘴，这我学生，赶紧上菜。”

    这位经理这才反应过来，这位江大少爷本来就是富二代里面的一股泥石流。

    人家出国镀金玩车泡吧把妹挥金如土，他高学历朝九晚五为人师表，活脱脱活成了一个当代与世无争的青年杰出代表之一。

