不错，说话的正是郑少天，还是带着那萧炎等三人，大摇大摆的走了过来。

　　早在刚才，他们就一直在丹符大会现场游荡，想看看叶辰他们是否有来，结果转着转着，听到这边传来动静。乍一看，竟然还真的来了。

　　而且，好像还与其他宗门的人产生了冲突。

　　敌人的敌人就是朋友，这不意味着。他们又能联手一波人一起干叶辰他们了？

　　毕竟萧炎他们三个人，被两个女人打败很没面子，所以不敢找他们的师父出面，而眼下有可以联手的势力。他们自然不会错过。

　　"你们这些无知的歪果仁，我告诉你们一个秘密，昨天要不是这两个女人帮助叶北冥，他肯定已经被我这几位大哥镇杀了，因为在我的大哥眼里，叶北冥只是个土著而已，轻轻松松就能碾死。"郑少天用英文对老外们装逼道。

　　"买噶！你说的是真的？"有个老外震惊道。

　　"那当然。"郑少天指向马天骁，继续装逼道："他是我们武道界的西北王马天骁，昨晚差点被我枫哥打死，别看我几位大哥年纪轻轻，实际上当马天骁的爷爷都够资格了。"

　　"我们华夏有着五千年以上文明历史，很多东西不是你们能想象的，正如这次丹符大会所卖的东西，你们完全不敢想象会是真的，但我可以向你们保证，百分百都是真的，而我大哥们，与卖这些东西的人一样，都是来自神秘的空间，个个实力超群，你们要是不信，我让我大哥露一手给你们看看。"

　　说到这，郑少天看向萧炎："炎哥，露一手给他们长长眼。"

　　"没问题。"

　　萧炎也乐于向土著展现他的实力，当即看向叶辰，屈指一弹，一道红光射在他跟前一份大闸蟹上。

　　霎时间，大闸蟹仿佛被泼了汽油。燃起了熊熊烈火。

　　"买狗的！这也太神奇了！"

　　老外们个个震惊不已。

　　砰！

　　晴儿看不下去，拍桌而起，怒视萧炎道："你别欺人太甚了！小心我对你不客气！"

　　"哈哈！！！"

　　萧炎没说什么，郑少天哈哈大笑了起来："老外们，看到了没，我炎哥就当着叶北冥的面欺负他，你看他连屁都不敢放，只能靠女人来撑腰，现在相信他的时代已经结束了吧？"

　　老外们将信将疑的点着头。

　　"以叶北冥的性格，他要是能打得过这些人，肯定已经动手拍死他们，还有可能会屠尽他们满门。然而他却一言不发，看来他的神话真的终结了。"有个老外分析道。

　　"有道理。"其他老外纷纷点头。

　　只是没人知道，叶辰在没得到七星连珠草之前不想惹事，毕竟丹符大会是玄鼎宗举办的，而七星连珠草只有玄鼎宗有，所以他不想在玄鼎宗举办的活动上闹事，以免与玄鼎宗产生冲突，更难弄到七星连珠草。

　　为了秦洛雪。他愿意忍一时风平浪静，等得到七星连珠草，再一一报复也不迟。

　　"兄弟，你跟叶北冥也有过节？"这时候侯强辉满脸堆笑看着郑少天问道。

　　"其实不算有过节，不过他是我仇家的靠山的靠山，昨晚我带我大哥们去找仇家报仇，被他们给阻止了，要不是他身边的两个女人身手不凡，说不定昨晚叶北冥已经被我的大哥们干死了。"郑少天说道。

　　"哈哈，这么说，也算是与他有过节了。"侯强辉开怀笑道。

　　"算是吧。"郑少天说着，向侯强辉伸出友谊之手："既然他与你也有过节，咱们就交个朋友，一起踩他如何？"

　　"我正有此意！"侯强辉立即笑盈盈的握住郑少天的手。

　　两人颇有一种相见恨晚的感觉。

　　见状，萧炎也冲侯强辉身边几个古代装扮的男女抱了个拳，友好道："玄灵门三长老坐下三弟子萧炎，敢问几位道友来自哪个宗门。"

　　此言一出，那几名男女皆是精神一振，立即就有个青年站了出来，回以抱拳礼，说道："我等乃是玄元派二长老坐下弟子，我是我师父的大弟子周坤，这是我师妹方怡，我师弟李元海和陈阳。"

　　萧炎这边的人一听，也全都乐了，当即相互施礼寒暄了起来。

　　玄灵门与玄元派都属二流宗门，而这两大门派在二流宗门中属于比较顶尖的存在，又是友盟关系，刚好又有共同的敌对，自然而然就聊的更欢了。

　　见两拨人联手，自己男友这一方的势力瞬间变得强大起来，叶玲只觉成就感爆棚，冲叶辰得意道："堂哥啊堂哥，你是不是做梦都没想到，刚称霸世界没多久，就有这么多比你还要顶尖的超强者冒出来，还个个针对你，打压你？"

　　"木秀于林风必摧之，只能说你堂哥我太出类拔萃了，个个都想踩着我上位而已。"叶辰一副无事人的样子说道。

　　而后。他又叹了口气："让我有些难以接受的是，我的堂妹也要与我做对，好在你还知道叫我堂哥，算是多多少少给了我点安慰吧。"

　　"臭不要脸！"冰儿心中暗骂："你一个土著武者。这些宗门弟子用得着踩你上位，太高看你自己了，估计是你人品不好，所以才树立了这么多敌人。否则你堂妹怎么都要跟你做对？"

　　不过晴儿的想法与冰儿不一样，看叶辰的眼神充满了同情，心中暗道："叶公子真的太难了，他本是这个世界的一代王者，受万人敬仰，却因隐世宗门的出世而陨落，连他妹妹都想踩上一脚，真的好可怜啊，我是不是应该帮帮他？"

　　却在这时，侯强辉指着叶辰的脑门骂道："你也太把你自己当个东西了，叶玲是我女朋友，有我给她撑腰。你在她眼里算个几把啊，听不出她是在恶心你吗？"

　　"我现在命令你给我跪下道歉，然后给大家看看你有没有蛋蛋，否则我让我坤哥踩死你！"

　　闻言。叶辰眼角猛地一抽。

　　不料晴儿挺身而出，指着侯强辉等人发飙道："别太过分了！我劝你们立马滚开！不许再欺辱叶公子！否则我会记住你们的！"

　　她真的生气了，自认为从未见过这么令她反感的人。

　　她告诉自己，这些人要是再继续没完没了下去，等丹符大会结束，她就回去告诉爹爹，说他们欺负她，让她爹爹给玄灵门和玄元派施压，严惩这几只烦人的臭苍蝇。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　在玄剑宗眼里，玄灵门和玄元派都是垃圾，只要玄剑宗愿意，踏平他们又有何难。

　　她堂堂玄剑宗的大公主，干嘛要忍受这些臭苍蝇的烦扰？

　　"哈哈哈！"

　　短暂的寂静过后，萧炎和周坤等人尽皆大笑。

　　"你一个女流之辈算什么东西，敢让我们滚开，信不信我扒了你？"周坤冷笑道。

　　"你简直放肆！"

　　冰儿拍桌而起，轻抬玉手，唤出秀女剑，警告道："再敢对我晴儿姐出言不逊，我保证杀了你！"

　　"就凭你！"

　　周坤的师妹方怡神色一凛，唤出一把骨箫，冷声道："有本事试试，是谁杀了谁！"

　　"试试就试试！"

　　冰儿正要动手。

　　恰在此时，全场骚动了起来。

　　"来了来了！大佬们出场了！"