 朱垣岭闻言，一脸的不服气，出声道：“为何我对他出手，就是巨大的错误。难道他陈飞有什么特殊不成。还是说，徐队长你要护着他。”这

    话语气很重，甚至直接和徐队长对抗了起来。

    一时间，场中的气氛一下紧张了起来，大家都看着场中的情况，完全猜不透事情的下一步会如何发展。朱

    垣岭面色瞪圆了眼睛，狠狠的看向徐队长，拳头握在了一起。此刻的他，甚至已经做好了和徐队长闹翻的准备，也一定要教训陈飞一顿，为自己的儿子报仇。而

    此时的徐队长，见状不由得面色一沉，冷声道：“朱垣岭，你可别忘了，你是一名灵龙成员，你是公务人员。”朱

    垣岭咬牙道：“如果不能为我儿子报仇，这个公务人员，我宁愿不当。”

    “你这话的意思，是一定要动手了？”徐队长沉声道。朱

    垣岭坚定的点了点头，道：“我儿子的仇，绝对不能这么算了。”

    徐队长眼中露出一抹失望之色，摆摆手，对手下灵龙队员道：“把朱垣岭抓起来。”灵

    龙队员一愣，随即朝朱垣岭走了过去，就要动手抓人。

    朱垣岭根本没想到徐队长会当众派人抓自己，一脸惊愕之色，厉声道：“老徐，你真的要对我动手？”

    徐队长冷声道：“朱垣岭，你严重违反了灵龙的规定，马上跟我回去接受调查。”

    “规定，什么狗屁规定！”朱垣岭怒骂道，“我就是为我儿子讨个公道而已，你老徐就要抓我。我看你分明是公报私仇，故意打压我。我是不会服气的，我要向上级反映情况。”

    徐队长摇了摇头，面色阴沉，看这朱垣岭，道：“我这么做，是为了你好。我最后说一次，你现在乖乖的束手就擒，一切还有挽回的机会，否则的话，再说什么都迟了。”

    “徐启智，不用吓唬我。今天不报仇，我是不可能离开的。”说话间，朱垣岭一声厉喝，对灵龙队员吼道，“支持我的人，站过来。”

    顿时，一些灵龙队员面色一阵变幻，犹豫了一下之后，有六七名队员站了出来，站到了朱垣岭身边。

    徐启智看着他们的动作，没有阻止，只是冷声道：“你们要想清楚了，你们是灵龙的队员，不是某些私人的打手。”话

    说得很重，但这些走过去的队员，没哟改变主意的意思，反而开口为自己辩解了起来。

    “徐队长，这件事，我认为你要理解朱队长。”

    “是啊，朱友勇被打残废了，这陈飞出手实在是太狠毒了。这次就算是违规，我也要帮朱队长报了仇再说？”“

    我也是，太过分了。还请徐队长你理解。”…

    ……

    这些人，到底是真的看不下去，还是只是认为跟着朱垣岭好处更大，谁也不知道他们心中到底是怎么想的。

    但既然此刻选择了站队，那么，结局在这一刻就已经定了下来。

    徐启智看着他们，目光冰冷，面色带着愤怒，道：“你们完全忘了组织和国家对你们的培养，你们现在的行为，是背叛。”

    “徐启智，平时你说这些假大空的口号也就算了。今天，你还来这一招，那就没意思了。这些兄弟们，不是背叛，只是看不得恶徒行凶，要出手惩奸除恶而已。”朱垣岭出声道。

    几名灵龙队员，连忙点头附和。

    徐启智闻言，脸上的表情更加阴沉了，身上的气势爆发出来，几乎要和朱垣岭动手了，“朱垣岭，你们会为现在的行为感到后悔的。”朱

    垣岭不以为意，撇了撇嘴，随即道：“徐启智，我没工夫和你闲扯。你给我让开，我要教训一顿那陈飞。”“

    不可能！”徐启智踏步上前，就要和朱垣岭动手。

    但就在此时，岳乔西站了出来，站到了徐启智面前，含笑开口道：“徐队长，今日是我胞弟大婚的日子，何必打打闹闹。”

    “你让开！”徐启智出声喝道。

    岳乔西脸上含笑，身子却有意无意的将徐启智挡住，没有让开的意思，“徐队长，有什么话，可以好好说嘛！何必闹得这么僵？”

    而在岳乔西阻拦的空当，朱垣岭已经朝陈飞走了过去，就要动手。

    见状，徐启智厉喝道：“朱垣岭，你给我住手。”朱

    垣岭不为所动，反而冷笑道：“徐队长，这次动手之后，我会向上级承认错误的。”说

    着，朱垣岭掌心出现一道气劲，就要朝陈飞拍过去。

    就在此时，徐启智一声厉喝，道：“朱垣岭，你知道陈先生是什么身份吗？”“

    身份？”朱垣岭一愣，随即不屑的撇了撇嘴，道，“他有什么身份，不就是一个外地的武者，有点资产和武道实力吗？不过，在我面前，不值一提。”“

    不值一提！”徐启智厉声道，“朱垣岭，我看你什么都不知道。”

    “陈先生是我们灵龙组织的特别教官，是你的上级。你敢对陈先生动手，那是严重的违纪违法行为。你这是在找死吗？”朱

    垣岭闻言，不由得惊讶得面色一变，震惊道：“他是灵龙的特别教官，我的上级？”顿

    了一下，朱垣岭笑道：“徐启智，你别开玩笑了。我们灵龙组织的特别教官，那个不是鼎鼎大名的人物，他这毛头小子才多大，怎么可能——”就

    在朱垣岭不信的时候，陈飞拿出了灵龙的证件，怼在朱垣岭脸前，冷喝道：“睁大你的眼睛看清楚，这是什么？”朱

    垣岭一看陈飞手中的证件，顿时真的惊了，身子吓得一阵后退，脸上满是难以置信之意，“真的是特别教官，这，这怎么可能？你，你怎么可能——”别

    说朱垣岭惊呆了，周围的其他人，此刻全都傻眼了，不可思议的看向陈飞，眼中满是不可思议之色。

    一时间，几乎所有人全都呆住了，徐启智也趁机脱离了岳乔西的纠缠，来到陈飞身边，拱手问候道：“属下渝西省灵龙徐启智，见过陈教官。” 