    “你凭什么让我相信你？”柳叶飞说道。

    王根生把手伸进了裤兜里面，柳叶飞一愣，连连退后了几步。

    只见王根生的手里多了一个精致的小盒子，红色的，像装钻戒及首饰的那种小盒子。

    “你那么紧张干什么？”王根生笑着问。

    “我怀疑你有不良的主动，不得不防。”柳叶飞假装镇定道。

    “我送给你的。”王根生将小盒子扔了过去。

    柳叶飞将小盒子抓在了手里，冷声道：“王根生，我事先声明，你别想拿什么破钻戒，项链来收买我。”

    “柳叶飞，你想多了，你不会认为我会向你求婚吧！”王根生惊讶道。

    “那你想干什么，本小姐可是冰清玉洁，黄花女子一枚。”柳叶飞也是一脸的惊讶。

    “你打开看看就知道了。”王根生坐了起来，又是伸了一个懒腰。

    柳叶飞打开了小盒子，才知道里面不是什么首饰，而是一个优盘，储存文档文件的大容量储存卡。

    “这是什么？”柳叶飞问道。

    “百姓药业的新药配方。”王根生很认真的说道。

    柳叶飞又是惊呆，华商集团的华天山费了多大的力气，甚至请来了青花会和暗夜同时出手。

    但最终没有搞到新药的配方，王根生就这么轻易的交给了自己。

    “别紧张，这只是假配方，生产出来的药物，只能治疗普通的疾病，却不会害人。”王根生笑了起来。

    “你为什么要这么做？”柳叶飞几乎惊掉了下巴。

    “很简单，百姓药业的新药配方还没有研发成功，华天山总是这么鼓噪鼓噪的，百姓药业也难以安心，

    你拿了配方回去正好复命，你的老大自然也不会责怪你了。”王根生一脸认真的说道。

    “华天山迟早会知道配方是假的。”柳叶飞瞟了王根生一眼，感觉王根生是异想天开。

    “等他发现之后，华商集团已经遭到了重创，届时，华商集团已经没有任何杀伤力，我之所以这么做，

    只有一个目的，就是想帮你，不要执迷不悟，一条路走到黑。”王根生语重心长的说道。

    “你为什么要帮我？”柳叶飞惊讶的问道。

    “因为你漂亮啊！”王根生笑着说道。

    “……”

    柳叶飞又是无语。

    “来吧，我们开始吧！”王根生说着话，突然好似多了十二分的热情。

    “开始干什么？”柳叶飞一惊。

    刚才她还有手枪，现在却是赤手空拳，再者王根生空手夺白刃的功夫太厉害了，让她简直是防不胜防。

    “给你排毒呀！”王根生淡淡的说道。

    “……”

    柳叶飞又感到了一阵阵寒冷，可能身上的蛊毒是真的发作了。

    “别怕，我是神医，我会有好几种方案替你解除身上的蛊毒的，最直接的一种就是那个啥了，既没有副作用，

    又可以在治疗的过程中产生一阵阵快乐的感觉。”王根生看着柳叶飞娇媚的脸，鬼鬼的说道。

    “你，你是什么意思？”柳叶飞瞪大了眼睛：“王根生，只有神棍才会有你这样的谬论。”

    “你想得哪里去了，其实我也很辛苦的，你在下面，我在上面，还要不停的动，如果你不愿意，

    还要第二种方案。”王根生做出一副很无奈的样子。

    “第二种方案是什么？”柳叶飞急忙问，王根生所说的一种方案，纯粹是想占她的便宜。

    “那就是将你全身的血液抽尽，再往你的身体里注入新鲜的血液，不过这样只能保证你一个月没事，

    一个月之后，蛊毒再次复发，你便要继续换血，一直到你死去的那一天。”王根生叹气道。

    “那第三种方案呢？”柳叶飞彻底沙雕。

    “给你下虎狼之药，之后你会狂泻三天三夜，将体内的东西全部拉尽，之后，你便如同大病一场，

    在床上躺上个几天几夜，一个月之后，又会复发，周而复始，无穷无尽。”王根生摇头说道。

    天啊！

    这不是让人去死的节奏吗？

    柳叶飞是欲哭无泪，看着王根生：“你是在骗人？”

    “我骗人？之前的陶英，还有夏雨荷是不是遭人暗杀过，她们是谁治好的，你知道不？”王根生笑着问。

    柳叶飞怎么不知道，她虽然是来自京城，但临水市所发生的事情，她基本上是了如指掌。

    佛爷的手下，有几人说起王根生不是谈虎色变。

    那个疤哥，也不知道被王根生弄断了几回手，现在疤哥只是老老实实的呆在临水，连门都不敢出。

    “这么说，只有用第一个方案吗？”柳叶飞的脸突然一红。

    她做梦也不会想到，前来桃园村向王根生索取配方，反而被王根生种下了蛊毒。

    虽然王根生将配方给了她，但王根生已经很明确的告诉了她，配方是假了，只是为了糊弄华商集团。

    清清白白的女儿身，竟然要被一名小小的村医玷污，简直是千古奇冤。

    “柳叶飞，我也想用第二个和第三个方案，但那只是饮鸩止渴，治标不治本，出于对病人的负责，

    我还是建议你选择第一个方案，虽然不能一次治好，但可以长治久安。”王根生很真诚的说道。

    天啊！

    柳叶飞又是欲哭无泪，这是什么破流氓治疗方案？

    一次不行，还来两次，王根生还大言不惭的说长治久安。

    “别纠结了，你身上的蛊虫已经在蠢蠢欲动了，如果再不开始治疗，以后想长治久安都难。”王根生叹气道。

    “你就是一个臭流氓。”柳叶飞深深叹气道。

    “错，我不是。”王根生狡黠的一笑。

    “那你是？”柳叶飞问。

    “我是一个有文化的流氓。”王根生又是一本正经的样子。

    有文化的流氓，还是流氓，比没文化的流氓更可怕。

    “你能尽量安全一些，不留后患吗？”柳叶飞苦着脸说道。

    “留什么后患？”王根生吃惊的问道。

    “我是说，万一怀孕了怎么办？”柳叶飞的脸红得跟苹果一样，怎么突然说出这样的话来了？

    “我想想……”

    王根生狡黠的一笑。

    【作者有话说】

    之前有很多读者说我更新太慢了，今天更新十五章，我就问你屌不屌，不服用打赏来砸死我，哈哈哈哈……

