    “另外，一刻钟后，全场不许再有任何能够叫醒人的举止，包括你们所发出的各种声音、以及动作。”

    “神魂传音也不可以。”

    说到这时，年隆宇目光睥睨的扫视全场：“在场的你们，能够在老夫面前神魂传音、却不被感知的，一个都找不出来。”

    “你们要是不信，大可一试？”

    各个城镇学院的院长对此都深以为然。

    开玩笑，眼前这位可是帝都学府的院长、“地王境”的大能！

    却听年隆宇继续慢条斯理道：“如有违规者，轻则拉出去围场干苦力，重则直接判输退赛。”

    “情节更严重的，该学院所有学员继续参赛的资格都将被取消！”

    “所以，你们别指望已经比完了的丹堂选手们，又或是你们的带队院长，能守着夜、等时间差不多了再叫你们起床。”

    “好了，就这样。”

    年院长说罢，直接眼睛一闭、就在躺椅上扯起了呼噜。

    在场两万多名战堂赛的选手们，却都皱起了眉头——

    “等那插在地上的竹竿、在日照下的影子落在躺椅上的一瞬间，就开赛？”

    “届时未能就位的，就直接判输离开？！”

    “这……这也太儿戏了吧！”

    再过半个时辰才禁止说话，所以目前，他们还是能够放心大胆的吐槽一番的——

    “看那个角度，保不齐明天刚一日出，竹竿的影子就与那躺椅重合了。”

    “就是，这么搞，今晚谁还敢睡觉？”

    “是啊是啊，本来奔波了一路正需要休息呢，结果一场丹赛就干到了后半夜。”

    “更夸张的是，他还不许人以任何方式叫我们起床，我草，这不是故意整咱们吗？”

    ……

    战堂选手们怨声载道；

    而之前已经比完了的丹堂选手们，却多多少少都有点幸灾乐祸——

    “嘿嘿，原以为我们摸着黑、在玄兽咆哮声的环绕下炼丹，已经够惨的了。”

    “现在看来，这帮战堂的家伙也没幸运到哪里去啊？”

    半个时辰“自由活动”的时间，很快就结束了。

    然而，还是有些聊嗨了、以至于忘了时间的学员没能刹住车，直接被教习逮住，集中到了一起。

    “你们，时间到了还在说话，罚！”

    “不过念在你们的言辞没有涉及到‘叫醒同伴’这方面，因此，惩罚也比较轻。”

    教习们一个赛着一个的扯着嗓子吼，说出口的话却都大同小异，想来已经不是第一回这么干了——

    “为了明天的预选赛顺利举行，今晚必须搭建好至少一百个临时的擂台。”

    “而在座的各位，就是这项工程的参与者了，恭喜你们！”

    “什么？！”

    学员们一个个都哭丧着脸，暗叹自己太衰了。

    但很快，就又涌现出了一批比他们还衰的倒霉鬼——

    “噗~”

    有人没绷住，笑出了声。

    结果——

    “喂你，你，你，还有你，刚才是不是笑出声了？”

    “过来一起吧！”

    “呃……”

    那些人甭提有多苦闷了。

    然而，没有最惨，只有更惨——

    “哈~呼噜噜；哈~呼噜噜……”

    “喂你，醒醒醒醒！”

    “嗯？嗯怎么了？”

    那学员迷迷糊糊的睁开眼。

    “你打呼噜了，来吧，加入他们。”

    “什么？打呼都不行？！”

    这货的心态直接就炸了啊！

    谁知那教习却是冷冷的解释道：“平日里你打呼什么当然无所谓了，但这是‘特殊时期’。”

    “试想一下：假设你正在潜入敌军腹地、准备秘密的执行任务；”

    “结果却因为疲劳过度、睡着后打呼噜的动静，暴露了自己潜藏的位置，你说你死不死？”

    “啊？！这理由也太……”

    那名学员梗着脖子强辩道：“而且我不服，你有证据说我打呼吗？说不定是你幻听了呢？”

    “证据是吧？嘿，不好意思，还真有。”

    那教习一脸“早就料到你会这样了”的表情，拽拽的指了指周围：“呶，在场有好几百个留影水晶，全方位照顾到了你们每个人的一举一动。”

    “自己看看，这个是不是你？”

    “呃……算你狠！”

    教习们又等了一阵，直到他们觉得，这第一波的人手差不多够用了的时候，才开始给这群“倒霉鬼”们分配任务——

    “从你开始往左数两列，负责搬砌砖石！”

    “啊？这鬼地方哪里有什么砖石？”

    裁判教习直接怼道：“围场里面没有，不代表外面没有。”

    “这地方一年到头、可没少受玄兽们的冲击破坏。”

    “里三层自然没什么问题，但最外面的墙砖，肯定有大把大把崩坏掉、还没来得及修缮的。”

    “你们去那里搬就是了！”

    众学员都哭丧着脸：“我滴个妈妈呀，这都行？！”

    “赶快行动起来，再废话直接取消参赛资格！”

    ……

    一时间，在场百多位裁判教习、仿佛都化身成了“奴 隶主”；

    对着那三四千号被揪出来的“奴 隶”们颐指气使道：“你你你……去砍树，记得去围场外面砍。”

    “要是让老子发现你们偷偷砍下了围场内的树，就等着被退赛吧！”

    “什么？去外面？！”

    又一大 波学员脸色激变——

    “你竟然让我们在深夜时分、去围场外的玄兽山林砍树？”

    “这这这、这简直无异于让我们去送死啊！”

    “就是，三岁小儿都知道夜晚的‘玄兽山林’，是人类修者的‘活动禁区’！”

    教习们直接两手一摊：“少他么废话了！”

    “你们能选择的，只有‘去’或是‘不去’。”

    “服从命令的，留下。”

    “不服的，直接取消资格，哪来的滚回哪里去！”

    轻狂的年纪，从来就不乏叛逆之人。

    当场就有撂挑子不干的：“卧草这也太过分了，小爷我还真就不奉陪了！”

    “就是，比起进帝都学府，还是小命要紧……”

    “我也不玩了，太坑了。”

    “哼，狗屎的帝都学府，干脆改叫‘整人学府’算了！”

    越来越多的人离开了。

    对此，不仅身为院长的年隆宇无动于衷；

    其他教习们，也都是一脸冷漠。

    偶有几名教习，鄙夷出声：“切，稍微遇到点挫折就打退堂鼓的，即便现在不走、侥幸进了帝都学府后，也迟早让人揍到从狗洞里爬出去……”

