    轰隆隆！

    玄天境关闭了。

    扭曲的空间之力震荡发出沉闷的轰鸣声。

    沈山等六人施展术法开启传送阵。

    氤氲的白光闪烁。

    终于数道光芒被接引了过来。

    紧接着，四个身影通过传送阵离开了玄天境出现在了此地。

    林夕、江小夕、枫寒霜、宋玄子兄妹四人。

    众人大惊失色。

    怎么就剩下五个人了。

    其他人呢？

    他们很清楚没有回来代表着什么，但这确实不容易让人接受。

    罗峰脸色很难看：“罗昊呢？”

    这可是他们家族近千年来最优秀的弟子，他都觉得对方有资格担任少家主的位置。

    “死了。”林夕回答。

    “是谁干的？”

    “一个老怪物。”

    罗峰目光阴晴不定。

    其实他们都看到了有一个可怕存在正在苏醒。

    那确实十分危险。

    但当真正死亡的消息传来，还是让人有些难以接受。

    南家夫人脸上也挂上了几分失望：“这么看来，天九也死了？”

    “是的。”林夕点了点头。

    天九的实力同样毋庸置疑。

    死了确实可惜。

    不过毕竟是散修，南家夫人倒是没有多心疼，只是可惜这次玄天境南家什么都得不到了。

    “那个老怪物究竟是什么？”沈山不禁问道。

    林夕回答：“一个几十万年前的厉害修士，布局企图复活，但是失败了，罗昊和天九因为被夺舍所以选择自尽。”

    众人一惊。

    几十万年前的老怪物？

    这确实出乎他们的意料。

    真的有人能活几十万年?而且还是在上古战场？

    在座的都是人精，并不需要林夕明说就大致明白了是什么意思。

    沈山问道：“那个老怪物现在哪儿？”

    “已经消散了。”林夕回答。

    众人也没想到这样的老怪物竟然消散了。

    林夕道：“他的布局失败了，时机未到，提前苏醒，根本无法复活，多次夺舍失败后最终消散。”

    宋玄子枫寒霜几人有些古怪的看向林夕。

    那个老怪物明明是被林夕给消灭了。

    为什么对方不说呢。

    林夕神情不变，并没有解释。

    而其他人也不明白内情，所以也不敢多说什么。

    经历怎样的生死，无功而返才是最正常的。

    能保住一条小命已经很不错了。

    光影之术被破，玄天境中究竟发生了什么也没人知道，所以也没有人强求他们必须要交出什么收益。

    枫寒霜、宋玄子兄妹、江小夕其实都有另外的收获，但他们都特意为自己留下了一些好处，只是上交了部分，不过这也很让人满意了。

    林夕将蟠龙神树交给了沈山。

    沈山显得相当的欣喜。

    这还是上千年来第一次覆海山庄有所收获。

    而且还是这样的神物。

    已经远超预计了。

    当然了，这并没有被其他人看到。

    不然的话他们必然知道林夕肯定是击败洗劫起来那云了

    罗家是最大的输家，不仅和魔宗交恶，而且最优秀的后辈也死了。

    天九虽然死了，但毕竟是散修，或许有人会觉得惋惜，但确实没有人会因为他死掉而心疼愤怒。

    枫寒霜在重伤之后有什么遭遇无人知道。

    但紫凰楼的那位老者看起来颇为振奋，大概仍然是有一些收获的。

    终于，沈山问出了大家最在意的问题：“祁连云在玄天境得到了什么？”

    林夕环顾四周，蹙起眉头：“他没跟我们一起出来？难不成是死了？”

    如果是这样可就棘手了。

    “不，并非如此。”沈山解释说道：“祁连云大概率是被莫白窟接引走了，因为他身上有魔宗专属的媒介，我们拦不下来。”

    听到这番话林夕松了一口气。

    祁连云可暂时不能死。

    沈山神情冷肃：“林夕，你得准确告诉我们，祁连云有没有得到魔修传承？”

    林夕微微一愣。

    原来这件事沈庄主他们已经知道了么。

    那就太好了，也省的自己费口舌解释。

    要是由他来解释信服力恐怕远远不够。

    而江小夕等人则非常的迷茫。

    什么魔修传承？

    玄天境中还有这个东西吗？

    林夕摇了摇头：“没有，玄天境中根本没有魔修传承。”

    “你确定么？”沈山眉头一皱。

    莫白窟如此大费周章，莫非是他们自己吓自己了？

    南家夫人想了想：“难道是我们猜错了，他的目标不是魔修传承？”

    林夕却摇头：“不，莫白窟的目标就是魔修传承。”、

    “你为什么这么肯定？”南家夫人有些不满。

    “因为玄天境中确实有一位强大的魔修陨落，而且祁连云也亲口承认了这件事。”林夕认真说道：“他来玄天境最重要的任务就是寻找魔修传承。”

    众人越发不解。

    “他为什么会和你说这个？”罗峰沉声质问道。

    林夕没有在意他有些严厉的语气，干脆说道：“因为我和他同时找到了魔修陨落之地，并且我击败了他，所以他必须跟我说。”

    众人震惊的看着林夕。

    枫寒霜最是惊诧。

    他竟然......击败了那个混蛋？

    “你没杀他？”枫寒霜惊声道：“你为什么不杀他！”

    林夕冷冷看了她一眼：“他体内的怪物若是破体而出，你来对付？”

    枫寒霜一窒，只能沉默。

    那种怪物谁能对付。

    沈山等人一头雾水。

    什么怪物？

    这件事林夕不想隐瞒，因为枫寒霜、宋玄子兄妹还有江小夕，都清清楚楚听到老怪物称祁连云体内有个怪物，所以也没有必要隐瞒。

    林夕快速说了一番祁连云的情况，当然了并没有说出梼杌这个名字。

    他本能的还想留下余地，暂时不想和祁连云撕破脸皮。

    “原来是这样。”沈山看着林夕赞许道：“这么看来年轻一辈中你才是最无敌的，老夫的眼光看来还是一如既往的毒辣。”

    南家夫人冷声道：“别自卖自夸了，正事要紧。”

    沈山反应过来，也急忙询问林夕接下来的事情。

    林夕回答：“祁连云在魔修陨落之地什么都没找到，这一点各位前辈可以放心。”

    众人脸色稍缓。

    既然这样那便没事了。

    莫白窟也逆不了这个天。

    “不过祁连云拼死在玄天境中，夺走了一颗玄雾果，似乎对其非常看重。”林夕自言自语，有些漫不经心的说道：“不知道是为什么。”

    此言一出，气氛再次变得极其凝重。

    玄雾果？！

    那不是魔窟一直在高价悬赏的神果么。

    众人心中齐齐惊道：“糟了！”

