    “观台，奇烈，你们这是……”

    观台人突然出现在门斗的周围，这把正在杀人寻财的门斗吓了一跳。

    正所谓做贼心虚，门斗眼神慌乱的看着面前四人，片刻之后他意识到了什么，连忙指着地上的两具尸体大叫：“你们这些家伙不会以为是我杀了他们吧？这是……这是沈天干的，我只是来查看查看，你们为什么这么看我！”

    门斗贼喊捉贼的大叫着，气愤地站起身来。

    他看了眼自己插进地上的那对板斧，深深皱眉，大步向着自己的板斧走。

    结果他只走出了一步，瞬间就被人拦住。

    拦住他的是那个叫老顾的老头。

    老顾的腰里挂着一把弯刀，他目光冰冷的看着面前的门斗，突然一声冷笑：“门斗，别演戏了，观台和我说的时候我还不信，原来张凤和流云是你杀的，如今追风和明月也是你杀的，在这二人的尸体面前，你还有什么好说的？识趣的乖乖束手就擒，跟我们去见执事大人！”

    “老顾，你……你说什么？他妈的，你这是趁机报复，你们凭什么说人就是我杀的，不会总因为我是第一个出现的吧？”

    门斗听见老顾说要带他去见金元王战山，当下心里彻底大乱了。

    看着他那慌乱还故作强悍的眼神，一旁的观台冷冷一笑，走到门斗的对面阴嗖嗖的说道：“门斗，事到如今你还想抵赖吗？你要证据我可以给你，你那双板斧上的血迹还没有干，你现在身上绝对有大把的灵石，在这些铁证面前你还想狡辩，你是真把我们全当傻子了吗，我的门斗队长大人？”

    “观台，你他妈的！”

    门斗这一下是彻底死心了，他瞪着观台的双眼，气的嘴唇发抖。

    门斗也不是个憨傻之人，如今观台带人揭发他，显然先前所有的一切都是观台的诡计。

    只可惜自己没有看清观台的嘴脸，原来和他相识了这么久，这个家伙才是最阴险的！

    “观台，你少放屁，当初是你让我杀掉这些人，然后灵石大家平分，如今你竟然被人陷害我，你真是个禽兽，看我不宰了你！”

    门斗情急之下愤怒大吼，他由于双手中没有了板斧，当下挥拳向着观台的面门砸去。

    看着门斗的拳头，观台不屑冷静。

    他快速从背后抽出了一把羽扇尖刀，呼的一声展开，随后就像平地刮起的旋风一样，猛然向着m门斗的拳头斩去！

    “混蛋！！”

    面对观台的羽扇攻击，门斗一声暴喝，挥出的拳头上猛然冒出了一股灰褐色的土属性灵力。

    这灵力刚刚出现，瞬间就变成坚硬的石板覆盖在他的拳面。

    观台的羽扇重重的斩在了这厚厚的石板之上，树林中就听当的一声脆响，只见在观台的羽扇之下，那覆盖着门斗拳头的石板，瞬间被劈为了两半！

    “门斗，我想你可能忘了，虽然你比我厉害，但是我不管怎么说，也都是和你同等修为的丹兆后期哟。”

    观台一击得手，嘴里发出了得意的冷笑。

    门斗嘴里闷哼一声快速后退，他低头查看自己被石板覆盖的右手，只见那石板的断裂处，已经少了两根手指头！

    “观台，你这个王八蛋，我要杀了你。”

    门斗大吼，再一次对观台发起了攻击。

    观台慢悠悠的侧身躲闪，随后嘴里冷笑不停，煽动着羽扇，对门斗说道：“我说门斗队长，你还要不要点脸？事到如今，你一人做事一人算，怎么这个时候还要污蔑我？”

    “哈哈，观台说的没错，门斗，你太不要脸了！”

    观台话音刚落，一旁的奇烈，也挥舞着手中的酒葫芦伺机嘲讽了起来。

    他在口中灌下一大口酒，随后口中喷吐，那烈酒竟是变成浓浓的火焰，瞬间将暴怒的门斗惊得后退。

    看着门斗那愤怒的眼神，奇烈插着嘴角的酒渍，眼里也是露出了阴阴的坏笑。

    他看了一眼身旁的观台，再瞧瞧一直静观其变的老顾与黑山，笑嘻嘻地对着门斗说道：“门斗，你要诬陷人也要聪明一点，我这一路都和观台在一起，他怎么可能和你有过交流？哈哈，实话告诉你吧，先前树林里我们只不过是和你演了一出戏，我和观台早就发现你的不轨之心，这才叫了老顾与黑山，就是为了把你送到执事大人面前领罪！”

    “奇烈，竟然连你也出卖我，为什么，为什么？”

    门斗的断指处此时鲜血流淌，他捂着受伤的右手，双眼血红的对着奇烈大叫。

    奇烈眼里露出了冷笑，根本对门斗的喊话不屑一顾。

    那一旁看热闹的黑山与老顾彼此交换了一个眼神后，二人面露冷笑，由老顾出面说道：“我说观台，奇烈，你们还和这等背信弃义之辈说什么废话？为了咱们金元十三卫的荣誉，咱们快快联手为死去的兄弟报仇！”

    “老顾说的是，哥几个动手！”

    老顾话音落下，一旁的黑山已经大笑着从斗篷中拽出了两把黑漆漆的大锤。

    他抡锤向着门斗攻击，老顾手提弯刀在后。

    观台和奇烈彼此眼神交流，这二人各拿手中法宝，也纷纷加入了对门斗的围剿。

    一时间树林里劲风惊起，灵力狂躁。

    看着在树林里打的不可开交的五人，沈天蹲在不远处的树上，脸上露出了尴尬又不失无奈的微笑。

    “妈妈呦，这到底是怎么回事？狗咬狗一嘴毛，这也太凶残了吧？”

    沈天笑嘻嘻的借着尸魔菊的空间之力，毫无半点被人抢生意的觉悟，竟是坐在树干上翘着二郎腿看起了好戏。

    他看着下方被逼得左右乱窜的门斗，心想真可谓叫做英雄难敌四手，猛虎架不住狼多。

    看这意思就算门斗拥有变异的土属性灵力，恐怕他也绝不是面前的四人的对手。

    毕竟两个丹兆后期，两个丹兆中期，就这副阵容，连沈天都不敢说能全身而退，更何况是同为丹兆后期的门斗。

    “看来一切的罪魁祸首都是那几颗石头呀，广府的人竟然为了灵石大打出手，真是有趣，哈哈，有趣！”

    沈天心里想着，嘴角露出了坏笑。

    这时只见场中的变故升起，那被逼红眼的门斗硬扛着老顾在他背后给了他一刀，他一路翻滚，竟是全身冒起了浓浓的火焰。

    在面前四人惊愕的目光中，门斗的身体开始冒出火红的温度，他伸手一招，那先前插进地面的两对板斧，顿时如同得到了感召一样，快速飞进了他的手里！

    “一群垃圾，我本不想杀你们，是你们逼我动手的！”

    门斗手持板斧，嘴里发出了凶残的冷笑。

    由于是岩浆之力，他的身体上出现了热流。

    随着身体表面的温度越来越高，门斗就像膨胀了一样，很快就变成一个全身燃烧的火焰，通体焦黑的巨人。

    看着如同火神一般威武的门斗，观台和奇烈大惊失色，一旁的老顾和黑山也是瞬间惊叫。

    “这是……炎魔宝鉴？！门斗，你……竟然偷进藏宝阁，盗取镇派之宝？！你胆子可真不小，你……啊！！”

    不等大惊失色的老顾说完，门斗右手中的板斧犹如一道喷涌的岩浆一般，顿时将他吞没进了滚烫的岩浆里！

