    墨聿谨一脸宠溺地看着眼前这个自己最心爱的女人。

    只要是能够得到这么一句安慰，他就觉得自己所做的这一切那都是值得的。

    “放心吧，我的身体撑得住，没问题的。”

    “并且白月那边的事情你也不用操心，我已经准备好一切了。”

    “不会做的那么的无情无义的，你就放心吧。”

    墨聿谨说完后微微一笑，他就知道这个女人心地善良。

    不过他真的害怕这女人最后会因为自己的善良而给自己带来麻烦。。

    毕竟只要自己在身边的话那还好说。

    但如果自己这次真的出了什么问题，到时候又该如何。

    “你是说真的吗？你当真不会将她赶尽杀绝？”

    闻蔓对此感到有些疑惑。

    她本来还以为自己劝服这个男人需要很长时间的。

    毕竟白月这一次所做的事情确实有点太过分了，按道理来说确实是应该好好整治整治才行。

    没想到他竟然答应的这么快，并且看样子已经早在心中考虑好了。

    “你放心吧，我什么时候骗过你？”

    “我说了我早就已经吩咐过余特助了，现在虽然白氏集团基本上已经破产了。”

    “但对她个人而言，我不会再下手的。”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓瞬间惊喜过望，随后眼眶竟然微微有些湿润。

    她真的太过于感动，她知道这次墨聿谨之所以这么做，肯定是为了不让自己难堪。

    “真的谢谢你，谢谢你能为我考虑这么多，我真的是不知道该怎么感谢你才好。”

    “现在我也不知道该说出什么，才能够表达我心中对你的感激了。”

    “以后就让我们两个人好好的在一起，地久天长，永远也不变好不好？”

    “到时候我们两个将小洛和知知安安心心的抚养长大，我们一家人在一起和和美美的。”

    “想想我就觉得激动，因为那样的生活真的是太美好了，也是我一直所期待的。”

    “经过了这么多的苦难，我们终于要达成这个目标了，真的是不容易啊！”

    闻蔓抱住了眼前这个男人，随后默默的感慨着。

    说实话能够走到今天这一步，真是她从来也没有想到过的，

    因为他们所遭受的苦难与挫折恐怕是所有情侣中最多的吧。

    不过幸好的是如今一切终于趋于平静了，他们也终于能够过上自己想要的那种生活了。

    墨聿谨看着怀中这个幸福的人儿，想要告诉她，却还是没能开口。

    因为他知道这件事情绝对不能让闻蔓知道。

    否则的话对于闻蔓绝对是一个天大的打击。

    但是自己这次也是必须要行动的，绝对不能有任何的迟疑。

    “傻瓜，跟我你还客气什么，这都是我应该做的罢了。”

    “你放心，我答应你，我一定会给你一个幸福而美满的生活。”

    墨聿谨最后也是微微一笑，静静的感受着这温馨的一幕。

    如果可以的话，他恨不得这一辈子都停留在这一刻，永远也不改变。

    因为他真的怕只要自己等到时候自己出了这个房间以后，便再也回不来了。

    这可绝对不是危言耸听。

    “好了，时间也不早了，你就早点休息吧。”

    “明天我想去看看白月，不知道可不可以？”

    “也许她应该快要离开帝都了吧，我想再见她最后一面，我不想给自己心中留下什么遗憾。”

    一说到这儿闻蔓也是一脸的回忆之色。

    因为她现在竟然觉得自己对于白月好像并没有之前的那样狠了。

    甚至于说对于冷欣然，她也能够渐渐的放下心中的恨意。

    因为他知道如果自己整个人都充斥在恨的包围的话，这辈子也不会快乐的。

    自己应该要学会包容别人，只有这样别人才会最大限度的包容自己。

    “好啊，到时候需要我和你一起去吗？”

    “不用了，我就想一个人去见见他。”

    “这个你不会介意吧？”

    闻蔓小心翼翼的开口，不知道为什么，她现在就是想去见一见白月。

    但绝对不是为了嘲笑她，而是想再最后看她一眼，因为这一次也许就是永别了。

    “我当然不会介意了，我早就说过了，只要是你想做的我都可以答应你。”

    “到时候我再给你安排一个朋友，带你一起去。”

    “朋友？什么朋友啊？”

    墨聿谨的话直接令闻蔓有些懵。

    “好了好了，到明天的时候你就会知道了，现在时间也不早了，赶紧休息吧。”

    “那好吧。”

    ………

    第二天早上闻蔓还在睡梦当中，却被小洛和知知这两个小家伙惊喜的叫声给叫醒了。

    “妈妈妈妈，快醒醒，快醒醒，别再睡了，你快看是谁来了。”

    “对呀，我们等了这么长时间终于等到他了，快点和我们一起出去吧，不要让人家久等了。”

    两个小家伙现如今是一脸的兴奋，就好像有什么大好事要发生的一样。

    闻蔓睡眼惺忪的揉了揉眼睛，看到两个小家伙这么高兴的姿态，也是有些疑惑。

    因为现在已经很难有人的到来能够让他们两个这么高兴了。

    所以闻蔓一时间也很是好奇。

    并且联想到昨天晚上墨聿谨所说的，也许这就是他给自己带来的朋友了吧。

    “好了好了，妈妈这洗漱一下，马上就出去。”

    随后闻蔓很快洗漱完毕，刚一下楼看着客厅里站着的那道身影也是有些愣住了。

    那纤细的身影站在客厅当中，异常的挺拔。

    整个人的穿着打扮也是干净利落，颇有种英姿飒爽的感觉。

    此人正是之前墨聿谨安排给自己的贴身护卫，紫霜。

    也是自己视为闺蜜一样的朋友。

    其实之前自己也问过墨聿谨关于紫霜的下落。

    但是墨聿谨却说紫霜已经因为其他任务被调到别的地方去了。

    所以自己也就只能按捺心中的感情，将这件事情暂时压过去了。

    直到今天见到紫霜，她整个人的内心都是有些恍惚。

    她没有想到经过一年之后，他们两个人还能够再度见面。

    “紫霜，你………你终于回来了。”

    “是啊夫人，我回来了！”

    紫霜此时的眼眶也是微微有些湿润，这么多年没见，两个人彼此都甚是思念。

