    苏兰兰跟随大师姐程遥婥来到听风崖看望田小丁。同时，大师姐还带来了一个好消息：她搞到了一颗筑基丹。

    田小丁本以为大师姐的筑基丹是她自己炼的，结果大师姐却说不是。

    这下小丁就有些奇怪了，不禁问道：“大师姐，这筑基丹不是你练的，那你又是从哪里搞来的啊？”

    大师姐却是开心地笑着，说道：“我凑齐了炼制筑基丹的材料，知道自己练成的几率不大，于是我就去找了落阳峰的鹿师兄，让他帮我炼的。”

    “鹿师兄？”小丁疑惑。

    “对，就是落阳峰的鹿天烁鹿师兄，在擂台上被你用一堆灵符炸伤的那位。”大师姐补充说道。

    “原来是他！”小丁恍然。

    “是的，鹿师兄精通炼丹术，他帮我炼制筑基丹，一次就成功了，早知道这样，我早去找他帮我炼就好了。”大师姐后悔说道。

    “看来鹿师兄的为人还很不错嘛，他居然肯帮你免费炼制筑基丹。”小丁夸赞道。

    大师姐却是撇撇嘴，说道：“谁说免费炼的？我是送了他一份筑基丹材料，他才肯出手帮我忙的。”

    “原来如此！”小丁说道。其实他也猜到，那鹿天烁应该是不会免费来帮大师姐炼丹的，毕竟他们之间也没有太多的交情。

    不过，大师姐依然还是很开心地说道：“不管怎样，总算是搞到了筑基丹，这回有空我得去突破了。”

    “那就预祝大师姐早日筑基了！”小丁也微笑着恭喜道。

    “那必须滴，哈哈哈！”大师姐笑道。

    苏兰兰又是从小丁送她的纳戒里面取出不少吃食，这次她没有忘记带酒，三人便在山洞之内又吃喝了一通。

    正吃喝的时候，小丁忽然想起，自己这些天正犯愁着的事情，于是便开口说道：“大师姐，你那里有没有迷幻香这种药草？”

    “迷幻香？那不是用来制作迷幻 药的药草吗？你想要？”大师姐奇怪问道。

    “是的，你那里有这种药草没？”小丁点头说道。

    “我这里哪里会有？你要这个做什么？”大师姐问道。

    小丁摇摇头，说道：“我要自然是有大用，大师姐可否帮我搞一些过来？最好是最近几日就送过来。搞到后你若没空，让兰兰或李天亮他们帮我送过来也行。”

    “这么急？这迷幻香到不是多么稀奇的药材，一般的药材铺子里面都可以买到，不知道咱们宗门的任务堂那里能否用积分换到。等我回去看看吧，宗门没有的话，我就帮你跑一趟天阳城，那里肯定是有卖的，你打算要多少？”大师姐慷慨说道。

    “那就多谢大师姐了，我倒是不需要太多，有个两三株足够了。”小丁连连作揖感谢。

    “不用客气，你送我的千年老参，可比那什么迷幻香值钱多了呢。”大师姐淡定说道。

    两人互相客气了一番，这件事便说定了。

    饭后，苏兰兰依依不舍地跟随大师姐下了听风崖，返回姮阳峰。

    小丁则是继续留在听风崖，每天练功，和下崖寻找迷幻香。

    只是，小丁一直也没有寻找到这种植物。

    五日之后，李天亮和邓丰、单同三人再次来到听风崖，并交给小丁三株迷幻香。说是大师姐让他们帮忙送过来的。原来，大师姐回去之后，在宗门里没有兑换到迷幻香，就只好御使飞船法器专门跑了一趟天阳城，在天阳城买了三株迷幻香后，返回宗门，正好遇见李天亮三人要来听风崖这边探望小丁，她便顺手将迷幻香交给了他们三个，让他们帮忙送过来。

    “大师姐没有开始冲击筑基吗？”小丁问道，他心里对大师姐的这次帮助十分感激。

    “她说她回去之后就开始闭关。”李天亮答道。

    “希望她能够顺利晋级。”小丁随口说道。

    “是啊，我们也希望她能够顺利晋级呢。”邓丰和单同也是如是说道。

    四人闲聊了一阵，免不了又聚在一起吃喝一通，之后小丁将三人送下听风崖。

    返回到崖顶山洞后，小丁取出迷幻香，探鼻子闻了一下，立即便感觉头昏脑涨，要眩晕的感觉。他连忙运转清心术，这才没有被晕倒。

    看来，这种药草果然有效果！

    小丁暗自欣喜。

    不过，药草虽然有效，但他也不可能直接拿着这三株迷幻香，去给秦太宝他们那些人挨个闻啊。

    他需要将这三株药草制作成迷香，这样才方便使用。

    于是，他立即收起迷幻香，快步下崖，收集了一些干草和干树皮。

    然后返回崖顶，取出自己的离王鼎，将干草和干树皮放到鼎内，运功将其粉成碎末，然后取出一部分多余的，又将三株迷幻香也放入鼎内，同样运功将其粉成碎末，与干草和干树皮的细粉末搅拌到一起，再加入少许的水，将鼎内的三种岁末搅拌成糊状。

    然后他在鼎底打出自己体内的灵火，烘烤片刻后，将灵力渗入到鼎内，把鼎内三种半干的粉末混合物，用灵力挤压，塑造成筷子粗细的柱形长条，一共做成三根尺许长的长条。再继续加大火力烘烤，直至完全变干。

    这样，三根简易的迷香便做成了。使用的时候，只需把迷香点燃，然后用竹筒将燃烧后的毒烟吹进屋内，屋里的人闻到毒烟后，就会被迷倒。

    做好迷香之后，小丁收起灵火和离王鼎，以及三根迷香。

    此刻，他心里又开始惦记着，今晚再去一趟首阳峰后山，来个三盗天阳珠！

    又是心不在焉地捱到了半夜子时。小丁又一次取出了鬼变面具。

    这回，他幻化成了一名相貌普通的年轻人模样。身材同样是缩小到了七尺左右，略瘦。再次找出上次偷来的那身衣服换上。这回，若是不仔细看的话，很容易就会把他当作一名魁阳峰的外门弟子的。

    天阳宗八座高峰上的外门弟子足有好几百人，即便是掌门人或者宗门长老，也未必就能够把宗门所有的人全部认全，何况是下面的这些弟子了。

    因此，小丁幻化成一名普通外门弟子的模样，即便是被人发现了，他们也不会怀疑到小丁的头上，毕竟小丁长得人高马大的，谁又能会想到小丁会有如此逆天的易容法宝呢。

    一切准备妥当，小丁施展轻身术奔下听风崖。

    仍然是加着万分小心地穿过魁阳峰前山和首阳峰前山区域。

    一直到了首阳峰后山祠堂附近，他这才稍稍缓了口气。

    不知道今晚那秦太宝有没有把他的四名跟班给叫过来陪他。

    小丁一边想着，一边朝着前方慢慢走去。

    靠近祠堂后，翻过围墙，依然是看到了那间亮着灯光的房屋。

    他依旧像前两次那样，沿着围墙边，慢慢朝着那间房屋靠近。直到他的神识可以探查到那间房子里面的状况后，他这才停下脚步。

    今晚这间房里，依然还是六个人。秦太宝和另外一名看守祠堂的首阳峰弟子，外加秦太宝的四名跟班。

    不过，今晚他们六人倒是没有在打牌，而是凑在一起在大吃大喝。

    没错，是在喝酒。他们可没有上月看守祠堂的那两人那样，那么有自觉性。

    小丁甚至不用开启天开耳，都可以听得见他们六人的喧哗声。

    他又大着胆子走近了一些，这才听清，六人此时正在行酒令，大吵大嚷，十分尽兴。

    小丁心下一喜，暗道，这不正是给自己提供机会吗？

    于是，他蹑手蹑脚地悄悄朝着那间房屋靠近。

    即便十分小心，他也是走走停停，向前走几步后，就停下来观察一下，看看那几人有没有什么动静，会不会注意到屋子外面。

    距离那间屋子还有不到十丈远的时候，小丁再次停下来，见屋里的六人依然还是在大吃大喝，喝的不亦乐乎，便放下心来。从空间之内取出一根之前自制的迷香，用体内灵火点燃，握在手中，继续悄悄向前靠近。

    距离那间房屋越近，小丁的心就跳得越厉害。

    此时若是搞出半点动静，就凭屋里那几人的修为，发现自己简直易如反掌。

    一旦被屋里的人发现，那么今晚所做的一切，也都将功亏一篑。自己甚至还会被宗门的人活捉，最后如何处置，那就不太好说了。

    随着距离的慢慢缩短，小丁也闻到了从屋子里散发出来的酒气和饭菜的香味。

    心说，这秦太宝不愧是个阔少爷啊，过来看守祠堂，晚上都要搞这么多好吃好喝的，还把好基友给叫了过来，这哪里是在值班啊，这分明是过来享受呢！

    等小丁距离那间房屋只有不到十步远的时候，小丁的心都已经提到了嗓子眼。此时，他每向前迈一步，都会停下来查看一下屋内有没有异样，然后才继续迈进下一步。

    就这样，他终于在战战兢兢中，来到了那间房屋的屋门外。

    小丁开启天开眼，隔着门朝着屋内望去。

    天开眼大成后能够达到透视的效果，因此只隔着一层屋门，对小丁来说，就跟没隔着东西一样，并不能阻碍他看到屋子里的情形。

    屋内的六人，围在这间屋里之前的那张桌子周围。桌子显得有些小，上面摆满了杯盘。有不少盘子里的菜肴，都只剩下了一半。旁边的地上还随意丢着好几个空酒坛。

    看样子，这几人今晚貌似都没少喝啊！

    小丁查看屋内情形的目的不是看这几人喝酒，而是想确定一下那枚玉牌和那串钥匙的具体位置。

    之前两次前来，那两样东西都是摆放在桌子上面的。可是这次，桌子上面明显没有，

    玉牌和钥匙，被他们给放到哪里去了呢？

    小丁正在疑惑呢，忽然就听见，正对着屋门座位上的那名跟班开口说道：“咦？我怎么看到门口站着一个人呢？”

    这一句话，只把小丁给吓得魂飞天外……

