        第一眼。

    即使看不到五官，看不到长相。

    即使那个男人浑身被黑袍包裹的密不透风，严严实实，神秘而高大。

    可远远纪由乃就能感觉到那个男人黑暗邪恶无比的可怕气息。

    如果说初见蒋王，纪由乃感受到的是源自地狱深渊的恐怖冰冷，残暴酷厉。

    那么，见到东皇无极第一眼，纪由乃心底一颤。

    她仿佛……预见了自己的死亡，预见了所有人的死亡。

    那个男人，似乎就代表着黑暗、邪恶、死亡、血腥、生灵涂炭……毁灭。

    他能激发出一个人心底最原始的恐惧。

    地宫中很安静，安静的令人害怕。

    纪由乃也见到了先前烛龙口中提及的东皇无极五大护法，将金系、木系、水系、火系、土系五星元素操控的出神入化的护法。

    四男一女，就站在那东皇无极的身后。

    纪由乃低着头悄然进入，手里拎着的墨黑，似是感觉到了异常危险的气息，小身子微微发抖，耳朵趿拉，可怜巴巴的瞅着纪由乃，哪里还有冥界凶兽的威风模样？

    “喵呜……”它轻轻的呜咽了一声，似在说，我怕。

    “……”她心里也瘆得慌。

    这时，地宫中突然回响起了冰冷的对话声。

    “东皇大人，鬼瞳有异常，它怎么了？”

    “兴许是……又饿了。”极度低沉冰冷的金属嗓音，透着极致的残暴和无人性。

    那男人慢条斯理的说着，旋即从手边玉棺边沿放着的一个小罐中，掏出了一颗血淋淋的眼球，喂给了鬼瞳。

    然后，高深莫测，意味不明的瞥向了那一群出现在地宫入口的“手下”，无温度的金属音再次响起，“何事。”

    “启禀东皇大人！外部遭冥界人马入侵，死伤无数，还杀害了巡逻卫队的兵卒，但其他人逃跑，只抓到一只冥界凶兽，您看……如何处置？是否要增派部署，全力搜寻闯入者？”

    纪由乃稳住心神，单膝跪地，禀告道。

    而她的身后，宫司屿等人，纷纷跟着单膝半蹲下，以免暴露。

    东皇无极站在高阶之上，居高临下，睥睨万物之姿，无温度令人毛骨悚然的声音，继而再次幽幽回荡在地宫中。

    “你们拖着的那具尸体，倒是稀奇，来禀告我冥界来人入侵，还要带着一具无用的尸体一并前来？”

    东皇无极仿佛发现了端倪，可并未揭穿，寒音缥缈，令人心头一凛。

    纪由乃早知道这厮可能会这么问。

    所以早早就想好了说辞。

    不急不乱，淡定至极。

    “哦，是这样，这守卫冒死想来禀明东皇大人，手里还抓着这只猫，可方才由于伤势过重，死在了进来的甬道中，小的是想，东皇大人需要眼珠，干脆把他带了进来。”

    一边说着，纪由乃一边一手抱墨黑，一边走到那具尸体前，徒手从它的眼窝中，掏出了那两颗已经开始腐烂的眼球，然后将眼珠握手里，准备进献。

    “呵呵，你这理由，相当不错。”

    冰寒的金属笑声回荡在地宫中，让人头皮发麻。

    随后，五大护法中的金护法奉命，带人前去外面查看，离开。

    而东皇无极，看了看依旧躁动不安的鬼瞳，又盯着庭下黑袍斗篷遮身的纪由乃审视了片刻，开口：“将那一对眼珠和猫送上来。”

    纪由乃闻言，暗自深吸了口气，悄然回眸，给了宫司屿、姬如尘他们一个眼神，让他们别轻举妄动。

    旋即弓着身，像个窃贼小人般，走上高阶，来到了东皇无极的面前，先将眼珠子奉上，而后，眼神满含抱歉的瞅了眼墨黑，心里念叨，猫啊猫，等咱们出去了，给你加餐，给你买玩具，你想做什么都依你，现在先牺牲你一下下，为了冥界，为了大家，为了任务成功……阿门，

    随将墨黑一并交到了东皇无极的手中。

    东皇无极倒是将那两颗眼珠，喂给了狂躁不安的鬼瞳。

    然后拎过墨黑，细细端详，冰冷无温冷笑，“倒真是冥界的瑞兽，此乃冥瑞兽，饲养在无尽深渊地底，它还是幼年期，父母当年还是我亲手杀死的，如今这只也落在了我手上，倒是可以送它去和它父母一家团圆。”

    闻言，纪由乃心中大骇。

    墨黑听到这话，更是瞬间从一只瑟瑟发抖的怂包小黑猫，变成一只眼底充满仇恨火焰的“小老虎”。

    可它很听纪由乃的话，不能冲动行事，就绝不莽，压抑着满腔仇恨，朝着东皇无极一阵龇牙咧嘴。

    东皇无极提着墨黑的后颈，看向纪由乃。

    “你叫什么名字？”

    纪由乃低着头，尽管身上腐臭味弥漫，还沾染了许多黑血，可依旧怕露馅儿，掐着嗓子，袖中粉拳紧握，强制镇定，谄媚道：“小的不配拥有名字，只想当东皇大人的狗！”

    纪由乃将无耻发挥到极致，不要脸道。

    可是说话间，她发觉，东皇无极左手心中那颗鬼瞳，正用一种狰狞可怕的目光，死死的瞪着她，更加狂躁不安，一副欲要从东皇无极掌心冲出的模样。

    此时此刻，她距离东皇无极仅有一米。

    盯着生长在他皮肉中的那颗鬼瞳，纪由乃手心冒汗，背脊发冷，心底不好的预感越来越大。

    她必须在最短的时间内想出夺走那颗鬼瞳的办法。

    否则，若暴露之后，再想靠近东皇无极，就难比登天了！

    “你在害怕？”

    “小的第一次如此靠近东皇大人，必然害怕畏惧！”

    “哦？既然如此，那杀这只冥瑞兽的任务，就交给你来做，助你练练胆量。”话落一瞬，东皇无极将墨黑扔进了纪由乃怀中，徒手变出一把锃亮森寒的匕首，递给了纪由乃，“杀了它，我就让你做我的走狗，如何？”

    浑身遮的严严实实的纪由乃，怀中抱着被五花大绑，又气又怒又恨又害怕的墨黑，额间冷汗密布，手里还握着那把匕首。

    什么？要她杀她家猫？这个丧心病狂的……

    心里早就将东皇无极的祖宗十八代问候了一遍，可纪由乃却硬是挤出了一丝笑，眼眸弯起，佯装没事人一样。

    “那东皇大人是想我将这冥瑞兽开膛破肚呢？还是剜出这对海蓝色的漂亮眼珠子给你串起来做项链呢？还是把它做成标本，供大人观赏？”

    墨黑炸毛，恐惧的看着纪由乃。

    不……不会真要这么做吧……

    