    第72章 师叔有难

    夕阳西下，原本荒凉的龙溪村，已经焕然一新，一排排整齐的二层木质小楼房，屹立在大地之上，村子里也回荡着欢乐气氛。

    此时的难民们，围拢在篝火旁取暖，一边喝着热粥，一边闲聊着。

    他们谈论的话题，全都是王腾这神乎其神，凭空造出房屋的法术，更加认定王腾是仙人下凡的身份，心里越发崇拜和敬仰。

    而王腾此时累得不行，拖着疲惫的身子，站立在一栋二层小楼顶，俯视着下方欢乐热闹的场面，俊逸的脸上露出一抹欣然微笑，抬头望着夕阳无限风光，对未来充满希望。

    “老王，我找你半天了，你在这里干嘛呢？”

    这时，张之维拎着一坛酒，一脸笑眯眯的抬头，看着屋顶上的王腾，挥了一下手，纵身一跃来到王腾身边坐下，将酒坛打开，递到王腾面前，“来尝尝，这二十年的金雕酒。”

    闻到醇香的酒味，王腾笑着伸手接过，举着酒坛抿了一口，赞道：“好酒！”

    “嘿嘿，你喜欢就好。”

    张之维一笑，望着渐渐落下的夕阳，脸上露出一丝迷茫，他对王腾问道：“老王，你说人这一生，短短百年，来到这世上是为了什么？”

    看了一眼迷茫的张之维，王腾喝了一口酒，也望着夕阳，轻声道：“每个人都有自己的活法，路也是自己选的，选择什么样的路，过什么样的生活，全靠自己。”

    张之维听明白了，却又没有听明白，最终洒脱的抢过王腾手中的酒，仰头就是好几口。

    “呼~好酒！”

    呼出一口酒气，感受着腹中升腾起的热感，张之维也不再思考哲学问题，回归到那个吊儿郎当的样子，笑眯眯的跟王腾聊着闲话。

    很快，西边最后一丝光芒消失，天空也渐渐显露微弱星光，看着高空横跨的璀璨星河，王腾不由的看呆了。

    如此美的星河，在未来就看不到了。

    其实它一直都在，却被一层迷雾遮住了，取而代之的是灯红酒绿的街道，和喧闹无比的不夜城。

    ...

    转眼一月过去，如今的龙溪村人口众多，楼房无数，已然有新星之城的规模。

    街道上，商铺林立，摆摊无数，叫卖之声不绝于耳，来来往往的行人，脸上都洋溢着兴奋微笑。

    在村子的东边，传来朗朗读书声，回响在村子上空，隐约能听到，人之初，性本善的美妙之音。

    此时，在村子的大广场上，上万青壮者，身穿绿色军装，个个手持刺刀AK，整齐划一的练习刺刀，口中喊着：“一！二！”

    在他们前方，张三穿着军装，手持着一把警棍，瞪着一双虎目，严肃盯着这些青壮者，口中喝道：“你们拿着枪能做什么？”

    “保家卫国，匡扶正义！”

    青壮者齐声高喊，声音震耳欲聋，气势宛如猛虎下山。

    “很好！现在，放下你们手中的枪，俯卧撑一百个，准备！”

    张三满意的点头，随即挥动一下警棍，下达命令。

    “是！”

    这些青壮者回应一声，立马放下手中的枪，开始俯卧撑准备。

    “一！”张三喊了一声，随即这些人齐齐下身。

    趁着机会，张三拎着警棍，在人群中走来走去，看到谁的动作不对，上去就是一警棍。

    面对张三这样的训练，这些人无不服从，让干什么就干什么，绝无怨言，这就是军令如山，服从军令这是天职！

    在广场不远处，王腾坐在一颗树上，望着正在训练的新兵，满意的笑了笑，“还不错！不枉费我那些功德点。”

    军服和刺刀AK，都是王腾不惜努力，花费功德点抽到的。

    原本不应该出现在二战前期的武器，提前出现了！

    王腾不清楚，自己这么做会不会影响历史齿轮，但他不希望自己的国家被侵入者占领，造成那一场场血色的惨剧。

    既然来到这个时代，自己拥有如此强大的外挂，为什么就不能扭转乾坤，改变未来？

    为了美好的未来，王腾可以付出一切。

    “叮，宿主拯救三万难民，获得三十万功德点！”

    被系统提示声打断思绪，王腾深吸一口气，挥手召唤出抽奖面板，犹豫一下，决定先抽一次。

    “叮，恭喜宿主获得：竹蜻蜓！”

    竹蜻蜓：来自哆啦A梦世界，是一种可以飞的道具，只需戴在身上就能飞，建议戴在头上。

    看到这道具，让王腾回想起小哆啦第一集，哆啦来到大雄家，给了大雄第一个道具，就这竹蜻蜓，还把竹蜻蜓按在了大雄的屁股上，导致大雄裤子飞了，自己穿着裤衩坠地，还被不少人看到，那尴尬的一幕，不由让王腾发笑。

    就在这时，从东方天边，快速飞来一道金色流光，悬停在王腾面前，化成一面八卦图，图内显露出一个戴眼镜，长相有点猥琐的中年人。

    看到这人，王腾面露惊讶，这居然是四目道长！

    “今日四目召集四方同门，速速前来峰口镇，助我降服飞僵，以免它祸乱苍生！”

    八卦图传出四目急促的声音，随即化成一张符，在半空中自燃。

    看着自燃的符箓，王腾心里一沉，起身一跃快速消失在大树上。

    此时，在村子南边的田野中，张之维和叶秋，一人刨坑，一人丢下水稻种子。

    “你说，老王他去哪了？”

    “我怎么知道，有可能在广场吧。”

    二人闲聊时，突来一阵劲风，王腾从半空落下，神情有些凝重，对二人道：“我师叔遇到一些事情，这里就交给你们了。”

    闻言，二人一惊，齐声问：“出什么事了？需不需要帮忙？”

    看着二人为自己着急，王腾心头一暖，摆了摆手：“没什么，你们看好这些田地，这关乎天下百姓，切不可轻视。”

    “你放心，这里交给我们！”

    张之维故作轻松一笑，对王腾摆摆手：“你去吧。”

    “嗯”

    王腾点头，唤出轩辕剑，踏剑飞空而去。

    此时，在峰口镇内，狂风呼啸，乌云笼罩，空气中散发着一股淡淡的血腥味。

    在各处的街道上，躺着数不来的干尸，个个全身干瘪，无一丝血色。

    四目拎着青铜剑，看着满地尸骸，神情很是凝重，对一旁惊恐的赵镇长道：“镇长，赶快派人将这些尸体烧了，迟则生变。”

    “哎。”

    赵镇长赶忙点头，转身就召集人手，将这些干尸聚拢在一起，一把火烧了。

    望着熊熊烈焰，四目心里打鼓，“希望我的求救信，能被同门看到，否则...今晚一过，我怕是没命了。”

    飞僵行走如风，腾空百里，可隔空吸血，杀龙吞云。

    它不光速度快，而且还懂一些法术，可称为僵尸王！

    若是遇到飞僵，道行不够的修行者，必定是十死无生。

    (本章完)

