    甚至是今日赏花宴上的独一份！

    而且这姑娘模样年龄差不多十三四岁模样，难道是长公主瞧上她了？

    如今适婚需挑选皇子妃的有两位，一位是已经十七岁的四皇子，另一位则是刚满十五岁的五皇子。不知道长公主是想要将这姑娘指给谁？！

    众人的心里均是猜疑不定，面上却是不露声色。

    徐嘉怡跟着赵氏他们离开的时候，跟在长公主身边的罗嬷嬷追了上来，笑道，“徐姑娘，长公主很喜欢您，您以后若是有空闲的时候，能不能过来陪长公主说说话？”

    “罗嬷嬷客气了，”徐嘉怡连忙将罗嬷嬷扶了起来，回道，“能来陪长公主说话是臣女的福气，只要长公主不嫌弃臣女叨扰就好。”

    赵氏和钱氏闻言对视一眼，将视线落在了徐嘉怡身上，微垂的眼眸之中闪过一抹深意，倒是钱氏看着罗嬷嬷欲言又止。

    罗嬷嬷笑着告辞往回去伺候长公主去了，一边往回走一边暗暗在心中点头，不骄不躁，进退得宜，也难怪长公主喜欢她。

    王云绣偷偷拉了拉徐嘉怡的手，挤眉弄眼的冲她露出一抹浅笑。徐嘉怡也很是诧异长公主对于她莫名的喜爱，内心却是有些惴惴不安。

    赵氏和钱氏两人心头警惕，尽管徐嘉怡再三表示自己不会惹是生非，但也是将徐嘉怡他们几个带在身边的，不敢放任她们出去乱跑，就怕一个没注意又生出什么事端。毕竟今儿个出门前，老太太可是千叮咛万嘱咐的说了一定要照看好徐嘉怡。

    徐嘉怡他们虽是不常出门，可赵氏和钱氏却不是，自然有熟识的。

    钱氏的娘家嫂子一瞧着他们从长公主那边退下来就凑了过来，看着钱氏身后跟着的四个姑娘夸道，“瞧瞧云绣，可真是越来越漂亮了。要我说，你们家的这几个姑娘模样都不差，各有千秋，好看着呢。”

    王云绣对着喊了一声钱夫人，徐嘉怡和崔氏姊妹两也上前问好。

    崔清嘴皮子利索，一张一合哄得钱夫人眉开眼笑，直夸这姑娘真会说话，崔清这才略垂眸退了两步站在赵氏身后，嘴角不自觉的向上扬起。

    钱氏看着钱夫人身后跟着的一个姑娘笑着回道，“前些日子听说阿香在麟王府上做了一首诗，不少人都叫好呢，嫂子，你这姑娘才是真正的才貌双全呢。”

    “姑姑谬赞了，都是姊妹们抬举，那诗没多好的。”钱香香被夸得满脸通红，不好意思的小声辩解，悄悄扯了扯自家母亲的手，想让她少说两句。

    钱夫人却是听得十分受用，脸上的笑意也深了几分，摸了摸钱香香的头发，笑道，“这姑娘就是面子薄，经不得夸。那诗我也看过了，别人我不敢说，但我像她这么大年纪的时候，绝对是作不出这样的诗的。”

    “一代更比一代强才是好事，若真连我们都比不过，那岂不是越活越回去了。”赵氏笑着加入了话局，几人你一言我一语说得不亦乐乎，也不嫌站久了自己脚疼。

    那边长辈聊的热火朝天，这边钱香香悄悄往王云绣那边靠了靠，小声道，“云绣姐，我们去那边坐坐吧。”

    钱香香手指的方向是离这里不远的一个亭子，王云绣看了一眼点头应了一声，小声说自己去和母亲说一声。得了赵氏的同意后，王云绣和钱香香往外欲走了两步，忽然想到了什么似的回头去看徐嘉怡，“一一，一起去坐坐吧。”

    徐嘉怡侧眸去看钱氏，眸光里带着询问的意味，“舅母……”

    赵氏和钱氏两人自然明白徐嘉怡的意思，看了一眼同样恳切的看着自己的王云绣和钱香香，赵氏略思索了一下才点头同意，又对王云绣和钱香香叮嘱了两句要看着徐嘉怡，千万别让她离开视线才放了几个小姑娘离开。

    这几个小姑娘都走了，赵氏回头看了一眼站在身后跃跃欲试、满脸兴奋的崔清和眼巴巴盯着徐嘉怡背影瞧的崔欣，挥了挥手让她们两姊妹也自己去旁边转转，别走远了。

    崔清满脸欢喜的应了一声之后昂首挺胸的慢悠悠往徐嘉怡离开的方向过去了，崔欣则是三步并作两步跑了过去，惹得崔清不悦的皱眉，内心不停的腹诽没半点姑娘的样子，和她走在一起真是丢脸。

    离了两家的大人稍有些距离后，钱香香深呼了一口气，小声的嘟囔道，“我娘真是的，什么都往外说。”

    “舅母又没有说错呀，你本来就是一个小才女。”王云绣嬉笑着点了点钱香香的鼻尖，揶揄道。

    听了王云绣的话，钱香香一张小脸更是羞得通红，撅着嘴佯装生气的模样，“表姐，你再这样乱说我可不理你了啊。一一，你瞧瞧表姐，惯会打趣儿我。”

    安静的跟在一旁的徐嘉怡忽然被点名，有些懵然的抬头看着钱香香，“啊”了一声。钱香香看着徐嘉怡这幅呆萌犯蠢的模样，没忍住笑出了声。

    崔清走过来时就听见几个姑娘说得眉开眼笑的模样，自己在这里显得格格不入，抿了抿嘴唇，止住了跟上去的脚步，偏头往一旁走去了。崔欣追上去之后回头一看就看见崔清转身的背影，不由得有些奇怪的往回到了崔清眼前，“姐姐，你去哪儿呀？”

    “随便走走，你是想跟我一起？”

    崔欣摇了摇头，咬着嘴唇看了一眼徐嘉怡。

    不过一眼，崔清就明白了崔欣的意思，瞪了一眼崔欣，冷哼一声径直转身走了。看着突然生气离开的崔清，崔欣有些委屈的略红了眼眶，跺了跺脚垂着脑袋往徐嘉怡那边走去了。

    进了亭子之后，才发现里面已经有几个人在了，他们似乎是熟识，正坐在一起说话。那几人见她们几人进来略偏了偏头看了过来，颔首打过招呼之后，继续刚才的话题去了。

    徐嘉怡等人寻了空位置坐下之后，偏头才发现崔欣闷闷不乐的还站着。徐嘉怡拉着她坐下，小声问道，“怎么不高兴？”

    “姐姐好像生气了……”

    徐嘉怡下意识的看了看周围，确实是没有见到崔清的身影，便将视线投在了亭外搜寻了一下，见崔清正停在一盆花前，嘟嘟囔囔的不知道在说些什么。

    回头拍了拍崔欣的脑袋，徐嘉怡笑着说道，“欣姐儿这么可爱，怎么会有人生你的气呢？好了好了，别皱眉不高兴了，你笑起来才好看。”

    闻言崔欣弯唇笑了笑，一双眼睛熠熠生辉。

    “一一，长公主送你的步摇可真好看。”钱香香眼睛发亮，目光落在徐嘉怡的发间，眼睛里满是羡慕，却找不出丝毫的嫉妒。

    钱香香自幼就喜欢这些金银首饰，徐嘉怡想了想，偏头将头上的步摇拆了下来递到钱香香面前，让她可以看得更仔细些。钱香香双手捧着将步摇接了过来，放在眼前仔细的观察了一番，只留下一声声的赞叹，然后才将步摇小心翼翼的插回了徐嘉怡的发间。

    几个姑娘说得正欢，忽听得亭外有喧闹声响起，几人均是眉头微皱循声看去。看清了那人之后，钱香香小声的说道，“是肖雪儿。”

    一听这个名字，徐嘉怡脑子里就浮现了这姑娘干的一件大事，轻而易举的将自己的名声毁得一干二净。

    肖雪儿原本和大理寺卿府的二夫人的闺女儿，张晓颖是手帕交，那日两人约好一起去郊外踏青，谁知却出了意外，遇上了流氓抓住了落单的两人。

    肖雪儿为了活命便将张晓颖推了出去，当然张晓颖也是想要护住自己这个妹妹，想尽各种办法竭力拖延时间，愣是没让那群流氓碰到肖雪儿。

    肖雪儿眼睁睁的看着张晓颖被那群败类拖到草丛里欺辱，等到救兵来了将他们救出之后，她还亲自登门向张父张母道歉，博了一个好名声。

    然而私下里却恶意传出流言直指张晓颖，还没走出阴影，状态极不稳定的张晓颖一听到这些流言蜚语，直接一根白绫吊死在闺阁里了。

    若是如此也就罢了，之后各类宴会上，肖雪儿还总是将张晓颖拿出来贬低一二，几乎将张晓颖贬低到了尘埃里，竭力想要撇清自己与张晓颖的关系。殊不知这样反而是越发降低自己的身价，成了其他闺阁小姐逗趣儿的笑话罢了。

    也不知道为什么长公主邀的名帖里竟然还有她。

    “那好像是张夫人……”王云绣伸手指了指一个方向，众人循着方向看过去，果不其然正是张晓颖的母亲，大理寺卿府的二夫人。钱香香脸色有些严肃，低呼一声，“这下糟了。”

    亭外，肖雪儿身侧的婢女小声提醒道，“姑娘，是张夫人。”

    肖雪儿闻言抬眸看过去，见张夫人愁眉苦脸的憔悴模样，轻哼一声扭头朝相反的方向而去。然而却没有想到竟然还是被拦住了。

    “站住！”

    肖雪儿脚步微顿却是没停，宛若没听见似的继续往前。下一秒自己的手腕却是突然被抓住，险些将她弄翻了。肖雪儿不悦的扭头看去，就看见了张夫人恶狠狠仿若想吃了自己的模样，有些气恼，“你弄疼我了。”

