    程知敏内心对舒听澜依然是不满的，看不上她的出生和家世背景，看不上她的工作。但是看在孙子孙女的份上，愿意维持着表面的和谐，反正大多数婆媳不都这么过吗？而且也不得不妥协，谁让儿子一心向着她。

    想起来，还是隐隐有些郁结。

    “听澜，把葱姜蒜都准备好，放在碟子里备用。”

    “听澜，把豆腐切丝放进冰箱。”

    “海参你清理一下。”

    程知敏的声音不时传来，一会儿命令这个，一会儿命令那个，她厨艺其实也是二把刀，平日心血来潮想炒个菜，都是保姆一切准备就绪，她直接负责下锅炒。

    所以也是按照对保姆的要求来要求舒听澜打下手的，也隐约有一丝证明家庭地位的意思。

    程知敏是为了卓禹安和孩子们维持表面的和谐，舒听澜亦是，为了孩子们而维持这表面的和谐，况且今天大年三十，她也不愿发脾气，便默默打下手，做这些她并不擅长的事。

    那边，程知敏的声音又传来了：

    “听澜，蔬菜洗完，把鱼切一下片。”

    给鱼切片？这个舒听澜哪会，她看了一眼那条虽然被开膛破肚但依然不时蹦跶一下的鱼，鸡皮疙瘩都冒出来，尤其旁边还放在两条滑溜溜的黄鳝，她内心只想喊救命啊，正想偷偷给卓禹安发信息，让他来厨房救急，便听到门外在洗瓶瓶罐罐的保姆打了声招呼

    “禹安过来了。”

    卓禹安带着孩子们给老爷子上完香，大老远就听到自己的妈在一口一个听澜地叫着，一会儿让她干这个，一会儿让她干那个，他便皱眉过来了，见她系着围裙，头发散了落在脸颊旁，正一脸忧愁地看着池子里的鱼和黄鳝，见他来了，可怜巴巴看着他，他的表情就冷了。

    她哪会做这些事？这不是故意为难她吗？带她回卓家，不是给你们欺负的。

    他沉着脸过去，一句话没说，帮她把围裙解了，然后抓着她的手替她洗手。

    舒听澜虽看到救星有一瞬间的委屈，但是，这么生气也没必要！

    她抽回手道：

    “你帮我把鱼处理好。”

    “旁边呆着去，或者出去陪孩子们。”知道她不擅长，所以他也一向不让她做。

    程知敏可算是见识到卓禹安有多护着舒听澜了，这心里真不是滋味，又酸又羡慕的，谁不想被人温柔呵护对待呢.。

    准备年夜饭，本是热热闹闹的事情，舒听澜也不想把气氛搞僵了，自己要真这么出去了，以后又要被程知敏诟病了，便说

    ：“你处理这些海鲜，我把土豆切一下。”

    卓禹安只得随她了，嘱咐

    ：“你小心点手。”

    话音一落，就见舒听澜的手抖了一下，果然，切到手了。好在伤口不深，就是一道小小的口子，卓禹安抽了纸巾给她包住，保姆急忙去找创口贴。

    只有程知敏无语站在那里，心想会撒娇的女人真好命。那叫伤吗？保姆创口贴再晚点拿来，伤口该愈合了吧。

    不是程知敏这么想，舒听澜自己也这么想的，偏偏卓禹安大惊小怪，你这戏是不是演得有点过头了。

    “一点也不过，要让她们知道，你就是最珍贵的，跟舒小荷舒小念一样珍贵。”卓禹安声音压得很低，说完见她的手又冒出了一点血，他干脆把她的手指含在嘴里。

    舒听澜的脸火烧起来，这人还真是不分场合。

    保姆正好送来创口贴，这是递过去还是不递过去？

    程知敏也是没眼看，看了一眼门口的保姆，怒吼道：“愣着干嘛，快过来帮忙。”

    然后把卓禹安和舒听澜都轰出厨房，不让她们做任何家务了，什么亲手准备年夜饭才够诚心诚意？都是假的。明年春节都别在家吃了，去外面餐厅吃吧。

    保姆熟练地开始忙碌起来，心里也松了口气，不让她干活还真不适应。

    卓禹安牵着舒听澜的手出来，已一派悠闲。

    “你刚才故意的吧？”

    “嗯，故意的。”大好时光，不想浪费在厨房。

    卓家这么多年来，还是第一次如此热闹地过年。往年的年夜饭，只有程知敏和卓闳，两人坐在餐桌上也是默不作声，没交流，各吃各的，吃完就下桌。

    今年不一样了，四个大人，两个小孩，即便交流不多，但自然就有一种推杯换盏的热闹错觉来，尤其舒小念舒小荷，端着果汁，恭恭敬敬敬爷爷奶奶一杯时，模样可爱惹人喜欢。

    两孩子在上桌前，舒听澜就跟她们讲了一下用餐礼仪，不能大声喧哗，不能去够自己够不着的菜，要乖乖坐好等等，她也是深怕卓闳和程知敏觉得孩子们没有教养。

    “爷爷奶奶，新年好，祝你们平安健康，万事如意。”舒小念记住了祝福语，一个字一个字说。

    本来两个小朋友是约好一起说的，结果舒小荷满了半拍没说上，脑子一转，也不知从哪里学的，开口

    ：“祝爷爷奶奶福如东海,寿比南山。”

    舒小念冷静提醒：“妹妹，这是生日的时候才说的祝福。”

    话音一落，卓闳和程知敏都忍不住笑了，要知道，平时想让他们露出一个笑脸比登天还难，今天就不知不觉笑了好几回。

    “宝贝们的心意，爷爷奶奶都收到了，来，这是奶奶给你们的红包。”程知敏递过去两个超大超厚的红包。

    “谢谢奶奶。”两孩子接过红包，齐声道谢完，又齐刷刷看向卓闳。

    卓闳脸色一凝，他哪会准备这种事？一时有些尴尬，正想说回头让秘书准备两份，明天补上。

    “给你。”程知敏适时递过来两个红包，比她刚才的更厚一些。

    卓闳一顿，从她手中接过红包，点了点头，表示感谢。

    孩子们欢天喜地，舒小荷甚至还过来亲了一下程知敏和卓闳，两人表情上的冰霜彻底被溶解了。

    一顿年夜饭前所未有的热闹，一旁的保姆眼泛着泪光看着这一切，这个家，今天才真正有家的样子。        今日宜偏爱

