    墟钻。

    一种只在归墟之地才能收集到的奇特材料。

    相传是融合了归墟龙一丝血液的宝石，对于拥有归墟龙血统的物种而言，绝对是提升实力的至宝。

    苏桓在黑墟城训练岩墟龙时，就曾经找过这种东西，可惜一无所获。

    这块墟钻上充斥着归墟的能量，不过能量全都被包裹在一层薄薄的晶状体中，这层粘液感觉了任何归墟能量的外泄。

    显然是经过了四师姐的特殊处理。

    不然苏桓还不敢在自己的住所，这样将充满了致命归墟能量的墟钻拿出来。

    墟钻这种东西，岩墟龙直接吃掉就能够发挥出作用，不过这种粗犷的使用功效自然也是最差的。

    苏桓有更好的利用方式。

    不过今天时间已经晚了，只能等到明天再说。

    第二天，苏桓正准备出门，刚打开房门，就被静静站在门外的人吓了一跳。

    “苏大人，我是专程来接您的。”这人身穿一身血红的作战服，作战服上还有着红魔道场的标志。

    一颗被红色烈焰包裹着的暗红色六芒星图案。

    “接我去干嘛？”苏桓有些奇怪，他能够感受到面前的男人实力不弱，至少也是大师级。

    “苏大人，我是红魔道场行政部的高级干事金洪，专程接您去行政部录入相关信息，并将您的权限升级的。”血红色作战服的男人不卑不亢简单称述道。

    “走吧。”苏桓心头一喜，表面上却不动声色。

    在红魔道场的权限升级后，也代表着他距离从宝库中换取材料更近了一步。

    没多久。

    金洪开着车载着苏桓来到了红魔道场。

    并径直带着苏桓走到了一大片红魔道场总道馆建筑群中央的一栋。

    这片区域是只有红魔道场的正式成员才能涉足的。

    苏桓还从没来过。

    这还是第一次。

    走进一座百米多高的高楼，这栋三十多层的高楼算是红魔道场真正的总部。

    也是道场高层和红魔道场各个核心部门的驻地。

    跟着金洪苏桓直接上到了十七楼。

    在一间会议室内看到了已经等候他多时的红魔道场行政部总部长，七冠大师查理斯。

    尽管几天前苏桓还只是一个会费成员，但对红魔道场一些高层，他还是有所了解的。

    自然认识这位位高权重的查理斯部长。

    不过在此之前，对方肯定不认识他就是了。

    “苏桓，初次见面。”查理斯见苏桓走进会议室，主动起身打招呼道。

    充分体现了对一位赤魔大师弟子的尊重。

    “你好，查理斯部长。”苏桓伸出手和对方握了握。

    “今天特意请你来，没有别的事情，仅仅只是正式赋予你道场核心成员的身份和权限。”

    “道场除开赤魔评议会的七位赤魔大师，以及道场主外。”

    “权限分为十二个等级，而你，将直接享有十一级权限，当你步入大师领域，将直接享有最高等级十二级权限，这是道场的规定。”查理斯解释道。

    “明白。”

    查理斯点了点头，打开早就放在会议桌上的一个银色的箱子，箱子里是一个巴掌大小的黑匣子，像是某种仪器。

    查理斯拿起黑匣子，点开上面的按钮，一道光束直射出来：“苏桓，这是道场绑定心灵波纹辨认身份的仪器，一旦绑定心灵波纹后，你就能在道场任何区域，通过心灵能量严重身份，畅通无阻的通行了。”

    “现在你只需要释放心灵力在这道光束中就可以。”

    苏桓照做。

    很快，黑匣子便响起了“心灵波纹绑定成功，欢迎您，十一级权限者苏桓”的声音。

    “可以了苏桓，你的身份已经绑定成功，这是相关的权限资料，你可以回去看看。”查理斯递给苏桓一张封装在透明盒子里的储存卡。

    离开会议室后，苏桓直接将储存卡插进了自己的通讯器内。

    开始浏览起其中的内容。

    重点是十一级权限者相关的权限。

    特别是他最关心的有关从道场宝库换取材料资源的权限。

    一番浏览下来。

    苏桓喜上眉梢。

    作为蔷薇老师弟子的身份给他带来的权限果然没让他失望。

    十一级权限者，属于仅次于十二级最高权限的次高权限。

    当然，七位赤魔大师和道场主不属于权限者行列，他们本身就是权限的制定者。

    首先，十一级权限者哪怕没有任何司职，也就是像苏桓这种没有担任任何职务者。

    每个月也能拿到一千万响雷币的级别津贴。

    尽管一千万对现在的苏桓而言，已经不算什么，不过一年下来也是上亿了，也算是笔不错的收入。

    当然，要是有职务，那津贴和收入自然更高。

    其次，十一级权限者，如果尚未步入大师级领域，每个月可以通过成本价的七成的价格从道场宝库中换取恐怖种此次的资源三种，噩梦种层次的资源两种。

    当然，如果是步入大师级领域的十一级权限者，则可以直接换取五种噩梦种层次的资源。

    这种区别对待的福利，是为了避免有的职业级成员好高骛远，兑换过多噩梦种资源造成浪费。

    尽管苏桓尚未步入大师级，不过他也可以享受后一种福利。

    因为，他已经是准大师级。

    准大师级因为要向大师级发起冲击，自然也能享受大师级的资源优待。

    而且成本价的七成。

    这个优待已经让苏桓怦然心动。

    别的福利苏桓直接懒得看。

    直奔红魔道场的宝库而去。

    一个月五种资源。

    如果能够直接换取到五种化龙材料。

    那就真的完美了。

    苏桓不由暗暗期待。

    红魔道场的宝库并不在这栋总部大楼。

    而是在总场馆的地下。

    红魔道场的总场馆也是整个红魔道场最为安全的地方。

    因为那里是赤魔评议会的所在地。

    常年至少有两位赤魔大师坐镇。

    而宝库，就位于总场馆的地下室。

    任何想打宝库主意的人，都要先想想能不能抗得住两位赤魔大师的怒火。

    已经录入了身份和心灵波纹的苏桓，果然一路畅通无阻地来到了红魔道场的总场馆地下的宝库。

