
　　五分钟后，布兰登·德莱塞狠狠的甩了一下胳膊，心道：“原来一首都没有，现在一下子来了两首，而且都还是那么的优秀，简直太棒了。可选哪一首呢？”

　　就在他在那里犯难的时候，国际足球协会会长加菲尔德·罗宾斯看到他的办公室大开着，敲敲门走了进来。

　　“布兰登，你在这里干什么呢？还在为主题曲发愁吗？”

　　布兰登·德莱塞耸耸肩，苦笑道：“确实是在发愁，不过与之前不一样的是我现在是不知道该选择哪一首歌，因为它们都太优秀了，好像放弃哪一首都是个巨大的损失。加菲尔德，你既然过来了，正好听听看，给我出个主意。”

　　两人是共事多年的朋友，关系好的不得了，因此说起话来很是随便。

　　加菲尔德·罗宾斯很清楚自己这个兄弟一直在为没有合适的世界杯主题歌发愁，下午开会的时候还提了这个事情，没想到仅仅过了两个小时，他竟然就有了两首合适的歌曲，这让加菲尔德·罗宾斯很是惊讶。

　　听完萧云海与赵婉晴的两首歌，加菲尔德·罗宾斯一拍大腿，高声呼道：“这两首歌简直太棒了，任何一首都可以称之为世界杯的经典之作。这是谁写的？太有才了。”

　　布兰登·德莱塞道：“两首歌全是世界首富功夫萧写的，演唱者是他和他的妻子赵女士。”

　　罗宾斯恍然大悟，道：“原来是他呀，不愧是世界流行天王。既然两首歌都这么好听，那我们干脆全都收了好了。听说赵女士已经成为了世界级的流行天后，歌曲在美利坚排行榜上蝉联了六周冠军，加上萧先生这位流行天王，我们世界杯有了他们两个想不火都难呀。”

　　布兰登·德莱塞点点头，道：“那好。我这就给萧先生打电话，请他们夫妇尽快录制世界杯的歌曲mv。”ŴŴŴ.23sk.com

　　加菲尔德·罗宾斯摆摆手笑道：“不用着急。他们两人的身份不一般，打电话未免太不正式了。明天下午，萧先生和赵女士会亲临咱们纽约的拍卖会，我们到时候在和他好好谈一下就是。我觉得最重要的还是根据两人的歌曲，尽快请人写出mv的剧本。”

　　“没错，我这就去安排。”

　　五月二十八日上午十点，萧云海与赵婉晴乘坐私人飞机来到了纽约，跟随两人一起来的还有克里丝蒂女士。

　　原本云晴电视台的台长罗伯特·多恩海姆也要过来的，但他临时有重要的事情，飞去了欧洲。

　　昨天，华夏成功将三颗通讯卫星带上了预定的轨道，他到欧洲就是为了处理美利坚云晴电视台在那里的播出事宜。由于准备充分，相信不用一个星期，就能将信号覆盖到整个欧洲了。

　　萧云海一行下塌在一家五星级酒店，中午吃完饭，克里丝蒂向萧云海介绍了一下拍卖会的情况。

　　“萧先生，这次世界杯播放权的拍卖分了好几个区域，包括欧洲、北美洲、南美洲、大洋洲、亚洲，前来参加拍卖会的都是世界级的电视台，排名世界前百位的富豪不下二十人，竞争将会比之前我们想象的更加残酷。”

　　萧云海呵呵笑道：“国际足球协会还真是会赚钱呀。我们云晴电视台的信号已经覆盖到了北美、欧洲和亚洲，那就不惜一切代价拿下这三个地区的播放权吧。”

　　克里丝蒂道：“萧先生，不知道您的底线是多少？”

　　萧云海想了想，道：“这次咱们一共带了八百五十亿美金。欧洲地区的播放权竞争最是激烈，我们云晴电视台想要在那边打响名气，就必须取得它的播放权。我的底线是不超过五百亿美金。其次就是亚洲，我们在那里同样没有半点儿名气，但那里的球迷数以十亿计，影响力实在是太大，我的底线是三百亿。这两个地区是必须拿到手的，必要的时候，甚至可以放弃北美地区。”

　　云晴电视台在北美已经彻底打响了名气，连续三周收视率都在冠军位置，可以说是家喻户晓，因此萧云海把重点放到了欧洲和亚洲地区。

　　克里丝蒂点点头，道：“我明白。我想应该用不到这么多资金就可以把播放权买过来。”

　　萧云海笑道：“不怕一万，就怕万一，做事情还是万无一失的好。”

　　四年前的世界杯播放权不过是卖了八百亿，就算是再怎么发展，四年后也不可能涨一倍吧。

　　萧云海用八百五十亿美金购买欧洲和亚洲地区世界杯的播放权，可以说是十拿九稳。

　　下午两点半，萧云海与一身盛装的赵婉晴、克里丝蒂走进了拍卖场。

　　刚进去，克里.史密斯就迎了上来。

　　两人已经是多日不见，但并没有影响到他们的友情。

　　相互拥抱了一下，萧云海笑道：“克里，你小子最近在忙些什么呢。怎么每一次看到你，都是在拍卖会上。”

　　克里笑道：“你一直在美利坚，而我却是一直在华夏，当然见不着面了。萧，我要恭喜你呀，云晴电视台的成立让你最大的一块短板补上了。你的整个娱乐帝国版图算是全部建成了。”

　　萧云海摆摆手，道：“我可没打算建什么娱乐帝国。云晴电视台的成立应该算是一个意外，之前我根本就没想太多。克里，你们米高梅电视台最近怎么样？我可是听说你们上个月在华夏的收视率排在了第三名，比我们那里大名鼎鼎的江苏电视台都高了不少，厉害呀。”

　　前段时间，米高梅电视台就在华夏混的不错，最近更是风生水起，不但筹拍了一些华夏电视剧，还花大价钱收购了不少好莱坞的优秀作品，受到了华夏观众们的喜欢。

　　克里之所以呆在华夏，就是为了彻底巩固米高梅电视台的地位。

　　克里道：“说实话，我们也没想到米高梅电视台会在华夏有这么好的成绩。萧，今后我们就是竞争对手了，你可要手下留情呀。”

　　萧云海笑道：“你得了吧，我们云晴电视台收视率现在排在几十名开外，哪能跟你们米高梅比。怎么？你们也对世界杯的播放权感兴趣吗？”

　　米高梅影业公司的经济状况一直不怎么好，以他们的能力应该没有可能参与竞争才对。

　　果然，克里说道：“我们可没有这个实力，这次过来纯属凑个热闹而已。萧，你可要小心了，这次来了太多的国际级富豪，一个个财大气粗，实力雄厚的很，资金不比你这个世界首富少。”

　　萧云海笑道：“我明白，尽力吧。”

　　“萧，你也来了。”

　　两人正聊着，一个温柔动听的声音从萧云海的背后响了起来。

　　萧云海转身一看，顿时一阵头大，是安妮.温丝莱特。

　　“安妮，好久不见。你是和你叔叔一起来的吗？”萧云海硬着头皮问道。

　　温丝莱特点点头，道：“当然。萧，我为上次欧洲电视播放权的事情，再次向你道歉。”

　　萧云海呵呵笑道：“不用如此。你知道的，我的云晴电视台信号马上就要覆盖全世界了。”

　　“这是你的能力，与我无关。原本我是想帮你的，没想到叔叔会这么做。”

　　“华夏有句话叫做塞翁失马焉知非福。说起来，我还要感谢你叔叔的成全呢。如果不是他撕毁了合约，我恐怕就要损失惨重了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1236章 拍卖现场免费阅读。https://xs.23sk.com 