    岳芷然看着林枫递出来的魂冢，微微摇头，随后说道：

    “还是给你吧，今天要不是你在，我们可能连组队经验都得不到。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “我这会儿身上业障过都，运气差得很，这魂冢要是被我打开了，里面肯定没什么好东西，还是让给你们吧！”

    岳芷然闻言，犹豫了一会儿，随后便干脆客气地收下。

    不过……

    她也杀了不少玩家，便干脆将这魂冢交给了队伍里的奶妈。

    毕竟奶妈一般都是供奶，很少有奶妈会切换到伞剑模式。

    过了一会儿之后，魂冢被打开。

    总共四件装备和一些炼器材料。

    四件装备之中，一件玄阶下品护手，其余三件都是黄阶。

    对于这些装备，林枫没有什么兴趣，只是淡淡看了眼，便直接收回了目光。

    “要不……这些装备就当我从你这边买的吧！”

    “四件装备就算十万块，怎么样？”

    岳芷然看到装备之后，笑着说道。

    “不用了，几件装备罢了。”

    林枫摇了摇头，他可不是贪小便宜的人。

    似乎是想起了什么，林枫便转移话题道：

    “明天就是周日了，你们那边准备得怎么样了？”

    岳芷然闻言，也是记起了白虎山五千人副本这件事，随后说道：

    “玩家都准备好了，这段时间还在按照你说的方法在训练，不过……效果不是很好，很多地方配合还是容易出错。”

    “今晚可以再加训一段时间吗？”

    林枫看向岳芷然，继续说道：

    “我想周一之前将这五千人副本给过了。”

    “这样一来，下周我们就还能再刷一次。”

    言语至此，林枫神色也开始变得认真起来。

    “五千人团队副本不是普通副本，里面的宝物和奖励远不是五人副本可以比的！”

    “烟雨阁若是能够比别人多刷一次白虎山五千人副本，多了不敢说，但我敢保证，你们至少可以领先其他公会半个月！”

    岳芷然闻言，双眼微微闪动，她轻咬着嘴唇，犹豫了一会儿后，轻声说道：

    “那我们今晚就再加训一段时间。”

    林枫闻言，微微颔首。

    倒不是他心急，而是这五千人副本里面的奖励实在是丰厚，尤其是首通奖励。

    那根本就不是普通副本可以比的。

    “如果没有其他事的话，我就先走了。”

    “另外……这些魂冢你们都捡了吧，里面若是有好装备，可以给明天参加团队副本的DPS。”

    说完，林枫对着几人招了招手，随后便直接朝着七星剑宗的方向疾驰而去。

    ——

    “林枫！快给老娘做饭！老娘肚子饿了！”

    林枫刚回到宗门，还没有来得及去提交任务，便听到了颜妍的叫喊声。

    看了眼时间，此时已经是下午两点。

    见任务不着急，林枫回到小院之后就下线了。

    走出游戏舱后，林枫伸了个懒腰，看着早就在客厅等候的颜妍，有些无语地说道：

    “今天不是买了很多菜吗？饿了不会自己做啊！”

    “老娘要是知道做饭还要你干嘛！”

    颜妍没好气地瞪了眼林枫。

    “嘿呀！你还理直气壮了是吧！”

    林枫看到颜妍这番模样顿时被气笑了。

    “有意见？”

    颜妍瞥了眼林枫，随后扬了扬自己的拳头，悠悠说道：

    “可能是有段时间没去拳馆了，最近这手痒得很。”

    咕噜。

    林枫滚动了一下喉咙，缩了缩脖子，连忙跑到冰箱面前，从里面拿出一盒肉，挤出一丝笑容，小跑到颜妍面前，很是谄媚地说道：

    “今天吃水煮牛肉怎么样？”

    “加麻加辣加葱花！”

    颜妍眉头一挑，拍了拍林枫的肩膀。

    “算你识相！”

    “去吧！”

    “好嘞！”

    林枫应了一声，随后便朝着厨房走了过去。

    “等天道融合之后，看我不好好炮制炮制你！”

    大概过了半个小时，林枫做了碗水煮牛肉又简单炒了一盘上海青。

    看着桌子上那色香俱全的水煮牛肉，颜妍滋溜了一口自己的哈喇子。

    林枫这厨艺还真是没话说！

    “颜妍。”

    正在大快朵颐的颜妍一边扒着饭一边抬头看向林枫，含糊不清道：

    “干嘛！”

    “那个……我想跟你学格斗术。”

    正在扒饭的颜妍，手中动作陡然已然一僵。

    将水煮牛肉咽下去之后，有些不可思议地说道：

    “你没发烧吧？没事干嘛要学格斗术？”

    “再说了，就你这小体格不适合练这个。”

    颜妍只以为林枫是一时兴起，大脑发热，并没有当回事。

    夹了口牛肉之后，又继续开始干饭。

    林枫轻叹了口气，格斗术他有非练不可的理由。

    因为，天道融合之后，玩家和天道之中的力量将会有个融合的过程。

    在这个融合过程时间并不确定。

    有些人可能一两天就融合完毕了，有些人可能需要十天半个月甚至更久！

    当然，不管怎么样，这股力量终究会被人所融合。

    前世有人做了个大数据统计。

    统计结果发现，身体素质越好的人，融合时间就会越短。

    而在身体素质相当的情况下，若是掌握了一定格斗技巧，融合时间比起相同条件的他人只会更快！

    前世最快融合天道力量的便是一位因伤退役的职业拳击手。

    记得当时有人相传，那人只用了两天时间就完全掌控了天道赋予他的力量。

    而且，身体上的旧伤也因为天道力量融合之后，全都修复如初！

    不扯远的，就说颜妍。

    前世颜妍就只用了不到五天的时间，而林枫则是用了将近半个月的时间。

    原因无他，就是因为前世的林枫除了工作，其他时间几乎都是泡在了游戏里面，身体素质自然是每况愈下，一天不如一天。

    所以，为了这一世能够更快的融合天道力量，林枫才想着和颜妍一起锻炼身体，顺带学习一些格斗术。

    “颜妍，这一次我是认真的。”

    “从现在开始，每天早上六点钟我和你出去晨跑，然后晚上七点到八点，我跟你学习格斗术。”

    “就这么说定了！”

    “你说真的啊？”

    颜妍见林枫语气不似开玩笑，心中也是有些诧异。

    “当然！”

    “我已经准备好了，今晚就开始操练我吧！”

    “我怕你会被我操练得怀疑人生。”

    “没事！尽情操练！我这人没什么优点，就是耐操！”

