    李窈窕将珠子又放回去，绣眉一挑：“我有说要卖给你吗？”

    “你……你骗我！”

    “你也不想想你与我之间的恩怨，我怎么可能把东西卖给你！”

    “十万一颗！”

    “不卖！”

    “一百万一颗！”

    “就是不卖你！”

    “你……”

    李窈窕拍拍手腕上的手串，得意的一笑：“我的，你这辈子都别想得到。”

    “哼！”

    看着飞豹队队长的背影，李窈窕脸上浮现古怪的笑意，如果她聪明就不会招惹自己，若是不聪明……就让她有来无回！对敌人没什么好仁慈的。

    等她坐好，发现宏起将那个酒坛子买了下来。

    “买这个干嘛？”

    “酿酒，这个酒坛子可以加速酒的储藏时间，容量很大。”

    “哦……”李窈窕并不感兴趣。

    台上在拍卖那个秘银柱子，李窈窕立即坐直了身子，底价十万，加价一万。

    这时已经被人炒到六十万魂晶。

    “爷爷，那个秘银很值钱吗？”

    宏起点头：“不可多得，这秘银出自银矿，算是银的精华，一座矿里也就出这么点。”

    “哦，那我们多少钱能拿下来？”

    “那秘银的主人要用寒冰铁换，我们没有。”

    “寒冰铁？做什么用的？”

    “用寒冰铁做成的物件可以保存冰块儿，估计那人很怕热吧。”

    李窈窕摸摸下巴，嘴角勾起：“我出十万，加上一件不仅可以储存冰还可以冷冻物品的储物戒指。”

    她手里有一些空的储物戒指，可以升级成寒冰戒指用。

    众人一片哗然。

    有人嗤笑：“哎呦，如果有那种戒指早就拿来拍卖了，还换什么秘银啊！”

    “就是，有那种戒指卖几百万都不止，傻子才换。”

    李窈窕：“……”她就是那个傻子。

    很快，侍者就把那个秘银拿来了，李窈窕悄悄用一块冰晶玉把最小的戒指升级成冷库后放在托盘里，还有十万魂晶。

    慕容宸问道：“收这个做什么？”

    “做冰箱。”

    “什么？”

    李窈窕没办法解释冰箱的原理，但是作用可以解释一下：“就是可以摆在外面用的冷柜，可以冻冰块什么的，不过我也是这个想法不知道能不能实现。”

    慕容宸微微一笑：“一定能实现的。”

    李窈窕侧目，这家伙似乎对自己有一种盲目的信任，说什么就是什么。

    现在台上拍卖的是最后一件物品，那个精美的背包，这东西李窈窕没什么兴趣。

    她就是懒，要不是懒，自己绝对能做一个比那个还要精美的背包。

    “这是锻造大师宇文倩娇小姐亲手做的，这里有一些暗格可以放置物品，常备用品有火石、蜡烛、猎刀、绳索等。

    有了这个背包在探险的时候能更好的自保，毕竟有些区域里是禁制魂力的，所以这个背包里的物品绝对能救命。”

    宏起问：“你想要吗？”

    李窈窕摇头：“不要，我能做出来更好的，这宇文倩娇是谁？”

    金胖子用奇怪的眼神看着她：“你刚才不是跟她在说话吗？”

    “我？难道是飞豹队队长？”

    “是啊，这包的确不错，适合探险的时候背着。”金胖子动了心思。

    他顿了顿说道：“可惜要求是要一个菩提岛的入场证明。”

    李窈窕挑眉：“菩提岛到底有什么？”

    金胖子眉飞色舞的说道：“据说那里有个上古传送阵，能把人传到另一个世界。”

    李窈窕心思一动，能不能把自己传回去？

    城主却皱眉说道：“别胡闹，从来没有人传回来过，谁知道是真是假。”

    李窈窕点点头：“也对，不过这菩提岛在哪？”

    金胖子嘿嘿一笑：“出了我国前往鲁国的时候中间有一片海域，就在那海域里。”

    “哦，到时候去看看。”李窈窕觉得有必要跑一趟，至于门票，自己手里有十八个呢。

    那个背包最后没有卖出去，因为条件太高，让人觉得亏得慌。

    众人出了拍卖行，外面的天色还没黑，金胖子说道：“我们去万宝阁，那些东西我卖给万宝阁了。”

    李窈窕张大了嘴，万宝阁，她师父的万宝阁？可这里是徽国啊，可能是同名吧。

    趋于对这个万宝阁好奇，李窈窕等人跟着金胖子走。

    结果来到万宝阁大门口李窈窕就很确定这是她是符红无的产业，因为门脸一样的贵气，室内格局一样的奢华。

    这里的五宝是一个俏丽的小丫头，她笑着迎上来：“诸位有什么吩咐吗？”

    金胖子说道：“我送来的那个水龙头和支架都做出来吗？”

    五宝眼睛一亮：“做出来了，的确是很简单，成本低，所以不知道您是想一次性卖掉图纸还是拿分成？”

    李窈窕扶额：“你们的东家是不是红无？”

    五宝眼中浮现警惕，笑容也变得职业化：“不知这位小姐与红无是什么关系呢？”

    李窈窕淡淡一笑拿出紫金令牌：“你说呢？”

    “这只是贵宾令牌，不足以证明什么。”少女回答的滴水不漏。

    李窈窕无语又拿出师徒令牌：“这个呢？”

    “呃……您……”五宝震惊也为难，不知道该如何称呼李窈窕的好，叫少东家？好像不合适。

    李窈窕淡淡一笑：“这水龙头和支架就给万宝阁了，让我看看你们这里有什么好东西没有。”

    “请诸位到贵宾室等候吧。”五宝领着他们到一楼的贵宾室里坐着。

    没多久五宝拿来几个册子，上面有待售物品的图样和价格。

    李窈窕翻看了一遍，指着几件男装衣服：“这几件男装都给我拿来。”

    “是！”

    一共三套男装，白色、海蓝、黑色，款式一样的长袍，滚着金边儿。

    能在万宝阁里销、售的东西都不是凡品，五宝介绍道：“这三间衣服是千丝万缕阁新出的，白色衣服防寒，蓝色衣服防水，黑色衣服防火。”

    李窈窕满意的点点头：“还有什么特色吗？”

    “嗯如果是小少爷穿的话需要注入魂力，这样衣服就能变得合身，想改变大小的时候再注入一次魂力就好。”

    “不错，我要了，收金银还是魂晶？”李窈窕问。

