 孟凡唇角微勾，嘴角扬起一抹冰冷的笑，“巧了我也是。”

话音一落，只见孟凡出手极快，原本还嚣张跋扈叉腰站在孟凡面前的叶平安一声惨叫，瞬间如同霜打了的茄子焉巴巴的被孟凡禁锢。

“啊——疼疼疼！放开小爷！不然小爷让你好看！”

“孟凡！我警告你，叶少可是叶老将军的孙子，你要是敢动叶少你就死定了！”

孟凡眉梢一挑，叶老将军的孙子？

看样子叶平安比他小，若他真是叶老将军的外孙，叶平安也就是他表弟了，出手教训下表弟，相信叶老将军不会怪罪于他。

不过孟凡还是顺着徐向明的话说道：“不敢动他那动你？”

徐向明吓的连忙后退几步，孟凡刚刚出手的速度他都没看清，这说明孟凡的身手强的可怕。

“你、你想干什么？”

“干什么？

你说呢！”

孟凡咧嘴嘴，白晃晃的牙齿落在徐向明眼里显得格外的吓人。

徐向明惊恐的咽了咽口水，拔腿一跑，吼道：“孟凡你给我等着！叶少我现在就找人来救你！”

“徐向明你特么给小爷快点！嗷——轻点轻点！疼死小爷了！”

“孟凡是吧！你给小爷等着，等会小爷叫你好看！”

叶平安疼的哇哇叫还不忘出言威胁孟凡。

然而孟凡无所畏惧，手上的力度又重了几分，一下子疼的叶平安龇牙咧嘴的。

“你以为徐向明会来救你？”

孟凡轻笑着说道。

对于徐向明他不算了解，加上这一次他们也就简单的接触了三次而已。

不过他心里有种很强的预感，徐向明不会搬救兵来救叶平安。

“也不看看小爷是谁的孙子，他徐向明敢不来？”

叶平安神色高傲道。

作为叶老将军的孙子叶平安确实有骄傲的资本。

不过……孟凡不置可否的笑了笑，松开了对叶平安的禁锢，叶平安得到自由后扬起下颚得意道：“现在怕了吧！”

怕？

孟凡耸了耸肩，在他字典里就没有怕这个字。

他只是想跟叶平安打个赌而已。

“敢不敢跟我赌一赌？”

“赌什么？”

叶平安立即说道。

“赌徐向明会不会回来救你，如何，敢不敢赌。”

孟凡笑眯眯道。

“这有何不敢，赌就赌！若是小爷输了随你处置，若是你输了，嘿嘿，你必须当场给小爷认错，并且将你身旁的这位美女献给小爷，不然的话小爷让你吃不了兜着走！”

  叶平安二话没说就接下了赌约，环顾四周发现自己的小弟还没跑，感动之余立马将康子拉过来，“康子你作证！”

沈欣在旁边拉了拉孟凡的衣摆，在孟凡耳側红唇亲启吐气如兰道：“我的命运可就交到你手里了。”

“咳咳，沈小姐放心。”

孟凡讪讪一笑。

随后目光坚定的望着叶平安，淡笑道：“那我得好好想想怎么处理叶少了。”

“你！”

叶平安一噎，手指在空中抖了半天。

“好，够狂！竟然比小爷还狂！等会小爷就让你哭着求我！”

他就不信徐向明真敢不来救他。

半小时后，叶平安左等右等眼睛都快忘穿了也没见徐向明找人来救他。

气的叶平安狂躁的踹了踹旁边的树。

孟凡从长椅上起身理了理衣服，平淡笑道：“你输了。”

“混蛋！徐向明小爷记住你了！”

叶平安狠狠地发泄了下，这才说道：“愿赌服输，小爷输得起，你想怎么处置小爷，小爷悉听尊便！”

“这个嘛……”孟凡愣了愣，一时间不知道该说什么。

他本就没打算对叶平安如何，只是想简单的教训他一下，毕竟严格意义上来说，他和叶平安指不定真是表兄弟呢。

“你是不是还没想好，这样，小爷也不占你便宜，加个微信等你想好了再说。”

说完叶平安就从兜里掏出手机，找出自己的二维码给孟凡，“你加吧。”

孟凡眉梢微挑，掏出手机扫了下。

很快两人便成功加上了好友。

“好了，小爷输了你身旁这美女小爷就不惦记了，康子我们换个地方继续搜罗美女去。”

叶平安摆了摆手一副无所谓的样子。

忽的，正当叶平安要将手机放起来时，手机一响，叶平安随意的扫了眼后就将手机丢给站在旁边的康子。

“烦死了，帮小爷打发了。”

康子接过手机，顿时间感觉手上的手机如同一个烫手山芋，不知所措道：“叶哥，这是叶老将军的电话……”叶老将军的名号谁人不知，叶老将军还是他的偶像呢。

康子咽了咽口水为难的看着叶平安。

“小爷知道，不然小爷给你干嘛！快给小爷解决了，这老头，烦死了！”

叶平安语气颇为烦闷的说道，摆了摆手，旋即就背着手离开。

待叶平安走远后，沈欣这才浅笑着看着孟凡，“这可不是你的风格啊。”

她记得孟凡对待找茬的人可从未如此仁慈过，就算不进行行为上的报复，至少语言上势必要让自己爽一下。

那这样轻而易举的放过对方，简直闻所未闻见所未见。

孟凡摸了摸鼻子，讪笑道：“哪有。”

不过他想了想好像沈欣说的确实是事实，毕竟人家都蹬鼻子上脸找上门来了，他可没有受虐倾向。

对于叶平安，一方面是看在叶老将军的面子上，毕竟真打了叶老将军的孙子叶老将军那边说不过去。

最主要的是，他发现叶平安顶多算个纨绔的富二代，倒没有什么坏心眼。

不过看样子叶平安和叶老将军的关系不是很好？

这事和他的关系不大，孟凡倒没有多好奇。

同沈欣又逛了会后，两人这才到四合院。

沈欣的房间韩老早早的就收拾出来了，就在孟凡的隔壁。

进屋前孟凡倏地想起明天要给严明针灸，便问道：“对了沈小姐，和对方约定的见面时间是几点？”

“有事安排？”

沈欣眉梢一挑一针见血道。

孟凡点了点头，回道：“确实有点事情，明天要给一个患者针灸，我得安排下时间。”

“明天上午十点见面，若你实在忙不过来明天我就一个人去。”

“无碍，倒没什么重要的事情。”

“这样的话我就先回房间整理资料去了。”

沈欣同孟凡打了个招呼后这才回到房间，仔细的检查同明天老牌护肤品公司的合作事宜。

这次的生意她虽然没有很大的把握能谈妥，但该做的准备还是要处理好。

沈欣进屋后，孟凡也回了房间，先是同严明通了个电话，安排了下明天的针灸时间，这才坐在床上继续修炼。

 