    楚玄辰心疼的看了云若月一眼，声音晦涩沙哑，“我愿意。”

    云若月听到这话，酸涩的看着楚玄辰，眼泪夺眶而出。

    南宫柔眼带泪珠，痴情的凝视着楚玄辰，“那我要你陪我一辈子，永远不再见云若月，忘了她，心中只有我，你愿意吗？”

    楚玄辰早已是心碎异常，他眼眶湿润，哽咽道：“我愿意，只要你愿意放了她，我什么都愿意。”

    “你不会反悔？”南宫柔问。

    “本王堂堂璃王，说话算话，从不反悔！”楚玄辰像是下定了狠心般，决绝的说。

    “王爷……”这时，云若月已经猛地吐掉帕子，难受的喊了一声。

    楚玄辰赶紧看向她，是满脸的心疼，“月儿，你别怕，就算以后我们不能在一起，可我的心永远陪着你。”

    南宫柔顿时癫狂的挥舞着匕首，“不行，你都答应和我在一起了，你的心怎么能给她？我要你把心也给我！”

    楚玄辰怜爱的看了云若月一眼，这才冷冷的看向南宫柔，如同一具行尸走肉，没有生息，“好，本王答应你。”

    “哈哈哈，楚玄辰，你对云若月还真的是好啊，你为了她，竟然连我这么厌恶的女人都能接受。”南宫柔突然笑着出声，那带笑的眼睛里，竟然凝满了泪。

    笑着笑着，她突然脸色扭曲，一脸憎恨的盯着楚玄辰，“不，我不相信你的鬼话，你肯定是骗我的。只要救了云若月，你就不会要我了。就像以前一样，你会休了我，还会杀了我……”

    “不会，本王开口，一言九鼎，你快放了她，换本王过去。”楚玄辰看到南宫柔像疯了似的，他怕她伤到云若月，赶紧轻轻的说，生怕激怒她。

    “我才不会相信你。楚玄辰，你不要我，抛弃我，休了我，还把我赶出王府。我的母亲因你而死，我因你成为过街老鼠，我好恨你啊！想要我放过云若月可以，你自刎在我面前，我就放了她！”南宫柔突然把匕首抵向云若月的脖子，那锋利的匕首尖抖一抖的，一不小心就会刺穿云若月的喉咙。

    云若月顾不得自己很危险，她连忙看向楚玄辰，“王爷，你不要听她的，你不要管我了，你快走吧！”

    可是楚玄辰突然提起剑，把剑抵到了颖长的脖子面前，目光冷酷的盯着南宫柔，“南宫柔，是不是本王当场自刎，你就会信守承诺，放过月儿？”

    看到楚玄辰把剑抵到脖子面前，南宫柔是一脸的不敢置信，“你真的愿意为了这个女人去死？”

    “少废话，是不是本王自刎，你立马放了她？”楚玄辰冷冷出声。

    同时，他的手一把扯下他腰间的玉佩，他把玉佩紧握在手中，想先吸引南宫柔的注意力，趁她不备，再用玉佩攻击她的手，好救云若月。

    他不是傻子，他知道就算他自刎，南宫柔也不会放过云若月。

    所以只有转移她的注意力。

    南宫柔冷冷出声，“是，只要你自刎，我就放过她。楚玄辰，让我看看你能为云若月做到什么地步，让我看看你的勇气！”

    

