    整个丹典之中记载的东西很多，或许一个天赋异禀的炼丹师穷毕生精力也不能完全掌握，可杨辰却是在短短半个小时直接掌握了，还形成了肌肉记忆，这就是系统的恐怖之处。

    到了此时，杨辰才发现原来自己对于炼丹的误区一直都存在着。

    丹药的等级分为一品到九品，以及传说中的仙丹。

    他原本认为丹药的等级对应的就是修炼的等级, 可到了此时，他才发现不对。

    像是他现在拥有的那枚七品菩提金刚丹，按照他原本的理解应该是虚神境的人服用最好，可到了此时，他才发现，虚神境强者一般服用五品丹药也就可以了。

    丹药的品级越高，所蕴含的能量越是巨大，七品丹药不但难以炼制, 而且药效强大, 是半步至尊最适合服用的丹药。

    八品丹药却是至尊初期服用，而九品丹药却是至尊中期，乃至于至尊后期的人服用。

    只可惜，不要说九品丹药了，就算是七品丹药都算得上是很珍贵的，毕竟七品炼丹师很少，很少，至尊后期的服用七品丹药的比比皆是，就这样，那些至尊后期的还不能经常服用，因为没有足够的丹药。

    七品丹药，已经是有钱都买不到的东西。

    如今的他，原则上来说已经是仙级炼丹师，因为那丹典之上记载了两种仙丹的炼制方法，并且都被他完全掌握了。

    若是实际操作起来，他最多也就是炼制四品丹药。

    好在, 此时的他身上有不少的灵药，可以尝试炼制一些比较偏门的丹药，在那拍卖大会之上拍卖。

    像是能够增加天门境巅峰突破到圣婴境界的圣婴丹，圣婴境巅峰突破到虚神境所需要的虚神丹等。

    他身上的灵药大都是很珍贵的，还需要购买一些比较偏门的草药。

    “杨大哥，你看我这毛球好可爱呀，你要不要也买一只。”

    杨辰出来购买一些灵草，叶明月也跟了出来。

    只不过，这小姑娘的大部分注意力却是放在了那刚刚购买的小东西的身上，并且还给它取了一个名字，毛球。

    一个女孩子若是有一只这样的宠物，人家都会说一句可爱，若是一个大老爷们有这样的宠物，恐怕没有人会说可爱，只会说一句变态。

    “快看，那是什么？”

    “天呐，好大的一只鹰啊。”

    “不好，那只鹰要对我们发起攻击了。”

    ...

    正走着，人群之中突然传来了一阵嘈杂的声音。

    杨辰抬头一看，却见天空之上, 一头双翼展开足有数十米的大鹰正在这万兽城的上空不断的盘旋，四周的灵气正在他的身边不停的汇聚, 一道道雷霆出现在了那些灵气之中。

    “那是雷鹏，一只法相境界的雷鹏，狂暴了。”

    杨辰一眼便看出来了那雷鹏如今的处境，这个家伙虽然看上去实力很强，可此时却是已经陷入到了狂暴之中。

    若是杨辰没猜错的话，天空的这个大家伙是万兽山庄饲养的那七头法相境的灵兽之一。

    这七头法相境灵兽可以说是万兽山庄最强大的战斗力，是他们能够立足的最大保证。

    突然，一道道雷电从高空劈下，向着下方的万兽城劈去。

    法相境的灵兽若是发狂，对整个万兽城的人来说，那将是一场灾难。

    好巧不巧，一道雷电竟然直接朝着杨辰这边射了过来。

    “一头畜生。”

    杨辰冷哼一声，正准备出手，却见一道身影已经率先向着那雷鹏攻去。

    那是一个苍老的身影，身上散发出来的气势却也不凡，乃是虚神境后期。

    这原本是万兽山庄的事情，杨辰本来不想过多的干预，却是没想到那老者竟然直接被那雷鹏的一道闪电直接劈中，从高空直接掉落了下来。

    这一幕却是让不少人惊呆了，这是什么神操作，竟然还有人前去送死。

    杨辰也顾不得其他的，身体化为一道红光直冲天际，先是接住了那即将落地的老者，将他放在地上之后，而后直接朝着那雷鹏飞去。

    越是靠近那雷鹏，杨辰便越是能够感受到空气之中那种狂暴的灵气，以及那密密麻麻的雷霆。

    还没有靠近，杨辰却是一眼便看出来了这雷鹏之所以不受控制，最大的原因就是实力的问题。

    这只雷鹏竟然进入到了法相境后期，想必也正是由于它实力的增加，才使得他有机会挣脱开万兽山庄的束缚。

    由此可见，这万兽山庄对于强大的灵兽也是没有办法的。

    一道道雷霆在空中密密麻麻，形成了一张张巨网，向着杨辰当头袭来。

    雷霆？

    在这方面，这只雷鹏还只是小弟弟。

    杨辰一伸手，一道道雷霆形成了一张更大的电网，直接将雷鹏所形成的电网包裹在其中。

    一阵噼里啪啦的声音响起，雷鹏吐出来的那一张张雷网直接被杨辰所施展的雷网包裹在了其中。

    任凭那雷鹏如何飞翔，如何喷吐雷电，依然是被杨辰弄出来的那张雷电大网直接罩住。

    杨辰伸手一抓，直接抓着那张雷电大网向着地面落去。

    而此时，那雷鹏却是被那些雷电电的不轻，身上一块块的焦黑，整个身影缩在那里，一动不动，那双眼睛看向杨辰的目光之中满是哀求之色。

    刚刚落地，便有几道身影从远方飞来，直接落在了杨辰的四周，隐隐约约的有一种将杨辰包围在其中的感觉。

    杨辰眼睛微眯，冷笑一声，目光冰冷，身上逐渐浮现了一丝杀意。

    “误会误会，我等没有丝毫的恶意，还请小友见谅。”

    一看引起了误会，当先的一个老者连忙出来打圆场。

    “干什么呢，你们，还不快点过来。成事不足，败事有余，一群废物。”那老者呵斥道。

    随即，他满脸笑意的看着杨辰，连忙说道：“老朽龚工，是万兽山庄的庄主，见过小友。”

    “万兽山庄？在下和万兽山庄可是从来没有任何交集，不知你们这些人前来，所为何事？”杨辰没好气的说道。

    若不是猜到眼前这些人是万兽山庄的人，单凭他们刚才的举动，杨辰早就直接出手，将他们全部弄死了。

