    在电影放映之时，胶片虽然给了嘉禾，但徐志也专门安排了人时刻看守，对一部电影而言，胶卷的重要性不用多说，在后世数码时代，很多大片都是通过卫星加密传输。而电影播放完成后，胶卷也很快就收了回来。

    不同于卖外埠，嘉禾和其他公司合作，不是直接收钱了事，而是慢慢的分成，虽然最后获得的收益高，但对资金就有一定的压力，所以时间就异常重要，海外越快上映，分红的速度也就越快，而早点拿到底片，进行翻译配音就是重中之重的事。

    宴席最后，徐志带着林思琪，给所有的参与电影制作的幕后人员和配角都发了红包，这也是香江电影行业的规矩，至于真正的大牌，如几个主角，导演，摄影等等还有更大的红包，只是现在徐志资金快见底，也只能等到香江票房到手或者弯弯外埠收入到账了。

    第二天，徐志终于拿到了嘉禾的分成，710万的票房，扣除娱乐税后，按照分成约定，徐志应该得到220万港元，再扣掉50万借款，一共到手170万，长兴公司一直入不敷出的财政终于得以结束。

    按照约定，徐志将底片送到了嘉禾。

    底片的事自然有手下的人去处理，何冠昌将徐志请到自己办公室，两人喝起了邹文怀的猫屎咖啡。

    “徐生，不知道下一部电影准备拍什么？”何冠昌问道。

    徐志摇头：“还没计划好，等过一段时间再说吧！”

    何冠昌道：“其实醉拳这一部电影，就已经可以让一个人坐吃山不空，一辈子也花不完，但是我觉得徐生不会是这样的人，我们嘉禾一直致力于将香江的电影打向全球，也希望徐生能够加入我们，一起实现这个目标。”

    徐志道：“你们想打向国际，有没有什么计划？”

    何冠昌道：“以前只有这个目标，却不知道该如何实施，不过现在不一样了，我们已经有了完整的计划。”

    徐志问：“什么计划？”

    何冠昌道：“当年的李晓龙如何打入好莱坞，今天我们就要再造一个。”

    徐志笑道：“你的意思是陈龙？可他是罗维的人。”

    何冠昌道：“以前是而已。”

    “你的意思是……”徐志明白了他的意思，看来和历史一样，陈龙也被嘉禾挖了过来。这一切都是秘密进行，邵氏和嘉禾连翻接触陈龙，不要说徐志这个外人，连罗维都不知道。

    徐志又道：“嘉禾还真是有信心十足啊！”

    何冠昌道：“那是，我听说醉拳的导演虽然是袁和平，但拍摄剧情都是徐生一手策划，而且里面很多笑点也都是徐生提出，徐生的才能正是我们嘉禾所需要的，而如果我们合作，长兴公司可以成为嘉禾的卫星子公司，以后只需要负责拍片，其他后续一系列的事情都由我们嘉禾负责，我们的发行能力徐生应该也清楚，虽然我们会收一些辛苦费，但最后能到徐生手中的收益比起只卖外埠，绝对只多不少。”

    看起来是个好方案，但这其中能操作的空间太多，香江的本土票房以及海外票房的分成都可以作假，就算你怀疑票房数据，你也查不到嘉禾的账目，除非真的闹上法院，才有一点可能。但如果这样，和你闹翻的就绝不是嘉禾，而是所有院线，谁还愿意和你合作？

    即使真的长期合作，不会坑你坑的太狠，但最重要的发行渠道和院线全部被控制，你的能力越强，嘉禾赚的越多，而你对嘉禾的依赖就越强，最终沦为嘉禾的赚钱工具。

    历史上，嘉禾拥有陈龙，许冠文，洪津宝，元膘四大爱将，但最终都离开了嘉禾，虽然嘉禾对明星的待遇远超邵氏，不过人心是无法满足的，总要得到更多。

    徐志当然不会甘心，不过眼前还不是能得罪嘉禾的时候，想了想说道：“我明白，我也很希望能和嘉禾长期合作，不过这关系到长兴公司的命运，具体我们签订合约的细节，也得慢慢商量。”

    何冠昌也点了点头，这种事不可能凭几句话就能谈成，即使对方答应，但后续的商业合同细节仍然要谈判很长时间，路是一步一步走出来的。

    徐志问：“醉拳什么时候能在海外上映。”

    何冠昌道：“我们已经联系了国泰院线的人，他们很快就会连夜坐飞机将底片带回去，至于RB那边也一样，不过可能需要几天将影片翻译成日语。”

    徐志道：“国泰那边不需要做广告吗？”

    何冠昌笑道：“南洋那边和我们香江不一样，华人地区几乎只有国泰的院线，所以他那边的华人没的选择，想看华语电影就只能去这一家。”

    徐志道：“厉害，但是他们那边都说粤语吗？”

    何冠昌道：“有一些人说，不过粤语版的会直接上映，有些人如果实在听不懂，也可以等几天，几天之后国语版的也会出现。其实这么些年下来，那边的人早就习惯了粤语，说不定很多人即使听不懂，也喜欢上原味的粤语。”

    “对，好莱坞的电影我也喜欢听英语原版。”徐志笑着说，这个年代香江的好莱坞电影非常少，不过后世的大片可让徐志记忆深刻，很多人即使听不懂英语，也要坚持看原音。

    二人随便聊了几句，徐志便准备离开了。

    “阿志！”刚出了嘉禾门口，徐志便听见后面有人叫他，随后汽车低沉之声慢慢传来。

    徐志转过头去，便见陈龙开着一辆敞篷法拉利，停在了徐志身边。

    “上来坐。”陈龙叫道。

    徐志笑道：“好。”

    这是徐志两世加起来第一次坐上这种超级跑车，陈龙笑道：“安全带系好，我要开车了！！！”

    这辆车应该是新买，陈龙很不习惯开这种超级跑车，他自己感觉不到，不过徐志可被惊的一身冷汗，途中连教了他几次，陈龙才缓缓的把车停稳。

    徐志立刻跳下车来，道：“以后一年之内，我不会再坐你的车了。”

    陈龙尴尬的摸了摸头，道：“放心，我会好好练车技的，阿志，看你样子应该会开，不如你来试试。”

    徐志头立刻摇了起来，道：“我不行，我只是会说而已。”

    其实前世的徐志也算是老司机，虽然没开过法拉利，不过如果在车少的地方慢慢起步试试还是可以的。但最大的问题是在香江，这里方向盘和很多规矩是反的，不要说开车，就是平时走路，他都会不自觉的走在右边。

    开车其实很多时候其实不是思考，而是本能反应，在路规完全相反的地方行驶，一旦出现什么情况，极容易发生事故。

    陈龙也没强求，道：“你刚刚去嘉禾做什么？”

    徐志答道：“醉拳要在南洋和RB上映，我把底片送了过去。”

    陈龙：“噢！”

    徐志笑道：“有什么事吗？”

    陈龙从口袋里取出一张支票，递给徐志道：“这里是200万港元现金，我想废除我们之间的协议。”

    徐志看了看支票，没接过来，问：“嘉禾出了多少钱挖你？”

    陈龙犹豫了会，还是回答道：“430万。”

    徐志想了一下，他记得后世应该是470万，现在一下子少了40万！

    徐志问：“罗维知道了吗？”

    陈龙摇头道：“还没有，其实嘉禾一开始给了我150万，我拒绝了，后来邵氏也来找我，一来二去，就变成现在这样了！”

    徐志道：“你是不敢告诉他，怕对不起他？”

    陈龙摇头道：“不，上次你给我的25万，我先给了他，后来你不肯解除合约，他也什么都没提，把这件事当作不存在了，醉拳出名之后，他又跟我说要拍新电影，然后给了我3000，说是我的片酬，当时嘉禾和邵氏给我的签约费已经超过300万了，我也想不到罗维会这样对我。”

    徐志点头道：“罗维这个人就是太理想化，只会说大道理，却不肯参考现实，你虽然是他所培养，你们也有3000一部电影片酬的合同，但他却无视了你已经是巨星，这种片酬不可能也不符合逻辑。”

    陈龙点头道：“对，不过他毕竟培养了我，我也不想做的太绝，怎么跟他说，我还没想好。”

    徐志笑道：“你就是太不会拒绝，我来教你一次，这份支票你先拿回去吧！我不同意。”

    陈龙急着问道：“为什么？”

    徐志道：“在醉拳上映之前，违约的金额是200万，不过现在已经不是了，醉拳的票房是700万，5倍违约可是3500万。”

    “3500万！”陈龙一脸的惊讶。

    徐志摇头道：“你当初签约的时候到底有没有理解我合同的意思，我记得我还特意向你解释了下。”

    陈龙脸色铁青，道：“我当时没想那么多，阿志，3500万不现实，你还是说个大家能接受的数字吧。”

    徐志点头道：“你别急，我现在在和嘉禾谈合作，如果谈成的话，到时候你出面说愿意和我一起合拍电影，我想嘉禾不会拒绝，具体以后怎么操作，还得根据以后的情况，大家开开心心的合作，放心，我也不会拿这个威胁你，你要是心不甘情不愿，我们的合作恐怕也配合不起来。”

    陈龙不情愿的点点头：“好，那先这样吧！”

    徐志道：“这件事你先别告诉嘉禾，不然会影响我和他们的谈判，如果大家一起合作，自然有的是机会来覆盖这份合同。”

    