    李诗韵见叶飞好像在写着什么，便凑上前，跟个好奇宝宝似的，奇怪地问道：“叶飞，你在写什么啊，怎么我都看不懂？”

    “我在默写一门适合你修炼的古武心法。”

    叶飞笑着回了句。

    “啊？！”

    李诗韵楞了一下，而后疑惑地道：“叶飞，你不是应该像电视里那样，掏出一张羊皮卷和古书典籍给我么？怎么你还要自己写啊？”

    听到李诗韵的话，叶飞狂冒汗，愣是差点从沙发上摔下去。

    魔怔了，这妮子是真的魔怔了。

    叶飞转头看向李诗韵，哭笑不得地道：“诗韵，古武从古代流传到现代，那些记载古武心法的羊皮卷和古书典籍，有很多早就被腐蚀掉或者是被毁掉了。

    而且，不管是羊皮卷、古书典籍，都只是一种载体。真正有用的东西是里面记载的古武心法，不是吗？”

    “哦，原来是这样子啊。”

    李诗韵恍然大悟地点了点头，而后美眸微微一亮，兴奋地道：“那你要不给我写一个乾坤大挪移、降龙十八掌或者九阴真经什么的给我呗，你看那些武功多帅气啊！”

    “……”

    听到李诗韵的话，叶飞直接就无语了，像看傻子似的看着李诗韵。

    看来，这些武侠小说和电视剧，还真是毒害人不浅啊。

    “你这么看着我干嘛呀？”

    李诗韵嘻嘻一笑，道：“你到底有没有降龙十八掌和乾坤大挪移这样的武功呀？”

    “没有。”

    叶飞摇了摇头，道：“诗韵，你别把武侠小说和电视剧跟真正的古武混为一谈了。

    虽然武侠小说里面有一部分是真实的，但是，绝大多数都是杜撰的啊。”

    “好吧。”

    李诗韵鼓了鼓嘴，而后歪着脑袋看向叶飞，道：“那你跟我写的到底是什么武功啊？”

    “我跟你写的这门古武心法，是一门适合你修炼的上层内功心法，名叫‘琅嬛秘笈’。”叶飞淡淡地道。

    “嗯？‘琅嬛秘笈’是什么？这门内功心法很厉害么？”李诗韵问道。

    “当然厉害了。‘琅嬛秘笈’是在琅嬛福地找到的，传闻，琅嬛福地自古以来就是仙人出没的洞府。

    当然了，有没有仙人我不知道，但是在琅嬛福地中，的确发现了很多高深的武学典籍……

    凡是学了琅嬛福地中的武功的人，最后都成为了一代宗师，绝顶高手……比如‘凌波微步’和‘北冥神功’就是琅嬛福地收藏的典籍……”叶飞淡淡地说道。

    “什么？！原来真的有‘凌波微步’和‘北冥神功’啊？”

    李诗韵着实被惊讶到了。

    “是的，所以我才说武侠小说中有一部分是真的嘛。”

    叶飞笑了笑，而后认真地道：“诗韵，与‘琅嬛秘笈’心法口诀搭配的武功有‘玉箫掌法’、‘落英拳法’、‘琅嬛剑法’、‘玉镜身法’四套武功。”

    “四套？！”

    李诗韵眨着大眼睛，道：“叶飞，‘琅嬛秘笈’里包含的武功是不是有点多了？”

    “多吗？我觉得还好吧。”

    叶飞撇撇嘴，道：“这四套武功，你一套一套的练，只要能将其中一套武功练至大成，那你就已经很厉害了。”

    “那如果我想飞檐走壁，需要练哪套武功呢？”李诗韵追问道。

    叶飞有些好笑地摇了摇头，心说，这妮子还真是对飞檐走壁情有独钟啊。

    他笑了笑，道：“诗韵，如果你想飞檐走壁的话，那你可以修炼‘玉镜身法’。这是一门上层的轻功，如果你修炼至大成，别说飞檐走壁了，就算是一跃几十米高，都不成问题。”

    “天啊！这么厉害？！”

    李诗韵忍不住惊呼了一声，双眼放光，道：“对了，叶飞，那这几门武功有没有速成的方法啊？”

    “没有速成的方法。”

    叶飞摇了摇头，道：“正所谓饭要一口一口地吃，武功也要一点一点地练。修炼古武，切不可急躁，否则就会走火入魔。”

    “如果走火入魔了，会怎样？”李诗韵赶忙问道。

    “轻则落得全身残疾丧失心智，变得不人不鬼，重则全身经脉爆裂而亡。”

    叶飞严肃地看向李诗韵，道：“所以说古武修炼不是儿戏，必须循序渐进，明白了吗？”

    听到叶飞的话，李诗韵愣是被吓懵了。

    她本来还想着有没有速成的功法，抄近道，让自己的武功快速提升，成为一代女侠。

    可现在一看，速成还是别想了，她可不想走火入魔。

    想到这，李诗韵便深吸一口气，有些后怕地道：“叶飞，那我还是一步步修炼吧，速成什么的，实在是太吓人了。”

    “这也想就对了嘛。”

    叶飞笑了笑，道：“好了，现在我就教你如何修炼，如何运功，你可要记好了。”

    “好。”

    李诗韵点了点头。

    在接下来的一个小时里，叶飞教了李诗韵如何修炼，如何运功，并且将几套武功都给演示了几遍。

    李诗韵的悟性还算高，短短一个小时里，便记住了叶飞教给她的东西。

    而且，李诗韵也按照“琅嬛秘笈”的心法口诀，盘腿坐在沙发上，开始修炼内功。

    眼见李诗韵开始修炼，叶飞则是静静地坐在一旁守着。

    过了十几分钟，李诗韵便睁开了眼睛。

    她鼓了鼓嘴，皱着柳眉，道：“叶飞，我刚才是不是练错了啊，为什么我感觉到不到气的存在呢？”

    “不，诗韵，你没有练错。”

    叶飞摇了摇头，道：“你之所以还感觉不到气的存在，那是因为你才刚刚修炼。

    只要你按照我教给你的办法连续修炼，到时候你就可以找到气感了。

    而且，只有找到气感，你才算真正地踏入古武修炼的门槛。”

    “那我需要修炼多久才能找到气感呢？”李诗韵疑惑地问道。

    叶飞撇撇嘴，道：“这个嘛，因人而异。有的人天赋高，短短几天甚至几个小时就能找到气感。

    比如顾小冉那个丫头，她的天赋很高，我教她修炼古武的时候，她在短短的几个小时里就找到了气感。”

    “哦，原来是这样。”

    李诗韵点了点头，笑着道：“小冉那个丫头却是看起来古灵精怪的，一看就很聪明。”

    因为之前大家在一起过了年，所以彼此也都认识了。

    “叶飞，那如果天赋不高，需要多久才能找到气感呢？”李诗韵又问。

    “这个就说不准了。”

    叶飞淡淡地道：“一般资质平庸的人，可以在几个星期或者几个月里找到气感。

    当然了，对于那些资质很差的人，那可能需要几年才能找到气感。”

    “那你觉得我多久可以找到气感？”李诗韵睁大着美眸，问道。

    “我刚才为你检查过身体，你虽然没有修炼古武，但你之前有练过格斗等技能，身体还算不错，资质也应该差不到那里去。所以，我觉得，你应该最多不超过一个星期就能找到气感。”叶飞说道。

    “那就好。”

    听到叶飞的话，李诗韵柔媚地笑了起来。

    看到李诗韵柔媚的笑容，看着李诗韵胸前的雪白，依旧露出来的一双大美腿，叶飞心里一热，靠近了李诗韵，坏笑着道：“诗韵，你看，咱们正事也忙完了，要不咱们做点其他事吧？”

    “做什么事呀？”

    李诗韵还沉寂在古武修炼中，一时没反应过来。

    叶飞一本正经地道：“诗韵，你看咱们也有好久没有亲热了，要不咱们……”

    听到“亲热”两字，又看到叶飞嘴角坏坏的笑容，李诗韵顿时反应了过来……

