    夜风颤啸，警车停在一栋房子门口。

    付良澄松开方向盘，转头看着房子的主人，眼神是说不出的复杂：“苏千殷，你有没有教过这个家伙，开车的时候不能影响司机？”

    苏千殷长睫微垂，在他如炬的目光下解开安全带，身子往旁边挪了挪，毫无留恋地打开车门：“没有。”

    “难怪他摸了我一路。”

    付良澄沉着脸，伸手拍掉李司黍揉着他头发的手。

    苏千殷眉头动了动。

    “他只是手痒。”

    她裹紧身上的警服，抬脚迈出车外，落地起身后，声音淡然干脆，“因为看你不顺眼很想揍你，但是又知道不能这么做，所以只能让你的头发替你挡灾。”

    付良澄一愣，连忙扯过安全带，拦住也要跟着下车的李司黍：“我有惹到你吗？”

    李司黍沉声一笑，视线落在他拦住自己的手臂上，紫眸里难得有点情绪，似乎在感慨他勇气可嘉：“你没有惹到我，只是我闲着没事，想随便找个人来恨一恨。”

    “你真是......”

    付良澄很想发作，但是李司黍已经推开他的手臂，敏捷地跳出车门。

    “姐姐，我饿了。”

    他迎面抱住苏千殷，下巴搁在她肩头时，稍微扭过脖子，看着同样想下车却因为生气而忘了解安全带的某人。

    “天色已晚，我跟姐姐就不请你进去喝茶了。”

    李司黍露出无情的笑容，又挑衅又惹眼，“你还是赶紧走吧。”

    付良澄气得有些胸闷，回头重新捏住方向盘，故作坚强地错开他的目光：“总得让我知道你的名字吧。”

    “李司黍。”

    他也很乐意说出自己的大名。

    付良澄得到想要的回复，就不再出声，紧抿着薄唇关上车门，远离这个悲伤的地方。

    “好了，你已经把人家气走了。”

    苏千殷看着远去的警车，拍拍他的背，示意他可以不用抱着自己了。

    李司黍听话松手：“姐姐还真懂我。”

    苏千殷没时间陪他抒情，皱着眉，十分自然地揽过他的脖子，让他的高度弯下来：“伞呢？”

    “姐姐是事先预料到那家店会爆炸，才把伞丢在路边吗？”

    他勾了勾手指，一把伞从天上降落，稳稳地被她接住。

    “我没有那么神通广大，但我确实预料到进去会跟凶手交手，只是没想到凶手比我想象中的还要疯狂，连自己栽培许久的花朵都不放过。”

    苏千殷握着伞柄翻过来又翻过去，确认无损后，才舒展开眉头，“话说你这次没有静止时间是为什么？”

    说到这个，李司黍脸上的笑容突然消失。

    “因为我察觉到了巫气。”

    “又是巫师？”

    她尾音微扬，眼眸深了深，却没有多大意外。

    “是啊。”

    他漫不经心地说，“两千多年了，真搞不懂为什么他们还揪着我不放。”

    苏千殷看着他低沉不明的脸色，摸了摸他的脑袋，眼底少有的冷意几乎要被温柔吞噬。

    “小怪物，如果有一天，他们跟两千年前一样，想把你关进九幽灯，那时候我要是你的累赘，请你一定要毫不犹豫地离开我。”

    她弯唇一笑，坚定又明媚。

    “不然我就先毁了自己，你知道我做得出来。”

