    几位考官目送陈沧离开之后，内心可以说是开心极了！

    没有谁比他们更了解陈沧的手术，那些细节和技巧，这些考官都了然于胸，他们感觉，自己回去总结总结，一定也能做到！

    偷师一时爽，一直偷师一只爽！

    原来整形也不是这么难嘛！

    想到这里，一个个雄心壮志，满怀抱负！

    什么李俊基、什么三宅拓斗，都走一边去！

    你们的技术，我们都学会了。

    今年回去研究一年明年就去推荐自己参赛，说不定也能拿个MVP！

    做完手术已经下午了，原本是简单的工作餐之后，就要到会场集合投票选出年度最佳整形医师。

    可是时间尚早，几个考官私自做决定请陈沧到一家十分高档的餐厅吃好喝好，顺便问了点陈沧关于三宅和李俊基的技术核心。

    吃人嘴软，陈沧也没有隐瞒。

    让几位考官觉得陈沧此人坦诚相待，礼仪之邦！可交！

    只是觉得人家高档会议就是不错，吃饭竟然在这个高档的餐厅。

    想到免费的，陈沧也没客气，反正三星是土豪，自己还买过三星手机呢，也算是给他们做过贡献，没想到有一天能把当初的手机钱给吃回来！

    嗯！

    刚才那一道菜就吃回来了。

    不过这些专家可是精明得很，一点不傻！

    觉得请人家陈教授吃饭是荣誉，必须拍照留影，以后挂在公司的墙上。

    “和2019年年度最佳整形医师陈沧先生吃饭合影留念！”

    多有派头！

    ……

    晚上回去以后，陈沧有点撑。

    陈沧坐在座位上，周围的专家教授纷纷和陈沧交换名片认识一下，各个国家的都有！

    看的一旁的秦翔内心酸溜溜的，羡慕不已，忽然感觉自己整形这么些年以来，最有成就感的一件事儿，就是认识陈沧了……

    而其他时间，都是在新手村打哥布林。

    太丢人了。

    活在了狗身上……

    此时，诸位专家正在进行激烈的投票，五十名专家，三位副组长、一位组长。

    五十位专家每人一票，副组长十票，组长二十票。

    高恩顺大声说道：“到了激动人心的投票环节，马上就要选出我们今年的年度最佳整形医师！”

    可惜，众人一点也不激动！

    毕竟，大家都已经知道冠军是谁了，这个时候渲染气氛，一点用没有，反而有些尴尬。

    说句实话，不论下面专家如何投票也不重要，只要五名专家投一个人，就已经有50票了！

    大屏幕开始倒计时！

    终于，画面一转，陈沧最终票数：88票！

    其他选手分了12票！

    “邀请本年度最佳整形医师，陈沧先生，上来领奖！”

    陈沧上台之后，接过荣誉证书，还有一个奖杯。

    高恩顺笑着递给陈沧：“恭喜！”

    陈沧淡淡一笑：“谢谢！”

    高恩顺愣了一下，你就不能假装激动一下吗？

    好歹是一个奖项呢呀……

    高恩顺无奈，继续说道：“有请陈沧先生发表获奖感言！”

    陈沧笑了笑，还好自己早有准备，打开手机。

    而台下的秦翔顿时愣住了。

    他忽然反应过来！

    陈沧昨天坐着的时候，似乎……就是在搜索获奖感言！

    想到这里，秦翔忍不住咽了口口水，讷讷自语：这小子，原来获奖感言都提前准备好了……

    准备的真的很充分，慷慨激昂的语言，让所有人为之一振！

    如果不是苦练整形好多年这句话没有修改，秦翔自己都要信了！

    到了最后，陈沧看着众人，笑着说道：

    “其实，这样的会议很好，我们能加强彼此的学习和交流，就比如昨天的会议，我就收获颇丰！”

    “我现在再给大家讲讲一些手术细节吧！”

    李俊基：mmp！

    三宅拓斗：mmp！

    而现场众人却是面色一喜！

    陈沧先生是好人呐！

    ……

    一番讲述之后，陈沧把李俊基和三宅拓斗的技术给剖析的毫无隐私。

    如果不是两位专家都快哭了，陈沧也不计划停下！

    下面的众人一个个面色欣喜，感慨万千，多好的大夫啊！

    而陈沧就在这个时候，忽然听见系统的提示音响起：

    【叮！您的分享医术，视为完成医者仁心任务，获得技能点+2！】

    陈沧放下话筒都准备下去的，听见系统提示之后，硬生生折返回来，深吸一口气，重新拿起话筒！

    “大家觉得刚才的分享够了吗？”

    众人高呼：“够了！陈大夫真好！”

    陈沧默然摇头：“不！我觉得还不够！”

    “我感觉，我还应该把昨天几位专家讲的那些手法，和自己私活给大家分享一下！耽误大家一点时间，介意吗？”

    众人一听，还有分享？

    介意？

    当然不介意！

    一个个顿时激动起来！

    不亏是来自泱泱大国的人，礼仪之邦，这说话做事儿，多么厚道！

    中国有句古话说的好啊！

    君子以厚德载物！

    众人一个个感慨万分。

    陈沧继续说道：“其实，昨天几位专家讲的其实很不错，或许我手术里运用的不多只用了两三位专家的技巧。

    借这个时间，我再把其他几位专家的核心技术给大家分享分享吧，这是我自己的感受，我相信大家在听完之后，一定能有所提高！”

    而那些专家顿时面色土灰，原本以为逃过了，但是……终究没逃过这一劫。

    陈沧讲的很细致，每一个细节都努力给众人讲清楚。

    而那些专家内心气愤无比，mmp，比自己理解的还深刻！可是却必须在摄像机前保持微笑。

    接下来的时间，成了授课，大家写了很多笔记！

    感觉这一趟年会不虚此行！

    但是更多的是对陈沧的感激啊！

    陈沧话音刚落，顿时全场掌声响起！

    陈沧先生好人啊！

    好人一生mvp！

    “中国不愧是礼仪之邦啊！”

    “陈大夫真君子！”

    “君子以厚德载物！”

    陈沧听见下面的感慨生，不由的愣了一下，不错，看来韩国和日本对我们国学研究不错。

    【叮！您的分享医术，视为完成医者仁心任务，获得技能点+5！】

    陈沧讲的口干舌燥，这一次的会议进行到了十一点左右！

    可是大家甘之若饴，觉得这是有史以来最有价值的一次年会。

    没有人觉得时间太久，反而觉得时间怎么这么快？

    可是，那群专家却一个个心灰意冷，明年……后年……只要陈沧来发言，他们就不说话了！

    哪有你这么做的！

    我们的小秘密全都被你掏空了。

    会议解散的时候。

    几乎所有人看见陈沧，都要感激点头，表示尊敬！

    这样一个男人，值得每一个人去尊敬。

    因为人家大公无私，把好东西分享给别人，不藏私！

    这样人的，活该你优秀啊。

