    面对着一众人的赞美，祁战心情很是高兴，将剩下的星火燎原酒送了出去。

    老惯例，只要是剩下多炼制出来的美酒，全都会赠予剩下的这群人喝。

    祁月儿接过祁战手中的酒坛子先是黑山一众人，然后是霞山一众人最后来到了云山面前。

    一圈下来，一坛子酒已经没剩多少了。

    祁月儿故意走到了黎雅面前将剩下的半碗酒倒在了黎雅的碗中，做出惊讶之状，捂住红唇道：“啊，只剩下半碗了，真是不好意思。

    不过这半碗的星火燎原我想你们应该也够了吧。

    可要好好的珍惜哦，平时这等宝贝你们可尝不到呢。”

    “你！”

    一众云山弟子拍案而起，顿时炸怒。

    怎么看这祁月儿都是故意的。

    “哼。”

    祁月儿傲然的挺起胸脯白了云山众人一眼，趾高气昂的扭动着身姿离开了。

    “小人得志，啊呸。

    长的一副好皮囊，里面装的都是臭狗屎！”

    有的弟子气的快要说不出话来了。

    “强者生存。”

    黎斐淡淡的道。

    姜空也是很同意他的观点，没有说话。

    “哈哈哈！接下来就是我黑山了！”

    乌飞虹已经是按捺不住了。

    乌云盖雪与星火燎原完全不同，单单闻到酒香仿佛五脏六腑都凝结出霜。

    美酒一碗接着一碗倒在了三个石雕手中的酒碗上，一瞬间便见了底！他心情大好，继续倒着。

    最后同样十一碗与霞山的人打平了！“这……”“打平了！这咋整啊！”

    “难道没有高下之分？

    往年可没有这先例啊！”

    “这不是还有一个云山吗？

    说不准云山的美酒能够震惊我们呢。”

    祁月儿阴阳怪气，继续落井下石起来。

    能够在黎雅身上见到其吃瘪，她的心就莫名的舒畅起来。

    “这个贱人。”

    黎雅果不其然恨的是磨牙起来了。

    “咳咳。”

    姜空也是第一次听见这个小妮子在口吐芬芳，看来之前就没有受到过这种气啊。

    “月儿妹妹，他们的酒也配叫酒吗？

    我建议他们倒掉赶紧结束就好了，让我们和黑山接着比一场。”

    祁月儿还是有几个追求者的，此时也是贴上来开始恶心云山一众人。

    “也是啊，这马尿给老祖宗喝，那是大不敬呢。”

    祁月儿咯咯一笑，笑的是花枝乱颤。

    “你说谁的东西是马尿，你这胸被大象踩过的小贱人！”

    黎雅直接炸毛了。

    胸被大象踩过的小贱人？

    一时间全场安静，而后一阵憋笑声响起。

    祁月儿一下子浑身发抖，飒的一下站起来。

    “你说什么！你这个不要脸的女人有本事再说一遍！”

    黎雅挺直了胸脯，一脸的傲然之色。

    别说小丫头片子是真的有料，祁月儿像是被揭了伤疤的母老虎气的整个人都快要背过去了。

    “好了，既然几位有兴致看我这酒，那就给你们开开眼界好了。”

    姜空手一抖，丹鼎打开，一道浓烈无比的酒香顿时像是爆了开来，朝着四方滚动。

    在鼎炉之中有四颗散发出氤氲酒气的丹药还有一团透明清澈的酒液。

    因为灵液量过多，整个鼎炉容不下了，所以姜空将之凝聚成为了丹形。

    那四个水缸就是为了这四颗丹药准备的。

    “这是？”

    边上的黎白顿时眼前一亮，这两样东西散发出来的气息令他这老酒鬼都感觉到整个人舒畅无比。

    “这酒乃是我个人所创，配合药物的药性将之杂糅在一起。

    不仅仅封锁住了酒的醇香，更是能够对于人体有着极大的滋补作用。”

    姜空淡淡道。

    “吹吧就。”

    祁战冷哼一声不以为意。

    姜空淡淡一笑没有与之多语，他挥手一抖。

    那一团酒液恰好落在了石雕的三个石碗上面。

    在酒液落下的一瞬间，三个石雕突然爆发出剧烈的抖动。

    嗡！如若颤鸣般的声音响起。

    唯见到三团酒液消失一空，而石雕身上涌现出一团接着一团奇异的光华，这些光芒由无数符文凝聚而成，似精灵般在石雕周身不断跳动盘旋。

    石雕表面在光芒照耀之下，隐隐约约似乎有一行行奇特的文字出现！文字很是古老，比现在三山所用的文字还要久远！三山现在的文字与传承通用文字乃是远古时期所用，而在远古之前的时代乃是太古。

    太古年代的文字更加的久远，并且传承也跟悠久古老。

    这些传承恐怕比现在绝大多数的传承会更具备价值。

    “那个好像是！”

    半山腰处的女子轻轻将窗口打开，露出绝美的面容双瞳若一汪黑水紧紧凝视那石雕上所记载之物。

    古老熟悉的字符与符文令她红唇微微张开，脸上挂着讶异之色。

    “难道是酒王经？”

    传说三个创始之主曾经遗留下许多强大无比的巫术，其中有一样名为酒王经。

    酒王经记载着炼酒之道，更是写着一门极为奇特的奇书——酒神巫体！相传酒王经中有五种美酒，若是炼成一种喝下去就会具备一种巫体，五种皆成将会融合为酒神巫体！酒神巫体这一门传承有多么强大？

    或许唯有那三山净土之中的造化方可媲美！女子呼吸顿时急促了，这是摆在眼前的巨大造化啊！“颖儿。”

    “在。”

    边上一侍女走来，侍女身披兽衣，不过里面的身体用一条条白色的布裹着，将身材完美的缠绕出来。

    她很是精干，脸上也远没有那些女人所谓的娇气，反而是多出了一种肃杀之意！“准备一下，让人将黑山这片地界围住。”

    “这……”乌颖有点犹豫道：“这么做会不会惹来众怒？”

    乌倩倩摇摇头：“造化面前，这些算得了什么。

    听我吩咐就好了，你只需要执行我的命令。”

    她很是强势，乌颖也只能够悻悻离开。

    在云山席位上的姜空亦是轻咦一声，也是注意到了那石雕上面的变化。

    “有东西？”

    洞天瞳开启，他仔细打量着石雕上面的古文字，将之一点点烙印在脑海中。

    只不过自己的酒似乎只能够激发出一部分字符罢了。

    

