    直接从沙塝村一路向前，来到了一个小高坡的附近，但是两个人居然都没有感受到前方有所谓的生灵气息，倒是死灵之气是有一些的。

    可前方明明是有一个类似于基地的地方，一个大的寨子，显然，这些估计就是那些马匪的寨子了把？可是怎么可能没人呢？

    叶晨和沐璇儿互相望了一眼，觉得事情不太对，两个人都直接朝着前方跑了过去，一进入这个寨子便闻到了很臭的血腥味儿，他们万万没想到，这个寨子里边，居然全部都是尸体了？

    这是怎么回事？叶晨和沐璇儿都感到十分的疑惑，这是谁干的？为什么会这样？

    两个人又进去找了一下，很确定，一个活口都没有。

    “嗯？你看那边？”此时，叶晨好像是发现了什么似的。

    “那是什么？”沐璇儿也蹲下瞅了亮眼，这个有些绿色的液体凝固后的眼色。

    “这……不会是我们当初见到的那些绿色的血液凝固后的东西把？”叶晨询问道。

    “好像有点像？”沐璇儿也觉得有些相似。

    显然，这个地方，就像是被绿色的鲜血给染绿之后凝固的样子。

    “你看那儿！”沐璇儿又指了指前方，叶晨随着沐璇儿所指的方向望去，又是发现了一些不同寻常的东西。

    叶晨直接捡起了地上的这一小片类似于鳞甲的东西。

    “这是？鳄鱼鳞甲吗？”叶晨惊讶道。

    “好像是！就像是我们那天碰到的那个鳄鱼人的鳞甲似的？”沐璇儿震惊道。

    经过沐璇儿的提示，叶晨也回忆起了当初的那个鳄鱼人身上的鳞甲，确实，好像是和这一小片的鳞甲有些相似的感觉。

    “好像确实是当初的鳄鱼人的鳞甲？不会吧！难道是他干的？”叶晨也感到有些震惊。

    当初在见到这个鳄鱼人的时候，他正在吃人，难道这个寨子都是他干的吗？

    可他是怎么做到让之前的马匪们身上沾满了磷光，然后最后自爆的呢？

    “我其实一直觉得有些不对经，从一开始的时候就感到有些奇怪了。”沐璇儿突然说道。

    “嗯？”叶晨也望向了沐璇儿。

    “为什么我们会遇到这种生物，还有这种生物到底是什么？包括在天厄大森林里边所遇到的那种绿色鲜血的生物，就好像是那边已经干了的血渍一样，这些生物到底是什么？”这是沐璇儿提出的疑问。

    “而我们在过来的时候，我就一直在思考着这个问题了，而且，我的精神力一直扩张到了最大，但是我始终都没有发现什么蹊跷的地方。”沐璇儿说道。

    “的确，确实是有些不对劲，但我也说不上来，那些生物，到底是谁？就好像是人工合成？融合出来的？”叶晨提出了疑问。

    “与其说是融合，还不如说是杂交出来的，因为根本没有任何的违和感啊。所以……这才是最奇怪的地方！”沐璇儿说道。

    “看来，我们还得需要更多的调查，才能够发现这些物种到底是什么了？”叶晨问道。

    “没错！而且，我看过那么多的古谱，都不知道这些生物是什么，显然就是记载之外的生物，这是最可怕的。因为不知道是从前的生物，都没有记载的，还是没有被发现过的生物，或者说是最近新形成的生物！”沐璇儿说道。

    “而且我们还不知道这类生物有多少，也不知道这类生物出现的原因，以及这类生物出现的目的是什么？是吧？”叶晨也询问道。

    确实，这两点，是需要打上一个大大的问号的。

    叶晨和沐璇儿，都不知道为什么会遇到这些神秘的物种，也不知道这些神秘的物种出现后的目的是什么。

    “我们暂且先回去吧，呆在这边也不会有任何的收获！”沐璇儿说道。

    “嗯！”叶晨也点了点头，显然，在这个地方，还是有些渗人的，毕竟都是死人了。

    而且，这个地方的阴气还有点儿凝重。

    两个人直接离开了这个地方，不过在他们离开后，曾经出现过的那些黑衣人又现身了。

    一共八个人，但是其中都有不同的种族，至于是几种，也不是很清楚。

    但是其中有两种，一种是鳄鱼人，另外一种是之前的绿血人，这是已经确定了的。

    至于剩下的，也都无从得知。

    况且，这些神秘人在出现后，也都不知道在交谈着什么，不过，也望着沐璇儿和叶晨两人离开的方向。

    而沐璇儿和叶晨显然都不知道在他们离开后会出现这些物种的。

    两个人也直接回到了沙塝村的村落之中，村子里便已经十分的安宁，什么都没有发生，这是比较幸运的。

    “看来，那些神秘的物种没有盯上这边，这恶业算是最幸运的一点了吧？希望这些善良的村民不会受到伤害！”叶晨说道。

    “没错！”沐璇儿也点了点头表示赞同。

    说着，两个人又回到了阿四的家中。

    “嗯？你们回来了？”夏琳询问道。

    “嗯！”叶晨点了点头。

    “大哥，怎么样？有什么收获吗？”张涛直接问道。

    而躺着的夏炎也坐了起来，显然对于他们调查的结果相当的好奇。

    “怎么说呢，算是有结果了把，但也不是最终的结论。”叶晨说道。

    “此话怎讲？”夏炎询问道。

    “那个寨子，全军覆没了！”叶晨缓缓说道。

    “什么！”夏琳直接捂住了自己的嘴巴。

    虽然都是马匪，但也罪不至死啊，全部都全军覆没了？这显然让众人都有些难以接受。

    “这是怎么回事？”夏炎继续询问道。

    “我们也不清楚，我们到那边的时候，就全部都是尸体了。不过……”叶晨继续说道。

    “不过什么？”张涛好奇的问道。

    “不过……我们在现场发现了这个！”叶晨拿出了之前捡到的鳄鱼鳞甲。

    “这是？”夏琳询问道。

    显然，看到这个东西，众人都有些眼熟！

    “这是之前我们遇到的鳄鱼人的鳞甲！而且现场好像还有绿色的鲜血凝固之后的血渍！”沐璇儿说道。

