    除了任里正和他村里的两个儿子觉得自个挺聪明外，所有和他们沾边的人，都是一个感受：匪夷所思。

    大家根本不晓得此事，从头至尾不清楚。

    眼下事情捅漏了，也仍旧想不通。

    正应了那句：不是一条路上的人，不懂另一条路上人的脑回路。

    甚至，所有沾边的人，也压根不恨告状的那伙人。

    只因他们心中，有自个恨的人。

    管事婆子向谢文慧汇报，说太太，老爷已经先于粮车出发了。十车粮刚也走了，是由管家亲自押车。另外，咱府上也没有粗粮，是开了库，用精米和细面凑的数，凑了大概五千斤左右。

    谢文慧心累的挥了挥手，让管事婆子下去吧。

    贴身大丫鬟一边给谢文慧捶着腿，一边劝谢文慧别上火，犯不上。

    谢文慧无力地靠在桌边。

    正是因为犯不上，才会如此上火。

    简直是无妄之灾。

    她每年都会给公公银两，没有三五百两，也会至少孝敬一百两左右的银钱。

    钱是钱，物是物。

    为的就是让老家的公公、两位小叔别惹事儿。帮不上她和任子苼的忙，最起码在外面，要给任家包装成耕读人家，尽量体面些。

    谢文慧极其想不通，问贴身丫鬟：你说说，不少他们吃，不少他们穿，公公家银钱也足够用，怎就会干出这种事儿。

    丫鬟不敢把心底对任家的真实评价讲出来，怕说了实话，谢文慧更窝火。

    丫鬟没讲，可谢文慧却心知肚明。所以她才恨，越琢磨越恨，连着自个的亲哥哥也埋怨了起来。

    当初，任子苼比较有眼色，像个跟班似的和哥哥在书院走的很近，又经常随哥哥入府拜访新请来的先生，请教学问。

    一来二去，她和任子苼也偶然间见过几面。

    没想到，却入了于氏那个贱人的计。竟敢设计她，让她不得不嫁入任家。

    本想高嫁，给哥哥当助力的计划也随之泡汤。

    她是个女儿身，又是个姨娘生的庶出身份，除了认命，又能如何？

    如果于氏不设计她，于氏作为主母，哪怕良心放正，帮她挑选个夫婿，怎么挑也挑不到任子笙的头上，那么今日，她就不会有如此羞辱，让侯府满院子的丫鬟婆子笑话。

    而且她的姨娘，姨娘在府中才是最受罪的那个。

    谢文慧恨于氏。

    白姨娘更恨。思路和女儿一样。

    瞧瞧你于氏给我女儿结的是什么亲？堂堂侯府小姐下嫁泥腿子人家，已经沦为满奉天城的笑柄。

    眼下公婆家又出了为几十两银钱贪墨的丑事儿，你还让我女儿怎么有脸面在外行走？你这是要断我姑爷前程，甚至，是要断我儿文宇前程。

    你个贱人，贱人。

    “白姨娘，”清荷冷着脸出现在门口，就像是没看见屋里碎了一地瓷瓶似的。她说，太太让你去小佛堂念经祈福，为那些正被欺压的黎民百姓们祈福，去去身上做的孽。

    白姨娘赶紧收回脸上的恨意，低眉顺眼道：“是。”又急急抬头：“清荷，大少爷他？”

    “大少爷不是你一个姨娘该过问的，”

    即便大少爷是你生的，那又如何？

    清荷也很是解气，一个爬床丫头，心大到不仅生下了庶长子，当年还敢对太太下手，让太太失了第一个孩子。那可是八抬大轿娶回的太太，你一个奴才秧子，靠着那身肉皮得侯爷的宠，竟不知天高地厚到如此地步，难怪你们一家子不知天外有天，人外有人的道理。

    想到这，清荷特意又告诉白姨娘，你不是想问大少爷吗？侯爷正在让大少爷抄佛经，和你一样，应是想让大少爷静静心。噢，是侯爷，侯爷特意从前院派人转告的大少爷。

    白姨娘当即腿一软。果然，侯爷一定是觉得太过丢人，迁怒了她的文宇。

    此时于氏正坐在花厅里。

    她忽然问身边的丫鬟，你一个月银钱多少？

    “回太太，十五两银。”

    “呵呵，呵呵呵呵呵。”于氏用帕子捂着嘴笑。

    听听，府里的丫鬟一个月都有十五两银钱，那个贱人生的小贱人，公公竟然是为十两二十两贪墨。你说这事好不好笑。

    丫鬟们跪了一地，各个诚惶诚恐。

    她们以为太太是被气疯了呢，是气极而笑呢。

    于氏摆弄着花，微挑了下眉，心想：

    也是，一个爬床丫头生出来的女儿，怎会上得了台面，她们啊，自个都没见过多少银票，只能看到巴掌大的那片天。更不用说，她给谢文慧好好挑选的泥腿子婆家了，一群井底之蛙罢了。

    可窝火就窝火在，她还得给这群井底之蛙收拾残局。因为，她不准许“武安侯”仨字成为街头巷尾的笑谈，不准许她的儿文远，在接过“武安侯”时，被外面的人提起这种笑柄。

    “我儿呢。”

    清荷正好回来，她对于氏耳语道，侯爷让少爷去国公府走动了。

    “到关键时刻，他这是又指望我儿了，他怎么不找他的长子出面？他那个长子的好妹妹惹出的事儿，求人却要我儿去求。”

    “太太，”清荷微摇了摇头，示意别把这种矛盾指向侯爷，这样讲话不聪明，唉。太太就是这个脾气，才总是和侯爷不对付。想了想，为了开解于氏，又笑着说：

    “太太，大少爷倒是想去国公府，可国公府是什么地方，怎能是他进得去的。我怀疑国公府的陆少爷，压根就不认识咱们府上的大少爷。”

    这话，于氏是真爱听。

    确实，珉瑞那孩子，只和她生的文远从小认识，人家打小家里就只嫡子一个，接触也全是嫡子。

    这才叫，龙是龙，凤是凤。什么狗屁庶子，即便同是侯爷的儿子又如何，谢文宇永远也踏不进更高的圈子，只有她的文远，才是真真正正的侯府之子。

    谢文远一点也没有他老娘想的那么骄傲，至少，他没为今日能迈进国公府门而骄傲。

    丢死人了。

    他是真的不想来。

    陆畔没意外谢文远到访，用手指了指桌上摆放的蘑菇汤：“尝尝。”

    谢文远吸了吸鼻子，好香啊，炖的什么呀，不是，他是来办正事的。

    “珉瑞，我？”

    才叫个名，就卡住了，脸通红。

    脸红了好一会儿，屋里贼静，珉瑞怎么就不给他个台阶下呢，连问都不问，这人，太稳了。这种性格做人会少了很多乐趣的知道不？

    只能挠挠头，谢文远又将椅子往前拽了拽，直接大实话道：

    “珉瑞，你是晓得我家情况的。

    唉，我也不知道我母亲后悔没有。

    她只晓得要解气，要报复。

    刚才我父亲也说，她却不想想侯府一荣俱荣，一损俱损。

    谢文慧嫁的门庭过低，丢的不仅是谢文慧的脸，外面的人可不关心府中具体之事，只会评价句侯府主母不仁慈，评价我父亲治家不严。

    我细想想，父亲思虑的更全面，可我母亲也很委屈，日日以泪洗面我是亲眼所见的。

    到底怨谁？说句实话，兄弟我又思考了一路，和那贪十几两银钱一样让人想不通。”

    “你就是来说这个的？”陆畔道。就差明示，你直奔主题，别啰嗦。

    啧，这不是先说个前情介绍嘛。没有这个前情，谢文慧瞎了眼也嫁不到任家那个泥腿子家庭，不嫁进去，眼下这事也就和他们侯府无关了。

    谢文远挤出僵硬的笑：

    “好，我说正题。

    这件事，说大不大，就那点微不足道银钱的事儿。咱们随手赏银都比这多得多。

    可说小又不小，就正是因为贪的钱少，才关乎侯府脸面会丢大了的事儿。

    珉瑞，你想想，外面的人可不管我们府上是否晓得，也不关心谢文慧为何会低嫁，谢文慧的公公，我们是连见都没见过。

    外面的人只知道，侯府的亲家，贪了十两二十两银被摘了脑袋。

    我？我真的，我想到那些悠悠之口，都没脸出门。你得让兄弟有脸出门。

    要是那个什么狗屁任里正，珉瑞，他要是今日贪得是千两银、不，哪怕是五百两，兄弟我今日也不求你。杀了他，以儆效尤。

    他贪一回，为几百两死了，不丢人。

    人为财死嘛，最多算我们侯府倒霉被人讲究几日。

    可他贪一回，就贪这点儿，他死了不要紧，我们沾着边，不得让外人笑话死？

    我们府得穷成什么样，侯爷的亲家竟然贪几十两丢脑袋。

    所以说，珉瑞，那人就是个臭虫，井底之蛙，短见到似是没长脑袋，我都想亲手弄死他。

    可我说的这些你明不明白，为了兄弟我，为了侯府的脸面，你稍微抬一抬手，毕竟他在外的身份还扯着侯府亲家的身份。

    这点，虽然我父亲、我、我娘，甚至我们府上的丫鬟婆子估摸都不想承认他是亲家。

    但是，他确实是谢文慧的公公。谢文慧哪怕就是舞姬生的，她也是侯府走出去的女儿。”

    陆畔：“说完了？”

    “啊。”

    顺子笑着上前插话，“谢公子，您尝尝这蘑菇汤，是真的很鲜。”

    又看了眼陆畔脸色，给谢文远小声解惑说，我们少爷为何没唤钱米寿的姑父前去问话，您不懂？只是一个黄口小儿的说辞，不足以当证据。但要是他姑父去了，我们少爷可是一向秉公办理的。所以，谢公子，你明白了吗？

    谢文远立即起身拱手，长揖到底，给陆畔行了个大礼。

    明白了，他晓得该怎么做了。

    如果没占粮，及时还回去，再给一些补偿，给到让那个小男孩的姑父满意，改了口，一切都好说。

    如果人家不满意，不改口，那么？

    不会的，谢文远心想：回府就给谢文宇揪出来，让他找谢文慧去任家村。让那对兄妹俩去跑、去说好话、去搞定，他才不去丢那个脸。

    另外这回必须不能嫌唠叨麻烦，还得提前警告那些井底之蛙，别做蠢事，万万不能威胁，必须怀柔，必须给足了好处让人点头。人家要是不点头，谢文宇，谁让谢文慧是你妹妹，你也甭回府了。

    “我先回府，珉瑞，多谢了。”

    顺子上前拾掇碗筷，陆畔放下汤勺，意外地看了眼锅：“没了？”

    “呵呵，是，少爷，没了。”您一直在喝就没住嘴。谢公子在那不停地说，您是不停地喝。

    好吧，陆畔这才站起身，走到窗边，心想：

    其实他放过任家这事儿，不仅是为给侯府、给文远脸面。

    这里面，祖父说的对，不是个例个案，入城的难民那么多。

    处理后最主要的目的，是为了削弱下面的盘踞势力。

    下面各城池有太多的乡绅里正，盘踞地方，势力不小，经常滥用私权欺压村民，甚至有很多村民的生死也掌握在这些人手中。不走官衙，私自处刑。

    应借此由头，打掉一批毒瘤。

    另外，他们真正要查的也不是十两二十两。

    红牌队伍，相比其他队伍、比如最底层的军户，被欺压的情况要少很多。即便被欺压也不是致命的。

    他们陆家得多去查那些致命的。

    他们要查出胆最肥的，最好查出下面城池连发粮也没发，直接扣留入私库的胆肥者，杀之，震慑，更要撤销一部分、甚至一大部分，占其位不谋其政的贪污官吏，以儆效尤。

    而那头回府的谢文远，真的给庶长子谢文宇打发出去了。

    也就是说，任子苼是第一批回任家村的，着急想见见那伙逃荒的，谈谈。想要什么对不对？没有什么是不能谈的。

    第二批是押粮车，十车精米细面行驶在路上。

    第三批就是谢文宇代表武安侯府，带着妹妹谢文慧也坐着马车赶往任家村。

    一个个都着急要见这批难民，毕竟国公府陆小爷暗示了，只要那伙人改口、他才会抬抬手。

    可他们不知道的是，那伙逃荒人的总代表宋福生，却身在奉天城。

    干啥呢。

    购物呢呀。

    还找什么府衙问救济粮的事啊，眼下通过米寿得知，不用打听了，等着就中。

    再说，一人多少斤，大人小孩分多少，要是只是问这方面，员外爷就告诉了。

    还找什么铺子卖蘑菇啊，也不卖了。新鲜松茸又重新送回空间。

    宋福生都有点后怕，没送出去松茸也好。

    当时脑子一热只想着都给了小将军，却没考虑到，就松茸这品相，像从地里新挖出来似的，怎么解释？那人可不是阿爷他们说啥信啥的人。

    员外爷和老妻也不着急走了，非要陪着逛街，还非要等着宋福生他们买完，到时候用员外爷家的牛车送宋福生一段路。

    有车就是方便啊，不用着急赶回去。

    有空间就是好啊，不方便的都能塞进空间。

    总之，买买买。

    员外爷老妻捶着腰，坐在茶馆里笑道：“这大侄子啊，一看往后就有大出息。别看眼下手头紧，那也敢花钱。只有敢花钱往后才能赚大钱嘛。”

    员外爷嘬了口茶水，抬眼看了看老妻：你以前可不是这么说的。自从听说福生能和国公府讲得上话，你就改了口，看什么都顺眼了。

    不过，话说大侄子是真能逛啊，累的他带着老妻和随从，不得不坐在茶馆等，真是陪不起。

    “这是鹿皮的？”

    衣裳铺子的女掌柜说是，这也是小孩现成鞋里最好的。

    宋福生指挥钱佩英挑，给挑双和米寿脚差不多的：“来一双这个。”

    “不是才买了一双？”

    “一双够干啥的，米寿穿小靴子跑啊跳啊，过段日子下雪，雪也不会进到鞋里。”

    宋福生说完，一个大老爷们买起东西来却兴趣十足，又摸着绿色带碎花的布料：“这个多钱一尺？”

    “爹。我不要啊，都给我扯两块能做两件棉袄面了。”

    宋福生絮叨说，你得要，闺女，得有两件换的。咱们啊，在孝期。虽说咱村里人一年到头买不起件衣裳，不讲究那个，只买能穿长远的颜色。

    但是咱家不同，咱家既然买得起，就得注意，唉。也就是说，你那块红色带小碎花的，暂时别穿了。这绿色多带劲，你穿准保好看，听爹的没错。

    衣裳铺子老板娘听闻都被逗笑了，头回看见当爹的比当娘的扯布料还积极，不停给媳妇女儿、儿子，往身上比量。

    钱佩英没想给自个买布料，结果老宋也非得给她买，买了一块深蓝色的，买了一块酱色得。其实回村就得干活，没必要。

    倒是老宋，就给扯了一块粗布，就那粗布他还激恼呢，嫌弃花那钱不如吃碗馄饨来的实在。

    另外，他们四口人还买了许多糕点，核桃酥，又买了些苹果鸭梨，这季节了想吃别的也没有，这些也都是给米寿和女儿准备的。

    假装放进女儿的筐，筐里只留几个做做样子，大部分全放进了空间。

    宋福生还曾向人打听过，问哪里有卖奶牛的。

    问牛干啥啊？想买头奶牛，一早一晚给闺女和米寿挤奶喝。

    钱佩英嫌弃道：“你还没富到那种程度呢。等赶明开荒，你连头耕牛都没有。咱们花了多少银子了？”

    说起银子，宋福生看了眼他们大包小包的，给老娘也扯了块布料，给买了十斤棉花，也给阿爷买了烟叶子了，该回去了。

    回去就代表有些事得嘱咐了：“米寿啊，”宋福生抱着米寿道。

    “啥？”

    “回头，见着大伙，别说咱蘑菇卖了一百两银钱，姑父相信你有守口如瓶的实力。”

    “为啥？”

    “那什么，咳。姑父就说卖三十两。因为咱大家伙，心里最高价位才二十两撑死，咱告诉他们三十两，都算咱仁义了。咋回事儿，咱自个晓得就中了，不用非得说那么细。”

    钱米寿微皱小眉头：“可你这样不好。”

    宋茯苓：就是，爹，啥素质。

    宋福生不服了，咋他成素质低的了？这俩孩子让他惯的，不知柴米油盐贵：

    “什么不好，哪里不好。一百两的人情，是大家伙还吗？是我还。”

    宋福生又掰开了揉碎了讲：

    你看，咱知道了小将军是国公府的少爷了，往后咱有啥新鲜物、好吃的好喝的，咱就得主动送国公府进贡了。人家要不要是人家的事儿，咱必须得送，送的是感恩、是心意。

    所以啊，就咱弄出的新鲜物、好吃的好喝的，不需要成本吗？成本都是由咱自个的小家承担。那一百两银，我留七十两咋啦？有毛病吗？

    钱米寿被说的有点迷糊：“我是能守口如瓶，那是他们不问我。以前我能守得住，也是因为你们没问我。可他们要是问我呢？我怎么守口？”

    孩子的意思是，问到了，难道要撒谎吗？

    宋茯苓赶紧凑上前，告诉米寿道：“这方面，你姐姐我有经验。问你的话，不想撒谎，你就不吱声，装没听着，跑开躲开。”

    “嗳嗳？”钱佩英听不下去了，她可怜的米寿啊，好好的孩子，被这爷俩都给教糊涂了。

    就在宋福生他们坐上员外爷家的牛车，往回赶路时，快马加鞭赶回去的任子笙，已经到达任家村，且和他爹吵起来了。

    任子笙本想第一时间先去解决问题，可他实在是忍不了。

    没想到亲爹能糊涂至极，竟然说出“蚊子再小也是肉”的话。

    蚊子再小也是肉，竟然是贪那点粮的理由。

    这句话就是给他的解释？

    还反问他，还挺疑惑地问他：“怎地啦？”

    两个弟弟也问他，怎地啦。

    任子苼差点让亲爹亲弟弟们气个倒仰，闭目站在主屋里，足足缓了好一会儿。