    

    史进看到眼前这一幕不由得在心下暗自叫好。

    真男人就是要勇于进攻，向着心仪的女孩表白，喜欢就要大声说出来，暗恋有个屁用！

    就是这样！进击吧！老四！要勇敢！

    苏远可没有史进那么丰富的心理联想，也不知道他内心幻想出来感动自我的精神画面，他的想法很简单，包厢里藏有一只厉鬼，那是一只极为特殊的厉鬼，以常规的手段无法看见，必须得要通过镜子才行。

    然而哪个男人出门会随身带着镜子？那是女孩子才会做的事情，没有随身携带镜子不打紧，找一个就行了，这么多个女生在包厢里，总不可能一个都没带吧。

    诚然，面对并不过分的要求之时，正常情况下女孩子也不会拒绝。

    所以，纵使小脸有些发红，但刘思思还是从包里拿出随身携带的化妆镜，借给了苏远。

    虽然不知道他要拿来干嘛。

    只不过当她看到寝室里的闺蜜那揶揄的眼神之时，又愤愤的瞪了回去。

    想啥呢？一群不正经的人。

    莫名的看了一眼一直朝着自己挤眉弄眼的贱人，苏远不明白他这是何意，索性也就不再去想，而是打开镜子，通过镜面看向了那个空无一人的位置。

    果不其然，镜子里突兀的多出了一个人影。

    那是一个女生，留着长发，黑发披肩，和包厢里的某个女生异常相似，看样子厉gui应该就是女生那边带过来的。

    从镜子的角度看去，变成女生模样的厉gui正死死地盯着一个方向，如果没记错的话，那个女生好像是叫许秀珍？

    在苏远的镜子照到它的同时，它也同样回头看向了镜子，不过苏远并没有把镜子对准自己，所以它只是看了看镜子又回头继续盯着那女生，伺机寻找机会。

    在它扭头的那一刻，苏远分明看清了那是一张面无表情的脸。

    麻木、冰冷，不具备人类所拥有的感情。

    既然确定了厉gui盯上的目标，那么苏远就淡定了，接下来他只需要耐心的等待即可，想要进行签到必须得要让这厉gui侵入到现实之中才行。

    不过他也有几分好奇这厉gui的杀人规律。

    许秀珍到底是怎样被厉gui盯上？总不可能是像张伟一样对着镜子猜拳一整晚吧？

    难以理解和揣测，苏远没有把这件事说出来，因为说出来也没用，他们只是普通人，解决不了任何的事情。

    更何况……在没有亲自体验过灵异事件之前，说出来也只会被人当做是傻子，或者精神方面出了问题。

    还不如不吭声，静待事情的发展，等他们体验过了就会信了。

    想到这儿，苏远把镜子还了回去。

    “谢谢你的镜子”。

    “不客气”。

    在别人看来，苏远只不过是拿着镜子照了照，然后就一直在发呆，仿佛沉迷于自身的美貌无法自拔，这举动在别人眼里其实挺奇怪的，似乎会留下某种奇怪的印象。

    这是一个很自恋的男生。

    包厢里的女生不约而同的都有出现类似的念头。

    酒足饭饱之后，按照接下来的行程是去酒吧蹦迪。

    地方早就定好了，就离饭店所在的位置不远，也不需要打车，慢慢走过去还能消化一下。

    史进牵着女朋友走在最前头，今晚的开销是由他全程负责的，原本苏远提议aa算了，可他本人却并不在乎，用他的话来说就是自家兄弟别计较这些，反正他有钱。

    他这行为做出了很好的榜样，宋语书和那个叫许秀珍的女生走在了第二，两人时不时闲聊一下，保持一定的距离。

    而郑健跟第三个叫关婷的妹子走在一起，正使尽浑身解数逗妹子开心，能不能成，估计得看天意，看运气，看妹子是不是有感觉。

    而刘思思和苏远被放在了最后，似乎是因为先前在包厢的举动，被误以为是他心仪的目标。

    两人一前一后行走，苏远落后女生一步的距离，看着对方那因为行走而一摇一晃的双马尾，他不由得生出了一种想握住双马尾的冲动！

    难怪平成阿宅们都喜欢这种类型的，原来他们所渴望的，是手握缰绳，纵横战场，深入其中，所向披靡的那种感觉啊！

    所以答应我，别让你的双马尾成为别人手中的缰绳好吗……

    然而走着走着，对方忽然停下了脚步，险些使得苏远撞了上去。

    “怎么了”？苏远诧异的看向回过头来的刘思思。

    只见她红着脸，似乎有些羞涩，又似乎有些不好意思，声音细微的就像蚊子一样。

    “有些话我觉得还是说清楚比较好，免得引起不必要的误会”。

    苏远心里突然有种不妙的预感。

    她该不会是以为我对她有意思吧？

    怎么可能！女人只会影响我签到的速度！

    心中无女人，签到自然神！

    果不其然，刘思思的小脸红扑扑的，一脸歉意的对着苏远道：“你是不是喜欢人家，对不起，我还不想那么早谈恋爱，而且你也不是我喜欢的类型，谢谢你，你是个好人……”。

    苏远愣住了，有些傻眼。

    你这小妞平白无故给我发张好人卡是几个意思？我又不追你……

    还没等他解释，对方看他这样子似乎像是因为被拒绝而大受打击，再度说了一句对不起，然后急匆匆的跑前面去了，似乎是怕被纠缠。

    对此苏远也不想多说什么，也许在他们眼里，解释就是掩饰，掩饰就是事实。

    像是酒吧这种地方，苏远是向来不喜的，人类的喜好并不相通，除了乃子屁股大白腿。

    别人或许会很喜欢，比如说贱人，他拉着小姐姐在人群中疯狂的扭动，一副很嗨的样子，就连身为学霸的宋语书都被连拖带拽的拉进去了。

    而苏远只觉得很吵，震耳欲聋的音乐吵得令人心烦意乱。

    说实话，要不是惦记着有个厉gui等着签到，苏远早就走了。

    令人意外的是，史进居然没有跑进舞池里面，反而是坐在了苏远的身边。

    “来，远子！我们干一杯，天涯何处无芳草，不要悲伤，不要因为一个妹子就放弃了了整个花园”。

    苏远“？？？”        

