    因上官厉遭了罪，需要躺在马车里，所以必须给他腾出一辆马车来。

    陆雪微想了想，让顾承继跟她乘坐一辆马车。

    继续启程，这次司靑在马车外面坐，马车里只有顾承继和陆雪微。

    车子刚动，顾承继一把把陆雪微拉到怀里，而后用拇指擦拭着陆雪微的唇。

    一下一下，擦得陆雪微的唇都红肿了。

    “做什么？”她有些生气。

    “你刚用他的水囊喝水了。”

    “所以呢？”

    顾承继眯眼，不悦道：“你吃了他的口水！”

    陆雪微脸一下子红了，推开顾承继的手，“什么啊，你说得好恶心。”

    顾承继冷哼一声，放开陆雪微，还把她推到一边，而后闭上眼睛，似乎是真生气了。

    陆雪微心思转了转，嘴角勾起，跨坐到他怀里，伸手搂住他的脖子，仰头亲吻他的下巴，而后一点点上移，直至吻住那双唇。

    只轻吻了一下，她便推开了。

    “还生气吗？”

    顾承继睁开眼，眸色晦暗。

    “还生气？”陆雪微看顾承继这样子，本能有点怕。

    顾承继伸手揽住陆雪微，广袖把她裹了严实，而后翻身把人压到马车的垫子上，唇在她唇上，若即若离。

    “陆雪微。”

    “嗯？”

    “别爱上本王。”

    陆雪微怔了一下，还未反应过来，这人却已经吻住了她。很深很用力也很热烈，瞬间让她失去了思考的能力。

    说不爱，可心却已经失去了控制。

    之后两日的行程，顾承继和魏振恭坐一辆马车，而换成了宋玺和陆雪微一起。

    “为妇之道，在女己见。幽闲贞静，古人所羡。柔顺温恭，周旋室中。能和能肃，齐家睦族……”

    这二日，宋玺一直在跟她讲妇德，一来是教导二来是讽刺。

    陆雪微听得头皮发麻，恨不能把这厮毒哑了扔下去。

    也就亏得，他是文昌侯的孙子，还有点用处。

    “宋玺，闭嘴！”她忍耐已经到了极限。

    宋玺哼了一声，“是为妇德，公主应当多听多学，才不至于太无耻。”

    “本公主怎么无耻了？”

    “那日，秦王从这辆马车上下来，脚步虚浮，脸青嘴肿的。公主，您把人折腾的不轻啊。”宋玺气道。

    陆雪微捂脸，谁把谁折腾的不轻？

    明明他主动的，而且……而且她都顺着他了，是他硬生生忍住了。

    还说什么：陆雪微，你真是害本王不浅。

    谁害谁了？

    “公主，您也不能就只折腾秦王一个吧，什么仇什么怨！”

    陆雪微咬牙，“那你还想本公主折腾谁，你吗？”

    “我誓死不屈！”

    “哼！”

    宋玺抿抿嘴，“魏公子还有上官厉，身强体壮的……”

    “宋玺，再说一个字，本公主割了你的舌头！”

    宋玺气愤不已，给她翻了一个白眼。

    四日的行程，这天午后，终于到了明州城。

    没有进城，直接去了白家的陵园。

    白家乃杏林世家，历代都是宫里的御医，在明州很有地位。她母后白邈自幼学医，极为聪慧，不满十岁就能给人看病。

    现在明州还流传着很多白邈济困救危的故事，谁能想到这样一位女子，以后会成为太后，窃权乱政，手段狠辣。

    来到白家两位老人坟前，雨竹摆上了祭品，并在一旁跪下，往火盆里烧纸钱。

    陆雪微走到墓碑前，跪了下来。

    其实她没见过两位老人，而且这三年来，她也没听白邈提过他们，所以很陌生。她跪下后，一时不知该说什么。

    “外祖父外祖母，我是陆雪微……你们没有见过我。”

    “皇兄说你们都是极好的人，还曾提起过我，想去南晋看我，只是年纪大了，行动不便。”

    “抱歉，我也没能来看望二老……”

    “呃，母后很好，你们不用担心她。”

    陆雪微默了一会儿，正想磕头，完成祭拜。这时，秦王走了过来，在她身边的位置跪下了。

    “殿下，你不用这样。”

    顾承继神色沉静，看着这墓碑，淡淡道：“应该的。”

    “啊，为何？”

    顾承继转头看向陆雪微，面上有些艰涩，“以前的事，你都忘了，也忘了……”

    “什么？”

    “我们成过亲。”

    陆雪微瞪大眼睛，她和秦王竟然是……夫妻！

