    下邳城郊，有一座山，名为岠山。

    这座山高耸，主峰乃是白云峰，长年被云雾萦绕，有一种仙气飘飘的感觉，又被下邳人称之为的仙山，曾有人说山上居有神仙。

    当然，所谓的神仙，事实上就是当年一些道门的道士在山上修行，很少下山，见得少，又有一些道门绝艺，很容易让一些没有什么知识的人当成了神仙一般的膜拜。

    事实上曹昂来到这个时代几个月时间了，最大的一种感觉，那就是这个时代的人，识字率之低是他无法想象的。

    即使放眼曹家这等的豪门乡绅之家，家族之中，能读书认字的人，不会超过十分之一，可想而知那些日出而作日入而息的农家子弟，又有几个人能读书认字。

    没有知识，民智不开，封建迷信自然横行。

    如果之前你曹昂想不明白为什么一个神棍那掀起一场席卷八州的农民起义，那么当他熟悉了这个时代的人，熟悉的这个时代的知识含量，他就完全明白了。

    岠山其实不算是陡峭，白云峰的山路也不难走，甚至有人开辟了一条能供应马车上山道路，能让人直接上山的。

    上了山之后，就会发现，山上在群翠拥抱之中，一座不起眼的书院屹立其中，这座书院可以用简朴两个字来形容了。

    一眼看过去，被很多的树木包围之中，不仔细看，根本看不出来，这里面居然还有一片建筑，这些建筑都是木制房舍，不过十来间，都是在山上取材，以木材修建而成的。

    书院的最前面，大门口除，直接上匾，下邳书院。

    这是郑玄在徐州开设的书院。

    “老师！”

    “老师出门游学，辛苦了！”

    郑玄下了马车，走进书院，不少身穿儒袍的少年郎给直接迎了上来了，恭恭敬敬的行礼。

    “该去读书就去读书，不必在意这些虚礼！”

    郑玄是一个和善的人，但是在教学上的严厉也是出了名了，他大手一挥，一众学子迅速的就散开了。

    “子尼！”

    郑玄把一个少年招来，然后对着少年介绍曹昂：“这是为师知交好友家的少年，名为曹昂，从今天开始，会在我们书院求学，你安排一些！”

    “是，老师！”

    少年浓眉大眼的，但是气质看起来，很是清秀，手中还握着一卷竹简书籍，他微微一笑。

    “曹昂，不要忘记你我的约定，在这个三个月的时间，你能学到多少是多少，三个月之后，我会对你进行考核，你若能过了我我考核，天大地大任你纵横，你若是过不了，那你就老老实实在我这书院里面学习！”

    郑玄淡然的对着曹昂说道：“我与你祖父乃知交，愿意收你在学院，那是看在你祖父的面子上，可能学到多少东西，那就是你自己的事情了，我不是一个愿意强迫别人去学习的人！”

    “老师，我记住了！”

    曹昂苦笑的说道。

    一路上相处的挺好了，进了书院，身份变了，这变脸的速度也够快的。

    “子尼，你安排一下，为师刚刚回来了，还要准备一下两日之后的下邳讲学，陶公对我们下邳学院多有支持，我也不好驳他面子！”

    郑玄对着少年轻声说道。

    “是！”

    少年点头。

    然后郑玄就离开了，把曹昂给留下来。

    少年在郑玄离开之后，才走上来，拱手行礼，礼数上非常到位，一丝不苟的，让曹昂都吓了一跳，只听到他说道：“曹学弟，我是国渊，字子尼，老师门下弟子！”

    他是郑玄门下弟子，倒是曹昂只是书院学子而已，这个书院学子不少，可郑玄门下嫡系学生却少之又少。

    所以他的称呼，是学弟，而不是师弟，他们还不算是同一个师门的。

    这个时代，知识被垄断，大多为世家门阀的传承，因此一些老师教弟子的学识，就变得很重要了，师门同宗，一脉传承，有时候排外的很。

    “国渊？”

    曹昂闻言，打量了一下眼前的少年郎，忍不住楞了一下。

    这个姓可不多。

    以他对三国历史的一些了解，好像有点记忆，但是记忆不是很真，那只能说明这人在历史上留下过痕迹，可这个痕迹不是很深。

    他连忙行礼：“学弟初来乍到，国学长日后多多关照！”

    国渊闻言，笑了笑：“学弟谦虚了，老师鲜少会给人面子的，这一次愿意让学弟用如此方式的进入学院，必然是对学弟看好，希望日后你们真能成为同门师兄弟，同为郑学发扬光大出一份力！”

    “郑学？”

    曹昂不笨，很快就领会了。

    郑玄的学问。

    曹昂对这个时代不了解，对士林更加的不熟悉，根本不知道郑学的存在。

    所谓郑学，就是指郑玄开创的经学学派。

    郑玄在大部分经学的典籍上，都注释了自己的见解，这种见解汇聚在一起，就是一种学问，一种能让士林学子都认可的学问。

    郑学在天下，在士林，在无数读书人心中，都是当世一个非常让人向往的学派。

    …………

    “学弟跟我来吧！”

    国渊带着曹昂，直接越过了门前的一个天然小湖泊，这个小湖泊事实上就是通过山泉水的汇流，形成了一个低洼湖泊，不过看起来挺美了。

    这里的风景，有些山明水秀，让人感觉很舒服，特别是从二十一世纪走过来，那个工业废气到处都能闻到的时代，突然感受到这种清爽而又让人舒服的空气，那是一种享受。

    “学弟日后就住在这里！”

    国渊带着曹昂，来到了一个木制房舍的面前，房舍上面，用古字写着一个三，他环视一眼周围，这应该算是三号宿舍吧。

    “这里就我一个人住吗？”

    曹昂背着大包小包了，这都是丁氏对他的心意，担心他出门在外，不是冷着就是饿着，这重量让他有些擦汗才行。

    他看了一眼这房舍，不小了，里面就摆设一张床榻，还有一张木制案桌。

    “我们的房舍，都是独一人的！”

    国渊点头。

    “学长，咱们书院有多少学子啊？”

    曹昂问。

