    

    第72章神秘人的提示

    因为唐鸿光的爷爷唐政是有资格坐在云城军区会议室内开会的，所以唐鸿光知道很多一些绝密的消息。

    末世来临之前一个月，当时有一个神秘人来到了他们的军区，口出狂言，说云城军区有足够的实力和资格知道某些真相。

    当时那个神秘人开口就是惊世骇俗，甚至有些可笑。

    他说什么末日即将来临，人类会迎来大进化时代。

    而且说什么上头有人还是被人特别关照过的，在前期进化拥有一段时间的黄金时期和很多的福利。

    之后就要小心有其余种族的异种会来到这个世界分一杯羹。

    当时那个神秘人巴拉巴拉说了一大堆东西。

    包括一些兑换点的使用、魔晶的原理……冷兵器比热武器更适合末日、三级之前可以使用进化药剂的福利等等，听得当时记笔录的两人一愣一愣的。

    谁也没相信神秘人的胡话，当时那个神秘人还被他的爷爷下令抓起来了，说着这些话都是审问的时候做笔录记录下来的。

    后来所有人都觉得他是神经病，将那个神秘人关进了禁闭室，想要关几天之后在审问。

    可到了第二天神秘人居然失踪了，凭空消失，没人看到过他的踪迹，监控里也没有丝毫的痕迹。

    如果不是很多人都能证明自己见过那个神秘人，可能唐政都要认为自己精神失常了。

    这样奇怪的现象还是让军区的领导起了疑心，下令彻查，最后什么也没查出来。

    各种灾害防治的专家们也都预测接下来会风调雨顺，无病无灾的，最终结果只能作罢。

    没有证据，不好做什么大规模的防范措施，提前做了一下预案。

    云城军区又进行了两场实战演习之后，整个事件也就被搁置在脑后了。

    直到末日爆发。

    军区领导才明白那个神秘人说的是真的。

    而且经过一些特殊通道短暂的通讯之后，原来不只云城，所有的军区的人被一个相同打扮的神秘人造访过。

    而且基本上都是在在同一时间到达军区的，只是可惜了，有的军区直接就把他忽略了，没做任何防备。

    幸好云城军区当时做过预案，也演戏过。

    末日来临之时云城军区第一时间启动了预案，稳住了局势。

    对照这当时做的笔录，分析局势，将一些消息有选择性的放出，让军人明白自己的敌人是什么。

    紧接着就组织军队，开始反击，顺便搜集魔晶，进入那个二级兑换点兑换东西。

    过程中的艰难不必多说。

    总之最后云城军区

    唐鸿光主动请缨，作为探路先锋中的一个小队。

    过来探查一下幸存者的数量和丧尸的分布，并且需要做好标记，为后方的大部队铺路。

    唐鸿光作为少数几个拥有知情权的几人，知道等级和装备，知道兑换点的作用，知道用魔晶可以兑换东西，甚至知道很多重要物品的价格。

    所以，唐鸿光在看到陆子平手中的白色唐刀后，马上就能知道这是个白色品级的武器。

    据他所知，现在全球都还在处于一个初期异变的阶段，普遍在一级阶段，很少有二级进化的生物，就算有，也是极个别的，很少有能大量出现的。

    所以陆子平手中拿着一个白色等级的装备，无疑是引起了唐鸿光的贪婪。

    而且据他猜测陆子平的这把刀不是用二级魔晶兑换出来的。

    现在一级的魔晶得到的话不难，但是二级的魔晶，一个小团体绝对没可能做得到。

    集整个云城军区的力量现在也只是能够兑换两瓶二级药剂而已。

    应该是有什么特殊的方法，可能是职业？

    如果自己能得到这把唐刀，甚至是控制了陆子平，能稳步得到白色装备的供应，那他们唐家就可以在军区内更进一步了。

    唐鸿光从小作为继承人被培养，很快就想到了关键。

    他的爷爷也开口说过，未来是进化者的天下，如果自己手中能有这么一个底牌……

    想到这，唐鸿光心头火热，目光越发的贪婪，都已经快不加掩饰了。

    末日的到来也让他心中的野望越来越大。

    手上有人，有枪又没有约束的情况下，一个人很难不滋生出野心。

    唐鸿光直接开口说道，“你好，我现在要征召你们的队伍，而且，在兑换点内获得的一切事物，都需要交给我们来处理！包括你手中的白色装备。”

    陆子平听到这儿瞳孔一缩。

    短短的一句话暴露出了很多的信息。

    兑换点！他知道兑换点。

    而且还知道按颜色划分等级的装备？他笃定我们手里有兑换的东西！！

    很显然，眼前这个军人绝对知道一些内幕。

    不过他们怎么会知道的，还是末世后自己探索的？

    这才两天，不应该啊！

    看他这么笃定的样子，那就是提前知道的？

    陆子平觉得自己好像迷迷糊糊能抓到一些事情的脉络。

    可是了解的事情越多，自己也就越迷糊。

    他使用技能侦测之眼看了一下唐鸿光的信息，一级进化者。

    陆子平冷笑着对唐鸿光说道，“哦？不知道唐组长以什么理由征召我们呢？我们还都是普通的大学生而已。”

    唐鸿光义正言辞，“现在是国家的危难时期，我们需要大量的兵力，不论你们是大学生还是上班族，只要是适龄的男人，都是可征召的对象。”

    陆子平笑了笑：“我们只是一些普通的大学生，还没有毕业，应该是受到保护的对象，不接受征召。”

    “再说了，我身后的四人可都是女生，军人可以随便征召女兵吗？这些连枪都拿不稳的人跟着你们上战场，你们不是胡闹嘛！”

    唐鸿光严肃道：“现在国家层面已经启动了紧急预案，所有的有志之士不论是什么身份，只要是能拿得动枪，都属于征召的行列，都必须服从祖国召唤，为民族而战，为人类而战，为生存而战，任何人不得推卸！”

    “而且我刚才听到群众反映，你们都不是普通人，实力极为强大，应该已经是是进化者了，现在我们探索城市，你作为普通的公民应该贡献出自己的一份力量”

