    宋渊打马一喝，周围百姓纷纷让开。

    驾马上前，宋渊看着底下的人：

    “天子脚下，何人在此闹事？”

    太师府的护卫原本处于弱势，一看有人来，像抓住救命稻草似的，赶忙道：

    “大人，马车中是太师府上小姐，如此拉扯，实在有损我家小姐名声，还望大人相助。”

    这些人都不认识宋渊，宋渊也没有穿官服，只是听他刚刚那句话，猜测是位大人。

    宋渊朝对面看过去，带头的，是一个看起来二十多岁肥头大耳的年轻人，一身衣裳华贵，一看便身份不菲，宋渊并不认得他。

    在他前面有一辆马车，挂的是太师府的牌子。

    那年轻男子应该是喝了些酒，也不认得宋渊，指着他便破口大骂，

    “你算哪根葱，居然敢管本世子的事。

    赶紧滚，若不然要你好看。”

    说完又对着马车吼道：

    “今日六小姐必须要下来，跟本世子说清楚，不许嫁，不然本世子绝对不会善罢甘休。”

    宋渊眉头皱得更深：

    “既然是忠勇侯府的人，这般在大街上拦住一个女子，实在有失风度。”

    周围百姓议论纷纷：

    “这忠勇侯府的世子，原本就喜欢周六小姐，但是周六小姐宁愿出家，也不愿意嫁给他，他也娶了别的妻子。到这会听闻周六小姐要嫁人，哪里肯服气，今日正喝着酒，听闻六小姐出来，立马就过来堵人了。”

    “周六小姐可是要嫁给钦天监的，都谈婚事了，这一出太欺负人了。”

    忠勇侯世子正在气头上，一心要周六小姐出来，哪里听得见宋渊说什么，见宋渊挡住，当即指挥了侍卫就要对宋渊动手。

    周围百姓一看动起手来，一下哗然，退到一边。

    马车中，周六小姐也吓到了，急急撩开帘子，就见忠勇侯世子已经被制服正骂骂咧咧着。

    马车中另外一个惊魂未定的女声传来：“六姐姐，那是谁？”

    周六小姐摇摇头：“并不认得。”

    那些侍卫遇到宋渊的人半点都不是对手，一招就直接被制服了。

    宋渊不管忠勇侯世子的大喊，让护卫钳制住，一手刀打晕，准备把他送去忠勇侯府，虽然是对方有错在先，但是他作为长辈，对方又是侯府，很有必要跑一趟。

    一场危机就这么被轻而易举的解决了。

    宋渊正准备走，被太师府的侍卫叫住。

    “多谢大人拔刀相助，太师府感激不尽。请问大人府上是哪一家，太师府也好上门道谢。”

    宋渊不以为意，挥了挥手，尽显军人洒脱严正：“举手之劳，不足挂齿，不必挂怀。”

    宋渊要走，两位小姐从马车中下来，一位是周六小姐，还有一位是谢家大小姐。

    赵砚臣和周六小姐的婚事，是谢御史一力操心的。

    谢小姐也因此和周六小姐走得近了些。

    周六小姐上前一步：

    “多谢大人，刚刚那位是忠勇侯府的世子，怕是会为大人带来一些麻烦。

    今日之事，因小女子而起，小女子会让家父想办法解决。”

    宋渊一脸严肃，没多话，“嗯”了一声径直走了。

    道路恢复畅通。

    谢小姐惊魂未定，看着宋渊的背影，拍了拍胸口，好险。

    这时有侍卫来报：“小姐，刚刚那位是国公爷。”

    周六小姐豁然大悟：“原来是国公爷。

    怪不得，怪不得……”

    刚刚忠勇侯世子一报家门，她的心便提了起来，但是对方显然半点不在意。

    原来是国公爷。

    早该想到的，一招就制服了忠勇侯的那些侍卫，京城中能做到的没几个。

    “回府。”

    “是。”

    周六小姐对着谢小姐说到：

    “今日连累你了，实在对不住，我先送你回去，这件事，我要禀报父亲。”

    谢小姐也知道厉害，点点头：

    “六姐姐哪里的话，见外了。

    不麻烦六姐姐了，这里离谢府不远，我自己和丫鬟回去，你先忙事。”

    周六小姐知道事情棘手，也没有多话，拉着谢小姐的手拍了拍，“好妹妹，改日再叙。”

    谢小姐笑着点点头，送别周六小姐，而后回了府。

    太师府的马车离开后，在一侧的小巷中又驶出一辆马车。

    没有挂牌，不知道是哪个府上的马车。

    绕了一圈，才在丞相府停下来，许怀义从马车上下来。

    刚才他是想出去的，但是，理智告诉他不能出去，便停顿了一下。

    对方是忠勇侯府。忠勇侯府最是护犊子，他惹不起躲得起，明哲保身是他为官多年来的处事准则。

    再三思量后，还是决定出去，因为最近的事情改变了他的某些想法。只是他还没出手，宋渊便来了。

    最近许怀义非常迷茫。

    这些日子他做的事，不仅皇上，还有朝臣上下都一致赞赏。

    但是，他心中一清二楚，这是那个人的手笔。

    他却不知道背后的人是谁，总感觉头顶像悬着一把铡刀，随时就会落下来。

    瘟症之事之所以能顺利进行，是因为他提前便做了准备，这件事的证据在那个人手中。

    如果这件事被挖出来，他的名声会瞬间一落千丈。

    因为那个证据告诉大家的是：他明知会有瘟症，却任由其发展，为了给自己赢民心，是沽名钓誉的行为。

    这样一来，肯定会因此失去皇帝的信任，这是他在那个人手中的把柄。

    如果这件事被爆出来，那么他其他所做的一切都会受到质疑，他所拥有的一切也会在瞬间化为泡影。

    所以他才想见对方一面，想打听一下底细，让自己有个准备。

    按照种种轨迹来说，他以为是钦天监。

    因为钦天监可以未卜先知，可以做到事情还没有发生便做好准备。

    但是经过他这些天的观察，发现赵砚臣除了能卜天象。

    其他都做不到。

    比如，瘟症的处理，其实在他动作之前，已经是有那边的人做了准备的。

    这些人官府并不知。

    这些人和准备，是因为他负责这件事后，利用职务之便，掩盖了痕迹。

    事后他算过，做好那些准备，需要强大的财力，人力，物力，很显然，赵砚臣做不到。

    不是赵砚臣，那便是另有其人。

    这些日子他抓耳挠腮，得到对方的回复是：现在见面不是时候。

    不过对方还说了一句话，让他深思了良久。

    对方说：

    只要你尽职尽责做好一个丞相为百姓分忧解难，做朝廷的良臣，便可以继续拥有现在的一切。

    从这番话，许怀义可以判断出来：

    无论对方是谁，他心系百姓，愿大周朝廷好，这是好消息。

    在许怀义从前的担忧里，也会害怕自己不知不觉入了党派之争，做出什么伤天害理的事情。

    但有了这句话，起码说明对方，是个为百姓，为朝廷着想的人。

    他脑中出现君逸的脸，又摇了摇头。

    如今陛下有四子，大皇子是废了。

    策王恒王斗得如火如荼，但是以他看来，这两位并没有这样的觉悟和心性。

    还有一个逸王……

    逸王从前，驻守边境，奋勇杀敌，守护大周，当得大周的英雄。

    如今留在京城，做的每一件事，都是把百姓放在首位。

    只是因为腿疾，和那个位置无缘。

    若是他做的，好像一切就有迹可循……

    君逸是皇子，对朝中众人熟悉。

    他的身份有一定的号召力。

    还有一点，他有钱。

    当初蓝妃留下来的财产，皇帝一点都没有留，在他立府的时候，全都给了他。

    而对方选择不见面，就说明现在见面没什么用或者没必要。对于逸王来说，确实如此。

    许怀义越想越觉得有可能，若这幕后之手真是君逸。那他就放心了。

    他知道，对方选了他，必定也是有所图，若对方为了老百姓，为了朝廷，为了大周，他被图又何妨。

    从前许怀义没有这样的觉悟，不过这段时间发生的事，给了他深刻的教育。

    特别是那些老百姓由衷的敬仰和爱戴，让他泪目，他现在是真的想为老百姓做些什么。

    纵观这段时间发生的事，他背后的人，费尽心思筹谋，费钱费力，为的全是老百姓。

    许怀义松了口气。

    头一回觉得，自己这个丞相，做得真值。

    路漫漫其修远兮，老骥伏枥，志在千里。

    若可扶持明主，在其手下大展宏图，为大周繁盛立下汗马功劳，也不枉生来一遭。

    【作者有话说】

    ——

    许怀义会有番外。

    这一章简写了，还有许怀义在为城外百姓建新家园，以及处理瘟症事宜，深入百姓，这些事都没有写，怕你们说我水。

    全部放到番外。

    大家看过电影《我不是药神》吗，主角原本只是想挣钱，后来看到了那么多病人的苦，铤而走险倒贴钱都要为大家去印度拿到药，最后被抓进去的时候，病人们守着警车默不作声地送他。

    这个世上，很多人，他们默默无闻，无比平凡，但是他们又做了许多人的英雄。

    （写不下了，番外再说…）

