    “墨家还没有灭掉？”

    “在这样下去，墨家还存在，罗网反而要不存在了。”

    咸阳城。

    武真郡侯玄清子的离去，并未引起太大的波澜，武真郡侯坐镇江南的诏令文书早就落下。

    而今只是推迟前往。

    然。

    虽未引起太大的波澜，终究还是有微微的涟漪波动叠荡。

    看着身侧不远处的赵高，如今还是盛夏，晴空一片温热，而对方体表却冰霜为之凝聚，稍微靠近，宛若沐浴凌冬。

    他已经持续这样一段日子了。

    闪烁一双琥珀色的明亮之眸，锦衣着身，安稳的跪坐在案前，上面是许多大秦律例。

    父皇诏令诸位皇子，要熟读大秦律例，并且会时而的给予抽查，若是熟读背诵，自然有奖励落下。

    大秦律例？

    何止万千言？

    针对商贾百业皆有律例。

    如针对田亩的《天律》。

    针对牛羊马匹的《厩苑律》。

    针对粮草辎重的《仓律》。

    针对郡县桑蚕事宜的《金布律》！

    针对咸阳南市，以及郡县各大商市的《关市律》。

    《工律》。

    《工人程律》。

    《均工律》。

    《徭律》。

    《司空》。

    《军爵律》。

    《置吏律》。

    ……

    除却律以外，还有父皇颁布的命为制、令为诏，父王一言一行，也有律例的准则，命、制、令、诏亦是要一览。

    还有其余式、程、课……涉及诸方面的律法。

    太多太多！

    自幼跟随赵高习诵秦法，至今，也就可以诵读一半左右，总如此，帝国开创快一载，廷尉府又有很多的法章律例落下。

    关键，廷尉李斯都可以一一道出。

    啧啧，不愧是廷尉，就是和别人不一样。

    赵高也可以做到。

    中枢重臣大都可以做到。

    执笔书录律例文字，崭新的文字已经可以熟练书写，却是……今日有闻武真郡侯离去。

    心中没来由的舒畅许多。

    武真郡侯虽为自己的叔父，然而，这位叔父好像不太喜欢自己，当然，这是自己感知的。

    叔父对那个扶苏倒是挺好的，听赵高所言，扶苏已经前往江南之地历练去了，应该是父皇对于扶苏的磨砺。

    更别说，去岁父皇巡视陇西、河西，更有丽夫人的孩子公子高随行，一路之上，有闻父皇对于公子高赞赏许多。

    胡亥为之不悦甚多。

    欲要让赵高替自己谋划，其人却专注于攻灭楚地的机关城。

    机关城？

    相关消息自己还是知道的。

    现在还是好好的吧，何谈将机关城攻灭？

    罗网果然灭不掉墨家机关城，到时候父皇绝对会裁撤罗网的，影密卫早就想要将罗网清理了。

    事到如此，还在修行？

    修行有什么好？

    父皇不通修行，诸夏尽皆在手，就算修炼至叔父那般又能够如何？

    至于传说中身融万物的存在，本就寥寥无几，赵高还真以为自己可以突破至那个境界？

    “墨家机关城？”

    “翻手可灭，有何着急？”

    “多月来，罗网人手已经将围困机关城的区域缩小至方圆二十里了，一切障碍尽皆清除。”

    “武真郡侯那边传来钧令，尽可能生擒墨家机关城所有人，而后给予废去修为，黔面刺身，充实边境之地。”

    “非如此，现在应该有所行动了。”

    “纵如此，也就推迟数月。”

    鲜红色的袍服着身，车府令规制的高山冠高高束起，双手掐动印诀，平复周身气息。

    悟虚而返。

    不是那么容易突破的。

    可……也已经得了不少好处，接下来便可以尝试破关，真正的破入悟虚而返。

    略有一丝森白的神容上，随着气息的吞吐，逐步显化红润，自蒲团上起身，看行胡亥，随意道。

    墨家机关城？

    不算什么威胁。

    就是有一些小小的棘手罢了。

    “生擒机关城内的所有人？”

    “如何做到？”

    胡亥也知道这份钧令。

    机关城内万千人，若是可以给予生擒，在分而发配边境，的确是一股不小的力量。

    “用毒？”

    “还是招降？”

    生擒墨家机关城内的所有人？

    这个难度可谓不小。

    若是自己想来，可用的方法还真的不多。

    要么以机关城内部的暗子，直接下毒，在机关城内的饮水之中下毒，而后，便可收到这个效果。

    要么直接强攻，令机关城内的墨家弟子没有任何退路，只能够选择生与死，或许有不少人会死。

    大部分还是愿意活的。

    能够活着，谁愿意去死呢？

    很简单的一件事，赵高非要这般继续拖下去，真的觉得罗网可以继续拖下去？

    “墨家机关城，是墨家耗费数百年的力量打造，在没有弄清楚机关城所有的秘密之前，贸然行动，只会有可能功亏一篑。”

    “从机关城那里的暗子所传消息，机关城易守难攻，入口只有三个，且机关城的许多秘密就算是普通弟子、统领都不清楚。”

    “要么不做，要么毕其功于一役！”

    机关城！

    并非那般简单，胡亥能够想到的应对策略，机关城内部未必没有应对之策，当然，多月的时间，对于机关城那里的情形，也几乎快弄清楚了。

    除了机关城禁地。

    那里，按照墨家的规矩，历代以来，只有墨家巨子有那个资格入内，或者得巨子允许的墨家弟子入内。

    罗网的暗子不能够触及那里。

    “你准备亲自去一趟？”

    胡亥略微听明白了一些。

    “必须去一趟。”

    赵高周身的气息，彻底散去，宛若常人一般。

    攻灭墨家机关城，是罗网眼下必须要立下的功勋，必须让陛下看到罗网的能力，绝对不能够出事。

    自己要亲自在旁边指挥。

    “要不……我向父皇请命，随你一起前往楚地机关城？”

    胡亥也来了兴趣。

    公子高随父皇巡视陇西、河西八个月之久，自己呆在咸阳宫实在是有些烦躁了。

    若是可以随同前往，相当不错。

    “你就在这里背诵秦律吧。”

    “罗网！”

    “杀戮之器，陛下不会让你接触太多的。”

    “你有那个时间，还是想着接下来中央学宫、护国学宫的事情，按照陛下之令，凡皇子都会入内受教历练的。”

    “其后，便是如眼下的扶苏一般。”

    “而两大学宫，就是你的机会。”

    “罗网虽强，面对大秦百万铁血之军只有被围杀的下场。”

    “扶苏自幼相识蒙恬，九原之地，蒙恬的三十万黄金火骑兵已然威武强大，而你能有什么？”

    “当年陛下蕲年宫冠礼亲政，蒙恬、王翦亲自助力，方有今日之陛下，你现在有什么？”

    “中央学宫，你可以寻找你认可的谋略之人，护国学宫，可以寻找你认可的军旅之人。”

    随自己一块前往楚地攻灭墨家机关城。

    那可不是一个好的想法。

    赵高摆摆手。

    果然还是孩子，事情想的就是简单。

    将来欲要争夺那个位置，有罗网根本不足够。

    罗网能够做什么？

    影密卫如今已是出色。

    胡亥需要的是真正力量。

    “你以为我没有想过？”

    “可谁让扶苏比我生的早，早早的在咸阳宫内就相识了蒙恬。”

    “庙朝军旅将军，我一个都不认识。”

    “你既然说了这一点，应该有人选吧？”

    胡亥轻哼道。

    放下手中的毫笔。

    赵高以为自己没有分析过自己和扶苏的优势、劣势？

    自己早就分析过。

    “天无二日。”

    “军旅也是一样，谁都想要成为军旅第一人，一如数十年前的武安君白起。”

    “却是陛下手段高明，在军中不断的给予平衡，方有如今的蒙恬、王贲、李信、辛胜……诸人并列。”

    “他们各自执掌一军，各自统占一地，互不侵扰。”

    “将来，果然陛下有恙，军中自然有变，那就是机会。”

    没有来至军中的力量支持，除非陛下亲自选定，否则，谁都难以坐稳位置，九原蒙恬的确同扶苏交好。

    其余军将不一定如此。

    如当年在咸阳城略有冲突的王贲、马兴等人。

    就有相当的机会给予拉拢，前提，自己也有有足够的价值。

    “我觉得上将军王贲很不错，你以前不也是说过，军中蒙家、王家一直针锋相对。”

    “因当年蒙恬和王贲在咸阳城有乱，蒙氏一族几乎没有参与东出灭国之战。”

    “眼下，上将军王贲统辖蓝田大营重兵，镇守中原之地，镇守东郡之地，实力强大。”

    “你觉得我有机会吗？”

    要选自然要选择最强的。

    大秦眼下的军中兵家豪族，也就蒙家、王家，既然蒙家不好拉拢了，王家呢？王贲领兵丝毫不逊色蒙恬。

    胡亥兴趣陡升。

    赵高就应该替自己所谋这般的事情，整日让自己背诵大秦律例有何用？让自己文字写的优美有何用？

    “机会？”

    “是需要把握的。”

    “目下，你没有那个机会。”

    “陛下春秋正盛，谁会看重你一个不太受宠的皇子，现在……公子高都比你名气响亮许多。”

    赵高看向胡亥，迎着其一脸期待无比的神情，给予直接干脆的回应。

    公子高此次跟随陛下巡视陇西、河西，在某些人眼中，未必不是一个讯号，自己同样也这样想过。

    当然。

    也有可能是陛下专门如此，以为试探群臣反应。

    对于这位陛下，还是了解一些的。

    “公子高？”

    “没有后宫的丽夫人，谁会看重一个小孩子！”

    胡亥不悦。

    有些事情尽管如此，可是从赵高口中说出来，总是有些冷冰冰的样子，对于公子高？

    自己是羡慕的。

    果然自己也有这样一位母亲，再加上赵高的助力，现在的自己绝不是这个模样，绝对不是。

