    楚尧带着苏幂一路往呼救的方向走去。

    随着呼救的声音越来越大，走在全面的楚尧突然停住了脚步。

    苏幂走过去问他道：“怎么了？”

    楚尧用树枝戳着眼前泥潭对苏幂说：“前面土地变软了，应该是沼泽地。我估计呼救的人已经陷进了沼泽里面了。”

    苏幂抬头看过去，果然看见了在前面不远处有一个人影，地面上只露出了上半身。

    那人也看到了他们，连忙朝他呼喊。

    苏幂仔细一看，才发现那不是之前刀疤男手下的外国雇佣兵吗？

    楚尧闲人也认出来了。

    按道理讲，应该是视而不见的。可是两人最终还是心软了，毕竟一条生命在自己的眼前，儿现在这个人对他们也都不成威胁，不把他救上来心里总会有点不妥。

    楚尧小心翼翼地走近两步，拿着手中的树枝朝着那人那里递了过去，对他说：“握紧树枝，我把你拽出来。”

    那能看见树枝递了过来，犹如看见了救命的稻草。

    他连忙抓着那个树枝，楚尧便奋力将他往这边拽。

    要知道这沼泽地全都是淤泥，楚尧要把那人拽出来还是要花费不少力气的。

    可就当楚尧的树枝将人给拽到眼前的时候，树枝却在这个时候，啪的一声断开了。

    那雇佣情急之下也顾不了那么许多，生怕楚尧不再管他，伸手便要拽着楚尧的腿往这边爬。

    楚尧则是本能地躲开，那人一下抓了个空。雇佣兵深陷在沼泽地里，乞求般地看着他说：“救救我，求求你们！”

    楚尧这才朝他伸手，那雇佣兵眼睛一亮，立刻抓住了楚尧的手，两人一起用力。

    就在雇佣兵的身体慢慢地露出表面，即将上岸的时候。

    那个佣兵眼神一闪，苏幂顿时觉得不对劲，大声示警。

    “楚尧小心！”

    几乎苏幂喊话的同一时间，佣兵双手用力想要将楚尧给带进沼泽地里。

    之前苏幂眼睛一直盯着那个雇佣兵，就是为了防止他会恩将仇报。没有想到这雇佣兵真的如她想的那样。

    明明是楚尧跟苏幂真心要救他，没有想到他却试图反将楚尧给推进沼泽地里。

    幸好楚尧身手敏捷，没有让那个雇佣兵得逞，而那个雇佣兵也因为楚尧的抵挡松开了楚尧的手，整个人又陷进了沼泽地里面。

    由于他方才挣扎动作幅度过大，他越发的深陷其中。

    这一回就算是楚尧跟苏幂想要救他都不可能了。他挣扎的力度太大，很快就陷进了沼泽地里面，被整个沼泽地给吞没了。

    当苏幂扶着楚尧从地上站起来时，就只能看见沼泽地里冒着泡泡，再也看不到那个雇佣兵的踪影，一个生命在他们眼前消失。

    楚尧跟苏幂并没有多大的感觉，对于恩将仇报的人他觉得这是他应有的惩罚。想到刚才楚尧差点被他拽进沼泽地，苏幂就心有余悸。

    “活该！”

    即使那个雇佣兵已经彻底的陷进去了，苏幂还是忍不住“呸”了一声，“就知道这些人没安好心，我们好心救他，他却恩将仇报，真是太可恶了。死了也好。这是他的报应。”

    楚尧倒是没有什么表情，他对自己不在意的人向来没有多少感情起伏。

    他对苏幂说：“幂儿，我们走吧。”

    苏幂点了点头两人继续向着密林深处走去。

    两人又踏上了艰难又漫长的征程，路上苏幂看着楚尧的背影，庆幸刚才楚尧的反应迅速。否则的话，如果发生什么意外，苏幂一定会将那个陷进沼泽里的人拽出来，即使他已经死了，苏幂都会将他的尸体五马分尸。

    不知道是不是苏幂心里愤怒的情绪太过明显，整个原始森林似乎都感觉到了她不正常的杀气，以至于方才还隐隐作动的一群动物们，此时都安静极了。

    就连森林里从早上就叫个不停的鸟类，此刻也顿时安静了起来。

    走在前面的楚尧也感觉到了一股不正常的气息，他停住脚步回过头就看见浑身上下阴沉无比的苏幂走在他身后。

    苏幂甚至都没有发现前面的楚尧已经停了下来，她走了过去之后，径自就要往楚尧的背后撞。楚尧眼疾手快地拦住了她，随后对她说：“幂儿，你怎么了？”

    苏幂此时才反应了过来。她看向楚尧，方才身体里的那股杀气这才缓慢的消失了。

    她对楚尧说：“怎么了吗？”

    楚尧才发现，苏幂完全不知道刚才她因为愤怒而浮现出的杀气。

    但是楚尧也没有打算告诉她，只对她说：“没事，幂儿，我没事。”

    楚尧这两句话是在跟苏幂强调她没有因为刚才的那件事受到任何的影响，也希望苏幂不要过于担忧。

    苏幂看着眼前的楚尧，忍不住用力的抱住他，对他说：“楚尧，刚才我真的吓死了，如果你有什么意外的话，我真的不知道自己该怎么办。

    “好想将那个人五马分尸，这么死了实在是太便宜他了。”

    楚尧看着怀里抱着他的苏幂，温和地对她说：“放心吧幂儿。我不会那么轻易的让自己有事的。毕竟我还要保护好你，还有竟夕和相思。”

    苏幂在他怀里摇着头，她对楚尧说：“不，你不可以说这样的话，你连轻易都不可以有。你不能出任何的事情。否则，否则的话，我真的不知道自己该怎么办。”

    苏幂从来都没有像现在这样，这么的害怕楚尧会出事。

    因为她经历过太多太多，她也失去了太多太多，而那些失而复得的东西再次在她面前，她倍感珍惜，她不会再允许像以前那样的事情发生了。

    所以苏幂也坚决不能让楚尧出任何的事情。

    楚尧听着苏幂这话，就知道她心里担心的是什么，他对苏幂说：“放心，幂儿。我不会再让过去的事情重复的发生。我也不会让自己出事，让你担心。”

    苏幂点了点头，在楚尧的安慰声中她终于缓过来了，然后对楚尧说：“我们快点赶路吧，否则如果天晚了下来，我们还没有找到一个栖息的地方的话，在这原始森林里面是非常危险的。”

    楚尧应了一声，接着便带着苏幂继续上路。

    不知道赶了多久的路，本以为今天晚上找不到一处栖息的地方。却没有想到他们居然又找到了一处看上去有人类居住过的房屋。

    苏幂不敢相信在这种原始森林的深处，居然会有这样一栋的房子。楚尧似乎也没有想到，他跟苏幂对视了一眼。

    楚尧率先往房子那里走去，苏幂跟随其后。

    两人一路小心试探着房子周围有没有捕杀野兽的陷阱。

    知道两人走进房子，才发现周围并没有什么陷阱。

    楚尧看着这个空无一人的房子，对苏幂说：“这个房子看起来应该是没有人住。”

    苏幂说：“既然没有人住，为什么会在这种地方出现了这样一栋房子？”

    楚尧推开房子的门，里面空荡荡的，除了墙壁上钉着一些支架之外，并没有其他东西。他对苏幂说：“这里应该是有人曾经在这里专门用于捕猎的房子。”

    苏幂说：“你的意思是说这个房子是专门用来捕猎用的？”

    苏幂曾经去执行任务的时候，也遇到过在荒山野岭居住的人，他们通常都有一个专门的房子是用来捕猎的。

    苏幂说：“如果说这里会出现猎人小屋，也就证明这里是有人居住的。”

    对于苏幂的疑问，楚尧点了点头说：“这种情况很有可能。”

    苏幂眼睛一亮对楚尧说：“那是不是就意味着我们要找的人应该就在附近？

    “纪许说过，他就住在这个原始森林当中。难道说这个房子就是他专门造在这里，做捕猎用的？”

    对于苏幂的猜测，楚尧没有肯定，也没有否定。

    因为苏幂的猜测是有几分的道理的，如果这里真的存在人类生活过的痕迹的话，可能就是他们要找的人。

    毕竟没有谁会在这种天气变幻莫测，充满了各种危险的原始森林里面生活。

    楚尧对苏幂说：“我们再往前走，如果他真的生活在这里的话，应该是离这个捕猎房不远的。”

    楚尧之所以会这样分析，是因为这个捕猎房之所以会建在这里，是因为他要在这原始森林里面生活，必须需要充足的食物，而这原始森林里面的各种动物就是他们的食物来源。

    而他们把这个房子建立在这里的话，为了他的方便来讲，他居住的地方应该也会离这里不远。

    听见楚尧这么说，苏幂顿时豁然开朗，心情也好了不少。

    她没有想到，自己终于可以找到纪许口中所说的那个人了。

    找到他之后，只要把他带回去，就能救她的母亲了。想到这里，苏幂心里又激动又是欣喜，她对楚尧说：“楚尧，我们赶紧走吧。”

    楚尧点了点头，带着苏幂继续往前面走去。

    不过让苏幂和楚尧都没有想到的是，她本以为那个人居住的地方，应该就离捕猎房不远，却没有想到他们走了好一段路都没有找到一丝人类居住过的痕迹。

    苏幂不由问楚尧道：“会不会纪许给我们的信息是？过时了的呢？说不定那个人在这原始森林里面早已经生活不下去了？毕竟这里那么的凶险。根本就不适合人类居住，会不会那个人早已经搬离了这里？？”

