    “快别废话了，哪吒，快给三妹解开！”杨戬着急了。

    “我不！二哥，求你了，真会死人的！”

    哪吒小脸发苦，哀求道。

    杨戬深吸口气。“那你快教我这法术！”

    “这不是法术，教武技，他的名字叫大力金刚指。很好学的，你听着啊.....等一下！那什么，二哥，咱们能先办正事吗？我怕一会没时间！”

    杨戬被气乐了。

    “你小子还有正事？有正事你还瞎胡闹！快说，什么事？”

    “我想要你的一滴精血！”哪吒嘿嘿笑道。

    “精血？”杨戬眉头蹙起。“你要我精血干什么？”

    “哎呀，肯定有用啊！你就别问了！”

    杨戬认真的看了看哪吒，问道：“你认真的？真的要精血？”

    “肯定的啊，这种事我能开玩笑嘛？”

    杨戬点点头，不再多问。直接伸出左手，然后右手并指，在左手手心上一划，顿时，手心裂开了一道口子。

    杨戬暗自运转法力，强行逼出体内的一滴精血。

    哪吒早就准备在一旁，急忙用玉器小瓶接住。

    对于杨戬的信任，哪吒丝毫不意外。

    他们之间的感情可是在封神量劫中，一次次战斗下培养起来，绝对的生死兄弟，彼此之间已经有了绝对的信任。

    见精血被收集，杨戬收回手掌，上面的口子早就自动愈合。

    这就是体修者，拥有者堪称恐怖的愈合速度。

    “行了，精血给你了，快教我那什么金刚指！”

    “那什么，嘿嘿，二哥，我还有个事！”

    杨戬快被逼疯了。

    “你还要干嘛？赶快说啊。一会三妹真被惹急了，连我都扛不住的！”

    “也没什么，就是想和你打一架！”

    杨戬闻言，顿时愣住！

    下一刻，杨戬突然笑了，笑的无比渗人。

    “哪吒，我看你真是抽风了！行！你要打是吧！那就来，正好我揍你一顿，还能缓解一下三妹的怒火！看刀！”

    杨戬话没说完，三尖两刃刀就已经出现在手中，然后直接劈了出去！

    哪吒被吓了一跳。

    “咔嚓，二哥你咋说动手就动手！”哪吒脚下猛然浮现风火轮，然后快速后退到半空。

    紧接着，乾坤圈、混天绫、火尖枪全都被祭出，另外，哪吒的头顶，在两个冲天鬏之间，还有一朵小小的紫莲浮现在哪吒头顶，远远看去，好像是第三个发髻一样。

    十二品涅槃紫莲，极品先天灵宝，沐浴在紫莲之光中，同境界下，防御无双。

    而且涅槃紫莲中的涅槃火，不但能加持攻击力，还拥有超强的治愈功能，不管受了多重的外伤，在涅槃火的加持下，都能快速愈合。

    涅槃紫莲是哪吒最大的底牌，和杨戬战斗自然不需要动用底牌。

    但杨戬战斗力太强，纵然哪吒突破了修为，也极为忌惮。祭出紫莲，以防万一。

    杨戬一刀劈出，然后得势不饶人，脚下一震，瞬间飞起，浑身战斗法则法力运转，加持在三尖两刃刀上，之后携肉体千钧之力，大力劈下。

    这就是体修的战斗方式，和孙悟空一样，一力破万法！

    哪吒进化后，已经转修了涅槃法则。这也就是涅槃法则比较特殊，才能让哪吒中途转修法则。

    而且特别的是，哪吒之前修炼的造化法则依旧存在。

    也就是说，哪吒现在，身怀两种法则。

    但哪吒可不是体修，面对杨戬的刀芒，顿时变了颜色，急忙闪躲。

    如果不用涅槃紫莲，就算哪吒修为提高到了太乙金仙巅峰，也守不住杨戬的一刀。

    法体双修者，就是这么恐怖。

    哪吒闪身躲过，然后直接用惊艳一枪招架。

    惊艳一枪不止有最后的绝招招式，也有普通招式。惊艳一枪的招式有些类似于老子圣人的太极法则，讲究以巧破力，借力打力，阴阳互转，斗转星移！

    哪吒肉体境界不足，但一身法力却比杨戬要恐怖的多，更何况还有涅槃火加持。

    所以一时间，竟然和杨戬打的不分上下。

    地面上，三千草头神和梅山兄弟早就聚在一起，看着半空中打斗的两人，梅山兄弟表情极度错愕。

    “那是哪吒？他居然能和二爷抗衡？”

    “哪吒好像突破了，你们看他的修为！”

    “咦？还真是！”

    ......

    不只是梅山兄弟，杨戬再次一刀劈出后，直接后退一步，撤出战圈，表情极度惊愕。

    很显然，他也看出了哪吒修为进步了。

    而且他比梅山兄弟知道的要多得多。

    杨戬可是知道，理论上而言，哪吒已经没有了进步的可能了！

    可现在.......

    突然，杨戬注意到了哪吒的身体以及升腾在他周围的紫色火焰，顿时惊呼道：“哪吒，你突破了？你的肉身？”

    “哈哈哈哈！二哥，你终于发现了！我都快憋死了！你这眼里可退步了啊！怎么才发现？”

    “不是，哪吒，你是怎么突破的？”

    杨戬没搭理哪吒的调侃，接着催问。

    杨戬实在是太震惊了。

    最重要的是，杨戬隐隐感觉，他从哪吒身上，看到了突破的希望。

    “嘿嘿！”哪吒不好意思的挠挠头。“抱歉啊！二哥，我不能说！不过你要是能跟我走一趟，争得一个人的同意，那我就能说了。而且我不但能说，还能让你突破至大罗！”

    “你说什么？”杨戬心神狂震，一股惊天的气势直接爆发而出。

    哪吒却丝毫不在意，而是接着认真道：“二哥，你知道的，我不可能骗你，也不可能害你的。我是认真的。而且我跟你说啊，我不但解决了肉身的问题，还提高了跟脚资质，现在的我，感觉自己随时都能突破到大罗金仙的！”

    杨戬闻言，握着三尖两刃刀的手顿时紧了紧，凝视着哪吒，半晌后，杨戬突然道：“哪吒，你应该知道二哥的苦衷！”

    “我知道的，所以我没敢打保票。不过我感觉那位不会在意你的身份的。二哥，我这次来，取精血只是顺便，最重要的就是说服你加入我们，只要你同意，剩下的交给我！”

    杨戬听罢，突然乐了。

    “原来你是想替别人收服我！这个简单，打败我，我就听你的！”

    哪吒闻言，沉默片刻，然后突然抬起头。

    “好！那就一招定胜负！”

