    那人转头“呵呵”一笑，隔着鬼面发出沙哑的声音响起：“我的名号？你听好了！”

    说着那人顿了一下，然后扬起头颅继续说：“我乃本源世界，本源神坐下第四神卫队，精英队员，源詹。”

    “我听本源神大人提起过你，在道门对峙的时候，你竟然打伤了本源神大人！”

    说着，他的脑袋渐渐低下仔细看了我几眼：“可我看你不过区区五十颗帝星而已，你这样的实力怎么能够打伤本源神大人呢？”

    我这边则是一脸的惊骇，这个源詹才是一个分队的队员，竟然就有七八十星的实力，那他们的队长呢？

    队长以上的人呢？

    想到这里，我不由头皮发麻。

    我问源詹：“你是怎么来到我们盘古世界的？”

    源詹笑了笑说：“这个你就无需知道了，虽然我们的人不能大批的过来，可是偶尔过来一两个，还是没问题的。”

    源詹说的轻松，可我能看的出来，本源世界的人在道门开向他们那边后，他们想要过来，并不容易，虽然可以过来一两个，但是肯定付出很大的代价，而且太高实力的本源世界的人，也是过不来的。

    否则，他们也不会只让一个精英队员过来。

    见我不说话，源詹就说：“怎么，你怕了吗？”

    我笑着说了一句：“怕你？别忘了，这是盘古世界，虽然你自带本源世界的秩序，可只要你身处盘古世界，我就可以用大道规则压制你。”

    我之所以没有立刻动手，是因为我们现在身处县城的中心地带，我们两个帝星加起来一百多颗，若是真打起来，这县城恐怕瞬间就会被夷为平地。

    到时候不知道要死多少人。

    另外程芳和程墨就在他身后，就算我有能力控制住余威，可程芳和程墨也是必死无疑的。

    程墨也就罢了，可程芳却是李小白喜欢之人，我不能让她随随便便死掉。

    源詹对着我笑了笑，然后左手微微扬起，紧接着本来晴朗的，可以看到漫天星斗的夜空，忽然阴沉了下来，乌云遮住了天空，“轰隆隆”的冬雷应声而起。

    宁静的县城，一瞬间被笼罩了在末日的氛围之中。

    乌云遮住了天空，紧接着无数的雷电开始在乌云中穿梭，一道巨大的电网就在县城的上空铺开。

    这一下，不知道县城多少人能够看到。

    我这边也是微微抬起手，然后道了一句：“静！”

    “嗡！”

    一瞬间，我周围失控规则开始发生变化，源詹那边皱了皱眉头，不等他做出反应，我就飞快又道了一个字：“变！”

    “嗡！”

    周围的空间又是一阵轰鸣，等我们再显身的时候，已经在东海那无边的海洋上空。

    雷网也已经被我带了过来。

    因为和我的距离太近，程芳和程墨也是被带了过来，两个人在过来的一瞬间就开始往水里掉。

    我随后一挥，一股力量飞过去，想要将两个人托起。

    可源詹却同样抬手打出一道力量，直接将我的力量击碎，程芳和程墨两个人落入水中，飞快被巨大的浪花所吞没了。

    我皱了皱眉头，然后飞快将自己的意识铺开，海洋下面的所有生物都开始和我有共鸣。

    他们都开始按照我的意识行事，一条巨大的鲸鱼正好经过这里，直接将程芳和程墨驮出了水面。

    这个时候，我也是召唤出了水晶剑，然后“呼”的一声向源詹冲了过去。

    源詹也没有理会程芳和程墨，而是抬手召唤出一把银白色的长剑和我的水晶剑砍在了一起。

    “当！”

    我的手腕不由被震的隐隐发麻。

    自从百星全开和本源神对抗过之后，我还是第一次感觉到如此强大的压力。

    同时我也发现一个问题，之前源剑来我们世界的时候，他的实力被压制着，无法在盘古世界发挥出完全的力量来，可我们面前的源詹却不一样，他七十四颗帝星，每一个帝星的力量，都可以在我们盘古世界发挥到极致。

    也就是说，天道之力可以在规则上压制他，却无法在力量上给与源詹任何的压制。

    “呼！”

    这一剑碰撞了在一起三四秒后，我的体力就开始有些不支，源詹一剑挥动，我整个人就倒飞出去数十米。

    后退了数十米后，我终于弄明白是怎么回事儿了，源詹之所以能将自己的力量发挥到极致，那是因为他掌握某种天道漏洞，他在利用天道的漏洞。

    最可怕的是，他利用的天道漏洞，竟然还不是华东地区，那个神秘大树影子的自然亲和力的漏洞，而是另一种我还没有发觉的漏洞。

    觉察到这些后，我的额头就开始流下了冷汗来。

    这本源世界的人，比起秽宸来，这是强悍了不知道多少倍啊。

    我现在越发觉得天道漏洞有加快修补的必要了。

    源詹击退了我之后，扬了扬手中的银色长剑笑道：“怎样，我这一剑威力可还行？如果我能在这里杀了你，这盘古世界剩下的两个圣尊，就变得有些不值一提了，到时候，就算不用本源神过来，我一样可以把盘古世界完完全全带回本源世界去。”

    说着，源詹忽然把手中的长剑对准我说：“在我这里，在绝对的实力面前，你谁也救不了。”

    说着，源詹抬手，在那天空中密布的雷网忽然展开，然后形成了一个巨大的雷电穹顶把我们周围三十里的范围一下笼罩了起来。

    那条驮着程芳和程墨正在往岸边跑的鲸鱼，它的路也是隔断了，以它的身体，通过那道雷网，便只有死路一条。

    我立刻用意识通知鲸鱼，让它停止继续前进，先在附近停下来。

    布置好了雷网，源詹继续说：“你今天休想离开这里，就算是其他两个圣尊闻讯而来，一时半会儿也是进不来的，只要你们三个人的天道之力不凑到一起，就凭你区区五十一颗帝星的实力，休想赢我。”

    说着，源詹直接向我这边扑了过来，他手中的银色长剑一挥，数百道剑影从不同的方向就向我的身体刺了过来。

    我深吸一口气，身上的五十一颗帝星，也是全部变得异常的明亮。

    同时我将教丫头的那一套星痕剑法用了出来。

    那一套剑法看似是基础的剑法，却蕴含剑意和星辰，剑意和帝星之间的联系。

    当然，丫头现在练只能微微和星辰联系一下，她距离凝结帝星，还早的很。

    “当当当当……”

    靠着周身强大的天道之力，我将星痕剑意也是用到了极致。

    即便是这样，我每一次挥剑，也只能勉强挡下源詹的攻击，对拼期间，我已经开始节节败退。

    几百次剑影对拼过后，我已经后退了两百多米。

    好在我还没有受伤，只是周身的气息开始变得异常的活跃，如果我继续处于劣势，继续承受着攻击，那活跃的气息很有可能会变成有些混乱。

    那样的话，我的实力就会开始一点点的减弱了。

    果然单靠五十一颗帝星和天道之力，是赢不了源詹的，我还需要解锁更多的帝星。

    可我要怎么解锁呢？

    用黑暗世界的力量？

    只是以我目前的状态，使用黑暗世界的力量代价太大了，一千多年的寿命很可能一瞬间就耗尽了。

    就在我想这些的时候，源詹那边“呵呵”一笑，然后缓缓说了一句：“盘古世界第一人，也不过如此吗，看来本源神大人是高估你了，还让我们到了这边后，尽量避着点你，一切都在暗中进行，现在看来，完全没有那个必要。”

    “我，今天，在这里，就能杀了你！”

    源詹越说越兴奋，声音也是越大。

    就在源詹准备向我靠近的时候，我把徐铉赠送我的那一沓符箓慢慢地取了出来，然后缓缓说了一句：“没想到啊，这么快就用上了，只是不知道对付你这个本源世界的人，效果怎样。”

    这个时候，我就听雷网外面传来了徐铉的声音：“老李，你放心，我的符箓不会让你失望的，不过那家伙身上加持了天道漏洞，可能没有预期的效果好，你先撑一会儿，我和老王马上破了这家伙的雷电结界，进去帮你。”

    感知到我和源詹的战况，徐铉和王俊辉已经全部过来。

    只不过他们现在被挡在雷网的外面。

    我则是愣了一会儿，然后赶紧说了一句：“这家伙也有同伴，来我们世界的本源世界人，不止他一个。”

    “你们两个不要都聚在这里，一个去上界，回陆地上去，不要给他们可趁之机。”

    “至于我这里，我会倾尽全力，哪怕是耗尽寿元，我也会……”

    “杀，了，他！”

