    当！

    亚伦拔出腰间佩剑，轻轻巧巧就挡住了这夺命一刀！

    “吼吼！”

    与此同时，小玉也猛地出爪，一抓就将阿古达的坐骑掀翻在地。

    马毕竟比不上老虎！

    并且小玉经过亚伦灵性多年驯养，早已不能视为普通野兽，而是妖怪！

    虽然马匹倒地，但阿古达仍然不慌，一个灵巧的翻身就脱离了坐骑，更凌空劈出三刀。

    刀光闪烁，带着森寒刀气！

    亚伦长剑一引，刀气与剑气互相抵消，发出嗤嗤声响。

    他望着倒地迅速爬起的阿古达，突然笑了：“你们这些鬼神，来阳间还需要附体，为此还开结界，也算下了血本……若这附体之身被我杀了，你们的神道之身也必然大损，说不得就要沉睡数百年甚至陨落！”

    “域外邪魔，杀！”

    阿古达不知道为什么，一句话脱口而出，宛若与眼前这人有着不共戴天之仇一般，疯狂地扑上。

    这一次，他的目标是小玉！

    亚伦同样跳下小玉，两人刀剑交接，人影翻飞。

    三招之后，阿古达握着长刀的手飞了起来，血如泉涌。

    他双目赤红，大叫道：“敌首在此，亲兵何在？”

    “将军！”

    四周正在与亚伦亲兵纠缠的卫兵都疯了一般，舍弃或者砍死敌人，包围了过来。

    “哈哈……看到了没有？这就是大势！”

    阿古达断了一臂，却大笑：“我们的人终究赢了，你只有被困死一个下场！”

    “哦？是么？”

    亚伦望着战场之上，入目所及，梁军大败，正在被包围歼灭。

    而更多的金兵过来包围自己，其中起码有三员大将，都隐隐显露出背后鬼神。

    他一指头顶发簪，铁剑簪瞬间飞出，化为一道乌光。

    飞剑术！

    噗噗！

    乌光纵横来去，穿过千米之内金兵与大将的心头。

    一瞬间，血水飞溅。

    天地似乎只余下这一道剑鸣！

    “这是……飞剑？”

    阿古达同样被一剑穿心，但附身的鬼神，让他还能继续说话：“不可能……为何你的剑术……竟然如此之强？”

    放在往昔，亚伦最多飞剑三十丈。

    不过如今，他却可以飞剑三百丈！

    “看来你们也知道一点天地限制，这不还是要多亏你们么？”

    亚伦微微一笑。

    如果不是有法域，他的飞剑术也不会如此。

    天地放宽一丝罗网，同样是对他的放松。

    “射！”

    一队骑兵冲来，在不远处弯弓搭箭。

    箭如雨下，旋即在半空中被一柄柄飞剑斩落！

    七口飞剑浮现在亚伦身周，不断旋转，宛若七面盾牌，将他防护得严严实实。

    “终于……有点安全感了。”

    他伸出手，接住了一根落下的箭簇，又看向仍旧屹立不倒的阿古达。

    “我们……还会回来的……”

    阿古达身上，一个庞大的鬼神之影正要脱离。

    “看来是被吓住了……想要脱离这具躯体……哦，忘了说了，被我杀掉，可不比被普通人杀掉，后遗症会更加严重的哦。”

    亚伦说着，就直接抛出手上箭头。

    这箭头直接穿过阿古达的额头，同时穿过了他身后的那一道身影。

    噗！

    在那身影之上，冕服被撕碎，流淌下青黑色的鲜血。

    这鲜血一落地，就化为丝丝缕缕的云气，当中却又忽然浮现出一张又一张扭曲、狰狞的面孔、正在哭泣、嚎叫、呓语……

    “不！”

    那道人影抱着头，发出一声疯狂的咆哮，旋即没入大地。

    “被我以灵性所伤，还带着污染，纵然数百年后痊愈……说不定也会变成疯子。”

    亚伦哈哈大笑。

    与此同时，他身周的七口飞剑仍旧在坚定地防护，顺带收割生命……

    “用抛石机！”

    “狠狠地砸！”

    在连死十几员大将之后，终于有大将醒悟，喝着。

    战场之上，梁军已经渐渐被绞杀殆尽，越来越多的兵卒包围过来，甚至结成了军阵！

    此时，伴随着最后一个忠诚的六甲神兵战死，亚伦已经是真正的以一敌万，乃至数万！

    砰砰！

    伴随着几枚上百斤的巨石被抛来，一枚飞剑都被砸得变形，落在地上。

    “果然如此……想要以一人之力匹敌数万大军，还是太过勉强了……”

    亚伦喃喃一声，忽然发出一声长啸。

    天空之中，蓦然传来一声嘹亮的鹰啼。

    一只巨大的神雕猛地从半空中落下，让亚伦跳在它的身上，飞入半空。

    “快给我射！”

    地面之上万箭齐发，但都被亚伦以飞剑之术格挡。

    “我还会回来……不对，说错台词了……换一个！”

    “老兵不死，只是凋零！”

    “必将再起，其势更烈！”

    “看我……撒豆成兵！”

    亚伦双手浮现出大量红豆，从高空抛往战场。

    噗噗！

    一枚红豆落入一具尸体中，令尸体飞快生出无数肉芽，与附近的残肢断骸组合……

    旋即，一个六甲神兵缓缓站了起来。

    “律律律！”

    不仅是人！

    原本死掉的重甲战马，也嚎叫一声，双目通红地爬了起来，驮起了附近的重甲骑兵。

    金王十万大军，攻灭三四万梁军，自身同样付出了极其惨重的代价。

    而此时，那些死掉的尸体，大部分又转化为了梁兵士卒。

    穿着金兵服饰的一个轻骑兵忽然抽出弯刀，就砍向附近的一个活人金兵。

    “那颜……我是你的安达啊！”

    对面金兵满脸难以置信，直到被砍杀下马，才最终说出这么一句。

    “杀！”

    诸多金兵大将齐齐怒吼，原本还在犹豫、迟疑、惊恐着想要逃跑的金兵瞬间变得面无表情，彻底被阴兵接管了身躯，与六甲神兵拼杀在一起……

    一切的一切都仿佛变化了。

    此地，是死人与阴兵的战场，活人勿近！

    “啾啾！”

    亚伦骑着大雕而行，横扫整个战场，在狙杀金兵大将的同时，也在一个个唤醒六甲神兵。

    到了最后，他眸子一动，指着一个方向。

    黑色的神雕瞬间明白他的意思，俯冲而下！

    ……

    “大王，这……这……”

    早在金王展开法域之时，还跟在金王身边的几个投降文臣就觉得有些奇怪：“瞬间日落月升，此主不祥啊……”

    然后，那发生的一幕幕，更是震碎了他们的三观。

    鬼神降世，阴兵借体，竟然都是真的？

    好在，有鬼神之助的金军终究还是战胜了梁军，只要围杀掉虚灵子那个妖人，就天下太平！

    但没有想到，虚灵子竟然还能骑鹰遨游。

    甚至……让死人再起！

    “这这这……”

    一个个读书人，感觉自己的三观都要碎裂了。

    旋即，他们就见到一道黑影宛若战斗机一般冲下，上面又有一人影跳了下来。

    在半空当中，就有飞剑落地，刺穿地面附近的护卫。

    一名年轻道人的身形缓缓落在地上，笑道：“贫道虚灵子，特来给金王送行！”

    “大胆妖道，以道术而乱江山……青史之上铁笔昭昭，少不了你一个‘妖’字！”

    一名文臣站出来怒喝，身上的确有着一种‘正气’。

    ‘如果到了儒家世界，说不得还能练成浩然正气，万邪辟易？’

    亚伦随意一挥手，一道剑光闪过，这大儒的脑袋就掉了下来：“可惜……没有用啊！”

    噗噗！

    在这大儒死亡的瞬间，完颜烈附近的亲兵同时被飞剑斩首。

    几个能搏杀虎熊的勇士，连刀都没有拔出来，就倒在地上。

    “你是梁王丞相？”

    完颜烈望着走过来的亚伦，飞快道：“若你来金国，本王封你为宰相，梁王给你的，本王给双倍！”

    “果然是蛟龙种子，枭雄性格，杀父仇人都能谈交易。”

    亚伦颔首，旋即一剑，将完颜烈的首级斩了下来：“可惜……你真以为天意无知？你的天命是要对付我……你主动跟我求和，就违背了天意，获罪于天！”

    “我这个外乡人不在乎这个，但你这个蛟龙不能不在乎！”

    就在完颜烈身死刹那，法域轰然碎裂。

    天朗气清，黄昏的光芒洒落而下，给战场镀上一层金色。

    “杀！”

    一名金兵大将瞬间将前方一个重甲骑兵斩杀，旋即摇头：“竖子不足与谋！”

    妖道虽然有撒豆成兵、令死人复活之能，但六甲神兵太过分散，没有集群！

    哪怕人数很多，在成建制的军队之前，依旧没多少杀伤力。

    只要坚持下去，必然能获得最终胜利！

    毕竟……敌人的力量也不是无限的！

    但金王竟然直接被敌方斩首！

    不仅斩首，死前还背离了天命，惹得天意憎恶！

    若非如此，这法域怎会消散得如此快？

    ‘不过……这也符合吾等之利益……这妖人还在，天地就不得不对我等继续放开限制！’

    ‘当然，这不能故意养寇自重，但实情如此，吾等也是没有办法……’

    “鸣金，收兵！”

    一个个鬼神回归冥土，带起大量的阴风，当中隐约有无数阴兵阴将。

    那些被离开的金兵一个激灵，身上的血勇忽然消散。

    望着前方重新复活的大军，他们一个个歇斯底里地惨叫了起来，争先恐后地逃离战场。

    “跑得倒快！”

    亚伦望着离开的鬼神，冷笑一声。

    没关系，日后还有打交道的机会！

    而在斩杀了完颜烈之后，亚伦却忽然摸了摸自己的眉心。

    他感受到了强烈的威胁！

    天空之中，蓦然浮现出无数鱼鳞云，有雷声炸响！

    隐约之间，一股大恐怖锁定住了自己。

    “这……”

    亚伦消耗一丝塔之灵性，飞快就明白了前因后果：“这是此方天地的布局！给予金王资助，令他提前成真龙……一来是让他阻击我……而一旦阻击未成，他死于我手，就相当于我被天意直接锁定了？”

    之前，亚伦就有些在意此方天地的排斥。

    因此才没有直接称王，而是选择扶植起一个傀儡，将自己气机隐藏在梁王气机之下。

    但现在，正面搏杀掉一条真龙，他已经躲无可躲！

    恐怖的压力，落在亚伦身上，令他的骨节发出不堪重负的嘎吱声响。

    “不好……如今我已经被此方天地直接针对……”

    “唯一办法……是让梁王尽快统一九州，然后宣布废除‘天子’称号，自立‘人皇’，宣布人族自立自强，人道与天道分离、对抗！”

    “否则……”

    轰隆！

    亚伦的瞳孔中，映照出一道天劫雷电！

    此乃天谴！

    此世可没有什么渡劫的说法，天地降下雷霆，就是主诛杀的！

    ……

    金石。

    “丞相带三万兵北上，也不知如何了？”

    道观内，毒龙子望着北方，喃喃自语。

    他算是与梁王父亲同辈的人，又曾经护持着渡过大难，在梁王登基之后就很受尊敬。

    不过他资助潜龙只是为了道统复仇，在松朝灭亡之后，就如同放下一块大石，请梁王赐了一座毒龙观，在此居住清修，增补烛龙道的道法。

    “师父！丞相那么厉害，一定能大胜。”

    在毒龙子旁边，还有一个道童打扇，闻言就笑着说道。

    这是毒龙子新收的弟子——恒华！

    毕竟烛龙道还得传承下去，并且靠着搜刮来的几乎是整个南方道脉、佛寺的不传之秘，毒龙子有信心，烛龙道的道法已经今非昔比，绝不是二把刀了！

    ‘不……师父也只失手一次，也说不定是故意点的死穴……’

    ‘至于老道所点龙穴……如今看来也没有太大问题，只是前期波折大了些，主一代英烈，二代腾飞！’

    毒龙子眯着眼，正思索间，忽然感受到一阵心悸。

    “师父？”

    在恒华道童的惊呼声中，这老道直接从软榻上摔了下来。

    但毒龙子顾不得自身，直接看向金石城，王宫方向。

    只见一条黑背鲤鱼蓦然跃出水面，有雷声滚滚。

    在雷霆当中，这鲤鱼迅速抽长身体，长出爪牙……化为了一条黑背蛟龙！

    不！

    那不是蛟龙！

    对方喉结位置已经生出一片逆鳞，这是真龙！

    “梁王已经成就真龙？！”

    毒龙子喃喃道：“莫非丞相北伐大胜，甚至斩了金王？”

    黑龙发现毒龙子窥视，却并不反击，反而有丝丝缕缕龙气落下，化作庇护。

    得了这气，毒龙子道功瞬间突飞猛进，明白了许多事情。

    “自古扶龙，讲究有借有还……老道如今只是收回，若不继续与梁龙加深关系……日后纵然梁王身死，也不至于牵连老道了。”

    毕竟毒龙子不是崇明道，崇明道是先从龙气得益，自然需要归还，还要加上利息。

    毒龙子则是先投资，如今都是回报，没有反噬。

    ‘只是……有丞相在，梁王怎么能成龙？’

    ‘莫非……两败俱伤？！’

    ‘这可真是天意莫测啊！’

    一瞬间，纵然成就了真人之身，毒龙子对这方天地，反而更多了许多敬畏……

