    “哦，你说？”

    “你知不知道谁在暗中打压罗悠跟梁雨欣两家公司？”贺君宸扭头看了眼江晓峰，挪揶道。

    江晓峰听到这话顿时神色一凛，立即追问道：“你刚才说，梁雨欣也受到了打压？”

    “哦？你居然没听说这件事？”贺君宸有些疑惑地看着江晓峰，说道：“罗悠跟梁雨欣名下的公司全在昨天受到打压，你对这件事不清楚吗？”

    江晓峰闻言表情变得有些复杂，他怎么也没想到梁雨欣居然也被人暗中打压了！

    但这件事梁雨欣根本没跟他说过。

    即便梁雨欣在生意上遇到困难，被人暗中打压，她也没有打算跟江晓峰说这件事。

    她向来要强，绝不会将自己公司的事跟江晓峰说。

    “究竟是谁做的？”

    江晓峰目光阴冷的说道。

    昨天罗悠的公司被人恶意打压，罗悠因此而早产，还差点丧命！

    江晓峰无比痛恨这名在暗中给罗悠跟梁雨欣使绊子的罪魁祸首！

    他暗下决心，要是被他知道真正的罪魁祸首，到时候他非得狠狠教训这人一顿！

    此时贺君宸转头去看江晓峰，问道：“你真要听吗？”

    “别给我废话，赶紧说，究竟是谁干的！”江晓峰咬牙切齿。

    贺君宸回答道：“是姬雨柔。”

    轰！

    这个名字就像是一记惊雷在江晓峰耳边炸开。

    他目瞪口呆地看着江晓峰，一副不可思议的表情。

    他直勾勾地看着正在开车的贺君宸，问道：“你的意思是，是姬雨柔暗中出手对罗悠和梁雨欣名下的公司实施打压？”

    贺君宸颔首道：“没错，就是姬雨柔。”

    江晓峰表情变得有些凝重。

    他万万没有想到竟会是姬雨柔在暗中打压梁雨欣跟罗悠！

    罗悠还因此早产，生孩子时差点死在急救室，而姬雨柔便是这一切的罪魁祸首！！

    念及至此，江晓峰内心五味杂陈。

    原本他还打算好好教训一下这名幕后主使，可现在他得知一切都是姬雨柔做的，一时竟不知该怎么办才好。

    见江晓峰神色十分复杂，贺君宸开口道：“所以你会因为这件事记恨她吗？”

    “这……”

    江晓峰结结巴巴了半天，还是没说出一句完整的话。

    要是别的人敢做这样的事，江晓峰断然不可能放过他！

    可现在他知道做这件事的人是姬雨柔后，一时竟不知如何是好！他茫然无措，根本不知道自己是否应该记恨姬雨柔！

    “你也知道，姬雨柔会对罗悠跟梁雨欣动手，就是想借机对你实施报复！”贺君宸淡淡地说道。

    江晓峰听到这话表情变得有些难看，但他很快就想通了，没错，姬雨柔这样做就是想要借机对自己实施报复！

    不然她跟梁雨欣和罗悠之间没有任何仇怨，她为何要出手对付她们？

    “没错，姬雨柔就是想要报复我，我对不起她，我根本没资格怪她什么不是吗？这次还害的罗悠跟梁雨欣受苦。”江晓峰无奈道：“其实我才是这一切的罪魁祸首。”

    见江晓峰如此内疚，贺君宸又说道：“我还有件事要跟你说。”

    “嗯？是什么？”江晓峰有些好奇地看着他问道。

    “其实昨天罗悠急救时，还有一些外院专家赶来帮忙。”贺君宸说道。

    “外院专家帮忙？这是怎么回事？”江晓峰闻言一愣，有些奇怪地问道。

    “罗悠昨天难产，几乎整个医院的妇产科专家都在为罗悠急救，不仅如此，还有些外院的专家专门赶来帮忙，想要尽全力救治罗悠，你知不知道，那帮专家为何会来？”贺君宸看着江晓峰问道。

    “难不成……是姬雨柔派来的？”江晓峰有些诧异地说道。

    “没错。”贺君宸微微颔首，肯定了他的猜想。

    江晓峰愈发诧异，难以置信地说道：“怎么会呢？姬雨柔不是恨我吗？她想要报复我才故打压罗悠跟梁雨欣的，可她为什么又要派专家去医院给罗悠急救呢？”

    “江晓峰，你向来聪明，你会不明白其中的原因？”贺君宸故意问道。

    江晓峰闻言认真想了想，顿时恍然大悟，无比诧异地看着贺君宸，有些迟疑地说道：“你是说……？”

    “看你这样子应该是想通了。”贺君宸说道：“你拒绝了姬雨柔的感情令她感到非常愤怒，所以姬雨柔将矛头转向罗悠跟梁雨欣，试图通过打压她们来报复你，可她还是个心地善良的姑娘，当她得知自己的恶意打压害的罗悠公司面临危机，还早产进了医院，性命垂危，她很快就后悔了，于是便派了专家对罗悠进行全力救治，你觉得我说的对吗？”

    “很对……”江晓峰立即说道。

    “因此，此时的姬雨柔肯定非常内疚、难过，她的所作所为差点害死了一名无辜女人跟一名尚未出生的孩子。”贺君宸冷静分析道。

    江晓峰听到这话同样是无比赞同地点点头，开口道：“说这些都是因我而起。”

    “好了，你也别太内疚，我跟你说这些，是想让你知道，姬雨柔她依旧是个心地善良的好女孩，即便你辜负了她的感情令她感到非常愤怒，甚至试图对你进行报复，可她依旧守住了内心深处的那一丝良善。”贺君宸说道。

    江晓峰微微颔首……

    其实他原本对那名害罗悠动了胎气的混蛋恨之入骨。

    但当他知道这些都是姬雨柔干的以后，再加上贺君宸对姬雨柔心理活动的一番剖析，江晓峰根本无法去恨姬雨柔。

    其实这件事归根结底，还是自己对不起姬雨柔。

    此时贺君宸正开着车驶出市区。

    江晓峰则是兴致缺缺的坐在旁边，内心五味杂陈。

    贺君宸瞥了眼一旁的江晓峰，并未多言。

    没一会，贺君宸便开着车进了郊区的一处偏僻之地。

    江晓峰看了眼窗外，有些奇怪地问道：“贺君宸，你把我带来这是要见谁啊？这么神秘，该不会是什么绝世高人吧？”

    贺君宸笑了笑，神秘兮兮地说道：“待会你见了他就明白了，下车，跟我来。”

    贺君宸叫江晓峰下车，然后带着他向前面的一片池塘缓缓走去。

    池塘边上有一道消瘦的身影。

    而江晓峰看见坐在池塘边的那人后，顿时心如擂鼓，莫名有些激动！

    这背影他太熟悉了！！

    他忽然想起之前自己去到那处秘密基地，透过铁网中的缝隙，看见那道消瘦而羸弱的身影！

    尽管那身影不再魁梧高大，可是在江晓峰眼中，那人却如同巍峨的高山一般！

    而江晓峰越靠近那道身影，便越是心如擂鼓，砰砰直跳的心脏像是随时都要蹦出来一样！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>