
　　“不是鸳鸯壶，曹操喝的，跟我喝的是一样的酒，我中招，他也一样中招，不过，这所谓的中招，没有害处，只是催情而已，千防万防，防不到这一手。曹操啊曹操，真不愧是千古枭雄。”

　　易天行心中暗自苦笑。

　　这是催情之药，是药非毒，只会催发出人体内的情欲，不是毒，自然，心中的警觉无法做出警示，连鸿蒙天帝塔都没有反应，似乎冥冥中感觉到没有害处。也是他贪杯，猴儿酒为稀世珍品，对于他这个饕餮来说，更是如此，要是运转真元法力，自然可以轻易化解酒力，但那样的话。喝酒与不喝，又有什么区别。

　　美食细胞融入血肉中，对于这些美食美酒，是毫无抵抗力。

　　何况，体内有毒神命窍。真正的剧毒，只要一进入体内，瞬间就会被毒神命窍所察觉，所吸收炼化，变成自身命窍的养料。情欲非毒，发自本能，这能有什么办法。

　　曹操连自己都毒。

　　鸳鸯壶是不可能瞒得过他的眼睛，曹操也照样喝了催情之酒，不过，这酒无害，回去翻云覆雨一番，自然就什么事都没有，助长闺房之乐。他的后宫中，什么时候少过女人。

　　“陛下，臣妾有罪。”

　　少女听到，睁开眼眸，看向易天行，眼眸中浮现出丝丝复杂之色，开口请罪道。

　　“算了，有罪无罪，这东西已经说不清楚了，现在唯一的事实就是，你是我的女人，我是你的丈夫。从今往后，你我就是夫妻。”易天行笑着说道：“对了，还不知道你叫什么名字。”

　　“妾身名曹节。”

　　少女开口说道，看向易天行的目光也变得截然不同，带着一丝温柔。不管如何，自此之后，她的未来也只能放在面前这个男人身上。

　　“曹节，那以后我就叫你节儿好了，回到大易之后，你就是皇妃，节妃。”易天行笑了笑，抱住曹节的手臂微微紧了紧，随即说道：“之前醉酒，没有好好看看你，这次补上，春宵一刻值千金，如今夜色正浓，不可辜负着良辰美景。”

　　曹节听到，一阵娇羞。

　　不过，却没有拒绝。

　　当即，又是一阵翻云覆雨。

　　不得不说，其中之妙，让人流连忘返。曹节同样身有名器，还不是普通的名器，名为鲸吸水，至于有何妙处，这就不足为外人道也。堪称是男人心目中的极品。

　　吞吸之间，其乐无穷。

　　不知不觉中，已经水漫金山。

　　................

　　一夜春宵，不用多说，时间悄然间已经来到第二天。

　　这一日，金水城中，衙役突然离开府衙，来到城门口，一张告示已经张贴在城墙上。告示很大，有认识字的书生看了过去，随即脸上露出惊讶之色，张口大声朗读起来。

　　“大魏遭受大难，异族强者虎视眈眈，内忧外患，已经达到积重难返，异族生性凶残，一旦破城，必然令城中百姓生灵涂炭，血流成河，蒙受羞辱，此为本王之过。然，危局难解，大魏崩灭在即，吾不能枉顾我人族百姓无辜枉死，特为天下百姓寻得退路。”

　　“今日之后，将有天门降临，所有百姓，只要愿意，皆可踏入天门，进入另外一处安全的庇护所，自此之后，可得太平，若不进入，生死自负。”

　　告示中毫不遮掩的表露出如今大魏王朝所面临的局势，确实已经到了危在旦夕的地步。随时都有可能崩灭，在这种情况下，大魏给天下百姓寻找到了一条退路，可以安居乐业的退路，无需惧怕异族屠戮。

　　这种事情，要是别人来说，自然是很难让人相信，但现在却是直接由大魏王朝官方发出告示。却让人不得不相信。事实上，很多百姓早就已经察觉到大魏王朝的气氛，面临的危局，只是，他们没有退路，这一场大祸，逃不掉，避不开，根本没有多余的选择。

　　如今，第二种选择.........来了。

　　“我大魏，竟然要亡了。”

　　“可恶，可恶的异族，我们毫不容易能有一些生存空间，这些异族就偏偏要将我们的太平日子彻底摧毁，要不是我力量微薄的话，我宁愿在战场上跟他们决一死战。”

　　“魏王仁慈啊，在这危急时刻，还能想到为我们找寻一条退路。不知道这天门后面的到底是什么地方，真的能给我们庇护么。”M.23sk.com

　　“是啊，这乱世中，活下去，不容易，难难难！！”

　　城中百姓看到，一个个眼中露出愤怒，乃至是希望，好奇，向往等目光，所有的表情都变得十分复杂。好不容易安居乐业，能有一处繁衍之地，没想到还没有过上几年好日子，就要走到这种地步。这让诸多百姓如何能够接受的了。

　　不过，与城破自身陨落，血流成河相比，能有一条退路，无疑，也是一件值得庆幸的事情。

　　这样的告示，几乎是在每一座城池中都有贴出，几乎在第一时间通告全城，让所有大魏百姓都明白告示中的问题。

　　刷！！

　　而随着告示的出现，

　　在大魏王朝中各座城池中央，同时出现一道道神光，跟着，就看到，一道银白色的古门凭空出现，屹立在广场中央，古门巨大，足以容纳十几个人同时进出，还不会觉得拥挤。门中，一道道流光闪烁，深邃无比，仿佛，在门口，连通着另外一个世界，另外一片天地。

　　这赫然就是空间门投影。

　　在一早，就有人携带空间门印记前往每一座城池，第一时间放下，与空间门本体呼应。产生联系，打开空间门传送通道。

　　只要踏进去，就可以轻易的进入到鸿蒙天帝塔中，在一处适合人族生存的塔内空间暂时安顿下来。

　　甚至，在塔内空间中，还存在着以前一直生活在里面的人族百姓，可以负责教导新进百姓有关大易皇朝的一些事情。同时，还可以让这些百姓正式踏足修行之路，里面留有功法传承，只要发下心魔大誓，人人都可以修炼，完全不会耽搁自身的发展进步。

　　可以说，一旦踏进去，那整个人生命运都会不同。

　　看到空间门的出现，一座座城池中的百姓纷纷露出震惊之色。随即，很多机灵的百姓已经返回家中，开始收拾家什。

　　“走，走，走，大家都回家收拾一下，这天门是我等托身之地，一旦进去，只怕今后就再也没有机会重新回来，家中的重要物品，通通都带上，以后用的上。”

　　“粮食，物资，各种钱财，全部带上，不要剩下，留下来，也是便宜了那些异族，就算是挖地三尺，也不能便宜这些豺狼。”

　　“走吧，留在这里，我们只有死路一条，这是魏王陛下为我们寻找到的后路，一定不会错的。我们留在这里，不仅帮不上忙，而且，还会有杀身之祸。只是拖累而已。我们走了，魏王才好拼死一搏，可以无牵挂的脱身离去。”

　　一名名百姓开始返回家中。

　　收拾各种物件，纷纷都是拖家带口，拿着贵重物品，朝着空间门中走了进去。那门就好像是无底洞一样，不管是有多少人走进去，始终都没有一点反应，源源不断的接纳人族百姓。

　　“可恨，那该死的异族，真恨不得能吃他们的肉，喝他们的血。”

　　在城墙上，许褚脸色铁青，一阵冰冷，他恨啊，恨异族毁掉大魏王朝如此的大好局面。不得不沦落到今天这种地步。这大魏建立，有他们的一份心血在，如何能不悲痛。

　　这样的画面，在大魏王朝之中，不断出现。

　　连许都都是如此。

　　空间门打开，大批人族百姓鱼贯而入，原先热闹的城池，在无形中变得混乱，拖家带口，有一种避难的感觉。

　　“可惜，我大魏王朝终究是梦幻一场，天不佑我曹操，能奈何之。”

　　王宫，观云台上，曹操静静站立着，目光似乎能囊括整个大魏，看到大魏境内的画面，看到许都中百姓开始迁移的画面，心中的感触，更是常人无法想象的。

　　眼睁睁看着自己的心血就此崩坏，无论如何都不可能无动于衷。

　　“王上此举，与我人族百姓，有功德。大魏百姓，都当拜谢王上。”

　　一名身穿玄色长袍的青年开口说道，言语中，对于此举十分的推崇。这对天下百姓，无疑是活命之恩。

　　“但求问心无愧而已，我为运朝之主，这就是责任。”

　　曹操叹息道。

　　运朝之主，得于万民，自当庇佑万民，这就是相互之间的责任。他还有这份承担责任的担当。

　　“志才，你有大才，有大报复，可惜，本王辜负了你们的期待，接下来，本王要走的是另外一条道路，已经与运朝无缘。所以，我准备将你举荐给易皇。大易皇朝为人族第一运朝，以你的才学，当有一展抱负的机会。”

　　曹操开口说道。

　　对百姓做出安排，自然也在对大魏的那些文臣武将做出安排。这是他现在唯一能够做的事情。

　　他走的路，并不适合所有的文臣武将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1295章 迁移免费阅读。https://xs.23sk.com 