    第514章我对收视率没有兴趣！

    第二天。央视。

    韩非和柯总监刚上班就很有默契的直奔音乐频道。

    消息灵通的他们昨天晚上就已经掌握了陈起的行踪。

    待他们来到音乐频道的时候，刚好看到熬了一晚上的陈起两眼通红的后期部门走出来。

    三人就这么猝不及防的六目相对。

    陈起愣了一下。

    韩非一脸惆怅的上下打量着他。

    柯总监整张脸也跟着皱了起来。

    “你们怎么来了？”陈起大感意外的看着他们。

    韩非：“……”

    柯总监：“……”

    我们怎么来了？

    我们怎么来了你不知道啊？

    “你也是蛮拼的！”在几翻欲言又止后，韩非最后也只是悠悠的吐出这么一句话。

    连夜加班赶进度？

    啧啧……

    简直丧心病狂！

    “哈哈哈哈哈哈……”陈起大笑。

    不远处，躺在一张休息椅上睡觉的音乐频道负责人猛然惊醒。

    在看到眼前的场面他也猛的爬了起来。

    “哟，都这么晚了啊？”他三两步窜到陈起身前，朝他投过去一个询问的目光。

    陈起说道：“后期都做得差不多了，目前现在收尾，最迟两个小时就可以看到成片。”

    “我去看看。”这位负责人跟韩非和柯总监打了个招呼，然后又急急忙忙的奔向他们的后期部门。

    陈起和后期部门昨天熬了一晚上，他也没闲着，在边上打打下手跟着陪了一晚上，直到快天亮的时候实在熬不住了才跑来这外面眯了一会。

    听着他们俩人的对话，韩非和柯总监也忍不住互相对视了一眼。

    两人都能看到彼此眼中的无语和无奈。

    “这节目不会是真的要赶在这周上线吧？”柯总监硬着头皮问道。

    “真的啊。”陈起没心没肺的点了点头，说道：“现在都已经万事俱备就等着走流程送审了。”

    柯总监：“……”

    韩非：“……”

    两人苦着脸可怜巴巴的看着他，硬是一句话也说不出来。

    他们真的是服了他了！

    “你预测它首期的收视率有多少？”柯总监小心翼翼的问道。

    “不知道。”陈起很干脆的摇头，说道：“我对收视率不感兴趣。”

    “我……”柯总监内心一阵翻涌，真的是差点喷出一口老血！

    边上的韩非嘴角也是狠狠的抽搐了一下，一脸震惊目瞪口呆的看着他。

    不是，你这……

    你这样会遭雷劈的你知不知道啊？

    他们两人都是做了好几个深呼吸才平息内心的翻涌。

    天知道他这句云淡风轻的话给他们造成了多大的伤害！

    好一个对收视率不感兴趣！

    更要命的是，他们还无法反驳。

    他对收视率好像真的不感兴趣。

    看着他们这副像是受了内伤的模样，陈起也没心没肺的笑了起来，说道：“走了走了，忙了一晚上，困着呢。”

    说完，他便朝着两人挥了挥手，大步离开。

    韩非和柯总监一脸生无可恋的看着他的背影，然后又互相对视了一眼。

    然后，他们都很有默契的溜进了音乐频道的后期房间。

    知己知彼，才能……有所准备嘛。

    他们在音乐频道呆了足足有半个多小时。

    在离开的时候，两人脸上的表情多少都有些凝重。

    音乐频道这边倒没有藏着掖着，都很大方的向他们公开了所有的内容。

    这场演唱会的效果比他们想象中的还要好很多。

    两人也是在看到这期节目的全貌后才知道台里也给了他们一批顶尖的设备。

    这么一想，台里的那些好设备全被他们这几个冷门频道拿走了。

    这在整个央视也是绝无仅有的事情吧？

    当然，这不重要！

    重要的是柯总监和韩非回到自己频道后都很有默契的加大了自己节目的宣传。

    他们刚才从音乐频道负责人嘴里得到确切消息，他们会在中午的时候放出一条新的宣传片并公布《同一首歌》周五上线的消息。

    ……

    中午。

    就在十二点的时候，音乐频道准时上线了一条新的宣传片。

    这条宣传片全是现场歌手们表演的镜头，而且还都是他们的高光时刻！

    “轰——”

    “砰————”

    “喔——————”

    灯光璀璨，现场沸腾！

    整条宣传片的节奏非常紧凑，感染力极强。

    观众们仅仅只是通过这几个镜头就能清晰的感受到现场的堪称是爆炸的气氛。

    不出所料，这条宣传片刚刚上线就吸引了无数人眼球。

    不管是观众们还是圈内的明星们都被现场那震撼力十足的场面惊得叹为观止。

    什么叫演唱会？

    这才叫演唱会啊！

    太燃了！

    当然，更让观众们感到狂喜的还是这条宣传片最后的上线时间。

    本周五晚7：50，震撼上线！

    “我的天呐！”

    在看到这个时间之后，这些观众们有一个算一个，全都被震撼得无话可说。

    在这个时候，他们脑海里只有一个念头。

    妈的，陈起还真的是说到做到，一点折扣都不打。

    三档关注度爆棚的节目，全部安排在同一个时间上线。

    就问问还有谁？！

    这种疯起来自己都杀的操作还有谁能干得出来？

    没有！

    只有陈起！

    这次事件恐怕也是注定要载入史册的。

    顿时间，网上的热议也是一浪高过一浪。

    这些声音里至少有一半是网友们在向陈起表达自己犹如滔滔江水一发而不可收拾的敬仰。

    各家娱乐媒体的气氛更是好得像过年。

    他们也像是打了鸡血一样疯狂的上窜下跳，发表着一条又一条极其吸引眼球的报道。

    陈起在他们心里简直就是神！

    这一年的业绩他们都可以提前完成。

    三档爆款节目同时上线，他们根本不愁没有素材。

    ……

    而在晚上一片欢腾的时候，好几个一线城市的领导层也都注意到了陈起跟音乐频道合作的这档节目。

    这节目的火爆程度引起了他们的高度关注。

    事实上，早在前半个月前央视音乐频道就已经跟他们联系过。

    音乐频道给他们发来了一份很完整的方案，方案里从申请具体的场地开始到最后这场演唱会能给当地带来多大的影响写得清清楚楚。

    只不过之前《同一首歌》没有任何知名度，他们都没怎么重视没给他们直接的回复而已。

    在很多时候，没有回复其实就是拒绝。

    现在《同一首歌》突然火爆起来，让得这些一线城市的大佬们都有些吃惊。

    然后，这些大佬们也都很有默契的又把之前音乐频道发过来的方案拿了出来。

    结后《同一首歌》目前的高关注，他们觉得这份方案好像也确实可以考虑一下。

    这对提升他们城市的知名度和影响力确实多少是有一些作用的。

    别的不说，能狠狠的刷一波存在感也是极好的。

    你看看人家鹅城，就因为一期《同一首歌》，他们直接在全国范围内狂刷了一把存在感。

    这对提升他们当地的经济和形象多少也是有些作用的。

    就因为这节目目前的居高不下的热度，这些一线城市都向它投过去了关注的目光。

    而有个别对陈起这个名字有所了解的大佬们则已经开始召开相关的会议了。

    《同一首歌》还没上线播出就已经有了这么大的关注，要是上线播出了，那相关的影响力岂不是还要再翻几倍？

    那可是央视的平台，面向全国观众展示的！

    如果……

    他们说的是如果。

    如果这档节目也跟前面的《舌尖》和《诗词大会》一样高的收视率，如果这档节目也跟它们一样能登上央视一套，那可就有点不得了了。

    登上央视一套的平台，那可相关于给他们城市做了一个巨大的免费宣传。

    在这个诱惑面前，他们还是非常心动的。

    ……

    周五。

    在上午九点的时候，音乐频道放出了他们的终级预告！

    陈起！

    是的，他们放出来的就是陈起在《同一首歌》舞台上的表演镜头。

    没有别人，只有他一个。

    各个角度疯狂切换，舞台和观众席的混合剪辑。

    同样是燃得一塌糊涂，让无数观众伯肾上腺素疯狂飙升！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    在看到这条预告片的时候，观众们先是一愣，然后都爆笑出声。

    再然后，微博沸腾！

    “过分了，真的过分了！”

    “你这特权是用得有点明目张胆啊！”

    “自己单独剪一条预告片？你还能再不要脸一点吗？”

    “你这戏抢得真让我们无话可说啊！”

    “这种没下限的事情恐怕也只有你才能这样光明正大的干出来了。”

    网友们笑得停不下来。

    真的愧是你陈起，各种神仙操作不断！

    别说这些网友们，就算是像徐漫秦孟学和宋曲奇等一众嘉宾在看到这条预告片后都有些无语了。

    这样给自己单独剪一条预告片的事情他怎么好意思啊？

    嗯，他是真的不要脸！

    不过感慨归感慨，他们当然也能看出陈起的用意。

    他需要用这种方式给自己增加热度吗？

    当然是不需要的。

    陈起要是自带热搜体质的男人，热度和关注对他来说几乎就是手到擒来的事情。

    他没有在《同一首歌》的舞台上唱新歌就已经很照顾他们了。

    不然的话……

    他们真不敢想。

    他有没有新歌？

    关于这一点，对陈起已经非常熟悉的他们从未怀疑过。

    只要他想，恐怕分分钟就可以出一首。

    他就是不写而已。

    所以，他们也都知道陈起单独给自己剪一条预告片就是故意用自己来吸引火力吸引关注的。

    看外界高到吓到的热度就知道这一招的效果很惊喜。

    虽然《舌尖》和《诗词大会》也在不停的各种宣传各种造势，但在陈起的这种骚操作下，他们完全是被碾压的！

    看他这意思，他还真是狠心到准备把隔离的《舌尖》和《诗词大会》虐死啊？

    本是同根生，相煎何太急啊！

    在这种高热度下，他们对即将上线的《同一首歌》也是倍感期待。

    不得不说，陈起在搞事情这一块真的是天赋异禀！

    三档爆款节目同时上线，把他们这些几乎没时间看电视的人都给牢牢的吸引住了。

    在陈起这条独立的预告片中，《同一首歌》的关注疯狂上涨，让得一众赶来看热闹的网友们都笑得死去活来。

    但是，让所有观众都没有想到的是，这仅仅只是一个开始！

    在下午两点多的时候，音乐频道官方微博很突然的又发了一条微博。

    他们一口气发布了三位新加盟的歌手嘉宾！

    而这三位嘉宾都出自前些天那些网友们提供的名单！

    一位天王，一位天后，还有一位几年前就已经退圈的知名歌手！

    不仅如此，音乐频道在微博的最后还说其它歌手他们正在抓紧联系中。

    “哇！！！”

    “我的天呐！”

    “真的假的啊？”

    这条微博一出，网友们都惊呆了！

    几乎所有人都有些不敢相信！

    陈起真的请到了这些人？

    这速度也太快了吧？

    顿时间，网上温度急速升温，跟《同一首歌》相关的热度更是一路上涨，让得隔壁的韩非和柯总监都是一阵的绝望。

    别说他们，《同一首歌》这爆棚的热度让得整个央视都有些心惊胆颤。

    他们有点被吓到了。

    这热度和关注真的有点太高了啊！

    之前的《舌尖》和《诗词大会》都没有这么高过。

    在惊叹的同时，他们对陈起也是真的服气了。

    故意的！

    陈起绝对是故意的！

    就因为《同一首歌》是一档新节目，就因为它不像《舌尖》和《诗词大会》那样有自己固定的观众，所以他才故意挑起这么高的热度以便让《同一首歌》跟他们竞争！

    我的天呐！他到底是有多想看到这三档节目杀得死去活来啊？

    别说他们，就算是央视的一从高层在看到外界的一片混乱后都感觉有点口干舌燥。

    他们也真的无话可说了！

    这场面，太吓人了！

    也幸好这三档节目都是陈起制作的，不然的话，要真让他们这样去撕杀，这三个频道肯定会打起来！

    也幸好这三档节目都是陈起制作的，不然的话，要真让他们这样去撕杀，这三个频道肯定会打起来！

    也幸好这三档节目都是陈起制作的，不然的话，要真让他们这样去撕杀，这三个频道肯定会打起来！

