    第129章 众生相

    雨过天晴后，栖霞镇少了一个曾经叱咤风云的凡人，不周山下多了一个永垂不朽的坟丘。

    袁泽在坟丘前饮了一壶酒，算是送了一下这个相处时间不长也不短的故人。

    其实也没什么。

    有新的生命诞生，也就会有生命凋亡。

    这是自然的法则，是轮回的规律。

    不周山上，袁泽愣愣的望着远方，长长的叹了口气。

    在壹死后，为了祭奠壹为栖霞镇做出的贡献，行政区的一条街改名成为壹街。

    栖霞镇敬重英雄，也会永远缅怀英雄。

    小松鼠坐在袁泽身边，惆怅的望着远方。然后若无其事的问道：“父神，是不是妖精也会死去呀？”

    “只要是生命，迎接他的终点就是凋亡”

    小松鼠不再说话，但从他的面部表情上，袁泽可以读出，他在恐惧。

    恐惧不知何时会到来的死亡。

    “不过，我们可以延长生命凋亡的时间！”

    袁泽肯定道。

    “让所有的动物修炼成妖精，就已经改变了他们的生命特性。比如说赤犬，比如说你，都可以比过去活的更久，更精彩。”

    这一点，是小松鼠必须肯定的。

    因为在一次又一次的突破之后，他也知道自己早已突破了小松鼠这种动物的生理极限。

    寿命也得到了相应的延长。

    把这种事情放在袁泽未到来之前，是他们想都不敢想的。

    “那么，壹……”

    “人族，和妖精不同……”

    袁泽微微叹了一口气。

    “人族的修炼本身就是对生命的一种消耗，从壹开始获得力量的那一刻起，他就在大量的消耗自己的生命。”

    “青丝换白发，白发披皱纹，皱纹老岁月，岁月葬余生。他是人族的先驱。”

    袁泽若有所思，每个世界的人族都是一个熊样。都在为了自己心中的真理而放弃自己的生命。

    生命，可以说是最宝贵的东西了。

    但种族的前途，又要比生命宝贵的多。

    牺牲一人成全千万人，是一种高尚的品质，也是一种悲壮的英雄主义。

    但，这个世界需要英雄。

    “倪芊芊，也会步入壹的后尘吗？”

    “可能会吧！”

    袁泽望着天空，就算他知道未来如何发展又如何？

    他能直接去干预人族的发展吗？

    让人族的发展止步不前？还是直接送给人族巨大的利益？

    不论是哪一种方式，都是极端的，不可取的。

    还是那一句话：为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！

    只有牺牲的人多了，活着的人才会更加懂得珍惜。

    袁泽在慢慢的改变，从实际参与者慢慢的变成旁观者。

    万类霜天竞自由，神明可以干涉，却不能过多的干涉。

    拥有东方智慧的神明，对自己信徒的指导方式，更多的是点播。

    教会他们东西，给他们方法，然后让他们在实践中应用。

    小松鼠灌了一口酒，神情有些冷漠。

    袁泽看着他倔强的面庞，然后噗嗤一笑。

    “你知道吗？在过去的时间里，你曾遇见过数十次甚至上百次的生命危机。

    但都被我提前干预化解了。”

    小松鼠微微一愣，因为他从来没听到过袁泽说这样的话。

    “我是你们信仰的神明，所以我能在必要的时候减少你们不必要的损伤，唯独面对岁月，需要你们自己选择。”

    袁泽起身，向自己的住所走去，然后彻底消失在小松鼠眼前。

    小松鼠默默下山，恐猪战士正在山脚下等着他。

    作为异族的他，因为小松鼠的特殊照顾从而在栖霞镇内活的风生水起。

    野猪妈妈早在半个月前，就成了恐猪战士的骈头。

    野猪妈妈对恐猪战士说情话了，说愿意为恐猪战士生一窝小猪。

    恐猪战士听了后，激动了一整夜没睡着觉。

    野猪妈妈也是，她被恐猪战士从东南角挤到西北角，然后又到东南角。

    他们是幸福的，但小松鼠不知道。

    “玄机，不要悲伤了。生命总是会凋零的。”恐猪战士出言安慰道。

    “父神也这么说！”

    小松鼠径直向前，并没有和恐猪战士多聊。

    因为他发现，恐猪战士并不是单纯的拿他当兄弟，而是对他有点别的意思。

    小松鼠感觉，两个男的之间还是要保持一定的距离的。

    否则影响会不太好。

    恐猪战士小跑着跟上，开始和小松鼠将自己从前的故事。

    从来到栖霞镇开始的陈年旧事。

    小松鼠已经听了很多遍了：“你想念曾经的恐猪部落吗？”

    恐猪战士摇了摇头：“我经常告诉自己，我需要想念曾经的部落。

    但我的内心告诉自己，我很喜欢现在的生活。”

    这种想法是矛盾的，但也是真实的。

    小松鼠叹了口气，解下腰壶又饮了一口酒。

    曾几何时，这个腰壶里装满了泉水，也忘了从什么时候，把水换成了酒。

    这种悲伤的情绪，还在栖霞镇笼罩着。

    像是一张巨大的网，压在人们心头，让人喘不过气来。

    偶尔有几处位置，被一声声嘹亮的孩儿哭声打破沉寂的宁静。

    栖霞镇内又有新生了，而且是鲜活的生命。

    只有新生才能打破死亡的宁静。

    袁泽舒了口气，生活还是要向前的，不是吗？

    比起小松鼠内心的深沉，金蟒的处事态度就要好的多。

    也可能是生活环境的原因，圣军的将士在经历了最开始的低迷情绪后，普遍选择用酒精来缓解心情。

    等到最后，更是喝的酩酊大醉，放声高歌。完全忘记了白天发生的事情。

    可以说是心大，也可以说是没心没肺。金蟒坐在一张宽敞的大椅子上，一手扶腿，一手拎壶。

    “壹啊，你没享福的命喽。不过咱栖霞镇剩下的兄弟很多，你看不到的世界，就让兄弟们替你看着吧！”

    “你不是最在意栖霞镇了吗？也放心的在土里睡吧。栖霞镇有圣军守护着，绝对安全！”

    金蟒醉话连篇，等又喝了几坛之后就没人能听得清他在说什么。

    袁泽从不周山上下来，游荡在栖霞镇内，内心平静无波澜。

    等他推开大鲵的屋门时，大鲵早已等他多时。

    “你来了！”

    (本章完)

