 回到市里已经到了晚上，蔡同志很是热情，将陆亦轩安排在了市属招待所，稍作休整之后，立刻就又一起去吃喝宴请起来。

与此同时，皋密市外联办的有关人员，一通电话早就是打去了南圳市特区报，咨询有关陆记者身份。

这调查自然没可能查得出什么来。

毕竟陆亦轩三人在赶来鲁省之际，因为是不想自己身份被京城有关人士打听到，免得又扯出什么其他乱事，影响到《红高粱》以及《秋菊打官司》这两部剧的落地生根。

只是陆亦轩自己也完全没有想到，原本只是临时让安排的这么一个掩饰身份，如今居然发挥出了奇效。

奉命打这通电话调查陆记者身份的工作人员，非但确认清楚了陆记者身份的真实，还很‘意外’从报社那边听到一个消息，陆记者随行的三人，此来鲁省要投资拍电影的事情，而且投资金额还很是不菲。

这消息可就实在令人喜出望外了啊！那工作人员如获至宝，立刻将情况汇报了上去。

蔡同志得知这一情况，更是大喜过望：“陆记者，听说您这次来鲁省，随行的还有位要拍电影的大导演，你们南圳市文化部门，要在鲁省投资拍摄电影，这等好事情，怎么也没听你提起过呀！”

有些得意忘形的蔡同志，也不怕这么问话会引起陆记者误会了。

不过显然也是无所谓，他随即就主动坦诚道：“陆记者，您别多心，我们市外联办毕竟是负责和海外侨胞们联络，为这些常年旅居海外游子们解决后顾之忧，所以我让人对您的身份进行了确认。

这是我们工作纪律规定，还请您千万别介意呀！”

陆亦轩大笑：“哈，蔡同志这是怕我是个南方流蹿来的大骗子啊！”

蔡同志也笑：“陆记者，我先自罚三杯，向您赔个不是，实在还是请您不要太过介怀才好……”“我不介怀！你们市外联的工作很优秀，我这次在乔家村的见闻很充足，回头我就去把这些胶卷冲洗出来，然后借我们报社的渠道，看看能否直接联络上北美那边，找到乔五娃先生，把照片给他送到手中。”

“呀，陆记者，您真有这方面渠道吗？”

“还行吧！毕竟我们南圳市背靠香江，香江你们也是知道的，那是座国际大都会，那些海外游子或许回国有顾虑，但是有机会飞香江、台澳这些地方，却还是非常积极的，香江方面也有专门的侨联社，这些年我们报社其实也从中牵线过不少海外寻亲的事情。”

“哇，陆记者，这样子的话，我们市外联办还真是走了天大的好运，今天能在路途中遇到你，真是我蔡仲佳的运气啊！”

蔡同志越法地兴奋了起来，刚刚自罚了三杯酒还不尽兴，这一开心，立马又换上了大玻璃杯，给自己到了满满一大杯，举杯道：“陆记者，您随意就好，这杯酒，我敬你，我先干为敬。”

与席其余人等，此刻一个个也都心情格外愉悦了起来。

看样子，陆记者给他们真是带来了不少的好消息，真要是能有机会促成乔五娃先生的归国寻亲之旅，那可就是他们市外联办的最大一笔政绩了啊！君不见，现在国内其他的省市各地，但凡是有那有着海外关系的地方，当地部门又有哪个不是伺候祖宗一样的在帮着搞起什么海外寻亲、海外寻根的活动。

当然，也有纯粹是为了给海外游子们在国内寻找失散多年至亲的，宣传国内如今改开的大好一片形势为主要目的的。

但是每当那些海外侨胞在归来之际，纷纷慷慨解囊，抛来一笔又一笔令人艳羡投资的消息传来，这些好消息，却无疑是深深刺激着皋密市外联办。

那是因为，要说当地和海外侨胞有‘互动’  最多最频繁，而且时间最早，跨度最长的，要说他们皋密市外联办省内第二，不……甚至说是，全国第二的话，还有哪个省市的有关部门，有脸说排在第一。

唯一可惜地就是，尽管尽心尽意地操持了这么些年，乔家村那个破地方，他们已经跑断了腿，一年不知道跑去多少回，赚来的什么结果呢？

那个旅居海外的乔五娃，这些年来，每年按时汇款到是很痛快。

可就是面对他们发出的进一步接洽交流请求，却总是避而不谈，一直都是神神秘秘地，让人有些摸不着头脑的样子。

其实一连这都六七年时间了，真论说起来，这个乔五娃给自己村子汇来的款项，累加起来当真已经算是相当不菲的一大笔钱了，远要比那些其他地方上寻根问祖成功之后的海外游子，给地方上投资捐助的一锤子买卖优厚得多。

从这一方面，也能够看得出来，这个乔五娃在海外的经济实力相当不菲。

这样的一条超级大鱼，现在整个市里，谁不盼望着能够真正将人给迎接回国呀！为此，市里有关领导直接拍板，专门还给乔家村一带修通了道路。

这些可都是市里的诚意表达。

但问题就在于，市里一直以来都完全没一个有效沟通渠道，能够跟乔五娃搭得上话，这如何能让人不着急啊。

再一个问题就是，这些年来，市里针对乔五娃还有乔家村的事情，为了解决当地村民越来越严重的矛盾冲突，在处理方案上，本着一碗水端平、利益均沾的原则，同时也算是让乔家村村民在周围村庄受到的排斥压力尽量能少一些，于是也充分响应群众呼声，做了一些特殊的安排。

只是，这些特殊安排，那可都是冒了一定风险的。

毕竟是拿了乔家村人的利益给均分去了其他同样穷困的村庄，这些年，乔家村的村民可也是没少了闹事。

这些，都是稍有不慎就会变成大问题的雷啊！所以说，如果能有渠道真正意义上地跟乔五娃先生联络上，这无疑对他们市外联办而言，有许多的事情，一下子就变得好操作多了。

左右还不就是给乔家村的人补全了他们的那点利益。

只要是能够引来乔五娃的更大笔投资款项，哪怕市里财政预先拨款，堵上了乔家村村民们的嘴，又有何不可。

几杯白酒落了肚，蔡同志也不知是喝高了酒后失言，还是真正把陆亦轩当成了可以交心的朋友，居然不再避违，竟是主动叙说起了这些年外联办的诸多无奈之举。

尤其是乔家村周边同样贫困村庄的一些乖张反应，也诉苦一般，直言不违…… 