    

    随着摄像头的画面放大，孟魂看着画面里的猴子倒吸一口冷气，这只猴子像一只巨大的猩猩，好像电影金刚里的那一只，雪白的獠牙、身上的肌肉一块块的都看得一清二楚。

    孟魂指着这只猴子说道：“这个应该就是猴王了，我们要想办法击杀他！不然这些猴子不会退去的！”

    在仓库内李明发现了不少头盔，李明拿了不少走了出来问道：“这是什么头盔啊？”

    蒋大校看了一眼：“哦，这是国产军用QGF02型芳纶头盔。该头盔以我国自行研制开发的高强度合成纤维为主要材料，性能优于美国的“凯芙拉”纤维。该型头盔在54式手枪51式标准弹、5米射距、420—450米/秒弹速垂直入射条件下，抗弹率为100%。”

    听完大校的介绍，李明兴奋的把所有头盔都搬了上来，这种头盔连子弹都能防，那么对于猴子扔的石头还不是小意思？很快搬上来的头盔人手一顶。

    武器弹药很快都被搬了上来，凌教官把66式反步兵定向雷布置在大门口处，他要给猴群一个大大的惊喜，给死去的战士报仇雪恨，孟魂带队迅速摆好了防御工事，轻重机枪纷纷架了起来，凌教官布置好地雷后，找了一个视线很好的地方架起10式狙击枪对准洞口，孟魂回头看着蒋澎龙点了点头，蒋澎龙在操作台上点了几下，洞口的大门缓缓的打开。

    看着不远处的猴子，孟魂举着枪进行瞄准，院子里的猴子看着缓缓打开的大门一声嚎叫后向里面冲来，“卧倒！”凌教官大喊道，所有人都躲在掩体后面，“轰！！”定向地雷被最前面的猴子引爆，地雷爆炸后的的钢珠覆盖了40几米的范围，范围内的猴子被炸的骨断筋折，躺在地上吱哇乱叫，倒霉一点的猴子直接被炸死，地雷不断的被引爆，猴群不断地死去，那些速度很快的猴子被成片炸死炸残，一声悠长的嚎叫后，猴子开始后退，后面的猴子开始丢石头进来，可是洞内范围有限，石头基本上都扔不进来，几只长臂猴拿着手雷靠近，李明抱着一把95式机枪正在射击，长臂猴在洞口两侧把手雷丢了进来，正在射击的李明还没反应过来，“刷！”冒着白烟的手雷掉落在李明身边，孟魂一把抓住李明的衣服将他拽的趴在工事后，“轰！”手雷爆炸，破片叮叮当当的砸在防御工事上。

    李明拍拍土站起来，看着刚才自己射击的地方，数十枚破片扎在木头上，不由得一阵后怕，要是孟魂慢点，自己绝对就被扎死了，感激地看了孟魂一眼，孟魂举着枪根本没时间去管李明，不断的射击着长臂猴，在长臂猴探出头来的时候立刻一枪过去，大校看着一只只猴子的头盖骨被孟魂精准的枪法掀开，不禁有点咋舌，猴子探头的时间极短，孟魂好像能预判猴子会伸头一样，怎么看都是猴子自己把头伸过去让孟魂打一样。

    步枪在肩头不断跳动着，不断有火热的弹壳在脸颊上碰撞，枪口上橘红色的火焰让孟魂看起来忽明忽暗，那专注的神情让几名负责供弹的女军官不禁有点看呆了。

    孟魂打空了一个又一个弹夹，死在他枪下的猴子起码也有三十几只，孟魂又打空了一个弹夹，向旁边摸去，一个弹夹也没有了，孟魂抬起头看着几个负责供弹的女军官，看着孟魂向她们看来，几人大梦初醒般涨红了脸，低下头开始装弹。忽然门口处几只长臂猴又弹出了半个身子，孟魂立刻放下枪大喊一声：“注意隐蔽！”

    队员们立刻停止射击纷纷躲避，几秒钟后“轰！轰！”几枚手榴弹爆炸，等那些碎片落下，孟魂抄起步枪弹夹快速更换，带领所有人继续射击，又是一个弹夹射空，孟魂发现长臂猴越来越少，那只从监控器里看到的好像金刚一样的猴子王出现在不远处的房顶上。

    孟魂指着那只猴王：“凌教官打掉那只猴王！就是它在指挥猴群，打掉它我们应该就能打退猴群的围攻。”

    长臂猴的攻击频率越来越低，但是普通的石块却越来越多的被扔过来，洞口被石块堵了至少一半，射击的视角越来越差，很多趴的较低的队员已经无法射击，孟魂喊道：“李明！带人炸掉石块！”李明带着两个队员偷偷摸了上去，在石堆底部安装了一小块塑胶炸弹，正准备往回走，几只长臂猴探出了脑袋，孟魂睚眦欲裂的看着几枚冒着白烟的手雷被扔了进来，大声喊道：“李明！趴下！！”

    李明从一开始就跟随着孟魂，对于孟魂的话根本不会有任何异议，就算孟魂说你这会对着自己开枪，李明都会毫不犹豫的去做，听到孟魂的喊声，李明直接抱头趴下，剩下的两名队员速度稍慢，紧接着“轰！”手榴弹在几人附近爆炸，李明感觉大腿一凉紧接着剧痛袭来。

    孟魂从掩体后狂奔而出，凌教官等人也翻了出来进行掩护，孟魂跑到趴在地上的李明身前，李明背上的衣服已经完全被破片撕碎，幸亏穿了蛇皮护甲，背上并没有破损之处，但是大腿处流出的血已经浸湿了整条裤子，孟魂把李明翻过来，李明眨了眨眼睛：“孟哥俺不是已经死了吧？”

    孟魂听到李明说话松了口气，让后面的队员把李明扶起，孟魂转身看向另外两人，一人脑袋处插着一块破片，鲜血加脑浆已经流了出来，另外一人背后被擦破，但是所幸命保住了，命人迅速将三人带到后面安全地点后，钱多多开始对李明和另外一人进行包扎，李明大腿处被割伤，手上和四肢到处都是划伤和割裂伤，头上戴着头盔，身上穿着蛇皮护甲都没什么大事，但是短时间内失去战斗力是肯定的。

    孟魂继续不断的与众人一起开枪射击，他不知道外面那该死的猴子还有多少，他心里开始着急，因为除了投掷石块，猴子手里的手榴弹不知道还有多少……        

