
那男人好笑的双手抱臂，冷嘲出声：“凤小姐刚刚将我们害成了这副惨样，不准备拿点东西补偿补偿我们么？”

“哦？”

凤七饶有兴趣地挑起嗓音，姿态闲然的转身：

“你们想怎么补偿。”

男子一看，还以为是她屈从了，当即威逼利诱的火焰又上涨三分：

“很简单，只要你把刚刚让黄达吃下去能够长出手臂的丹药给我们一人两份，这件事情就算是到此为止了！”

末了，男人还特不要脸的补充一句：“对了，一份该是我们应得的，另一份就算是补偿吧。”

别说凤七了，就连东方紫都为这群恶心至极，不要脸的残障人士给刺激到了。

他们究竟是手残脚残还是脑残？怕不是刚断奶没几天吧！

东方紫真忍不住想上去揍他几拳，让他好好认清楚什么叫做脸皮。

看到凤七逐渐冷沉下来的眼色，东方紫知道，这下不用她出手，那些个不要脸的人也能得到教训。

“我再说最后一遍，不想死就滚开。”

那男人似乎铁了心要从凤七手上抢过去丹药，态度坚决：

“不让，你做了伤天害理的事，赔偿不是应该的吗？”

轰！

只见下一秒，那男人就被一脚踹飞出去贴到墙上，整个大殿都被震动。

再看，那男子似乎被摔晕过去，脸朝地下昏迷，不省人事了。

一堆残障人士：“……”

妈妈咪呀！这也太可怕了吧！

这到底是个什么样的女魔头？！

他们再也不敢去招惹了！

凤七淡淡一个眼神飘过去，那些站了一圈看好戏的人立马化作惊鸟纷逃，不敢再停留半分。

生怕接下来遭殃的就是自己。

凤七出手过后，这件事情就这么不了了之了。

虽然很多人觊觎她手上的丹药，却没一个人再敢上前。

……

一天时间很快过去。

神龙大人突然出现在大殿上方，仍然是那声豪放不羁的大笑：

“哈哈哈哈！一天时间已经过去！渣滓们，最后的时光即将来临，在死亡前夕本座就大发慈悲赠予你们一点福利吧！

哈哈哈！”

大家都被神龙大人癫狂不已的大笑声吓得两腿发软，脸颊惨白。

死？

那么严重？

一群人下意识去想，他们到底还能不能活着见到明天的太阳。

倒是凤七，对神龙大人口中描述出来的“福利”颇感兴趣，她开口问：

“什么福利？”

神龙大人视线落下凤七身上，眯起威严的龙眼：

“人类，你想要？不怕丢掉小命？我这福利可不是那么好拿的，只有两个选择——

一，要么成功通关，得到福利；二要么通关失败，直接死亡。”

凤七点头示意它继续。

“现在我打算提出一个问题，如果谁能答对，就能得到福利，但要是回答错误……哈哈……”

后面的语义不言而喻。

在场的人大家你看看我，我看看你，没有一个人敢上前去问。

毕竟在珍贵的宝贝没命了又能怎么办？

他们还是珍惜珍惜这条小命吧。

众人低头，下意识选择逃避。

唯有凤七高高扬起头颅，打算赌一把，她心里似乎有种预感，获得那“福利”之后，能让她以后的路顺畅不少。

“我来！”

凤七举手。

神龙大人看到是她没有一丝意外，龙音浩荡巍巍开口：

“好，很有勇气。人类，那么请你听好题目——

本座要问，这天上的星星到底有几颗？”

什么？

天上的星星！

完了！

这下完了！

凤七肯定要死。

下意识心里有人庆幸。团子

幸好他们刚才没有受到诱惑，否则现在丢掉性命的不一定是凤七。

哈哈哈！

听到这问题的一瞬间，纳兰云简直有笑风的冲动。

“哈哈哈！太好了太好了！”

她笑着前胸贴后背，不听指着凤七的后背，鄙夷的不行：

“让她打肿脸充胖子，这下好了！哈哈哈！”

上官仙淡淡勾起嘴角，进入地行宫之后，她似乎变得低调不少。

只要看到凤七即将倒霉，她都会翘起嘴唇，露出淡淡微笑。

这一点，几乎没人知道。

众人潜意识里认为，这种问题几乎不可能有人答得出来。

不要说这时候是在宫殿内，就算是他们人在宫殿外去数星星，恐怕一辈子也数不完吧？

所以，几乎可以认定的是，凤七马上就要死了。

他们一个个眼神投过去，急切的想从凤七脸上找出慌张、绝望、苦苦哀求的情绪……

但是看了好半天，没有，没有，什么都没有。

统统没有！

不仅如此，她反而还一脸微笑，胸有成竹的站立在大殿中央，一副看上去很有把握的样子。

这是什么奇葩反应？

难道人听到自己死了，不该是伤心绝望的吗？

为什么凤七到现在都还能这么镇定！

她该不会是受到刺激神经错乱了吧……

在各种惊疑不定的猜测声中，凤七笑立着淡然开口：

“神龙大人，这个问题我需要您带我去外面回答。”

“哦？”

神龙大人犹疑的眼神在她身上好奇打量，亦没看出来端倪。

他龙尾轻轻一挥，伴随着白光闪现，凤七就从大殿消失不见。

角落里看戏的纳兰云站出来冷哼：“都这时候了还想玩什么把戏！凤七该不会以为到了外面就能从神龙大人手里面逃脱吧？简直痴心妄想！”

上官仙走一步上前，轻柔的嗓音淡淡如风：

“我倒是觉得她想死在外面的可能性大一点。”

“噗嗤！”纳兰云听了捂唇笑出声来：“我觉得也是！毕竟实在里面太丢人了！”

大家几乎都在看笑话，东方紫捏紧手指，隐隐为凤七到惴惴不安。

小七她真的可以吗？

殿外。

此时刚好是夜幕降临的好时光，漫天星辰闪烁，一颗颗银色的眼睛眨呀眨，星辰坠落幕布。

“好了，你可以告诉本座你的答案了。”

神龙大人开口，语气中竟然秉承着丝丝期待。

凤七走过去，抓起一捧黄沙，她扬手往夜空中一挥。

稀稀疏疏的夜风吹拂而过，带走那些细黄的沙子。

凤七转身，回头：“神龙大人，我的答案就在这里——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531492"  chaptername="第482章生与死的选择">加入书签</a>
</div>
