    夙晨叶不疑有他，张嘴吃了，云苏顺手摸了一枚银针，往夙晨叶抱着她的虎口一扎！

    那抱着云苏的手蓦地一僵，云苏已经顺势掰开了他的手，落到了地上！

    “你！”

    “我不会有事的！”

    夙晨叶刚想说什么，云苏已经抢先一步开口了。

    说话间，已经有人朝她这个方向冲了过来！

    云苏没有犹豫，“砰”朝人群扔出一枚毒珠，毒珠爆炸，冲上来的五六人都被炸进了毒雾当中！

    “啊！有毒！这人会使毒！”

    “快，快跑！这雾有毒！”

    几人惊呼当中，已经有人倒了下去。

    云苏虽然曾经是天麟人，但如今被天麟追杀，却也没想过要放过这些人，用的都是剧毒！

    这些人一时不察，被云苏一颗毒珠撂倒了七八人。

    正围攻夙晨叶的姬月一看，眉头一挑，调转方向向云苏冲了过来！

    她也看出来了，夙晨叶实力强大，在她与日月两人围攻之下丝毫不见颓势，显然极其难以对付。

    但云苏不一样，她也就一个刚入练气境不久的真气师。

    若是能把她拿下，说不准还能要挟夙晨叶！

    更何况，云苏竟然会用毒，这倒是引起了姬月的兴趣了！

    挥手散开面前的毒雾，姬月让其他人退下，自个儿向云苏抓去！

    本以为之前那毒雾便是云苏最终的保命手段，却没想到姬月没追几步，便被大片大片的毒雾给弥漫了！

    她尝试着躲开，但对手似乎知道她的落脚点，已经提前朝那边扔出毒珠，生生打乱了她的脚步！

    姬月心中微惊，身上真气涌动，费力荡开那些毒雾，视线中才出现了云苏的身影。

    “有意思，有意思！我这鬼影步自从练成后，鲜少能碰上对手，如今在这慕云，倒让我碰见了一个！”

    “呵！拿命来！”

    姬月面色从冷笑变得凌厉，手在腰间一摸，已经抽出了随身九节长鞭！

    鞭若灵蛇一般扫了过来，速度极快！

    “啪！”狠狠地抽在了地上。

    姬月面色微怔，显然没料到云苏竟然能够躲开她这一鞭子。

    她眉头一皱，再甩一鞭！

    “啪！”

    又躲开了！

    “怎么可能！”姬月不敢置信的瞪着云苏。

    她所使的九节鞭法独一无二，除了已经死了的苏芸与她之外，无人会使，更不可能有人知道她鞭子的打法，云苏怎么可能躲开？

    “一个小小的练气境，竟然能躲开我的鞭子？”姬月表情变得有些狰狞。

    她最恨的，便是苏芸那一副什么都懂一点的样子！

    明明天赋实力那么差，却一副什么都漠不关心，高人一等的模样！

    就像眼前这个女人一样。

    明明只是一个练气境的跳梁小丑，却能够让她打不着？

    姬月面色冷沉下来，一鞭一鞭狠狠地抽了过来！

    云苏心头一凛，不敢大意，一下又一下的躲避着。

    她对姬月使的这九节鞭是十分熟悉的，姬月真气雄厚，她不可能硬碰硬，唯一能做的，便是躲！

    只要看一眼姬月的动作，云苏便几乎已经知道她这一鞭子是朝哪个角度来的，自然也就有办法先一步躲开！

    姬月越打越怀疑人生！

    面前这人对她鞭子的路径，竟了解得这么透彻？

    无论她从那个角度，她都能先一步躲开？

    “该死！”姬月低咒一句，蓦地停下了长鞭，摸出了两枚飞刀。

    飞刀上银光闪烁，隐隐有血红之色缠绕，正是姬月的最强杀招！

    云苏眉头一皱，脚步停下，也聚精会神的看着她手中的飞刀。

    姬月没给她考虑太长时间，飞刀已经甩了出去！

    “咻咻！”

    两道破空声飞速传来，只刹那，便到了云苏面前！

    “锵锵！”两枚飞刀没入地面！

    姬月眉头一皱，竟又没打中？

    不过，这还没完！

    飞刀上的红色毒雾才是真正的杀招！

    她靠着这一手，不知道毒死了多少武林高手！

    姬月冷哼一声，同一刻，那落地的两枚飞刀上便弥漫出了阵阵红雾！

    红雾很快将云苏包裹了进去……

    “很快就结束了！”

    姬月冷哼一声，已经预见了接下来的结果。

    这飞刀上的毒雾会攻击人精神力，会使人发狂，发疯，不出意外，云苏已经快要疯了！

    姬月冷笑着等着，红雾缭绕成一圈，将云苏严严实实的包裹在里面。

    片刻之后，姬月这才挥手，那些红雾便尽数钻入了飞刀之中隐匿而去，露出了里面的云苏。

    云苏半蹲在地上，垂着脑袋，身子在不住的颤抖，似乎正在跟什么对抗着。

    姬月一看，笑了。

    果真是中毒了！

    她慢条斯理的走上前，来到了云苏身侧，伸手将地上的飞刀拔了起来，侧眸看向云苏。

    “我倒要看看，你到底是什么人，竟然能够躲开我的鞭子，躲开我的飞刀……”

    她拖长了尾音，伸手朝云苏脸上的面巾拉去。

    指尖刚一碰上面巾，原本低垂着脑袋的人蓦地抬头！

    明亮清澈的一双眼毫无保留的撞进了姬月眼中！

    这眼神……她，她没中毒！

    姬月心神一凛，云苏手中的匕首已经毫不犹豫的刺了下去！

    两人距离很近，若是普通人这一下必定会被云苏刺中心脏。

    但对手是姬月，她的实力本就比云苏要强，反应更快！

    云苏持刀刺下的那一瞬间，她侧了身子！

    “滋！”

    匕首刺中姬月肩头，却并不是心脏的位置。

    云苏有些遗憾。

    同一刻，姬月毫不犹豫的打出一掌，拍在了云苏胸口！

    “嘶！”

    云苏料到她会回手，却没想到，她回得这么快，而且这么重！

    胸口传来巨痛，云苏倒吸了口凉气，整个人跌飞了出去！

    与此同时，不远处时刻关注着这边的夙晨叶用劲儿震退了日月两人，急忙朝云苏飞出去的方向掠去！

    云苏没有落到地上，而是靠在了夙晨叶的肩头。

    他垂眸，对上的便是云苏惨白的脸色。

    “你怎么样？”夙晨叶心头微惊，刚刚姬月那一掌，显然并不轻，而且，那人一贯擅用毒，万一……

    云苏忍着疼，看了一眼对面捂着肩膀，同样不好受的姬月，咬牙吐出一句话。

