    “呃，顾大人？”端着一碟子西瓜进门的重光一愣，瞪大眼瞅着下巴处滴了一滴茶水的顾轻舟，惊吓的眼珠子快掉下来了。

    “闭嘴！”顾轻舟一记冷眼扫了过去，快速的擦了擦下巴，顺带着把衣襟处的茶叶给抖了下去。

    殷无衍面色同样凝重，看向重光冷声道：“去外面守着。”

    “是！”完全不知道发生何事的重光把盘子往桌上一放，身影咻一下蹿了院子里的树上，这位置极好，任何人都别想无声无息的靠近屋子偷听。

    屋子里，顾轻舟眯着眼打量着湛非鱼，还是那副豁达儒雅的姿态，可任谁都能感觉到他目光里的审视和深意。

    殷无衍虽是弱冠之年，可周身气势肃杀狠厉，完全不惧顾轻舟这样精明狡猾的老狐狸，冷声赶人：“顾大人还请自便！”

    虽然殷无衍希望湛非鱼拜师，不管是南陵顾氏，还是圣上最信任的臣子，有顾轻舟保驾护航，湛非鱼绝对前途无忧。

    但顾轻舟若不愿，殷无衍倒也不强求，以他的能力还是能护住小姑娘，不过是多费点心思罢了。

    “这可是老夫唯一的弟子，还不准老夫多看几眼？”顾轻舟没好气的开口，压下心底的一丝不安，笑着开口道：“小鱼啊，给老师说说你又听到什么方子了。”

    至于这方子究竟是湛非鱼自己的，还是她听到的，或者是其他来历都不重要，重要的是方子本身。

    湛非鱼看向殷无衍，见他点了点头，这才打算开口，此举又惹得顾轻舟醋意大发，自己的小弟子啊，竟然更相信殷无衍这臭小子，师门不幸！

    树上，重光透过窗户看向屋内，嘴角忍不住抽了抽，自家七爷、顾大学士还有胖丫头，三人就好似要团伙作案的匪宼一般，凑到桌边在密谋着什么，只不过声音太小，重光根本听不到。

    “这个方子在行军打仗能起到决胜的作用。”湛非鱼此言一出，殷无衍和顾轻舟面色更为凝重。

    “如果制作成功的话，绑在箭矢上射出去，落入人群里，一箭至少能早上六七人的伤亡；若是用于攻城，不管城门和城墙多结实，只要分量足够，直接能把城门炸开。”湛非鱼简单形容了一下火药的用处。

    殷无衍神色微微一变，顾轻舟也想到了，“大庆元年，京城一处炮竹铺子失火了，当时火光冲天、声若奔雷，屋宇、围墙轰然倒塌，炸死了掌柜和两个伙计，铺子外的行人被掀翻出去数米远，重伤三人，轻伤十多人。”

    果真是聪明人，自己开个头就立刻想到了！湛非鱼敬佩的看着殷无衍和顾轻舟，“是，类似炮竹，但这是可控的，而且威力更大。”

    火枪和火炮，湛非鱼是不想了，这不是有火药方子就能造出来的，但简易的炸药在冷兵器时代绝对称得上神兵利器。

    顾轻舟绷直的身体像是失去了支撑，软软的靠在椅子背上，半眯着打量湛非鱼，无奈道：“难怪你说能捅翻天。”

    这简直都能改朝换代了！若是圣上知道也就罢了，若是几位皇子知道，顾轻舟都不敢想象会有什么结果。

    湛非鱼睁大双眼，黑长的睫毛眨动着，表情无辜又纯善，这不是话赶话嘛，否则她怎么敢说出来。

    “小丫头。”顾轻舟在震惊后忽然来了兴趣，笑的意味深长，“你这么信任无衍，就不怕他把你囚禁起来，把你脑子里那些方子都给逼问出来？”

    顾轻舟来南宣府之前调查过湛非鱼，也就是个懂事乖巧的小姑娘，比起同龄的孩子更早慧更聪明，去私塾读书后就好似开了窍一般，展露了惊人的读书天赋。

    当然，顾轻舟见过很多早慧聪明的孩子，有些比湛非鱼更出色，顾轻舟诧异的是她的自律，一个七八岁的小姑娘，每日也就睡两个多时辰，余下时间除了吃饭都在读书。

    这份心性别说一个小蒙童，就是那些寒窗苦读打算科举的学子都做不到，这么一个聪慧又自律的小姑娘，按常理而言必定是有野心有城府的，可她却傻乎乎的把这么重要的方子告诉殷无衍。

    湛非鱼看向面容俊美却冷漠的殷无衍，想到第一次见面时差一点被吓尿的怂样，顿时小脸一红。

    湛非鱼迁怒的对顾轻舟一瞪眼，肉嘟嘟的双下巴一昂，显摆道：“这叫做士为知己者死，顾二叔你没朋友知己，所以不明白也正常。”

    这破小孩！顾轻舟突然感觉手痒痒，好吧，破小孩还没拜师，还不能揍。

    殷无衍同样想到当初那一幕，抬手揉了揉湛非鱼的头，“不可对顾大人无礼。”

    “哦。”湛非鱼乖巧的点点头，“顾二叔，刚刚失礼了，还请多包涵。”

    看着眼前一高一矮两身影，顾轻舟莫名的感觉更气了，他的小弟子啊，这胳膊肘分明往外拐！

    等湛非鱼带着五千两的银票离开后，顾轻舟笑着道：“年前你收集那些文章，我还当你结交了寒门学子，你对破小孩倒尽心尽力。”

    殷无衍和湛非鱼要说认识有半年多，可真正接触也就几次，他的性子无情的到有人死在面前都不会对看一眼，却对小丫头几次施以援手，也难怪顾轻舟诧异。

    “士为知己者死，顾大人身为孤臣自然不明白。”殷无衍把湛非鱼这话原封不动的又说了一遍。

    这俩破孩子！顾轻舟气结，多智近妖的两人偏偏干出这么草率的事来，但凡传出去一点点风声，真的是要掉脑袋的。

    半晌后，顾轻舟正色道：“身为我弟子，我朝中也有敌人，可他们针对破小孩至多是无伤大雅的算计，但若是外人知道破小孩是你的弱点，那便是致命的危险。”

    身为帝王手中的尖刀利刃，殷无衍自十三岁进入禁龙卫，五年来，死在他手中的人不计其数，大多是被禁龙卫搜查到罪证，最后满门问斩的家族。

    可以说殷无衍的仇人都是有血海深仇的死敌，但他武艺高强，身旁都跟着禁龙卫的下属，他没有弱点，让敌人即使再恨也无从下手，可一旦殷无衍有了软肋，除了会拖累他自身之外，湛非鱼的处境才是最危险的。

    ……

    自玉佩被摔后，张秀才并没有立刻带着人上门索赔，湛非鱼估计他是在等今日县学休沐过来。

    “小鱼，村口来了好多辆马车。”柱子跑的太急，这会都喘不过气来，“我马上去找村正和老族长。”

    不等湛非鱼开口，柱子又旋风一般的跑了出去。

    院子里李氏手中的豇豆啪一下掉地上了，面色一下子苍白起来，张秀才不来，李氏心里不安，可今日他们来了，李氏同样惶恐。

    “娘，放心吧，交给我来处理。”湛非鱼擦了擦额头的汗。

    刚刚打了一套拳，小脸红扑扑的，再加上灿烂的笑容，好似初升的朝阳，给人以温暖和安心。

    李氏点点头，心定了几分，又催促道：“你赶快进屋擦洗一下，别着凉了。”

    这几日村里人谈论最多的就是被李氏不小心摔碎的玉佩，价值五千两那！把全村的银子凑一起都不够。

    家家户户的人都出来了，村里的小路给堵的严严实实的，马车进不来只好停在村口。

    “穷山恶水出刁民！”看着黑压压的人群，秦邺嫌恶的直皱眉头，却也只能下马车，却一脚踩到鸡屎上。

    “啊！”秦邺恼怒的喊叫着，恨不能把靴子给扔掉，可马车上没有备鞋子，他只好在地上蹭了又蹭。

    万云浩对着下马车的仝旭拱拱手，态度一如当初，“大公子。”

    “万兄。”仝旭回礼，如今仝家被读书人口诛笔伐，万云浩却没有落井下石，这让仝旭对他的印象又好了许多。

    一旁秦邺不屑的撇撇嘴，若不是有点畏惧万云浩这个姐夫，他都要开口讥讽仝旭了。

    孙福算个什么东西，有几个臭钱的商贾而已，竟然敢去县学殴打教谕和生员，身为清贵的读书人，秦邺自然迁怒到了仝旭身上。

    谢老爷是最后下的马车，一旁随从低声道：“老爷，万举人竟然对那位公子如此客气。”

    “闭嘴，多听少说！”谢老爷警告的瞪了一眼随从，那位大公子气质矜贵，必定是来自府城的大家族，岂是他们能在背后议论的。

    一群人浩浩荡荡到了院门口，可惜院门却从里面拴住了。

    张家的仆人甲将院门拍的咚咚响，高声喊着，“开门！快开门！”

    “什么神童那，我看是缩头乌龟！”仆人乙嘲讽的骂着，一脚踹在院门上，砰的一声响，幸好木头结实这才没被踢坏。

    “干什么呢？”村里人不满的喊了起来。

    几个汉子更是挡到了院门口，对着张家仆人扬起拳头，“有事说事，不准来我们村里撒野！”

    “这么一大早的，小鱼还没有起来呢。”山娃子娘附和的嚷起来，敌视的看着张秀才和马媒婆。

    仝旭、万云浩和秦邺则站在人群外，他们只是过来看热闹的，没必要和这些粗鄙的村民闹矛盾，再说这是在金林村，若是犯了众怒，他们带的仆人和护院可扛不住上百个村民。

    张秀才看向从人群里走过来的村正，胖的五官都挤在一起的脸上露出讥讽的冷笑，“村正，湛非鱼这是打算赖账吗？”

    湛非鱼几日前说去借银子，但这可是五千两，上泗县谁能倾家荡产的把银子借给小鱼？

    可输人不输阵，村正看着矮胖的张秀才冷声道：“张秀才也是读书人，不说送一张拜帖，至少要提前告知一声，这一大早的就带着人打上门来，小鱼年纪小被吓到也正常。”

    不等张秀才反驳，村正开口道：“柱子，叫门。”

    “好嘞。”柱子故意的挤开仆人乙，这才高声喊门，“婶子，小鱼，村正和老族长都来了，你们不用怕，可以开门了。”

    李氏栓了院门纯粹是因为湛非鱼在擦身，防止被外人冲撞了，这会看到湛非鱼从卧房里出来了，李氏也就把门打开了。

    呼啦一下，院子里一下子站满了人。

    “太爷爷，村正，请坐。”湛非鱼招呼着老族长他们在堂屋的椅子上坐了下来，至于其他这些登门的恶客，椅子凳子就这么多，没坐的只能站着。

    万云浩、仝旭、秦邺也顾不得嫌弃了，赶忙在长凳上坐了下来。

    “这就是湛小蒙童的待客之道？”自恃身份的张秀才慢了一步，只好站着，但脸色格外的难看。

    坐在方凳上，湛非鱼笑着开口：“张秀才没必要往自己脸上贴金，你可称不上客！”

    “再者我希望今日事后，张秀才别再找媒人来提亲了，大庆朝的男子就算死绝了，我也看不上张天豪那个不学无术的纨绔！”

    “你……”张秀才老脸气的铁青，张天豪再不成器那也是他的独子，今日屋里屋外都是人，这话一传出去，张天豪什么名声都没有了。

    湛非鱼人小鬼大的叹息一声，“看来太有天赋也是一桩麻烦，我知道我很优秀，让张秀才你不惜放下私仇，甚至拿出张家祖传的玉佩来提亲，可即便你把张家的祖业都当成聘礼，我也看不上张天豪，张秀才你死心吧！”

    “她？”秦邺傻眼的看着语出惊人的湛非鱼，第一次见到这么厚颜无耻的人！她得多自信才敢这样自夸！

    万云浩和仝旭也是表情皲裂，且不说湛非鱼这言论多大胆，至少被她嫌弃的张天豪是没有脸面出现在人前了，被一个小姑娘如此贬低，简直是奇耻大辱！

    村正和老族长、族老都没说话，心里无比痛快，张秀才有脸反驳吗？

    媒婆是他找来的，价值五千两的祖传玉佩也是张家的彩礼，啧啧，这不是提亲，这是倒贴的卖儿子。

    张秀才气的差点呕出一口心头血，猩红的眼里迸发出骇人的凶光，恨不能把牙尖嘴利的湛非鱼给活剐了泄恨。

    “闲话不必多说，你娘摔了我张家的祖传玉佩，我是来要赔偿的！”张秀才从牙缝里挤出话来，手一挥，身侧的随从立刻拿出了木盒打开，里面赫然是摔成两半的小鱼配。

    “这位是珍宝轩的陶掌柜，麻烦你来评估一下我张家玉佩的价格。”张秀才往旁边退了两步，不再和湛非鱼做口舌之争，省的气死自己。

    去过珍宝轩的人都认识陶掌柜，此刻他走上前来，对着屋里的众人拱拱手，“老朽陶谦，今日受张秀才之托前来，诸位若是对鉴定结果有异议，老朽愿意承担责任。”

    “陶掌柜请。”湛非鱼笑着开口，收敛了冷意和尖锐，又是个书卷气浓郁的漂亮小姑娘。

    陶掌柜小心翼翼的从木盒里拿出玉佩来，“要鉴定是不是真玉，可将水滴在玉上，如成露珠状而久久不散开则是真玉，反之便是劣质玉石。”

    珍宝轩的伙计对着院子里的人开口道：“麻烦哪位婶子哪个碗，顺便装点水。”

    如此一来就能杜绝作假，山娃子娘赶忙进了灶房，等水端来了，陶掌柜将一滴水滴到了玉上，果真如他所言是真玉。

    “看来是真的玉啊。”院子里的村民惊呼起来，他们平常都没见过多少玉饰，更别提鉴别真假了。

    “其次用手触摸，上品的玉石触感冰凉滑润。小蒙童可否要试一下？”陶掌柜询问道，农家人清贫，不像是世家子弟自小就和古董玉器打交道，看的多自然就会品鉴。

    湛非鱼摇摇头，“不必，陶掌柜请继续。”

    “将玉对着光线，若是颜色剔透，内部无裂痕，品质便是上佳。”陶掌柜一边解说一边鉴定，最后得出了结果，“诸位，根据老朽这些年在珍宝轩的经验来看，这块玉佩若是完好无损，价格在四千到五千两之间。”

    黄金有价玉无价！品相好的玉饰可遇不可求，若是碰到喜爱的人，价格自然就上去了。

    张秀才很满意这个结果，冷哼一声，“既然如此便作价四千两，湛非鱼，你是打算成为我张家的儿媳妇还是照价赔偿？”

    李氏面色一白，虽然便宜了一千两，可四千两依旧是天价！

    “若是给不出银子，就别怪我不客气，等上了公堂，人证物证俱全，相信陈大人也会给出公正的判决！”张秀才展露出咄咄逼人的强势，总算是扳回了一局！

    坐长凳上的仝旭看向湛非鱼，等了几日他的耐心已经告罄，“湛非鱼，你若是把手中的方子卖给我，我愿意出价五千两！”

    嗬！什么方子这么值钱？

    老族长、村正和族老，包括院子里的村民都吓了一跳，这么一来小鱼还能赚一千两！

    湛非鱼看向一个唱白脸一个唱黑脸的张秀才和仝旭，毫不客气的开口道：“仝大公子这价格是不是给的太低了？能让仝府起死回生的方子就值五千两银子，仝府上上下下的性命是不是太廉价了？”

