    第32章 凉夏未满，花却嫣二   

    靳玫自杀的消息，来得猝不及防。

    

    那天的他们，还在餐桌上用饭，靳凉接到电话时，脸上的血色刷的一下就白了，手中的银叉也落在餐桌上。

    

    语无伦次道：“夏满，小玫自杀了，我。

    我要去看她。”

    

    似顾忌着夏满的情绪，所以他并没有第一时间便离开，反而是目光隐晦地望着她。

    

    当时的他，眼神是那般得深邃，像是黑夜里的星辰，闪烁着幽秘又复杂的亮光。

    

    她看不真切。

    

    最后，靳凉只是在她的额头上用力留下一个吻，留下四个字，还是离开了。

    

    他说，“夏满，等我。”

    

    至始至终，她没有说话。

    

    直到多日后，夏满才似读懂了他当时眼神里的深意。

    

    因为他，不回来了。

    

    不知道是在靳凉彻底离开她后的第几日，专家们大喜过望地过来给她通知了一个好消息。

    

    那就是，寻到匹配的肾源了。

    

    但她的身子实在太过虚弱，恐怕禁不起手术，所以众人强制勒令她，必须在最短的时间内，补充元气神。

    每日，也不许坐在花园里吹风发呆了。

    

    夏满很听话，任由新来的看护收起她的小铲子，问了一句，“今天几月几号了？”

    

    “夏小姐，今天7月28号了。”

    

    “噢。”

    夏满怔怔点头，望了眼花园里已渐渐绽出小骨朵的月季，“难怪，这些花都要开了呢。”

    

    月季的花期是8月到4月，夏满，下个月，我们就能一起看月季盛开了。

    

    靳凉，花期到了，可是答应陪我一同赏花的你，又在哪里呢？

    

    那一夜，夏满忽然发起了重烧，满脸通红，整个人都处于迷糊的朦胧状态。

    

    她感觉到刺目的灯光，也听到冰凉机器滴答的声音，耳畔，是专家们议论不休的讨论声。

    她烧地难受，整个人都趟在床上不停地扭曲，干涸的唇瓣一张一合，低声喃喃。

    

    看护凑近耳朵一听，眼眶瞬间就红了。

    

    她说，“靳凉，我疼。”

    

    那一道道轻语呼唤，得不到任何的回应，甚至连一双安抚她的手，都没有。

    

    夏满发了一场高烧，整个人就似丢了半条的命，脸色苍白似鬼，虚弱不堪，好似她的一个闭眼，都令人心惊胆战半天。

    

    看护每每看到她阖眸，都得屏息观察好一会儿，确定那薄弱的呼吸起伏还在，才红着眼眶松了口气。

    

    “夏小姐，您的情况已经非常恶劣了，经过我们专家们的讨论，唯有放手一搏了。

    您看下这份资料，若是没有问题，您便签字，我们就定在明天晚上6点左右做手术。”

    

    虽说是看，但她的眼睛很吃力，便由看护一字一字的念给她听。

    

    这是一份重极病危书，白纸黑字上，无非是写着若病人死于手术台上，与医院及其主刀医生无关之类的字词。

    但分析出的概率很好，若病人配合，他们将有50%的把握。

    

    这已经是专家们能掌控的极限了。

    

    夏满握着笔，看护在一处点了下，示意她那是签名处。

    

    下笔前，她抬首，“明天，他会来吗？”

    

    面前的专家们与看护，面色流露出一股怜悯，默了声。

    

    她咬咬唇，“我虽然不知道他到底在干嘛，但我知道，你们一定能联系到他。

    嗯，麻烦帮我转告他一声，就说，这些花骨朵，已经在慢慢盛开了，他、还要回来陪我看么。”

    

    “就这些而已。”

    

    她垂首，一笔一划，认真地写好自己的名。

    

    专家收了文件，复杂得看了她一会儿，“夏小姐，您放心。”

    

    这句放心，也不知，是指明日的那场手术，还是她方才的那句话。

    

    但夏满还是扬起笑容，致谢。

    

    他们这群人果然是能联系到靳凉的，入夜时分，看护过来，给她传达了靳凉的意思，夏满傻傻的高兴了一个晚上。

    

    他说，“夏满，我会回来，手术室门外，我也会一直都在。”

    

    因为他的这话，本对手术还惶恐的她，奇迹般的镇定了下来。

    

    翌日，夏满起床时，看到窗外的月季，竟是一夜绽放。

    

    果然如那个男人所言，姹紫嫣红的，美不胜收。

    

    她的眼底，扬起星星笑意。

    

    破天荒的，夏满今日给自己做了一个简单的打扮，抹了层薄粉，使面颊染上丝红晕，瞧着格外精神。

    

    专家们很欣慰，“夏小姐不要怕，保持好这种心情，对今晚的手术会有很大的利处。”

    

    夏满颔首，想了下，走入男人的书房内，坐在书桌的这个位子，是赏花的最佳角度。

    

    今天，他答应过的，会回来。

    

    所以，她在等他。

    

    夏满瞥见一旁的笔记本，莫名的，想打开给他写一封信。

    

    今晚的手术结果，是个未知，所以，她想给他留下些自言片语。

    

    电脑开机，自动跳入一则热点新闻，鼠标滑动，却又顿住。

    

    她怔仲地，望着新闻上，那一张彩色婚纱照。

    

    女人娇媚如花，男人英俊矜贵，二人并肩而站，神圣庄严。

    

    郎才女貌，好不登对。

    

    她缓缓的，点击这篇文章。

    

    鼠标轻轻按动声响，像是她胸腔内，有什么东西，猛然坠落的声音。

    

    天才服装设计师靳玫小姐，与花开CEO靳凉先生，将在今日举行订婚宴。

    

    据了解，靳玫小姐其实并非瑾凉先生的亲妹妹，二人从小相依为命，从最初的落魄，到如今的名气，靳玫小姐对靳凉先生的情谊始终不变。

    

    因为律法上是兄妹的缘故，所以他们之间的情路，很是坎坷。

    

    但就在前几日，靳凉先生正式宣布，与靳玫小姐解除兄妹关系。

    二人排除万难，情意相通，终于发出喜讯，真是可喜可贺。

    

    在这里，小编代替所有粉丝朋友们，预祝二人订婚快乐，早日步入神圣的婚礼殿堂。

    

    夏满瞪大了眼睛，呼吸都止了住。

    

    空气静止，嘲笑她的愚钝。

    

    这一刻，仿佛老天爷都在怜悯。

    

    嘿，姑娘，你瞧你真傻，在等一个要跟别人订婚的男人。

    

    眼泪掉落得毫无预兆，她轻轻将笔记本合上，悲凉地望向那被风吹动，像是在舞蹈狂欢新生的月季。

    

    她笑得苍凉，揾去鼻子内溢出的血，缓缓地，身子便软在了冰凉的桌面上。

    

    “靳凉，你看，我等到了花开，也等到你要订婚的消息，可终究，还是没等到你。”

    

    桌面上的女人，笑着笑着，慢慢地阖上了眼。

    

    在看护推门而入之时，只来得及瞧见，那一双瘦弱无骨的手从桌面跌落，了无声息地垂挂在半空中。

    

    而那早已止了呼吸的女人，唇角仍挂着悲凉的笑意，映着筛落在她唇角的辉光，失去风华。

    

    

