    这……

    听到林凡所说，左枯禅的脸色变得极其古怪，虽然林凡话里话外，都在告诉左枯禅，只要他答应，朝廷就会给他很多钱。

    但是，左枯禅怎么会不明白，这些都是有代价的，只要他答应了，那么以后崆峒派就不再是门派，而是朝廷的产业了。

    “陛下，我崆峒派怎么说也是名门正派啊，若是答应了您的这个条件，那我崆峒派以后在江湖，还怎么立足。”

    左枯禅为难道。

    “你还需要在江湖立足吗？”

    林凡反问道。

    “这……”

    左枯禅不知道如何回答了。

    林凡沉声说道：“你自己用脑子想一想，一但你答应了朕的这个要求无论你走到哪里，那都是朝廷的人了！”

    “你崆峒派的弟子，也都可以成为崆峒武术学校的老师，可以和小学、初中的老师一般拿俸禄，甚至是以后还会开设分校！”

    “这是什么概念？实话告诉你，朕是不可能容忍你们这些门派继续存在的，最多十年，门派一定会消失！”

    “即便是不消失，也一定会失去大量的弟子，因为，武林门派之人杀了人，也要被抓，而且，所属的门派还要承担赔偿家属近前的责任！”

    “所以，你还觉得那些名门正派，就比武术学校高级吗？”

    林凡所说的话，让左枯禅的脸色微变，陛下这是在告诉自己，即便自己不答应此事，他也会把崆峒派变成武术学校吗？而且，以后所有的门派都会变为武术学校。

    “左枯禅，朕的打算，可不仅仅是武术学校那么简单，未来，武术学校只要达到一定的条件，还可以晋升为武术学院，再然后，就是军事学院！”

    “那可是无上的荣耀啊！”

    林凡又道。

    “这……陛下，我答应了！”

    左枯禅咬牙说道。

    林凡的脸上带着笑意，说道：“左枯禅，你能答应此事，就说明你不是一个迂腐之人啊，朕非常的欣慰！”

    “来人！拿圣旨来！”

    林凡说罢，曹正淳急忙拿来了一张空白的圣旨，林凡拿来毛笔，在上面洋洋洒洒，写下了圣喻。

    “曹正淳，你跟随左掌门一起回崆峒派，将这圣旨当众宣读，崆峒派现有的弟子应该有千人，也都可以成为崆峒武术学校的老师！”

    “不过，每一个老师都必需在朝廷记录在册，而且，他们的薪水，也是有朝廷直接发放，无需崆峒武术学校消耗银子！”

    “当然！崆峒武术学校赚到的学费，也要有一部分上交到教育部。”

    林凡将圣旨给了曹正淳，笑着说道。

    左枯禅听到老师的学费不需要自己发放，心中自然是开心的，不过，转念一想，他又意识到事情的不对之处！

    老师的薪水由朝廷发放，那不就是说这些老师，都是朝廷的人！

    这……

    陛下这手段当真是高啊！

    不过，左枯禅也是别无选择，他不这么做的话，崆峒派迟早要完，弟子们也会无处安身，而朝廷只需要派人去建立武术学校即可。

    “左掌门，我忘了提醒你一件事情了，这武术学校可不是用来培养绝代天骄的，而是为我大明朝，培养精锐将士的！”

    “所以，崆峒派的高深武学，不准再传授了，但是，朕给你一个特权，你的后代子嗣，都可以学习！”

    林凡沉声道。

    这……

    左枯禅当场愣在了那里，陛下刚才一次不说完，就是为了引自己入套吗？然后他一步步被陛下带到了深坑里！

    崆峒派的高深武学，不准再传授，那不就等于说，除了皇室的嫡系，再也无人可以修炼高深的崆峒武学了吗？

    而他的子嗣可以修炼，这怕是也是暂时的吧，等到自己死了，估计自己的子嗣也就失去了修炼这些武学的资格了。

    “陛下，若是这样的话，那这武术学校，还如何培养出高手？”

    左枯禅沉声道。

    “很简单，看天赋！以后在武术学校之中，朕会经常的举办一些比赛，而每一次的比赛，朕都会拿出一种武学作为奖赏！”

    “赢得比赛的人，可以修炼这种武学。”

    林凡沉声道。

    “这……陛下英明！”

    左枯禅沉声道。

    “左掌门，这天下武学，在朕看来，并无强弱之分，一个天赋卓绝之人，即便是修炼最粗浅的武学，也可以成为高手！”

    “少林寺的僧人，最初修炼的，可都是低端的外家功夫，可是，那些弟子哪一个是凡俗？你要好好的反思啊！”

    林凡道。

    “陛下，小人知道了，小人回去就会反思！”

    左枯禅到。

    “好了！你和曹正淳一起回去吧，记住，只要你老实听话，朕保你的名望不会比武当山的老宗师差！”

    “人活一世，得过且过，潇洒过、落寞过、风光过即可，何必在意那么多身后事呢？”

    林凡又道。

    左枯禅带着林凡最后所说的话离去，心中很受触动，他没想到陛下的心境会如此之高。

    两日后，崆峒派被改为崆峒山武术学校的事情，传遍了天下。

    “什么？崆峒派改名了，变成了崆峒山武术学校！”

    “这崆峒派的人是傻了吗？他们这不是把自己的山头拱手让人了吗？”

    “呵呵！左枯禅这个老王八，居然向朝廷妥协了，这是要为朝廷培养高手的意思啊，真是不要脸啊！”

    “其实这也不能怪他们，只怪那陛下对崆峒派的打压太厉害了，先后把崆峒派抢光，就连地契都抢走了！”

    “唉！我现在眼中怀疑，陛下以后会不会对我们也下如此狠手！”

    武林各门派的人听说了此事，皆是低声议论道。

    不过，在他们议论的同时，崆峒派却是迎来了一场盛况。

    “咱们！咱们居然每个月都可以拿到俸禄了！”

    “实在是太震惊了，以前咱们是崆峒派的弟子，每个月的银子，那都是要靠自己去赚取的，甚至有时候还要给门派银子，现在，居然可以有固定的收入了！”

    “嘘！我听说啊，这个条件是陛下主动给咱们的，据说这银子和小学、初中的老师持平啊！”

    崆峒派的弟子们，纷纷说道。

