    嫣红的这一幕，被近处的游牧的女子看见，心里可都是很吃惊的，她们一向以自己的能干骄傲，刚一看到嫣红和若兮的时候，觉得她们看上去就娇弱无力，还有些嘲笑的心思，觉得这样的女子什么都干不了。可是眼前的突发事件太让她们震撼了。

    尤其尕海神女，脸色都变了，她一向的骄傲，有力量，有孩子，有美貌，觉得自己已经很是优秀了，没想到的是这个红衣的女子，不但貌美的如同草原上的格桑花，不，格桑花都太普通，红衣女子美的犹如阳光下闪烁的露珠，就连力气都大的胜过了自己牛群里的头牛。

    “这以后一定要对她俯首称奴，一切都听她的。”尕海神女心底下嘀咕，她是被力量惊吓了。

    尕海神女这样想着，那些目睹了嫣红砍树的女子也是这样想的，自己可是来找幸福的，但千万不能和这里的女子发生冲突，这小小的样子，太有杀伤力了。

    尤其陈族长看着嫣红的神力，心里连连地说道：“真是神谕中的女子啊，简直就是天神下凡，今天晚上，不，接连的这些天里，都要给族里那些自以为自己很能干的女子叮嘱了，可千万不能顶撞了这一位。

    而且这里的人都深藏不露，一定要叮嘱族人们守规矩，千万不要招惹祸端，失去了生存和延续生命的机会。“

    凌霄几人自然是不知道陈族长和尕海神女及他们族人的想法，如果知道了，凌霄肯定会惊讶于这种生命的本能。

    凌霄看到嫣红砍完树过来了，就说道：“嫣红，一天这么累得，还要和我抢着干活，一会儿多吃点，一定要把能量补充上。”

    嫣红笑着说道：“牧人们远道而来，肯定很累，能帮助多少就帮助多少。”

    若兮赶紧地说道：“七妹每天出着大力气，真是太辛苦了，走，我们和一尘赶紧地去煮肉，今晚可真的要好好地补充体力。”

    凌霄就对夜寒庄和叶飞子童说道：“你们带人在这里巡逻，看着他们赶紧的搭建好帐篷，让大家休息，我和魔音去别处转转。”

    凌霄说着话就赶紧地带着魔音去看那些趁着火把杀羊的人去了，这是个食物紧缺的时候，凌霄可不想这些人浪费了羊身上的宝。

    魔音跟在身边说道：“那些游牧族人会杀羊的，你就不要操心了。就像是你自己才是最会吃羊的人，人家游牧的人，会不知道好好地吃羊？浪费是不可能的。“

    凌霄说道：“那也要去看看，可不能让他们浪费了，现在这么多人，我们最缺的就是食物了。”

    魔音就笑着说道：“你是害怕青黄不接的时候，对吧？不过我可是看到了，这里兔子奇多，我们捉了那么多，还是只多不少，所以，凌霄就不要太担心了。”

    凌霄边走边说道：“那还是要看着，要时刻的提醒他们，这些草原一族的人，自由惯了，可是没有细致地生活过，我们必须从小事上给大家不断地纠正，这样子才能慢慢地有了共同的生活习性。”

    魔音听了凌霄的话说道：“生存的规则不是弱者学习强者，落后的学习先进的吗？听着你的意思这是要互相苟同。”

    凌霄被魔音逗笑了，凌霄说道：“应该是强者帮助弱者，先进帮助落后的。”

    魔音听着自己的话被凌霄换了几个字，就意思不同，于是就很佩服地说道：“好吧，反正都这个意思，就你说的精准到位。”

    “凌霄，这一次来的女子居多，我们幽冥族人都要娶媳妇了，不知道我的哥哥会不会娶一个嫂子给我？“魔音很是期待地说道。

    “你哥哥要娶谁，要看他的缘分，我怎么知道？草原上来了这般多的女子，肯定有美好的，你不妨给自己找个有缘人？“凌霄说的时候笑眯眯的，但是他直觉自己这是在试探什么？

    果然就成了试探。

    魔音的声音都没有了，声息都像是断了。

    “魔音！”凌霄轻轻地喊了一声。

    身边的魔音没有任何的声息。

    凌霄本来还要往前走，前边人声喧闹，正在杀羊煮羊。

    但是魔音走向了另一个方向，凌霄忽然觉得自己错了，揭开了一个人的伤疤。

    凌霄跟在了魔音的后面。

    凌霄一直在揣摩，魔音到底是受了怎样的伤？

    魔音知道凌霄跟在后面，魔音说道：“我这脸你治好了，可是我的心还伤着，凌霄，大火喷涌的时候，阿怜在大火中一下子就没有了，我没有救下她，而是她救下了我，我的心里已经不再想缘分。

    从此，你就是我的缘分，哥哥就是我的缘分，我希望你们好的。“

    魔音一身阴郁的气息，凌霄隔着黑夜都觉得很是强烈。

    一时间，凌霄都不知道怎样安慰魔音，他忽然的记起自己记忆中的大火，那是他穿越而来时，就在脑海里盘踞的燃烧的大火，他知道那是娘亲把自己和舅舅推出了大火的屋子，用身体挡住了追杀的刀光剑影，……是娘亲救下了自己，这个事情凌霄没有和任何人说过。

    就连舅舅都不知道，凌霄一直知道那场大火，知道那样一场谋杀，因为作为参与者的凌霄只有八个月，展玉痕是无论如何都想不到凌霄是有记忆的。

    凌霄痛苦的问魔音：“是谋杀吧？”

    魔音轻轻的嗯了一声。

    两个人就有不出声了。

    能让一个人发不出声的谋杀，必定有许多的肝肠寸断，和复仇都不可以有的因素。

    凌霄不问魔音了。

    魔音也不说了。

    两个人走了好一会儿，魔音主动问了一句：“他死了吗？”

    凌霄知道魔音在问谁，就说道：“中了我的毒，应该是死了，可是我没有找见他的尸体，想必是还有救，被带走了，但是肯定是重伤了，此毒无人能解，后半生也是苟延残喘了。”

    凌霄如实说完，停顿了一会儿，就又说道：“这一剑你算是还了他，从此两不相欠，安心度日吧。”

    魔音又是一个轻声的嗯字。

    凌霄又说道：“若是他还敢再寻事端，我会除了他的，我不允许我救活的幽冥族，我救活的子童，再被他伤害。

    原以为他要的只是一些蝇头小利，想要自己另外建立一个幽冥族，没想到他要的是子童的血祭过的星主石，这样的人太过狠毒，不能留的。“

    凌霄把这些话说了出来，也是给魔音表达了自己态度。

    魔音走了好一会儿说道：“他是叔父，但是他做的都是毁族之事，如今你已经伤了他，想必他已经很难再恢复元气。

    但是他若再来，魔音定会再拼死保护哥哥。“

    凌霄一只手搭在魔音的肩上说道：“我不会让你再拼死的，你是我的朋友，你的琴声能打动世间所有的人，却打动不了他的心，那么就是他错了，既然错的是他，他就再没有机会了。

    魔音，好好地和哥哥在一起，忘记那些事，你看幽冥族在改变，有了新的生命力，而不是在身体上刻上假的纹身。

    你等着看，春天过去不久，整个草原都会变得美丽起来，幽冥族的幽冥花是血液里的基因，没有别的原因可以改变，所以，我知道，这么多人的汇入，只能是幽冥族的强大。

    所以这一块草原，你要和子童好好地守护，因为这里将是你们的新的家园，所以过去的，就让过去吧。

    魔音，否极泰来，新的篇章一旦翻开，新的缘分就会产生，顺其自然，你闻，夜风里都是春天的气息，春天把大地都能改变，我们何不让春风也把自己改变了。“

    凌霄说完后，魔音还是没有说话。

    凌霄就在心里叫唤上了，果然这世间最八卦的事情就是以自己的疼痛安慰别人的疼痛。

    于是凌霄又说道：“魔音，其实我的记忆力也有一场大火的，每个人都有着刻骨铭心的疼痛，但是，我们要努力的活的精彩，才能安慰逝者。”

    这一次，魔音没有再沉默，他似乎长吁了一口气，然后说了一个嗯字。

