    听到这话，那王厂长就满脸着急之色，道：“姑爷，您可能不了解这个海哥，这海哥可是附近出了名的心狠手辣，手底下百来号兄弟，以前蹲过大狱，认识不少道上的人。附近这一片的工厂，都被他收过保护费，没人敢吭声的。您今天打了他的人，他这个人最睚眦必报，肯定不会善罢甘休的。要不，您和姜经理先回去。只要你们不在这里，那海哥估计也不会将我们怎么样。”

    姜雨柔一听，急了，立马道：“王厂长，我们不可能就这么回去，既然事情已经发生了，那就由我来面对和解决。”

    说完，她扭头对萧战道：“萧战，你先回去躲躲吧，这里有我，他们应该也不会胡来的，实在不行，我就报警了。”

    萧战笑了两声，耸肩道：“要是报警有用的话，他们这帮人敢这么肆无忌惮吗？好了，人是我打的，我留下来。你先去帮王厂长他们收拾收拾。”

    “可是……”姜雨柔还想说什么，就已经被萧战推着推开了。

    看着离开的姜雨柔，萧战的脸色瞬间变得阴沉无比。他想了想，拿出手机拨通了宋厚亮的电话，寒声道：“宋总司，没想到小小的苏杭，治安管理这么差！”

    这会的宋厚亮，正在巡捕总司开会，会议上坐着的都是苏杭各区的总司还有副总司以及一些队长之类！

    这群人坐在一起，代表着整个苏杭的治安守备力量！

    而此刻，坐在首位的宋厚亮，却满脸惶恐和尊敬的脸色，道：“萧先生，您是不是有什么误会？”

    “哼！姜家工厂遭人打砸，对方叫海哥！”萧战简单的说了一句，直接就挂了电话。

    而这边，宋厚亮满额头的冷汗，确认了对方挂掉了之后，才将手机放下。

    而后，他腾的起身，猛地一拍桌子，愤怒的对着会议上十几个大大小小的人怒吼道：“齐天海！西林区是不是你管辖的地方！”

    那齐天海也是一脸不知所以，匆忙的站起身，回道：“宋总司，是属下管辖的地区。”

    谁能想到，宋厚亮突然如此的大发雷霆，就跟雷公打雷一般！

    “我问你，你底下是不是有个叫海哥的人？！”宋厚亮瞠目怒视，就差上去手撕了这个齐天海！

    惹恼了那位，别说是他齐天海，就是他宋厚亮，都要提着脑袋！

    齐天海慌乱不已，满额头沁出的冷汗，结巴道：“宋总司，我不太清楚，您等等，我这就查一下……”

    齐天海慌了，他平日里也有一堆繁杂的事情要处理，下面的事情，自然有下面的人处理。

    他忙得拿出手机，拨通了手下大队长的电话，着急而又愤怒的吼道：“杨奎！立刻给我查一个叫海哥的人！立刻！我马上就要要到他的资料！！！”

    而与巡捕总司相隔两个区域的西林区巡捕分局，杨奎此刻坐在自己的办公室内，一脸的茫然和紧张，点头应道：“是！我马上查！”

    挂了电话，杨奎整个人都还在发憷，他从未见过齐天海生这么大的气，直接就在电话里开骂了！

    海哥？

    杨奎记得这个人，走出办公室，对着外面十几个办事的巡捕，吼道：“你们，停下手里的工作！立刻给我找出海哥的资料！记住，全部！只有五分钟的时间！！！”

    “是！”

    刹那间，这群办事的巡捕，就匆匆忙忙的查找起来。

    而在巡捕总司这边，宋厚亮的愤怒的背对着众人，等着齐天海的答复。

    齐天海可谓是热锅上的蚂蚁，焦急的不行，头上的冷汗止不住的往下掉！

    其他人也都是一脸的狐疑和猜测脸色。

    “宋总司，这到底发生了什么，让您这么生气？刚才的那个电话是谁啊？”一名胆子大的此刻出声问道。

    宋厚亮转身，看着底下坐着的人，冷哼了一声，道：“生气？我不是生气！是害怕！在那位面前，我宋厚亮也不过是无足轻重的小人物！只要他一句话，整个苏杭都可以翻个天！就算是韩利民和苏启明那样的人物，在那位面前，也不敢抬头！！！金家的事，你们忘了吗？！就是出自那位大人物的手笔！现在，他夫人的工厂，却在你齐天海的辖区，遭到了社会人士的打砸！你说说，你齐天海有几个脑袋可以掉！！！废物！饭桶！平日里让你们加强底下的治安，你们就是这么糊弄的吗？！”

    齐天海此刻早已经站立不住了，他根本无法想象，就连宋厚亮在那位面前都是无足轻重的存在。

    金家的事，他们早就知道了，但是具体的事件，他们看不到，是绝密档案！

    只有宋厚亮一人可以看到！

    光是这样，他们就懂了，这里面涉及到了他们无法接触到的层面！

    甚至，他们曾听到是来自龙阁的直接接管，将金家事件的档案资料全部带走了！

    这得什么样的大人物啊？

    难道，是龙京来的？

    不光是他，底下的人都在猜测。

    叮铃铃！

    忽然，齐天海的手机响了，他猛地接起来，吼道：“查到了吗？”

    那边的杨奎立刻道：“齐总，查到了！这个海哥……”

    接下来，就是齐天海跟宋厚亮汇报的时间，海哥在西林区是大有来头的，底下百来号人，还有不少娱乐场所！

    而最关键的是，这海哥的背后，还有人！

    那人就是苏杭地下的龙头人物，天爷！

    宋厚亮猛地一拍桌子，怒吼道：“我不管什么天爷不天爷，你齐天海亲自带队，给我去工厂守着，只要那海哥出现，直接带走！！！”

    齐天海也是猛地点头，跟着就急匆匆的离开了巡捕总司，一上车，他就再次拨通了杨奎的电话，怒吼道：“杨奎！立刻带人去姜家的工厂！只要那个王大海出现，立刻给我带走！听清楚了，带齐所有人，带上所有装备！必须给我高调执行！谁敢反抗，就地击毙！”

    工厂这边，萧战就和几个工人站在外面。

    果不然，工厂外面，忽然就迅猛的驶来了十几辆黑色的面包车，每辆车都风驰电掣一般，带着肃杀的寒意，迅速的将街道停满！

    而这些车的后面，还有三辆黑色的奔驰轿车！

    砰砰砰！

    密集的车门打开声，面包车上，瞬间就跳下来乌泱泱的一群拿着钢棍和片刀的打手，足足上百号人，直接将整个工厂的大门口给围住了！

    而后，那辆奔驰S轿车内，走下来一个穿着白色西装踩着白色皮鞋，戴着白色绅士帽的中年男子，八字胡，国字脸，手指上戴着金戒指玉戒指，叼着雪茄。

    踏！

    他皮鞋踩在地上，荡起一层尘土，挑眉看了眼面前的工厂，嘴角露出狰狞的冷笑。

    “海哥，到！”

    一群人高呼，声势震天！

