    “战争，结束啦！”

    巨大的立体影像，耸立在那些还有居民的城市之中，它向周围的虚民宣告着它们的消息。

    “在多国的联合之下，我们在今天，终于击退了来自异星的怪物，并且成功地摧毁了它们在这里建立的基地！”

    “哦哦哦哦哦哦！”“我们胜利了！”“为咕瓜将军欢呼！”“为了庆祝胜利！我们店在今天打九点八折！”

    在灰色的天空下，一片庆祝的欢呼声在城市中回响，所有的虚民都在高举着双手，欢庆着这一天的到来。

    随着黑金属最后的一点痕迹在废墟中被抹去，将军也向全世界发布了这个消息。

    所有的虚民都开始为它欢呼，它也成功地将它祖先的名号继承了下来……

    “今天，已经被定为对抗异星胜利的纪念日！”巨大的影像说道：“因此，全世界都可以有一个假日！”

    “哦哦哦哦哦哦！”

    这次，欢呼声比之前爆发的还要响亮多了。

    在道路上来来回回的市民们看着影像所说的话语，大部分的虚民都在欢呼，而还有少数则在为世界末日没有到来而闷闷不乐，但还有一些虚民关心的主要是那些被摧毁的区域什么时候才能恢复。

    那些没有居所的虚民，大多数都居住在军方给它们分配的‘集中房’里，在那里和大群的‘难民’居住在一起，它们待在狭窄的胶囊房内，吃着集体发送的食物，过的十分不舒服，它们希望能够恢复它们的家园。

    虽然虚民看起来是群居生物，但每个虚民都需要有一个属于自己的空间。

    但是对此，影像并没有详细说明，而是在不停地说着别的话。

    “胜利了……”在另一边，将军也在看着自己发送的影像内容，还有影像所造成的影响。

    战争，已经结束了，应该是暂时结束了吧。

    现在距战争结束已经过去了好几个昼夜，在废墟之上，黑金属耸立的最后一座城市也在军队的打击之下被摧毁。

    剩下在城内的黑角龙虽然像是发疯一般的反击，但是它们的数量已经不足。

    但是，这个影像的目的，只是让目前的状况稳定一下而已。

    因为这段期间的战争，虽然一般的虚民完全无法收到任何有关战争的消息，但时不时响起的爆炸声，闪烁的光影也已经足够搞的附近的城市都充满了恐慌的情绪，全世界的各种问题也随之增加，像是事故率和犯罪率等等，现在的消息是要先稳定它们的情绪。

    没有虚民敢肯定异星入侵者已经被打跑了，实际上，几乎每个参加了战争的虚民都认为对方只是暂时退却，至于理由是什么还不知道，对此虽然有很多猜测，但不能确认。

    不过，对于民众来说，它们只要认为军队赢了就好了……

    但实际上，还有很多的问题没有处理……

    “在废墟下那个庞大的地下隧道，但是里面什么都没有，将军。”

    将军看着眼前的报告者报告，之前在废墟上的部队发现了，废墟地下有着庞大的隧道系统，里面有着通到陆地的通道。

    但是就和报告一样，里面什么都没有，那里被认为是之前敌军躲藏的地方，而现在里面已经没有敌军了，但因为担心，将军还是让它们调查了很多遍。

    虚民的部队依旧在废墟上面活动着，收集着一些有用的东西，并且监视着有没有新的动静……

    但是，目前对于将军来说，最重要的事情不是这个。

    想着，将军打开了它的影像装置，并且写入了一段信息。

    之前，将军收到了一封来自绒球的信息：“你们为什么对海上发射爆弹？”

    信息相当的简单，但是却让将军犹豫了很久，它在不停地想着各种事情，估计连未来什么的都有考虑进去。

    所以，将军没有马上回复信息，最后，它总算决定对绒球回复：“我们当初并不知道那里的情况，因为那里充满敌军，所以我们决定对海上发射爆弹。”

    发送了信息之后，将军依旧忧心忡忡，它很清楚，如果弄不好的话，又会开始另一场异星的战争了。

    而且，在现在的战争结束后，绒球又会做什么呢？会离开吗？还是继续待在这个世界……

    想的太多，让将军几个昼夜都没有睡眠了。

    将军的反应，和琳想的很像。

    实际上，琳给它发送那些消息……也只是为了看看它的反应。

    虚民因为工作压力等等原因，自杀或者脑受损之类的很常见，但似乎是血统问题，将军整个家族的虚民很擅长考虑各种复杂的难题，不管压力多么大，它们都不会去自杀，也不会对它们的脑造成什么影响，也不会出现‘太累了，不想干了’这种想法。

    也许是这个‘天分’，将军的家族成员基本都属于虚民的高层。

    而将军，和它祖先那最初的将军也是一样的，它们以全虚民的发展作为目标而努力，因此它们会想排除任何能够威胁到它们的东西，不管是同类还是别的生物。

    虽然因此偶尔它会做出一些不理智的举动。

    观察这些生物的情绪活动，似乎很有趣的样子。

    在另外一边，将军也要向别国解释关于绒球的事情。

    那些国家差不多已经发现，战场中有一种不属于任何一方的部队，而将军肯定会要承担解释的责任。

    而在不久之后的联合会议里，将军很好地回答了这个问题。

    对于战场上的钻头之类的事情，将军只是回答：“不知道。”

    而别的国家也没有办法继续问下去，因为将军这么回答的话，它们只能自己去调查了。

    而琳发现它们最关心的，还是有关于黑金属的技术。

    在战争之中，虚民损失了数座城市，无数的虚民无家可归，而这个国家的经济也基本完全崩溃了。

    它们依赖着别国的援助才能维持住，对于这些损失，虚民很想拿回一些补偿。

    许多虚民都相信着，黑金属的技术能帮助它们在虚空中打开新的道路，或者给它们带来新的能源，或者各种各样的事情，它们想了很多。

    但是，这些似乎也只是梦想而已。

    “将军……调查团表示它们什么都没发现。”

    在会议结束之后，将军回到了自己的房间，听着眼前的一个报告员报告着有关的消息。

    “这不可能。”将军说道：“敌军留下了那么多的残骸，还有那么多的东西，为什么什么都没有发现？”

    “之前也是这样……将军。”报告员说道：“那些方块里面都是空的，而且那些黑色的建筑里面也什么都没有……”

    “我们能够找到的，只有这些东西……”

    说着，影像的画面一变，显示出了一个宽敞的地方。

    这个房间四面的墙壁都是看起来很厚的金属，而在房间中有一头庞大的……黑角龙。

    “呜！”黑角龙怒吼着，猛地撞向了墙壁，在一声轰鸣之下，墙壁被撞出了一个坑洞。

    “这些东西不是什么机械，将军。”报告员说道：“它们……是活的，但我们目前能知道的只有这一点而已，别的地方一切不明，而且这个东西实在太危险了，之前就已经杀了我们好几个试图捕捉它的士兵，现在很难才困起来。”

    “继续研究。”将军说道：“它们身上一定有什么秘密，或者可以学习的地方，这场战争，给我们带来的不应该只有灾难而已！”

    “是的，将军。”

    虽然将军这么说了，但是它们依旧没有办法有什么进展。

    黑金属，除了一些黑角龙之外，它们什么都没留给虚民……

    在这之后，虚民们继续它们的研究，而琳也在继续研究着现在的种种状况……

    在监狱岛，将军出动过很多次侦查来探索这个地方，这些侦察兵在海上和岛上到处搜索着，还有一些虚民进入了早已崩塌的监狱隧道里。

    这座监狱已经被认为是完全毁灭，它们能在这里找到的只有废墟而已。

    而琳的部队，现在则在这里的海中。

    在海水里，琳修复着在战争中受损的部队，同时修复了利维坦上的一些伤痕。

    但是……接下来，黑金属会做什么？

    琳一直都在关注这个问题。

    在虚空之中，看不出它们有什么动作，大量的部队依旧聚集在传送点，而琳觉得，它们的下一个目标可能会是琳完成它们测试的地方……

    虚民的空间站，诺瓦矿场。

    那个地方，可能也要部署一些部队，为此琳正在把监狱里的那些兵种改造成能够虚空飞行的种类。

    而在那个地方，琳也打算制造更多的部队作为守卫使用。

    但是琳觉得，黑金属可能不知道这个地方，不然它们很可能一开始就攻击空间站而不是去监狱岛。

    所以，现在黑金属可能在打算为了继续入侵而在准备，因为虽然看不懂在做什么，但传送点的那些战舰在不停地活动着。

    总之，这个战争还没有结束，除非摧毁它们真正的总部……

