    深秋的暮色，来得比夏日早。

    街面上稀少的行人，都在脚步匆匆的往家中赶。

    张记杂碎汤铺，也开始收摊了。

    而旁边的程记杂碎汤铺，早就已经人去摊空。

    张楚坐在自家的杂碎汤摊子里，悠然的喝着茶。

    他知道，自己今天算是大获全胜。

    程大牛已经栽了。

    城西这些认死理儿的淳朴老百姓，不会再给他在餐饮行业翻身的机会！

    然而张楚现在复盘今天与程大牛之间的争斗，却暗暗心惊。

    从打点关系，开张，到降价，再到舆论攻势。

    程大牛的出招，一环扣着一环，几乎一套把张楚带走。

    张楚现在只觉得庆幸，幸好程大牛的步子迈得太大，扯着蛋了……如果程大牛不这么急着一波打垮张楚，舆论攻势稍微放缓一点、做得隐秘一点，温水煮青蛙都能将张楚的张记杂碎汤铺生生煮死！

    想想吧，如果张楚杂碎汤摊子卖的全是死猪、瘟猪下水的谣言，真在城西这片传上十天半个月，假的都变成真的了！

    到时候就算是张楚把锦天府所有屠户都请过来，又能证明什么呢？

    最好的结果，是和程大牛拼个两败俱伤……

    最坏的结果，是直接把刚刚才做起来的杂碎汤生意给彻底搅黄，大家都做不成！

    “还是不能真把所有人都当脑残啊！”

    张楚在心头警告自己。

    或许是从加入黑虎堂后一路走来都太顺了，他又开始忘记之前那一个多月的苦难经历，固态萌生了。

    今天的事，给他敲响了警钟。

    就在他刚刚复盘完毕的档口，一个精悍的劲装汉子走进摊子，毕恭毕敬的朝张楚拱手行礼：“楚爷，我家辉爷今晚在得意楼摆酒，请您赏光过去一叙！”

    张楚抿了一口茶水，头也不抬的回道：“替我谢谢辉爷美意，只是我今天要和手底下的兄弟们喝酒庆祝，抽不开身，只能心领了，待下次，我再做东请辉爷饮酒！”

    劲装汉子为难的在原地踌躇：“这……临来前，辉爷嘱咐小的，务必请到楚爷……”

    张楚不耐的摆手：“说了抽不开身就是抽不开身，你且回去吧！”

    劲装汉子呐呐的离去了。

    张楚看着他的背影，心下冷笑。

    看他斗赢了，来修补关系？

    当他张楚是什么？

    ……

    皎月当空。

    淡淡的月光宛如轻纱般，洒满大地，照亮了没有路灯的巷弄。

    李狗子和余二和往常一样，护送张楚归家。

    当然，两个醉得说话大舌头的醉鬼，和一个不见半分醉意的正常人，谁护送谁，还不好说。

    深夜的梧桐里，静得连夫妻打架的声音都听不到，放眼望去，更是不见半点灯光。

    张楚突然就想起了外滩的夜景。

    苦难的记忆，远远比美好的记忆，漫长。

    满打满算，他穿越到锦天府也不过两个月的时间。

    然而他现在回忆起地球上那些喝酒撩妹飙车的潇洒时光，却遥远得像几十年前的记忆。

    他忧伤的四十五度仰望天空，唏嘘感叹：“这才是真·度日如年啊！”

    “哎……”

    他长长的叹了一口气，说不出的惆怅。

    李狗子听见张楚叹气，嬉皮笑脸的说道：“楚爷，您叹啥气啊，要觉着不尽兴，俺带你去怡红院乐呵乐呵，俺跟你讲，俺在那边有个相好的，脸蛋嫩得能掐出水来……”

    “哟呵？你还相好的？”

    张楚来了兴致，一脸怪笑看着这货：“能耐啊狗子！”

    李狗子一脸淫贱笑容。

    余二看不下去了，无情的戳破：“狗屁相好的，就是个见钱就给上的婊子！”

    张楚瞥了李狗子一眼，想着这货别翻脸。

    哪知道李狗子自己大笑起来，“婊子配狗，长长久久嘛！”

    这豁达劲儿，张楚服了，一挑大拇指：“你牛比！”

    三人扯着淡，转进一条狭窄的巷弄里。

    没走几步，张楚忽然听到左前方屋檐的阴影下传来一声轻微的动静，似是什么生物碰到篾框一类物体发出的声音。

    张楚不由的停住了脚步，好奇的朝那边看去，心里还以为是野猫野狗什么的。

    但就在他脚步一住的瞬间，那片影音里陡然响起一声爆喝。

    “动手！”

    话音未落，数道魁梧身影从阴影里一跃而出，带着凄厉的破空声扑向他。

    张楚懵了。

    被眼前的惊变，吓懵了。

    脑子里一片空白。

    关键时刻，一道巨力从他右后方重重的撞在了他身上。

    “楚爷快躲开！”

    是李狗子！

    张楚撞在了一户人家的门板上，一回头，就见到一抹雪亮的刀光，划破黑夜，劈在了一道消瘦的身影上……就在他方才站立的位置。

    他终于回过神来了。

    如此危急的时刻，他竟然一点都不觉得害怕。

    只觉得愤怒！

    无法用言语来表达的愤怒！

    “我草尼玛！”

    他歇斯底里的嘶吼了一声，不顾一切拼命朝持刀的那道魁梧的人影撞了上去。

    “嘭！”

    那道魁梧的身影竟然被张楚撞得离地而起，飞入右边的屋檐阴影中……如果这个人也是穿越者的话，那么此时此刻他的脑海里一定会有这样诡异的念头：踏马的这个人是变形金刚么？

    连张楚自己都不知道，气血雄浑、还用桩功打熬过筋骨的自己，爆发力有多惊人！

    张楚滚落在地，翻滚间，他看到地上有一把三尺长的腰刀，离他很近，触手可及……是那个被他撞飞的人影遗落的。

    然而还没等他伸手去抓刀，就见到三道魁梧的人影并排着围了上来。

    每一道人影手中，都抓着一把明晃晃的刀子。

    “完了！”

    这一瞬间，张楚心里说不出的绝望。

    千钧一发之际，一高一矮两道人影从他身上跳过去，迎向那三道魁梧的人影，将他挡在了身后。

    “楚爷，快走啊！”

    刀子划破衣裳血肉的撕裂声中，是李狗子歇斯底里的嘶吼声。

    看着这两道背影，张楚惊悸得像是要爆炸的心脏，突然就又平复了下去。

    怒火再一次涌上他的心头，彻底吞噬了他所有的理智！

    “我草泥马！”

    他再一次骂出了这句经典的国骂。

    前世他见别人打架，嘴里翻来覆去就这一句国骂，还嘲笑那些傻比没文化。

    现在他才明白，这种时候，任何有气势的脏话，都没这句国骂来得痛快。

    他爬起来，抄起那把长刀，像一头疯狂的豹子一般冲了上去，心头发狠，狠得恨不得砍自己两刀！

    ……

    月光不足以照亮狭窄的巷弄。

    热血上头的张楚从李狗子和余二中间冲过去，手中的长刀笔直洞穿了一个措不及防的魁梧人影。

    捅人的手感非常怪异，开始略有阻力，然后就非常顺畅了。

    温热的液体，顺着刀柄涌到张楚的双手，黏糊糊的。

    但被他捅穿的这道魁梧人影，并没有像电影里龙套一样，明明只是被刀子划了一下，就立刻惨叫着倒地不动了。

    这人竟然只是低低的闷哼了一声，然后扔了手里的刀子，就一把抓住了张楚手里的长刀刀身，抵住张楚往里的捅的力道。

    张楚没和他角力的意思。

    他松开长刀，双手抓住面前这人，将其当做盾牌狠狠的推向右边的魁梧人影。

    巷弄太窄，那人根本没有走位的空间，直接就被砸得后退了几步，一屁股坐进了右边屋檐的阴影里。

    张楚正追上去掐死那个混蛋，突然感觉背心一热……他知道，自己肯定是被砍了！

    但或许是刀子太快，肌肉还没反应过来，竟然一点疼痛的感觉都没有。

    两世为人，头一次被人砍。

    张楚以为，自己会愤怒。

    事实上，他的确非常愤怒。

    但愤怒同时，他的心头却是一片清凉。

    他清醒的知道，现在怎么做对自己最有利！

    “你们弄死这个！”

    他背对着对李狗子和余二，狂嚎了一声，弯腰抄起刚才被他捅穿的那个人丢下的长刀，纵身扑进阴影里。

    那片阴影里，一共有三个人！

    一个快死的，还有两个，是被他砸进阴影里的。

    今天，要么他张楚死在这里，要么这四个人全死这里！

    没有第三种可能！

    