    赌斗高等尊者就已经丧心病狂了。

    可秦明倒好，连霸主级也牵连进去。

    “你是认真的？”混沌城主追问，一脸的严肃，就连星耀之主，龙行之主等强者也认真了几分。

    最中间的巨斧，都难免仔细的打量秦明。

    “当然！”秦明高傲的一抬下巴，扫视一圈，露出了睥睨不屑之色，“霸主之下，我从来没放在眼里，也只有霸主，才能让我认真几分。”

    这何止是狂？

    简直是丧心病狂！

    哪怕混沌城主嘴角都抽了抽。

    旁边的罗峰却露出古怪之色，他可是知道秦明的个性，善于藏拙，根本不会如此高调。

    “如今反其道而行之，恐怕要坑人了！”罗峰心中转着念头。

    此时此刻，众神殿中也为之一静。

    几乎所有的目光都看向了秦明，古怪无比。

    “城主！”黑湮宫主忽然站起身，对着混沌城主恭敬的行了一礼，这才说道，“天才都是骄傲的，也都善于创造奇迹。特别是秦明这等天骄，得天地眷顾，命运青睐，肯定掌握着常人难以企及的手段。不说其他，就说在他身边有着霸主级强者守护，就可见一斑。既然秦明不将霸主之下放在眼里，甚至对我等霸主也轻视几分，肯定有着对应的能力。城主，如今原始星即将开启，到时候一旦进入其中，就是一场厮杀，不如趁此机会答应秦明的要求，我等霸主也参与赌斗，以供他磨砺手段。”

    很明显，他无比赞同秦明提出的赌斗，为此不惜将秦明高高的捧起，也点明这位天骄高傲无比，不将所有人放在眼里的事实。

    混沌城主沉吟，再次看向秦明：“你真的愿意？”

    秦明正要点头，却听到了血帝宫主的传音：“霸主包括普通霸主和无敌霸主，你只是封王无敌，如何抗衡？莫要答应。”

    “师父放心，我有手段应付！”秦明看了一眼坐在霸主尊位上的血帝，传音回道。

    “随你吧！”血帝宫主无奈。

    对于这个徒儿，他既感觉到骄傲，却也有些内疚，毕竟没怎么教导过就成长到了如今的地步，可谓啸傲宇宙都不为过。

    “好！”混沌城主一拍桌子，终于点头，“尊者之内，无论是普通尊者，还是无敌霸主，都可以向秦明提出赌斗。一旦申请，一旦答应，就论胜败输赢，我等宇宙之主作为裁判。也因至宝价值不等，你等之间的赌斗，不以至宝进行赌注，而以至宝点。赌注至少一至宝点，申请赌斗者，名下必须有至宝点，若没有，必须前往混沌城中鉴别至宝，确定自身拥有多少财富。每人的赌斗结束之前，不得离开混沌城。赌斗结束之后的三天内，必须结算。”

    “秦明已经鉴别手中至宝，共有一千七百六十至宝点！”

    “我再确认一番，秦明，你要以这些至宝点进行赌注，一旦输完，就结束此次赌斗？”

    混沌城主的神色严肃无比。

    然而在场的强者听到秦明拥有将近两千至宝点，无不动容。

    至宝点啊，一些高等尊者都没有一点。

    尊者级别的常用武器是重宝，甚至刚刚踏入尊者的一些强者，连重宝都不一定拥有，更别说至宝了。

    就连高等尊者，也只有寥寥无几的拥有至宝，也让他们的战力，即使达不到霸主级别，也已经无限趋近。

    常规而言，至宝乃是宇宙之主的武器。

    此时，别说是尊者，就连霸主，也瞠目结舌，甚至宇宙之主心中也无比震动。这么多至宝点，可以兑换几件武器和战甲类的顶尖至宝了。

    “当然，输完之后，赌斗就此结束！”秦明笑道，“不过，想让我输完，不太可能！毕竟除了已经鉴别的至宝外，我手中还有几件顶尖至宝！”

    说到这里，他扫视左右，一挺胸脯，神态骄狂，睥睨四方，“在场的尊者，所有的至宝点全部加起来，也没有我多。所以啊，就是我一场都无法胜利，我也输不完！”

    大殿之内，再次为之一静。

    然后就是细微的急促呼吸之声。

    对于秦明所言，他们相信。

    毕竟已经拿出了价值一千七百六十点的至宝，这就是信誉。

    “你怎么可能有那么多至宝？”黑湮宫主眼眸深处闪烁着无比的灼热之色，还有隐藏极深的贪婪。

    对于至宝，哪一个尊者不向往？

    那代表着战力，代表着地位。

    就是宇宙之主都不能免俗。

    “这怎么可能呢？”天蚀宫主忍不住摇头，“至宝啊，一件都无比罕见，可你却拥有这么多？”

    “是啊！在往常时候，出现一件无主的至宝，都会引起巨大的轰动，不知会出现多少杀戮，可他……！”不死尊者有些咧嘴，“封王无敌之境，竟然悄无声息间拥有了这么多。我怎么突然感觉，他就是命运之子呢？”

    “不，我感觉他是散财童子！”

    “这个说法好！我现在才明白，秦明心胸宽广，气魄无双，心有大善，不然怎么会拿出这么多的好处让给我们？”

    “对极对极，他就是个大好人，想要送我们好处却又不好意思，毕竟是天才嘛，就以这种方法转送，也不让我们欠下人情，啧啧啧，我终于发现，他何止是大好人啊，简直是宇宙第一慈善家！赌了，这次绝对赌了，不然对不起他的一番好意！”

    “哈哈，赌、赌、赌，肯定要赌，我这就去借至宝或者至宝点，赌一把大的！”

    “万一输了呢？”

    “怎么可能会输？他只是封王无敌而已，修炼时间又短，又能掌握什么手段？顶天了悟出一些尊者级究极秘法。”

    尽管没有什么声音传出来，可一道道意念却不停的碰撞，甚至很多尊者激动的面色潮红，喜形于色。

    秦明也坐了下来，耳边传来了罗峰的声音：“小明子，你发大财了？”

    “不比你的财富少！”

    “我可是有至强至宝星辰塔的男人！”

    “星辰塔啊！”秦明暗中咧嘴，转而笑眯眯道，“老同学，师弟，小四，给你商量件事怎么样？”

    罗峰身子往后一仰，谨慎道：“你这样的语气，怎么让我有种头皮发麻的感觉？”

    “是吗！”秦明依然温和道，“我以两件至强至宝换你的星辰塔怎么样？”

    “这样说来，星辰塔的价值，肯定超过两件至强至宝，不，恐怕不止吧！”罗峰反问道。

    “唉！”秦明叹息一声，“我现在真的后悔了，当初不该对星辰塔无动于衷，而应前去接受考验。以我强大的意志，绝对能轻轻松松的通过。”

    罗峰点头，对于这一点他认可，若是秦明真的出手，还真没他什么事儿，只是他好奇道：“星辰塔究竟什么来历？价值几何？”

    “五件至强至宝，换不换？”秦明伸出了手掌。

    “你有五件至强至宝？”罗峰眼睛一突，心神狂跳。至强至宝啊，据他所知，整个人族都没有一件。

    当然，他的星辰塔除外。

    而他的这个老同学，竟然能拿出五件？

    不可思议！

    “换不换？”

    “不换！”

    “真不换？过了这个村可没那个店了！”

    “不换！”罗峰挑挑眉，“正如你所说，错过了就是错过了，小明子，星辰塔已经是我的宝贝了！你给我说说，星辰塔怎么会相当于五件至强至宝的价值？”

    “唉！”秦明再次一叹，“想当初，我有些顾忌，就没敢出手，哪知后来……若是早知道一些情况，星辰塔肯定属于我，也只能属于我。”

    那个时候，他忌惮坐山客，害怕对方窥视他的记忆。

    实际上也正如他所料，在罗峰带他进入星辰塔时，坐山客却是发现了他的不同，想要镇压他的意志，窥视他的秘密，却不知为何而退走。

    在新洪荒世界时，见到了鸿钧，也让他进一步明白。

    他有后台，非同一般的后台。

    哪怕在吞噬世界，也让坐山客忌惮，不敢对他出手。

    要是早知道这些，当初行事，哪还有什么顾忌？

    “你只要知道，就是整个宇宙，都不一定有星辰塔的价值高！”秦明隐晦的点明了一点，“若是让混沌城主知道星辰塔在你手中，又知道星辰塔真正的价值，我敢肯定，他会毫不犹豫的一巴掌将你拍死，哪怕你是他最喜爱的徒儿。”

    “不、不至于吧？”罗峰脸色变了。

    “知道星辰塔真正底细的，也只有我和坐山客！”秦明道，“这是一件足够你使用一生的至宝。压在心底吧，不要向任何人透露。”

    “详细说说？”

    “一旦说了，以后你就睡不着觉了！”

    “既然你不想说，何必点明？让我现在心里七上八下，又忐忑，又庆幸，又不安呢！”罗峰无比的纠结，他摇了摇头，深吸一口气，也知道秦明不会再多说，就转移换题道，“你怎么会有那么多至宝？”

    “等你超脱轮回时，我再告诉你！”

    “超脱轮回？”

    罗峰疑惑，秦明不再多说。

    咚咚咚！

    这时，混沌城主敲了敲桌子，让汹涌的暗流为之一缓，这才看着秦明说道：“你还有至宝？”

    “有！”秦明无比肯定的点头。

    混沌城主闪过莫名之色：“你要知道一点，到了霸主级别，都十分强大，是真正纵横宇宙，镇压时空的强者。特别是无敌霸主，基本上都掌握着宇宙之主级的究极秘法，还有其它种种手段，足可以在宇宙之主面前自保。以他们的能力，面对必胜的情况下，会借来很多至宝点，或者说至宝，比如顶尖至宝，甚至不乏巅峰至宝，一旦败了你陪得起？”

    秦明眼睛一眯，他明白这是混沌城主的试探，却莫名一笑：“我也有巅峰至宝啊！”