    因为崔将军给他的压力太大了，所以他吃得有些拘束。

    听到这话倒是没有推辞，立即就去吃了。

    “我吃饱了。”

    孟昔年却想上楼去盯着江筱。

    “吃完了饭又聊了会天，再开这么一段路程回来，肚子也空了些了，赶紧去吃吧，你在Ｕ国那边肯定也没有怎么吃饱没有怎么吃肉是不是？”

    孟昔年无奈，只好也过去喝了一碗鸡汤，啃了个鸡腿。

    孟老就坐在旁边时不时地跟他说几句话，看着他，他就觉得，只要能活着看着孟昔年和江筱结婚，生个大胖小子，他的人生也就算是无憾了。

    “我听说你在Ｕ国那边还立了几次功？”

    “小事情，算不得什么。”

    “那怎么会算不得？休息几天？”

    “十天。”

    “今天晚上在家里住吧？明天一早咱们一起去买菜，你觉得怎么样？”

    孟昔年想到了之前让丁海景他们去逮戴仲文的，所以立即就摇了摇头说道：“晚上要回去，我们还有事，等会儿把名单给你，我和小小明天去买菜送过来就行了。”

    孟老只好点了点头，“那行，也好。”

    孟昔年又盛了一只鸡腿一碗汤，“我给小小端上去。”

    “诶，去吧，让她趁热吃。”

    孟昔年端着东西上楼进了卧室，看见江筱正坐要梳妆台前面写着什么东西呢。

    他把鸡汤放到了小沙发前面的桌子上，朝她走了过去。

    “写什么？快过来吃鸡腿。”

    江筱回头看了一眼，“你吃了。”

    “我刚才在楼下已经吃了，这是你的。”

    “反正我不吃，你吃了。”

    孟昔年这才反应了过来，她之所以让他给送上来，打着的就是这样的主意吧？

    “小小......”

    江筱站了起来，转过身，伸出食指戳了戳他的胸膛，哼了一声说道：“你吃不吃？我今天还没有原谅你呢！”

    说到了这里，孟昔年才想起来她今天在饭桌上老是瞪自己的事来。

    之前在车上他也问过她是怎么回事，可是她一直都没有回复他啊。

    “怎么了？”

    “你是真不知道还是假不知道？”江筱恼火死了，又戳了戳他，“你知不知道我们散步回去的时候，崔奶奶拿了冰凉的毛巾让我敷......”

    说到这里，她有些说不下去了。

    真是丢脸丢到了姥姥家。

    孟昔年这才反应了过来，然后他就忍不住低声笑了笑，捧住了她的脸，低头在她的唇上用力地吮吸了一下，还揶揄地问道：“敷嘴唇吗？”

    “你还说！”

    江筱抬腿就朝他裆部踢了过去。

    但是她真的就是一个下意识的举动，绝对不是故意的。

    孟昔年却是猛地夹住了她的腿，笑着道：“这可不能乱踢。”

    “孟恶霸！”

    “好好好，你不吃我吃了还不行吗？别生气了。”孟昔年松开她，走过去叹了口气把那只大鸡腿啃了，把那碗鸡汤也喝得一滴不剩。

    江筱看着他，说道：“你昨天都说我长肉了。”

    孟昔年的目光从她胸上扫了过去，“嗯，长一些是好事，我很喜欢。”

    “你看哪里呢！”

    