    “因为寒梦长的漂亮啊！外形好！”莫妮卡笑着说道。

    贺燕吐了吐粉舌：“看来这个世界，确实是外形很重要，话说吴迪，如果我长的很丑，你还会喜欢我吗？”

    “…这个问题不太好回答！”吴迪的回道算是耿直了。

    “安东！你呢？”莫妮卡眼神的撩人地问道。

    “我不知道！”安东红着脸道。

    “哎！男人哎！”贺燕有意打趣道。

    “可以了贺燕姐，起码这两个男人都诚实，没有撒谎！”莫妮卡笑着打趣道。

    “那倒是！”贺燕笑了起来道。

    “对了！老大！你和贺燕姐怎么就买个145平的？”老鼠转移话题问。

    “这个问题嘛，贺燕湖心别墅都不愿意住，就喜欢小套，本来是准备买108平的！”吴迪笑了笑道。

    “唉！贺燕姐这样弄的我和刘兰都看上去很不懂事了！”莫妮卡笑着打趣道。

    “是呀！是呀！”刘兰圆嘟嘟的小脸通红。

    “没事！我就喜欢小而温馨而已！”贺燕笑着说道。

    “那个明天我和贺燕搬家，你们搬吗？”吴迪笑问道。

    “搬不了！某人还没求婚，婚礼也没办！”莫妮卡故作生道。

    “嗯！我也一样！搬不了！”刘兰红着小脸道。

    “意思是我可以向你求婚了！”老鼠机灵鬼，第一个反应过来。

    “我也行吗？”安东也红着脸，满是激动。

    “求婚可以！我要莫斯科心！”莫妮卡笑着说道。

    “…”安东顿时傻眼了，吴迪送贺燕的莫斯科心，全球仅此一颗，已经给贺燕，并且一亿也是有价无市的价格，难不成这是莫妮卡拒绝他的意思。

    安东的心很乱。

    “逗你玩呢？不过，再给我一点点时间！”莫妮卡笑回道。

    “多久？”吴迪笑问道。

    “等到你和贺燕姐结完婚！办完婚礼！”莫妮卡笑着吐着舌道。

    等我结婚，办完婚礼！

    吴迪眯着眼睛，面色有些凝重了，毕竟关于雪英还没弄明白，莫妮卡的理由也算是自然。

    “那我可要努力先和贺燕结婚了！老鼠、安东，你们仍需努力，人姑娘家还没下定决心立马嫁给你们你们可要加油了！”吴迪笑着说道。

    “是！老大！”

    老鼠和安东嘹亮的回应道，就像是回复执行任务的命令。

    “那个明天来这边新房子吃饭，算是我和贺燕的乔迁之喜！”吴迪笑着说道。

    “好！”

    众人应了下来。

    “行吧！那就分开了！”吴迪已然走到了他的沃尔沃XC90面前，打开了副驾驶的车门，搀扶着贺燕上了车后，与众人道别后就离开了。

    “吴迪！你选寒梦的理由是什么的？”

    车上，贺燕突然开口问道。

    “我媳妇聪明着呢！”吴迪不禁有些感慨，没想到玩笑带过了，贺燕竟然还继续问。

    “我不聪明，还是莫妮卡聪明，我比较后知后觉，发生过的事情，喜欢翻回来想，就想出了问题了！”贺燕如实地回道。

    “寒梦不简单！我向他施加的力量是不断增加的，她搀扶着我回道三汕一品销售中心的路上，突破了三十次自己的承受的极限！那个姑娘不容小觑，意志力起码是顶级的！这点安东可能逗不如她！”吴迪的轻叹道。

    “你是怎么发现寒梦的不同，你不会没理由的试她吧？”贺燕接着问道。

    吴迪犹豫了片刻道：“她的眼睛像李雪英，骨子里犟更像，我也是因为这点才决定试试她的！”“噢！原来曾经有这么一个女孩爱过你，像她那样的应该是死也不放手的吧！”贺燕低着头说道。

    吴迪看不见贺燕的表情，又听不出情绪，于是道：“贺燕！就算李雪英还活着，我也希望是你陪着我走！你能不放开吗？”

    “当然！我可不能输她！”贺燕在抬起头，眼神中同样有光，虽然与李雪英的坚毅不同，但是确是贺燕独有的坚毅。

    “傻丫头！”吴迪笑了。

    “对了！你问莫妮卡，是不是像问莫妮卡是看出了你三十次的极限施压？”贺燕面色微红，还是追问道。

    “是的！安东都看不出来的，如果莫妮卡能看出来，那么她真的有可能是那日对我开枪的人！”吴迪深吸一口气然后缓缓地吐出。

    “真希望莫妮卡不是！”贺燕也轻轻地吐着气。

    “为什么？”吴迪好奇的问道。

    “因为莫妮卡很有爱，还有莫妮卡能知道你在教寒梦善良，一个不善良的人的怎么会看得出你在教善良呢？”贺燕认真的分析道。

    “贺燕！你知道吗？正是因为如此，我才一直没有找到证据去证明莫妮卡是那个女人，她有时候的表现，真的很难和英灵殿挂上钩！”吴迪叹息道。

    “吴迪！那你有没有可能？就是你弄错了！不是莫妮卡！”贺燕接着问道。

    “不！知觉告诉我就是她，如果我没有那天与她对垒，是一个我没见过的人，我怀疑上莫妮卡，可能会因为没有证据就放弃了，但我见过她，即便眼神看上去也不对，但我确定我的感觉！”吴迪深吸一口气然后缓缓地吐出。

    “我支持你！虽然我不愿意相信，但我我更相信你！”吴迪笑着说道。

    就在这时，贺鹏打来了电话。

    “这个臭小子现在有事都直接找你了！”贺燕看着吴迪来电显示是贺鹏打的，不禁吐槽了一句。

    “哈哈！我是姐夫吗？”吴迪笑了笑。

    贺燕面色瞬间又红了。

    “姐夫！不好了！你赶紧来下槁木小区！”贺鹏电话救助道。

    “什么情况？”吴迪耐心询问道。

    “小悦悦买的新房在装潢，被他丈母娘带人搞破坏呢！”贺鹏接着说道。

    “贺鹏！这种事，你报警啊，别什么小事就找吴迪，吴迪有很多事要做！”贺燕责备地说道。

    “姐！你现在就胳膊肘往外拐，再说了小悦悦不是我兄弟嘛！”贺鹏叹道。

    “行了！反正暂时没事！我和你姐一起过去！”吴迪笑了笑道。

    …

    槁木小区，3栋502室。

    一名老妇带着一名二十岁出头的年轻人，阻止小悦悦请的工人装潢。

    “小悦悦你不给五十万彩礼，别想娶我闺女彩云！”老妇恶狠狠地道。

