    按照正常的发展顺序。

    番县这里的石头、土壤之特殊，还要再等上数百年，才可以被发现，才能够发扬光大。

    不过，现在既然让自己碰到了，提前出现也没有什么。

    毕竟是个好东西。

    而且，如果番县这里能够因此扬名，于整个江南之地，也有助力，接下来其余诸郡也有类似之物。

    天地五行，随心掌控。

    超越五行，便为纯阳，便可化入真空，火焰凭空而出，炽热无比，然四周区域察觉不出任何异状。

    只剩下那五件被火焰熊熊包裹的瓷器胚子。

    “公子。”

    “这种白色的石头，白色的沙土，有不同？”

    雪儿抬手一招，也是一些石头、沙土漂浮至跟前，细细一观，似乎也只有色泽之间的差异。

    其它方面的差异暂时发现不出。

    “瓷器？”

    “奴家也试试。”

    “公子，您先前所言奴家要忙碌了，是为了这些东西吗？”

    站在雪儿旁边，焰灵姬张口一吐，便是一团柔媚的火焰飘出，仿若公子先前的手段，将白云石、白云土洗炼一番。

    “焰灵姐姐。”

    雪儿也是掐动印诀，引动虚空水流，汇入粉末一般的石头和沙土，顿时成就一团混合的泥土。

    “雪儿，你想要什么？”

    “姐姐给你烧制一个？”

    面前这么大一团泥土，焰灵姬觉得也可以烧制不少好玩的东西，就是不知道是否可以烧成。

    自己也没烧制过。

    观公子面前仍旧熊熊燃烧的瓷器胚子。

    饶有趣味，自己还没做过这个事情呢。

    “烧制一些瓷碟、瓷杯吧。”

    “往南诸郡，城池贫瘠，那里有上好的毫叶，却没有上好的茶具。”

    “烧制一套茶具如何？”

    雪儿亦是觉得有趣，看着面前一团泥土，想了想，看向焰灵姐姐，还不知道焰灵姐姐是否可以烧制功成呢。

    “烧制瓷器，需要文武两火并进。”

    “先以文火包裹，而后内外通达火焰，随后武火覆盖，待其出现这种光泽之时，便可转为文火。”

    周清身躯微转，视线落在焰灵姬面前的那团泥土上，比起自己刚才的那团大上不少。

    踱步而行，指点着焰灵姬烧制瓷器。

    烧制起来，其实很简单。

    就是这些泥土在一定的火焰下，会转变成另外一种形态。

    所以，对火焰掌控很高的焰灵，如果用心，轻而易举便是可以烧制功成，一边说着，单手指着自己的虚空五件东西。

    此刻，淡黄色的火焰深处，已经彰显一道道白色的耀眼光泽了，那就表明烧制得差不多了。

    接下来转为文火，便可功成。

    “奴家试试。”

    焰灵姬越发觉得有趣，屈指一点，面前的一大团泥土便是分开，循着先前雪儿所语。

    化为一套茶具。

    一只精致造型的茶壶。

    六只更为精致的茶杯。

    泥土还有很多，那就再来一只盛装毫叶的茶筒，再来一只圆形的茶托，刚刚好用完瓷器胚子。

    一念而觉，火焰直接笼罩面前的诸多东西。

    “师兄，这种白云石、白云土是否烧制瓷器很好？”

    如果不是好东西，定然不会引起师兄的注意。

    行至师兄那五件已经快要烧制好的东西面前，尽管还有火焰留存，然则，真正的形体已经出现了。

    “却是很好。”

    “仅仅是用来烧制陶器，都比其它地方的陶器精致许多。”

    “嗯，烧好了。”

    正常情况下，以普通人的手段，想要将瓷器烧制好，起码得需要几天的功夫，于自己，不需要。

    话音落下，抬手间火焰散去，只剩下便面一道浅紫色的光芒流转，尚未散去。

    “公子。”

    “这些东西烧制的盘子，很白！”

    白芊红在一侧细细看着，落在公子已经烧好的五件瓷器上，抬手一招，便是一只白色的瓷盘近前。

    “还少点东西。”

    扫着那只瓷盘落在芊红跟前，周清四周上下看了一眼，而后眼中一亮，单手平伸，远处的一株大树上，便是落下一片片苍翠落叶。

    挥手间，那些绿色的落叶化作一道道绿色的流光，烙印在白色的瓷盘表面，由着尚未散去的一层紫色光晕。

    绿意横生，化入白色的瓷盘，仿佛直接从里面生长出来一般。

    “行了！”

    紫光散去，一只完整的瓷盘彻底出现。

    “公子，这只瓷盘好漂亮！”

    “真的好白，和西域传来的那些白色美玉一样，而且还能够清晰的看出人影，像一面铜镜一样。”

    雪儿惊叹。

    亦是近前，白如雪，白如玉，绝对可以比之。

    此外，近距离之下，还能够看到自己的容颜在上面闪烁，亦是很清晰，更别说，细细一观，整个瓷盘也就比纸张的厚度厚一点点而已。

    “真的好漂亮。”

    “如果番县这里的这些东西可以烧制出来这些东西，我想价格定高些也很容易卖出去。”

    白芊红周身紫光微动，双手持白色的瓷盘，握在手中，没有太多的份量，也表面的形体，也和雪儿所言。

    白如玉！

    明如镜！

    叮！叮！叮！

    伸手一弹，还相当的清脆悦耳。

    公子能够以火焰烧制出来，那么，就表明……番县这里也可以有人烧制出来，从这只瓷盘来看，比起关中烧制出来的瓷器精致不少。

    尤其公子后来点缀的绿意，更是令瓷盘生光。

    坐镇政事堂，统辖江南诸郡，白芊红心有所感，面上笑意扩散，白云石、白云土……在番县这里可是成山的多。

    用上千百年，都不一定用完。

    “芊红姐姐！”

    “这种瓷器官府来烧制比较好吧？”

    雪儿接过那只瓷盘，真的很漂亮，造型尽管不出彩，却是从瓷盘的色泽、光滑、音色……，都绝对是上品。

    若然番县这里可以烧制。

    真的可以如公子先前所语，十年之后，这里会成为富饶之城。

    “接下来政事堂会向少府请求，调来一批专门烧制瓷器的匠人，然后在这里建造官窑。”

    “民众之力，单独烧制太难，暂时还是需要汇聚力量，专攻官窑，待番县这里有序之后。”

    “再允许私人民窑的出现。”

    白芊红已经有所思了。

    “这四件也都好了。”

    “芊红，在番县这里停留三日，你亲自处理这个东西，整个番县这里，能够为百年长远发展的。”

    “唯有此物了。”

    “其余田亩、百业，都可有此而生。”

    “一处郡县，想要繁荣富饶，必须有属于自己独特的一面，否则，便是很难拓展起来。”

    抬手间。

    周清又是将一些五颜六色的花草之色点缀其余四件瓷器，五颜六色的精致花瓶，百草图案的瓷碗，纯色的笔洗，浅蓝色的酒壶。

    芊红在短时间内能够想到这些，可以了。

    “公子所言甚是。”

    “公子，这五件瓷器就留在番县吧。”

    白芊红将五件瓷器都摄至跟前。

    设立官窑，有这五件东西坐镇很好。

    “你看着办。”

    周清颔首。

    自己指出一条路就行了，剩下的事情，如果他们再做不好，那就直接换人吧。

    砰！砰！砰！

    话音刚落，一侧的虚空直接传来道道沉闷的破碎之音，其间还夹杂一丝丝不弱的能量余波。

    也就能够影响炼气通脉层次。

    “公子。”

    “这……，这怎么会？”

    “怎么会这样？”

    焰灵姬天魔力场扩散，直接压制那一道道破碎的声音，还有一股股能量气息，妩媚的神容上，满是惊诧。

    怎么会这样！

    自己也是按照公子刚才所言，以文武两火共济，方可将瓷器烧制功成，自己现在还没开始武火呢。

    就……碎了？

    “说明你对于火焰的掌控还不够。”

    “慢慢烧制吧。”

    周清一乐。

    就知道焰灵有可能出现这种情况。

    “焰灵姐姐！”

    “再来一次，这样的石头和沙土，城外成山，不心疼！”

    雪儿也是嘻嘻一笑。

    看着焰灵姐姐生气的将那些烧制失败的东西彻底焚灭，近前抬手一招，又是混合好了泥土。

    自己对于火焰没啥掌控。

    焰灵姐姐最好。

    “哼！”

    焰灵姬瞥了雪儿一眼，就知道笑话自己，有本事自己来？

    还不是需要自己亲自动手？

    还就不信了。

    公子可以烧制功成，烧制成那些好看漂亮的瓷器，自己没理由弄不好啊，一掌打出，那团大大的泥土，再次化作一套茶具。

    张口一吐，又是火焰将其包裹！

    开始新一轮的烧制。

    事情落在政事堂。

    白芊红的速度很快，直接令番县这里召集人手，在城外合适之力准备建造官窑，以为接下来咸阳调遣匠人前来。

    烧制陶器与瓷器是不一样的。

    论价值，瓷器是陶器的十倍以上。

    县令柏成欣然，如果城外的那些白云石、白云土真的可以烧制成大量的瓷器，那可就是万千倍的巨利。

    只要弄好了。

    将来定有高爵、高位等着自己。

    ……

    ……

    “焰灵姐姐，你别烧制了。”

    “车上又装不了太多。”

    三日之后，车队离开番县，继续沿着江水东进。

    雪儿觉得现在自己不太喜欢瓷器了，因为这两天焰灵姐姐烧制得太多太多了。

    焰灵姐姐对于火焰的掌控本就很强，除却最开始烧制失败了两次之后，就再也没有失败过。

    而且，还变换着不少花样烧制。

    粉色的瓷器都有！

    焰灵姐姐真是……聪明！公子都给予赞誉了。

    好吧。

    这样一来，焰灵姐姐的热情更高了，离开番县的时候，还特意让人带了数百斤的白云石、白云土。

    由着公子的真空一体，直接就带在身上。

    还就在马车内炼制。

    尽管炼制出来的东西很好，可是……瞅着马车内的一团团火焰，雪儿总感觉怪怪的。

    几个时辰过去，车上多了几十件瓷器了。

    都是很漂亮，很精致的瓷器。

    “不着急，等到了下个县城，姐姐把这些东西卖了。”

    “姐姐烧制这个东西，可是公子吩咐的，我现在正准备烧制出一些更多颜色的瓷器。”

    焰灵姬摆摆手，随着对于瓷器烧制的纯熟，天魔力场掌控更为随意了，安逸的躺靠在软榻上，品着点心，喝着酒水。

    不一会儿，瓷器就烧制成了。

    至于雪儿之言，那就是耽搁自己的修行，公子可是说了，让自己多练练有好处。

    “下一个县城是哪里？”

    雪儿体表闪烁浅蓝色的玄光，因为焰灵姐姐实在是有些不靠谱，尽管烧制瓷器没问题。

    可火焰毕竟是火焰，万一落在车上，自己也能将其扑灭。

    跪坐在车内一隅，手中拿过一卷舆图，观此刻所在位置，顺着车队行进的方向，灵觉扩散，单手落在一处。

    “前面好像是歙县！”

    “以北的话，山脉太多，临近江水更为贫瘠，民众几乎没有，也没有城池。”

    呼吸之后，说着一个地方。

    歙县！

    是近来新落在舆图上的，是一个崭新的地方，能够有县域存在，说明田亩、水利还是中上的。

    “歙县？”

    “有没有什么好东西？”

    焰灵姬突然觉得和公子巡视江南诸郡，也蛮有趣。

    起码每一个地方，都有独特的好东西。

    先前的番县不就是有专门烧制瓷器的东西。

    歙县！

    名气有点古怪。

    “歙县？”

    “不清楚。”

    “到了就知道了。”

    雪儿合上舆图，自己也不清楚。

    好东西？

    应该有吧。

    车队行进的速度很快。

    一早辰时离开番县，一天一夜的时间，沿着要道，便是临近歙县之所了。

    “师兄，这里……这里的地形都被山脉覆盖了。”

    “刚才我探查了一番，天材地宝虽不显，可是普通的药材很多，种类也很多。”

    “这里没有什么特别的石头和沙土。”

    一道青色的流光落下，直接如风一般，出现在周清身侧的无人骏马上，护体玄光尚未散去，空灵之语缓缓出。

    “哈哈哈，特别的石头和沙土？”

    “并非每一个地方都适合烧制瓷器！”

    “这里山脉众多，如果专门用来种植药材，也是不错的长远之道。”

    “歙县！”

    “这里说不准也会有好东西。”

    歙县！

    是大秦国府行署在江南设立郡县之时，所取的此地名字，同岁月长河中，没有太大的差别。

    而今自己来了。

    歙县？

    这里的好东西可也是不少，也适合现在就开采出来，适合现在加工出来。

    “公子，江南之地地形复杂，山脉、山丘众多，将来人口增加数倍，这些低矮的山丘爬都要焚灭林木，开垦田亩了。”

    江南之地，之所以人少。

    还有另外一个缘由。

    那就是田亩太少，适合耕种的很少。

    果然将来出现数倍于如今的民众，需要的田亩肯定更多，哪里来？

    唯有焚灭山林，开垦出来，那也是诸夏数千年来逐步扩大的步骤，上古之时，九州尽皆蛮荒。

    现在，一切不同。

    白芊红看向左右高耸而立、连绵不绝的大山，与有所感。

