    归德府府城以北三十里，黄河渡口。

    渡口处帆影点点，大河浑黄如浆。

     上游的桃花汛方过，但马上伏秋大汛就要到了，官府组织民役加固堤防。

    成千上万的百姓搬运工料。他们面朝黄土，背扛土石，躬着身一寸一寸的挪动，将土石拉至渡口两旁的堤上。

    泥滩上留下一道道脚印，然后被河水冲刷。

    渡口上，数艘满载土方的料船，在纤夫的拉拽下登岸。

    一辆破柴车在渡口停下，被致仕的丘橓下了车，耳边尽是嘿呦'，'嘿呦'的号子。

    河边一切井井有条，虽是忙碌，但民役们却是有条不紊，何处堆放土方，何处堆放料石，规矩一点不乱。

    丘橓看了半响道：“至少……至少林宗海还是个能吏。”

     不过丘橓随从听了林延潮的名字，却露出忿忿之色。

    一名随从道：“才能再好如何，德行不配，于百姓也是无益。”

    “现在之林三元已被官场抹去棱角，再已不是当初那上'天下为公疏'的林三元了。”

    “只知和尘同光，早已暮气沉沉，与朽官无二。”

    丘橓负手而立，静默不语，唯有河风吹荡。

     半响后一名随从道：“老爷，渡船到了，我们该上船了。”

    丘橓的脚踏上舢板时，回首凝望归德的山川。

    就在这时，渡口上有一队官差行来，一顶官轿停在渡口边，但见轿帘一掀，林延潮穿着一身常服从轿里迈出。

    见林延潮出现，丘橓随从都没什么好脸色。

    林延潮来至丘橓面前，见丘橓堂堂正二品大员致仕只坐一辆柴车归里，施礼道：“知丘老先生归里，林某特来相送。”

    丘橓面无表情的道：“相送？哪里敢有林三元大驾。”

    林延潮被讥讽后，面色如常道：“下官对丘老先生之风骨，十分敬佩，此来相送。不知有什么林某可以帮得上。”

    “成王败寇，老夫本与你没什么好说的。但既是临别，借你之口赠申汝默一句，机关算尽太聪明，早晚必取其祸。”

    丘橓当官几十年了，当然知道自己这一次败北，背后谁是始作俑者。

    申时行借着丘橓这一次上谏，打倒了言台，还收拢了人心。而林延潮那一封奏章，更是足够令河南一省上下的官员，感激涕零一辈子的，更不用说林延潮立此大功，更进一步深受申时行信任。

    “朝纲宪律，竟成了申汝默，收买人心，市恩贾义之用，若老夫仍为右都御史，必向天子弹劾此奸相。”

    林延潮闻言正色道：“丘老先生错了，你以为就是没有恩师出面求情，你也能扳倒这一省官员吗？”

    “为何不能？洪武爷永乐爷在位时，何曾有今日贪官污吏横行？若真有官员贪墨，一省官员不仅要抓，还要剥皮充草，严刑峻法下哪有人贪墨！你看看今日，这一次大案唯一处死的官员，还只是勒令自尽，如此如何以戒官员，难怪朝廷上下贪墨成风。”

    林延潮道：“因为此一时彼一时。武宗抄没刘瑾家中时，见金银珠宝不以为意，唯见弓甲，心觉刘瑾欲造反方才动怒。丘老先生以为武宗不知刘瑾一直在贪污吗？”

    “世宗时，乾清宫窗隔一扇稍损欲修，估价至五千金，内官有嫌不足。其窗百倍于民间作价，难道丘老先生以为世宗不知其中猫腻。“

    ”先帝欲尝驴肠，内官言需杀一头驴。先帝闻言于是再也不食驴肠。先帝年少不得宠爱，于民间买一驴肠食之不过数钱，但为何当了皇帝反而要用一头驴呢？“

    丘橓闻言默然，林延潮话里已是说的很含蓄了。

    他借三位先帝来暗指当今天子。当今天子如何，自不用多说，若说出口，对林延潮而言，就并非是为臣之道了。

    林延潮闻言续道：“所以丘老先生要借河工之案，以弊绝风清，整肃河南官场，无论如何都不会成功。”

     丘橓左右都无言以对。

    丘橓闻言苦笑道：“老夫当了几十年官，见事反不如小儿辈明白。看来此道是行不通了，不知我大明的将来又在哪里？”

    “老夫不是怕什么，只是怕九泉之下，无颜去见先帝！”

    丘橓说着白须颤颤，这一幕不胜悲凉。

     “若是张江陵仍持相位就好了，他虽品行不正，但行事却有魄力。反观今日内阁枢臣，各个谨慎持身，反不似人臣。”

    这还是在骂申时行，林延潮立即表明立场道：“丘老先生，这话在下就不认同了。”

    丘橓看向林延潮道：“申汝默为人如何？不用老夫多言，天下自有公论。只是老夫身在宦海，为官几十年，唯一不看透之人却是你。”

    林延潮一愕问道：“在下？丘老先生何出此言？”

    丘橓道：“老夫未见你时，你上天下为公疏，天下皆以为你清直。申汝默这等油滑之人，也倚你为心腹。”

    “但你在归德为官，老夫只见你蝇营狗苟，与那清直的林三元差之胜远，真可谓见面不如闻名。”

    丘橓这话几乎指着林延潮鼻子在骂了。

     丘橓叹道：“你既有这手钻营本事，又得申汝默器重，迟早有入阁大拜之时。”

    林延潮笑着道：“丘老先生，这官场上谁胜谁负，纵官居一品，也只付诸于后生辈的笑谈中。这千载之下唯有为国为民的官员，方才能留在世人心中。”

    “譬如这归德府这流水官，来来去去，老百姓能记得几个，但是只要几十年后，这黄河岸边的大堤仍在，老百姓们都会知道此乃我林延潮修的堤。”

    “这就算我林延潮为官的一点私心吧！”

    丘橓闻言微笑道：“说得很好，但要奉而行之，却很不容易。”

    林延潮道：“学生也是一时感慨之言，让老先生见笑了。”

    丘橓停下脚步，看向林延潮道：“老夫却知宗海非随便说说。临别之际能听你肺腑之言，实也算不虚此行。可惜老夫已年已古稀，怕是不能见你成功一日，也就不说什么拭目以待的话了。”

    言毕丘橓登舟上船，林延潮目送离去。

    半年后，丘橓病逝于山东老家，朝廷赠太子太保，谥简肃。

