    

    距离星秋会开赛还有几天就开始了。

    离开了主治室的吴昊，根据打探来到了当初的多大战的地方。

    希望能寻找到什么踪迹，但是可惜的是，吴昊在周围逛了一圈都没发现了什么有用的线索。

    反而被周围的清理街道的人们怀疑是什么奇怪的人物，被举报了一波。

    还好经过解释之后，几位士兵大哥才将信将疑的把他放了。

    见没有收获的吴昊，这次倒是没有再冲动的自己跑回去了。

    而是坐着刚恢复不久的公交车往百灵城赶回去。

    神色黯然的吴昊看着车外的一路上的绿化带，灰沉沉的天空。

    此时他的心情或许有些低落，但是更多的是无奈，毕竟他自己也是经历过一次生死的人。

    很多事情也算是看开了，比如说人类的脆弱……

    有时候弱小就是一种罪，因为它代表着你可以任由强者拿捏，生死线不是在他的手上就是在运气的手中。

    也正因为如此，他才活下来了。

    都说天骄的气运是非常强势的，以前嗤之一笑，运气这一虚无缥缈的事也能当真？顶多算是一个高级概率学。

    但是如今看来不得不信，他不说自己是不是天骄，但是王师弟总是了吧？

    17岁的六阶强者，找遍全武炼大陆，估计都是顶尖的那批存在，更不用说他那变态的越级战斗能力。

    在被凶兽弄成那样都能活下来，真的是可以说奇迹之中的奇迹。

    而且他现在都还不明白，那只凶兽放过他们的理由是什么。

    而且军队的救援来的也太及时了，要不是对方原本就是在追杀那只凶兽，他都以为是对方耍的什么阴谋，用来赚取他们的好感。

    这很巧合，但是巧合之中又透露着合理，就像是一切被安排好了的一样，而这个安排者，吴昊他将其称为命运，与运气密不可分的一东西。

    想爱你刚到这里，倒是为王师弟感到有些惋惜，能力竟然就这样全部没有了。

    幸好练武人还在，回去把家中的那本武术大纲送给王师弟把，他一定会很开心的吧？

    就这样，一边整理着本次事件的思绪，另一边又开始了新的修炼提升——能力特性。

    没错，就是能力特性。

    既然葛医生说他已经初涉能力特性，现在他的身体也是痊愈了，当然就是开始尝试特性的使用了。

    正好离回到百灵城还有好一段时间，他正好可以利用这段时间来提升自己。

    根据当初的那种感觉，并没有使用心脏的力量，就引出了能力的感觉。

    吴昊开始一步一步的尝试了起来，由于有过第一次的体验，虽然是好些天前的事，但是对于他来说就是记忆犹新的事情。

    一次，两次，三次……很快，吴昊凭着感觉再次进入到了那种奇妙的状态。

    明明心脏没有发动能力，但是能力却已经是发动了。

    虽然运用起来还不是算很娴熟，而且也是有极限的。

    比如吴昊在做进一步尝试的时候，使出阶累的力量。

    发现他现在不动用心脏的力量，就这么使用阶累，只能用出一阶左右的力量，嗯，也就是常态的力量。

    看起来有些鸡肋，但在吴昊看起来却是很震惊。

    因为他的心脏累力的方法就是借助加速血液的流动让本来只能产生平常能量的心脏催发出更强大的能量，然后通过血液输送给四肢，再流回心脏。

    理论上只要是身体能承受的了，他就能毫无限制的增强。

    当然，实际是不可能的，先不说身体能否承受的了这压力，再说当心脏能量到达一定的高度之后，就不会再增加量，而是增加质。

    因为心脏的跳动是会有极限的，但是能量的累积却是不会有。

    这也是他这次能够进入七阶累的原因，但是却因为身体承受不了能量而把自己给炸了。

    不过也多亏了这个原因，竟然让他的心脏之外的地方也变得能使用能力了。

    为了让自己熟练的使用这个能力，吴昊开始不断的使用停止使用停止的锻炼起了能力来。

    目的就是为了让自己的能力尽快的应用到战斗之中。

    放着变强的方法不去变强那就是一种罪恶，如果因为懒惰而失去了机会，就是活该。

    不能在战斗中秒使用的能力，几乎就是一鸡肋，除非你有同伴帮助你阻挡敌人。

    但是吴昊想，很多时候都还是要依靠自己，不能总是想着别人来帮自己。

    这次就是因为王师弟来帮忙，害了他，心中闪过一丝内疚，吴昊倒是又加快了能力使用的掌握程度。

    在这锻炼之中度过的时间过的很快，在吴昊抵达百灵城下车后。

    从上车到下车的这段时间，也就经过了几个小时而已，但是吴昊却已经将自己的能力特性锻炼的不说炉火纯青，但是秒使用还是没问题的。

    走在百灵城的大街之上，吴昊还在锻炼着自己的能力，因为能力要随时随地都可以使用出来才叫能力。

    如果说坐在车上的时候，是全神贯注的使用能力，那么现在就是只有三分之一的精神放在这上面。

    目的地是学校，他想回去学校看看师父是否在。

    一般来说，如果平常想找师父，那么学校就是一个重要的地方。

    再次回到这座城市，样子已然是恢复到了原来的样子了，修复工作可谓是迅速。

    热闹的街道，茫茫的人海，有能力者也有普通人，喧哗的声音如同一首温馨的背景音乐。

    似乎这次的灾难并没有打击到人们对于生活的热。

    这点与红枫市的人们很相似，只不过红枫市想要恢复到原来的模样，估计还要很久。

    说起来，他还不知道，这次百灵城的究竟遭到了什么样子的灾难了。

    上次回来看那战斗痕迹，也是惨烈呢。

    一边欣赏着街道的人来人往，一边朝着学校前进，还不忘锻炼着能力。

    偶尔看到美味的小吃就凑上去买上一些，看起来十分愉快闲适的样子。

    毕竟这个时间正常来说，学生们都是在上课之中。

    说起来红枫市的学生又去哪里上课呢？

    他们的学校应该也是不能用了吧？稍微有些好奇。

    当然这只是吴昊众多想法之中的一个，很快吴昊便发现自己的能力特性已经到了可以随意使用的程度。

    在这种状况之下，吴昊又使用起了心脏处的能力。

    结果他却意外的发现了，自己现在竟然变得超级厉害。

    究竟有多厉害？

    就拿一累力来说，要是以往这就是一个稍微强一点的四阶初期状态，程度大概就是这个阶段无敌，嗯，不包括还没有失去能力的王师弟那种变态。

    但是现在同时使用能力特性，可不就是一加一等于二那么简单了，而是能力直接产生了质变。

    能量的质量差点就直逼三阶累去，但是却只需要承受一累力的负担就够了，甚至还隐隐有种这个状态能比一累力更要持久，让他的内心欣喜若狂，唯一的缺点就是没有三阶累那种强大的爆发力。

    而这时候的他，不说能不能打赢同等阶的王师弟，但是不败是肯定的。

    因为他有种感觉，这就是这个阶位的极限，再多就是不是四阶初期了，而是中期去了。

    想到这里，吴昊直接取消了心脏的能力，然后继续研究起如何让能力特性也使用真正的累力，也就是二阶累之上的力量。

    当然是边走边想的，可惜这在他走到了天师高中的大门前都没有想到，因为不管他怎么加速身体的血液流动速度，都不能做到如同心脏累力那般。

    反倒是因为频繁的让身体血液快速流动起来，心脏的累力被勾动了起来，突然爆发出来的气息更是将身边的人吓了一跳。

    还以为是出什么事了，吴昊那时才回过神来，不好意思的朝着周围的人点头道歉。

    思考问题的吴昊本来想就这么走进去的，结果这不走到了门口，突然好像被什么拦住了。

    然后发出了滴滴滴的声音，这时候他才回过神来，原来是忘记刷卡了，在自己身上找了找，这才想起来，自己好像没有随身挟带校卡……

    吴昊:真是尴尬了……

    这时候也因为响声，招来了看门的大爷，是他认识的！

    很快在吴昊的一番解释之下，大爷就将吴昊放了进去。

    说来有些感慨，这座学校，第五学期开学以来他就很少回来过了。

    这也许都是命运跟他开的玩笑，本想着当初被不去参加星秋会的，好好的读自己的书，但是现在看来，一切都是命运弄人。

    因为一时的感兴趣，少年的热血，他认识了很多新的事物和朋友。

    像是师父、王师弟他们，还有那些千奇百怪的植物，凶兽。

    更是找到了解决自己能力缺陷的方法到现在发展除了能力特性，逐步的完善能力。

    而这一切只发生在了这两个月之内，想着想着，殊不知吴昊已经走到了他师父经常呆的那间办公室。

    吴昊敲了敲门，发现并没有人回应，便推开了进去。

    迎面扑过来的是一股灰尘的干燥味道，这么说来师父也有些时间没来过这里了吧。

    吴昊注视这那个上个月还有位老人坐在那里给他讲授知识的位置，有些怀念的笑了笑，然后便关上了门。

    这次要去的是师父带他去过的训练场，说不定他老人家正在那里。

    训练场也离是在学校，是最东边的一座废弃的体育楼二楼，由于平时没人管理，也没什么人走那边，倒是有种专属的味道。

    实际他是知道的，那里是教师们专用的训练场之一，不过平时很少有老师愿意来这么偏僻的地方训练。

    倒是便宜了成为老校长徒弟之后的吴昊，虽然他使用的时间也不是很长，也就那么几天而已，但是包场的感觉真的很爽。

    吱呀~

    拉开有些生锈的铁门，里面一个人也没有，除了寂寞就是安静。

    师父曾经说过，这座学校就像是他的家，他说他要是死也得死在这里，哪里都不会去，若是你有哪一天找不到人了。

    不要多想，我就是藏起来了，所以那时候你只需要等待便是。

    所以对于拉开这扇门之后，没有看到老校长，吴昊心里也已经明白了些什么，有些失落，又有些说不出的味道。

    但总归他不是个爱哭哭啼啼的姑娘，这一些不说也罢了。

    吴昊抿了抿嘴，离开了这最后有可能找到老校长的地方。

    不知不觉之中走到了无人的操场之中，这么好的天气居然没有任何一个班上体育课，这倒是有些意外。

    想来现在回班里面似乎有些不合适，毕竟参加星秋会的其他队友，肯定是趁着现在都在疯狂的提升自己，他倒是偷偷跑来上课，倒是显得有些不合群了。

    实际若是吴昊现在走去一年级七班，就会发现还真的有那么个不合群的队友。

    没错，他就杨仙逸，集自信心为一体的杨仙逸在回来百灵城的第二天就开始回来正常上课。

    主要是他在家也闲不住，要是让他去训练，其实那也是微乎其微，毕竟身为空间能力的他，提升起来有些困难，最起码短时间之内来说是这样。

    倒不如让自己随心做点事，那就是回学校上课。

    说到这里，大家都别想多了，这并不是因为杨仙逸有多么爱学习。

    而是因为，如果不上学，他到哪里寻找优越感呢？

    用他的话来说就是，周围若是没有一群辣鸡，又怎么显示的了本大爷的厉害呢，而且本大爷还是参加星秋会的大佬！

    没错，快崇拜本大爷吧！

    这也是杨仙逸来上课的原因，当然这都是吴昊不得而知的事情。

    找不到老校长的他很快来到了国筑龙的办公室，他想看看国老师的伤势究竟好了没有。

    好了他自然会来上班的，果不其然，刚进到办公室，就看到他老人家气定闲神的端着小瓷杯喝着茶。

    “国老师好。“

    “哦？这不是吴昊吗？怎么，不再家好好休息一下或者特训一下吗？“

    “不了，刚从医院出来，想走走。“

    “哦？发生什么事了，你也受伤了吗？“

    “是的，这个说来话长……“

    半小时之后。

    ''这么说你们两个命还真大，也就是说这次省级的星秋会王小明没办参加了？“

    “是的，甚至是晋级之后的比赛，即便王师弟回来了，我们的赢面也不大。这都是我的错。“

    “呵呵，别介意，今年我们学校已经开了一个好开头了。“

    “对了，国老师，刚才说到的老校长，你知道他去哪里了吗？“

    “这个我也不清楚，灾难那天之后我就再也联系不上他老人家了，不过你也别多想，他老人家神通广大，肯定不会有事的。“

    “嗯，我知道了。“

    “你要是想散散心，可以回来上几天课，我记得咱们队里有个小鬼就是这么做的，也许会有意外的惊喜呦。“

    “我会考虑考虑的。那我先走了，还有就是恭喜国老师终于晋级五阶了。“

    “呦呵，你小子看出来了啊，因祸得福因祸得福，你倒是不赖嘛，哈哈。“

    “走了。“

    “路上小心点啊！“

    国筑龙美滋滋的看着吴昊离去的身影，本来笑吟吟的脸上覆上了一层阴霾。

    连他的徒弟都不知道他去哪里，难道他真的陨落了吗？

    这可是最后一代天师啊，看吴昊的样子，也不像是得到他老人家真传的样子，连传承都还没有来得及留下来就去世了……

    这是要断了，天师的根。

    “哎~“

    国筑龙忍不住叹了口气，这天师又该何去何从好呢？

    ……

    看到国老师没事的吴昊打算就此离开学校，至于他提及的上学还是算了。

    这几天他打算在家专攻能力特性使用二阶累之上的力量，最好是在几天之后的比赛上能派的上用场最好。

    那时候的他才有资格与真正的天骄交上手，不然现在的他还差的远了。

    还有那个女人，他这次绝对不会再输给她了！

    至于葛医生说的出去走走，他打算在高考完之后再做打算，现在还是有点太早了。

    时间如同白驹过隙，不知不觉之中又到了天师战队众人集中的时间了。

    这天清晨，坐在床上的吴昊猛的睁开了自己的双眼。

    这一晚上的时间他都没有在睡觉，只因为经过多天的尝试，他的能力特性终于被他寻找到了掌握累力的方法灵感了。

    抓住了灵感犹如抓住了世界的整一个晚上，他直接就是开始不断的尝试，从失败到成功，从生疏到熟练，仅仅一个晚上就被他完成了可用于战斗的技巧。

    但是与之换来的便是疲惫的神色，以及那眼角充满血丝的双眼。

    拿起身旁的手机一看，时间已经是六点多了:

    “勉强算是赶上了。“

    很快吴昊便做好洗漱收拾好自己，带上自己的早饭和行李，一路吃一路回学校了。

    虽然他经过一晚上的消耗有些疲惫了，但是他也成功了。

    而且正式比赛是明天，今天只是提前到达那里入住罢了，一天的时间足够他恢复到完好的状态了。

    来到了校门口的集中地点，由于通宵练习能力特性的关系，导致他的起床时间稍微迟了点，这就造成了，吴昊到的时候已经是最后一个。

    看见重要的王牌到了，国筑龙点了点头说到:

    “好了！都到齐了，上车吧！“

    8人队员，加上2人老师，很快上车了，这时候，坐下来的木诗龄出声说到:

    “老师！王小明还没有来呢！“

    “啊，你说他啊，他有点事，来不了了，所以这次比赛就靠你们！“

    “教练，我们不会是又要跟侨盟还有元初他们一辆车吧？“

    夏嘉玲看到周围还有这么多的空位，就忍不住的问到。

    “这位同学，你的语气有点问题，这不是显然的事情吗？这里应该说的肯定一些！“

    “啊~“夏嘉玲众人。

    “啊什么啊，能省就省，懂吗。“

    “趁着还没有其他人的时候，我就说一下这次比赛有点残酷是144进8，而且还是采用五局三胜制度。

    这五局战斗之中会有四局是个人站，最后一战是团体站，需要派出无人。

    而这次的淘汰赛是比出前16名之前，失败了就是失败了。

    然后就是总决赛，经过淘汰赛筛选的16支校队，又分为胜利组和复活组。

    先是八对八，分出两组，然后是两组的四对四，复活租，输掉的一方彻底淘汰，名额固定。

    赢者便跟胜利组输掉的四组再比，最后赢家留下。

    然后是胜利组的二对二，以及复活组的二对二。

    如此往复，最后复活组的第一与胜利组的第一再作出比试，决出第一名。“

    “那样不是每次复活租都要打多一场吗？“

    “是的。“

    “这分明就是针对复活租的赛制嘛！“

    “好了，你们先别吵，还有问题吗？没有你们就继续吵吧！“

    国筑龙无奈的说到。

    不过显然大伙并没有打算理国筑龙，反而是继续自己说自己的，他翻了翻白眼，直接坐了下去，也懒得管他们了。

    “王小明怎么了？“

    这会国筑龙才刚坐下来，叶安宁就问到了，毕竟王小明很强，他的存在几乎就是等于天师的名次确定。所以消息并不灵通的她朝国筑龙好奇的问到。

    “他在医院躺着呢。“

    “这是怎么回事？“

    “这是说来有些邪门，听说他的能力被一只凶兽给吸走了，现在几乎就全废了。“

    “这！吸走能力，你确定你这不是在开玩笑……“

    “汗，你看我像是这种人吗？我后来打电话去红枫市的军区确认过了，被救回来的时候，跟具尸体似的，差点就死掉了，要不是那里刚好有强大的能力者医生，后果将会不堪设想。“

    “这是吴昊就是一亲身体验者，只不过他的能力并没有被吸走，所以他恢复的很快。正好赶上这次比赛，不然我们这次算是去打酱油的了。“

    “倒不是我看不起他们其他人，毕竟这已经是我们学校里最优秀的一批的年青一代了。“

    “但这并不代表是咱们省的最高水平，所以你懂得。“

    “这次我们红枫市实力算是不上不下的，若是运气好，能有一家学校进入到最终的总决赛就算是不错了。“

    “所以你的意思是，我们要放弃？“

    “差不多就是这个意思吧，毕竟你看，我的王牌不在了，只有一个小王牌胜率不高啊。“

    “说的也是……“

    虽然还没有比赛，但是理性的两位老师似乎是已经看到了惨淡的未来了。

    所以心情倒也是挺乐观的，得到个什么名次其实都是无所谓了。

    不久之后，两家学校陆续上车了，这次倒是没有发生什么激烈的矛盾，各自找位置坐上去之后，一直到目的地都没有交流过，都是自己说自己的。

    倒是林霸在下车之前找吴昊聊了一会之后就再也没有说过话了:

    “那个人呢？“

    “谁？“

    “那个一年级小鬼。“

    “你是指王小明？“

    “对。“

    “在医院。“

    ……

    下车之后，众人还是毫无意外的住在了同一家旅馆，只是不同的楼层而已，这时候叶青青实在是忍不住，便抱怨的说到:

    “为什么又是跟他们住在一起，他们脾气这么臭，而且他们又不是没钱。“

    国筑龙叉着腰打哈哈的说到:

    “当然是因为我们都是一个城市出来的学校啊，俗话说的好，出外靠朋友，虽然比赛场上我们是对手，但是场下我们就是同城的兄弟姐妹。所以自然是在一起啦！“

    “老师，你这江湖话这么深妄为人师啊，而且你都说我们场上是对手，我怕我会忍不住给他们在这种休息时间下黑手的！“

    “额，呵呵，叶青青同学冷静点，这里就数你最弱了，还这么嚣张，而且星秋会是禁止私斗的，一旦被发现就会取消比赛资格了，你不想我们学校还没有上场就输掉吧。“

    国筑龙朝着叶青青轻轻拍了一下脑壳，教训的说到，同时心里想到，来到这里，已经算是近年来他们学校的新纪录，而且还得了一个市冠军，他也算是满意了，至于能不能进总决赛，他就不想了。

    与国筑龙的消极态度不同，龙赤峰可是战意盎然，上一场的比赛，他几乎就是一个划水的成员，这次他不会了。

    经过这半个月来的地狱式训练，不管是实力还是技巧都有了很大的进步，不仅如此，阶位还意外的升了一个小段位，抵达了三阶中期了！

    他现在有信心，即便是一般的四阶都不会是他的对手，这次王师弟不再，就由自己来弥补他的位置吧！

    他相信他绝对是能够胜任！

    同样跃跃欲试的还有吴昊，说句毫不夸张的话，在熟练的使用全身累力之后，他的有种自己打五阶可能会如同虐菜一般。

    好吧，这其实是他的夸张的表现，不过吴昊知道，现在的他就算是五阶巅峰都不怕！

    而这因能力特性发展出来的能力，吴昊将其成为双重累力！

    不过这累力也是有缺陷的，如果使用出双重三阶累，他就会发现，自己的体力消耗开始会变大，直到最后的五阶累，体力消耗完全就只能坚持几分钟了。

    这也是他本来体力就好的缘故，要是或做另一个，体力估计会一瞬间就被耗空了。

    这也是他现在的杀手锏。

    不过他还发现了一件有趣的事情，但就是如果单独使用能力特性的累力，即便到达五阶了，消耗都会很少，只有平常的一般，只是若是配合上心脏的才会骤增。

    这算是一个好消息，而且使用这种累力，力量比心脏使用的增加的还要多。

    最后就是他的王者之心，竟然随之也变强了数倍，特别是在同时开启累力的时候使用。

    那威压直接是就翻上了数倍，这也是他这次面对谢婉燕并且战胜他的信心！

    吴昊怀疑，现在的他要是再去测试一下能力，估计能力的名字会有所改变，毕竟现在已经不是光光依靠心脏发挥的缺陷能力。

    而是能通过整个身体都能使用的能力，现在应该叫王者之躯或许会比较合适！

    次日，比赛正式来了。

    天师战队的众人迎着清晨走向了比赛的场地，这次选择比赛的战馆是启明战馆，是就算放在风夏国也是能排的上号的。

    当然这是主会场，期间还分为很多个小会场。

    主会场是胜者组用来战斗的，小会场是败者组的，而且这次是允许市民来观看的，所以设置了很多观众席。

    当然了，一开始随机分配会场战斗的，分组那是决出16强后的事情了。

    对战是通过抽签来决定的，昨天的下午的开幕式的之后，已经举办了抽签的仪式了。

    抽签的是吴昊，他很幸运，抽到的是主会场的签，而对手似乎并不是很强，平均实力三阶，主力是一个四阶的妹子的雾武高中，来至于鸿鸣市。

    是一所与侨盟高中性质差不多的学校，都是以练武人学生居多的学校，而且他们学校还有传承技艺。

    传说是一种非常强悍的暗杀技艺，练到高深境界，无人不可以杀，他们也借此技艺得到了鸿鸣市的第三名。

    不过听说这个比赛制度也与他们红枫市的比赛赛制那样的不靠谱，只是草草的选出了一下人而已。

    但还是不能大一，毕竟人家的实力和名声都摆在了那里。

    带队的国筑龙很快带着他们来到选手休息室，他们是第三场上场比赛。

    每支队伍都拥有独立的休息室，这也是举办方考虑到将多支队伍放在一起，血气方刚的少年们，难免会闹出些什么不必要的麻烦和意外，所以才会特意给每支队伍分配独立的休息室。

    当然这是不够分，所以分配到休息室的队伍只有准备比赛的前5场，之后的队伍就需要等前面的队伍比完再进去。

    需要在这里静候前面四支队伍的比完的天师队众人倒是显得有些紧张了，因为休息室里面有时刻播放着比赛情况的电视，这种身为选手只会是越看越紧张，这也是需要考验到选手心性的。        

