
　　周书仁，“.......”

　　儿子啊，法典很厚的，先不说你抄用多长时间，他只觉得，这小子会把自己的婚事毁了的。

　　周老大三个表情怪异，他们三人是彻底服了，心里又后怕的很，这小子天然黑的杀伤力太强了，怕了，怕了。

　　周书仁闭上眼睛，指着门口，“出去。”

　　昌智张了张嘴，不敢回嘴了，总觉得再开口会被骂，一步三回头的走了，心里遗憾的很，早知道，他就把法典都给背熟了，也就不用跟爹借了。

　　老大几个无语的跟着出去，默默的和昌智拉开了距离，等分开的时候，撒腿快步离开了。

　　昌智挺住脚步，“大哥几个怎么好像怕我？”

　　棋墨低着头，心里到，爷，您是一点都不知道自己的能力有多强，心疼县主掉进四爷的坑了了，见四爷等他回话，硬着头皮道：“应该是有事。”

　　昌智点头，“估计是了。”

　　棋墨，“........”

　　主院，周书仁回去和竹兰学了昌智的话，竹兰愣神片刻后，笑弯了腰，很快又不笑了，站起身对着宋婆子道：“去和四爷说，他要是再敢当东西，我就把他给当了，还有不许他借银子，让他给我老实的在家里待着。”

　　宋婆子压着嘴角的笑，“是。”

　　竹兰也算顺利的支开了宋婆子，问着周书仁，“你心里有事？”

　　周书仁嗯了一声，把昌义的事说了，“看来津州有不少人和私自捕捞有关，这是一条完整的线，我这边要好好的查查。”

　　竹兰心有余悸的道：“幸亏，今个你猜到了，否则依照昌义的性子太容易入套了，现在昌义的心思完全在多置办产业上。”

　　周书仁也有一阵后怕，“还要多亏了县主送的头面。”

　　竹兰磨着牙，“背后人真是狡诈，其实徐家利用李氏根本就是迷惑我们的，真正要算计的是昌义，他们是知道我们会察觉李氏啊，看来对我们家真是了解的很。”

　　周书仁脸色阴沉，他自以为谨慎，自信的把控了整个周家，今个狠狠的打了他一耳光，“不管是谁，我一定会找到他。”

　　绝对会送他上西天，从算计周家开始，就是死局，他不动手人家也不会放过他，隐忍，不不，到了现在，越隐忍死的越快，光脚不怕穿鞋的，砍的痛了怕了，也就不敢再伸爪子了。

　　竹兰瞄着周书仁，这次背后人是想要整个周家人的命，如果没有生儿子，周书仁还不至于这么动怒，因为周书仁和她一样没有归属感，一直游离的状态，可有了亲生子就不同了，那就是逆鳞。

　　至于他们二人的生命，周书仁嘴上没说，她也知道，周书仁和她的想法一样，抱有着死了能回现代的可能。

　　这一次周书仁真的怒了，这和上次昌智被算计大不相同，上一次周书仁知道点到为止，这一次死局。

　　周书仁等宋婆子回来了，心里盘算后，起身出去了。

　　等晚上，周书仁才告诉竹兰，周书仁给武春写了信，这回要的不是家丁了，而是武春走镖时候认识的一些亡命之徒，生面孔，最不能让人察觉的。

　　竹兰压低了声音，“你想查附近的海岛？”

　　周书仁头枕着双手，“嗯，家里还有多少银子？”

　　竹兰道：“不到一万两了。”

　　周书仁算了下，“给我拿五千两吧。”

　　竹兰，“好。”

　　周书仁闭着眼睛盘算着，今个送出去的信，已经到皇上手里了吧。

　　竹兰则是搂着儿子全算着，手里没了五千两，剩下的银子要留出婚宴的银钱，还要留出府内的支出。

　　今年投入的渔场是没有回报的，后续还会投入银子。

　　今年的收入，老家的两个庄子，礼州城的果园，锦州的铺子和庄子收入，万幸，今年礼州城虽然雨水少一些，却也没发生旱灾，加上周书仁留下的水塘，没到缺水的程度，礼州的果园依旧是一笔大收入。

　　竹兰心里算了算，一年收入不少，一年的花销也多，家里好几个读书的吞金兽呢。

　　皇宫，皇上依旧没休息，整个殿内点了不少的蜡烛，殿内照的很亮，皇上正沉默的坐着，手里的纸已经烧了，一动不动的坐着。

　　柳公公心里门清，这是紧急的消息，从送来的人，他就知道谁的消息，他的心都提着，不知道周大人干了什么，皇上沉默坐了有一会了，他的心都不踏实。天籁小说网

　　皇上动了动脖子，看了一天的折子脖子都僵硬了，站起身走动走动，脑子却没歇着，皇上很好奇，周书仁写了信快马送走，什么事需要亡命之徒，需要的还不少。

　　皇上心里转了一圈，除了太子外，老二到老四的心思都在老五身上，今个就传出去不少消息了，皇上想到老四，心里嗤笑一声，真是狠呢，只可惜过于狠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百零五章 狡诈免费阅读。https://xs.23sk.com 