    森夏自己也知道他提出来的要求并不是那么容易达成的。

    特别是给《星船远航：无主之地》写的剧本。

    虽然叫做“无主之地”，这另外一条世界线的同名游戏，那是完全不具有参考价值的，双方之间并没有任何可以互通的可能性。

    甚至于，森夏自己也不知道玩家们最后究竟会把整个故事世界建设成什么样子，想要在这样的世界之中写故事，然后让后续的故事和玩家所建设出来的城镇故事产生自洽的反应，这还真不是容易做到的事情。

    “我可以试试看。”然而二代目老师，却表示自己可以试试。

    “您同意了？！”森夏同样十分惊喜。

    “我觉得这挺有挑战性的，试试看似乎也挺有趣的。”二代目老师表示，这事情还挺有意思的，“不过我需要一些更加深入的资料，例如你们这个游戏具体一点的内容。”

    另外一款参考《无境》的网页工口游戏是十分好做的，但是3D游戏做起来就困难许多了。

    即便是绅士大湿的二代目老师，也需要了解更加深入的内容才行。

    “嗯。”森夏整理了一下自己的思维，然后才说道，“这款游戏虽然是工口绅士游戏，但是并不是那种小打小闹的内容，简单来说，我希望这么一款游戏同样具备成为大作的潜能。”

    18X游戏，也不是不能这么做，另外一条世界线的FATE系列，曾经也是18X的游戏来着。

    “这款游戏的18X的内容，并不是纯粹的主题化的内容，它就和现实世界一样，18X内容存在于此，实际上应该是一种自由度的表现。原本我们的理念是这样的。”

    “但是到了后来，我们发现，这样的故事，更需要一个主轴将其串联起来，没有故事轴线的话，这种内容就会比较散乱。”

    纯粹的超高自由度或许挺有意思的，但是森夏这边想要做到和《第二人生》那样的程度，还稍微有些微妙。

    更何况，国情不同，有些内容也需要修正。

    而且，为了让玩家们能够发挥他们的建设热情，那么，一个能够将整个故事和世界串联起来的故事主轴，就是必须的。

    “故事主轴，可以成为我们统合玩家发展路线的一个方向标，正因为有了这个方向标，我们才能够将玩家的力量拧在一起，让我们能够创造更好的故事，而并不是让玩家们散乱的分布在游戏之中。”

    森夏一开始的想法是很好。

    但是这个世界上有一个万恶的东西叫做“市场调研”。

    在对市场调查和分析之后，制作组发现，过于散乱的内容，从初期开始就是对玩家热情的致命打击。

    即便是《我的世界》之中，其实也是有最终BOSS存在的。

    而且《我的世界》本身是一款存在联机模式的单机游戏，其内容本身的运行，并不会有太大的问题。

    但若是将这个问题扩大到网络游戏的层面，那问题可就大了。

    几个小玩家之间，可能有自己的目的，但是一群大玩家之间，就可能一事无成。

    必要的引导，从一开始就不能缺少。

    “二代目老师您的小说十分出色，这不仅仅体现在对于角色的刻画之中，也体现在您对于整个故事世界的掌握和驾驭上面。”

    二代目老师的作品中有不少是奇幻类的，而且二代目老师却都能够驾轻就熟的掌握这个世界。

    那种仿佛亲身体验过一般的描述，正是增强代入感的神器，让读者们欲罢不能。

    “我稍微有些头绪了。”二代目老师听森夏说完之后，又点了点头。

    “那我们就赶紧签约吧！”森夏赶紧掏出了蓄谋已久的合同。

    “不急。”然而，二代目老师却摆了摆手，“我不需要报酬。”

    “诶？”这……啥情况？森夏惊了：“老师您不需要报酬？”

    “对，但是……咳咳……我有个条件。”对方的声线好像因为有些激动而发生了变化，森夏听到，总感觉好像有些熟悉……？

    不过二代目老师之后的话，就让森夏没那个神游天外的心思了：“我最近在写一本新的小说，但是对于主角的塑造比较苦恼，如果森夏君你能够充当我的模特，让我激发一下灵感，我就同意了。”

    “没有问题！能够充当二代目老师您的模，这是我的荣幸啊！”

    森夏表示，自己这边是一百二十个愿意！

    “既然这样的话，那就这样吧。”二代目老师十分高兴的样子，“嗯，咱们今天先拍摄一组照片试试看。”

    “嗯，可以。”森夏赶紧点头。

    “那好……”二代目老师说完之后，就站了起来，但是她脸上的布帘也因此飘了起来，她赶紧按住，“请稍等一下。”

    二代目老师暂且离开了座位。

    在森夏忐忑的等待了好一会儿之后，二代目老师才重新回到了这里。

    “久等了。”

    森夏注意到，二代目老师脸上的那个布帘已经被拿掉，然后换上了一个黑色的乳胶头套，整个脑袋都被隐藏了起来，头套上面有几个针孔一样的开孔，让她能够透气和说话。

    不仅仅只是黑色头套而已，二代目老师手上，还拿着几个头套，不过和那个黑色头套不同，这些头套似乎都是动漫角色的模样，凌波丽、明日香、宫小路瑞穂。

    “请跟我来。”对方带着森夏，就到了另外一边的房间。

    森夏注意到，这是一件用于摄影的房间，三脚架、打光板，幕布和背景，真的是应有尽有。

    连森夏都有些被二代目老师的架势给震惊了。

    “呐，森夏君，我们先来拍摄一组男女主角亲近的照片吧。”这个时候，二代目老师已经走到了森夏的身边，然后抓起了森夏的双手。

    她整个人都紧贴着森夏。

    “老师，太近了……”二代目老师是森夏的偶像来着，这样有些太近了，他从没想过对二代目老师有啥不和谐的事情发生。

    “怕什么，隔着衣服又不算。”对方义正言辞。

    “搜得丝袜（原来如此）……”森夏惊了，还能这样？

    但为啥总感觉是某人会说的台词呢……？

    ……

    第一更的喵喵喵～