
　　孟白开着车在村子里转了一圈，打听了一下苏青柠的事。

　　村民都说她就是黄阿婆家的亲戚，并不是她的亲外孙，也就是几个月前才来的。

　　“亲戚？”靳琛蹙眉，也没得到什么有用的信息，不如问问弟弟，看他知不知道。

　　靳琛拨通岳景城的电话。

　　“小城,你认不认识一个叫苏青柠的女孩？”

　　“阿柠？你碰到她了？”岳景峰很惊讶，他知道哥哥去广西办事，应该不会到苏青柠那个村子才是。

　　“你果然认识她？她和青橙是什么关系？”靳琛问，虽然对苏青橙的家世不是很了解，但还是知道她家只有两姐妹，妹妹是王诗蓝，并没有其他人了。

　　岳景城沉吟片刻,想着怎么跟哥哥说她们俩的关系，不过她们互穿的事是不能说的。

　　“其实她和青橙没什么关系，她们的名字只是巧合。”

　　岳景城说起小时候和母亲回江南遇到苏青柠的事，然后她因车祸父母双亡自己也昏迷几年的事都说了出来。她现在是用的苏青橙的身体所以只能这么说。

　　“你是说她小时候于你有恩，她出事后是你一直在帮她，这几年也是你一直替她出的医疗费？”靳琛很诧异，从来没听弟弟说过这个。

　　“对，后来她醒了，我带青橙去看她，两人倒是一见如故。为了区分开，她就改名苏青柠，两人结为姐妹。”

　　“因为她父母不在了，无家可归，身体又刚刚恢复，所以青橙就让她到她外婆家修养，表面告诉别人是亲戚。”岳景城说道。

　　靳琛很是意外，没想到苏青柠这么惨，父母不在了自己还昏迷了几年，那性子有点乖僻也情有可原了。

　　“哥怎么遇到她了？”岳景城问。

　　靳琛便把自己出车祸，是苏青柠报警救他们的事说了。

　　“什么？哥,出这么大的事你怎么不早说？”岳景城急了，“那你现在怎么样了？”

　　“没事儿，就是一只手骨折了，打着石膏呢。”靳琛轻描淡写地说道。

　　“骨折了你还不回来？伤筋动骨一百天，你不好好修养，以后留下后遗症怎么办？”岳景城说道。

　　“我有分寸。”靳琛淡淡说了一句。

　　孟白在前面听到靳琛和岳景城的对话，也才知道苏青柠的事。

　　原来这个才是岳律师小时候的恩人，之前为了隐瞒苏青橙的事还张冠李戴了。

　　“孟白，我们回去，把这个给她！”靳琛拿起手中的银行卡，她应该需要这个。

　　“可是……”孟白转了一下头，刚才苏青柠的态度那么不好，看样子不会收。

　　靳琛拿起手机，用手机银行又给卡里转了十万块钱。

　　他觉得以苏青柠现在的处境是需要这笔钱的，不过那人可能有点心高气傲所以才不肯收。

　　那就好好跟她解释一下，自己是诚心诚意感谢她，并不是用钱显摆。

　　他不知道的是其实苏青柠现在不缺钱,岳景城把她那个官司打下来了，现在有三百多万呢。

　　“她对我们兄弟俩都有恩，现在又是个孤儿，我就忍耐一下。”靳琛说道。

　　要是换个人他可没这个耐心。

　　孟白挑眉，他知道自家总裁表面看心狠手辣，其实人不坏的，每年捐不少钱给山里的孩子和贫困生。

　　他对付的一般是真正惹到他，或是为达目的不择手段的人，商场如战场，不狠一点很难生存下去。

　　当然他也是个有仇必报的人，所以不要惹到他，不然就要承受惹他的后果。

　　两人又返回到苏青柠家，黄亚英看见他们又回来了很惊讶。

　　靳琛难得露出笑脸，“黄阿婆，我问了我弟弟才知道原来您是青橙的外婆，那我们还是亲戚呢。”

　　“是啊，我也是刚刚才知道，真是怠慢了，快请进来坐。”黄亚英也连忙说道。

　　两人又进了院子到客厅坐下。

　　苏青柠听到两人的声音吃了一惊，他怎么又回来了？

　　黄亚英重新给两人上了茶，笑着说道，“说起来你还是青橙她大伯，我说怎么和小岳长得那么像，刚才也没好意思问。”

　　“是，我和景城是双胞胎。”靳琛说道。

　　“怪不得。”黄亚英点头，“我就说长这么像肯定有关系，刚才问了阿柠才知道。”

　　“她知道我？”靳琛很惊讶，那为什么还那样对自己？

　　既然她和青橙成了姐妹，那对自己应该客气一点啊。

　　“可能是从小岳那知道的？我也不清楚……”黄亚英摇摇头，“她性子不好，你们见谅啊！”

　　“没事儿！”靳琛笑笑，了解了她的身世，可以理解。

　　“她的情况我大致了解了一下。”靳琛又拿出银行卡，“这就是我的一点心意，就算尽一点力。”

　　“不用、不用！”黄亚英连连摆手，都是亲戚了怎么好意思要他的钱。

　　苏青柠忍不住了，打开房门怒视靳琛，“你这是在可怜我？”

　　“我……”靳琛一时语塞，他还真有这个意思，这是不是又触动了小姑娘的自尊心了？

　　“我说了我不需要！”苏青柠的眼睛一下红了，在自己最需要他的时候他嫌弃自己，抛弃自己，现在有什么资格可怜自己？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我有外婆，我有姐姐，我也有钱，我不需要你的可怜！”苏青柠冲着靳琛大喊。

　　把靳琛搞懵了，自己只是想帮她，也是报恩，并不是施舍。

　　“苏小姐……”孟白喝了一声，自家总裁是诚心来道谢的，她怎么能这样对他？

　　要是别人早被打死了。

　　“怎么？受不了了？受不了就给我滚！”苏青柠大声叫道。

　　“阿柠！”黄亚英厉喝一声，怎么这么没礼貌？

　　苏青柠忍着眼泪又回房去了。

　　“她这是怎么了？”靳琛问黄亚英，她苦笑一声，“我也不知道呀，以前也不这样。”

　　靳琛以为她是因为苏青柠并不是自己的亲外孙所以不了解。

　　“她年纪还小，我不怪她。”靳琛淡笑一声，知道了她的身世对她有了更多的包容。

　　“那中午在家吃饭？好不容易来一趟！”黄亚英笑着说道。

　　“不用！”

　　“好啊！”

　　两人同时开口，孟白惊讶地看向自家总裁，他居然会答应留下来吃饭，在这样一个简陋的地方，以前是从来没有过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第494章 我不需要你可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 