    李纳和朱泚谈判并没有出现太多的对抗和波折，朱泚撤军心切，主动放弃了人口密集的济州和郓州，李纳实力也羸弱之极，没有讨价还价的本钱，最后考虑到李纳之父李正已安葬在泰山脚下，朱泚再稍作让步，兖州北部山区让给李纳，双方以汶水为界，达成了停战协议。

    朱泚占领了密、沂两州以及兖州南部，获得海边盐场，并打通了密—沂—兖—徐运盐通道。

    朱泚随即在密州、沂州以及兖州各驻军一万人，近二十万精锐大军西撤洛阳。

    消息迅速传到了长安，郭宋随即发鹰信给河北，令棣州情报站转告李冰，令他们伺机夺取历城县。

    朱泚大军东撤的准确情报也传到了历城县，但李纳并没有因此重新振作，他依旧沉溺了参军戏中，倒是他长子李师古无法容忍父亲的颓废，持剑冲进伶人进行排戏的梨园，连杀五人，这才把李纳逼回了军营。

    军营内，李纳脸色阴沉地听着国相王崇信的汇报，“目前我们一共还有军队三万人，粮食还有不少，有五十万石，钱三十万贯，粮食还算充足，但王爷答应过的，战争结束后发三个月的双倍军俸，还有阵亡将士抚恤，我估计钱不够，需要再筹措一点。”

    李纳有些不耐烦道：“再想想办法，实在不行从商人那里暂时借一点，我平时对他们不薄，他们也该有回报了。”

    王崇信心中苦笑，这些商人怎么可能借钱，要么就是强行借了。

    他暂时不提借钱的事情，又继续道：“王爷，现在我们当务之急是恢复对济州和郓州的有效控制，要在两州进行驻军，还要安抚两州百姓的情绪，希望王爷能够亲自前往两州，安抚百姓将士。”

    李纳摆摆手道：“当务之急是安抚军队，我很奇怪，我们的军队不至于才三万人吧！守城战爆发的时候? 我们有六万人? 什么时候损失了一半？”

    大将刘浩有些不安，他是负责全权指挥守城作战的主将? 王爷显然是在质疑他。

    刘浩连忙解释道：“王爷有所不知? 守城战的实际阵亡人数是八千人，然后逃亡士兵超过一万人? 还有受伤士兵也有一万余人，所以目前军队总人数只有三万人。”

    李纳眉头一皱? 不满道：“为什么会逃亡？”

    刘浩有点为难道：“当时守城的六万人中? 有两万民团士兵，都是本城青壮男子，他们普遍训练不足，都没有经历过战争? 而且攻城战中就是他们阵亡最惨重? 有六千余人阵亡，他们都被吓坏了，朱泚停止攻城后，他们都找各种借口回家，便再也没有回来。”

    “那一万多受伤士兵呢？都失去战斗力了吗？”李纳又问道。

    “王爷? 无论是箭伤还是刀伤，最快的恢复也要一个月左右时间? 等伤口完全愈合才能算恢复，如果王爷说现在? 我们确实只有三万士兵，但一两个月后可能恢复到四万人。”

    李纳负手走了几步? 对大将潘瑜道：“我不管是什么原因逃跑? 立刻贴出通告? 所有逃兵三天之内必须回来报道，超过三天不归者，皆斩！”

    潘瑜躬身道：“遵令！”

    李纳又对大将刘浩和吴孝谦道：“济州和郓州是齐州的外围，十分重要，必须要牢牢控制在我们手中，刘将军和吴将军可各率一万军队前往济州和郓州，要让百姓理解，之前我们的撤军是迫不得已，并非抛弃他们。”

    说到这，李纳意味深长地看了一眼长子李师古，竟然当着自己的面拔剑杀人，要不是自己儿子，他早就严惩了。

    李纳没有动怒，只是淡淡道：“我要坐守都城，就由你代为父去安抚济州和郓州的百姓。”

    众人一起躬身答应，各自退下了，大帐内只剩下国相王崇信，王崇信对李纳道：“还有东面的四个州也不能忽视，卑职建议把四州刺史和长史都召到历城县述职，然后再派人去盘查各州的家底，到底有多少人口，能得到多少税赋，咱们能不能复苏，就要看它们了。”

    李纳点点头，“你说得对，这段时间我们有点忽略东面四州，我希望它们都平安无事。”

    .......

    历城开始紧急调兵，刘浩和吴孝谦各率一万大军先后离开了历城县，向济州和郓州开去。

    历城县内开始清理逃兵，布告贴满全城，军队也开始挨家挨户劝说民团士兵返回军营。

    历城县宝丰酒楼，是历城县三大酒楼之一，这里曾经是藏剑楼在历城的据点，藏剑楼解散后，这座酒楼被卖给一名历城县酒商，但前年晋卫府又把它买回来，目前是晋卫府在齐国的情报站。

    在李正已时代，齐国就十分重视商业，李纳也不例外，以缴税多少论地位，发给象征不同地位的牌匾，以至于商人在齐国的地位很高。

    宝丰酒楼每年缴税高达两千贯之多，所以宝丰酒楼的牌匾便是黑底金字，这是最高等级，可以免受盘查、搜查等等待遇，大掌柜出门还可以使用两马拉拽的马车。

    宝丰酒楼的大掌柜叫王景，四十岁出头，长得又高又胖，一脸和气，在历城县人脉很深，齐国的官员也好，将领也好，基本上没有他不认识，不熟悉的。

    中午时分，大酒楼内人声鼎沸，宾客满座，一名伙计匆匆走进酒楼，一直来到掌柜柜台旁，对大掌柜王景低声道：“确认过了，属实！”

    王景精神一振，连忙道：“去掌柜房细说！”

    王景今天上午得到一名官员透露的消息，昨天晚上，两万军队连夜离开了历城县，向济州和郓州方向去了，但这个消息是否属实？

    所以王景派手下去打听确认。

    来到掌柜房，王景问道：“你怎么确认的？”

    伙计道：“卑职请军营朋友帮忙，找到了昨晚的当值士兵，请他喝了两杯酒，他便什么都说了，昨晚两更时分，两支各一万人的军队先后出了大营，离开城池向东去了，现在军营内就只剩下一万军队。”

    王景当然知道军营内还有多少军队，就算加上重新召回的一万民团军，也不过两万人，这是难得的机会啊！

    想到这，他当即起身来到一间独院前，敲了敲门，门开了，门口是一个年轻男子，王景闪身进去。

    “大掌柜有要紧事？”年轻男子关上院门问道。

    小院里住着两名李冰派来的联络士兵，王景点点头，“历城县有情况，机会来了。”

    他把一封短信交给另一名从房里走出来校尉道：“两万军队昨晚去了济州和郓州，城内只剩下不到两万人，其中一万还是民团士兵，烦请两位立刻赶去登州，把这份信交给李将军。”

    这名校尉稍稍犹豫一下道：“我们带有信鹰，我觉得用信鹰送信更快一点。”

    王景点点头，“鹰信也送，你们也送，我就担心李将军已经出发在半路了。”

    .........

    在一个黑咕隆咚的夜晚，一支五万人的军队正浩浩荡荡在青州官道上疾速行军，与此同时，一支由五十艘战船组成的船队驶入了济水，也同时进入了青州，船队上运送一万军队和大量物资。

    队伍要穿过青州和淄州，历城县还在三百里之外，至少还要行军三天。

    李冰骑马走在队伍最前面，因为是夜间，官道上空空荡荡，看不见行人，两边是一望无际的麦田，现在是三月初，黄河冰彻底融化，空气中的寒意完全消失，带着一丝湿润的暖意，凉风习习，非常舒适，很适合行军。

    这时，前方传来一阵急促的马蹄声，一队二十余人的斥候从前面疾速驰来，正是他派出的一队骑马斥候。

    只见他们中间还挟着一人，堵住嘴，双手被反绑，由两名士兵一左一右带着他。

    “参见将军！”斥候旅帅躬身行一礼。

    “那是什么人？”李冰望着被他们挟持的人问道。

    “启禀将军，他是李纳派出的信使，各州送信，正好被我们撞到。”

    “送什么信？”李冰问道。

    旅帅将几封文牒交给李纳，又一把扯掉了信使嘴里的破布，李纳先不急看信，问信使道：“你送的什么信？”

