    观众席上，此时对于洛星的举动有了看法。

    “这个第三名似乎有些不大聪明的样子…明知道有觉醒顶阶级别的雪狮，还装烂好人。”

    “楼上思想不对劲，自灵气复苏以来，人族就是因为互帮互助才能在如今世界上站稳跟脚。”

    “啊！这么可爱的小狐狸我可不想它出事啊！”

    …

    “呼！”

    眼前这只体型稍小的雪狮给了洛星一种莫名的压力，俯下身去，腿上的匕首慢慢抽出。

    他的眼前是一只觉醒六阶的雪狮，观其体型，似乎还是刚刚成年。

    有机会！

    其余的六只雪狮全都散开，围在了三只灵兽的周围。

    “好兄弟...怎么办！”

    那位胖胖的男生面色终于难看起来，对着旁边的洛星低声问道。

    “怎么办，凉拌。”

    洛星有些怀疑自己的决定了，唯一让他心安的是这两个在第一时间并没有跑。

    眼前这只体型较小的雄性雪狮应该就是雪狮群的崽。

    鬃毛还未张开，这是把他当做了成长路上的绊脚石啊！

    洛星的眼神彻底变了，在警署中心与焰雷犬的比拼中，几乎都是在被虐，现在你一只小小的雪狮也想来小瞧人？

    他看了一眼与雄雪狮与小家伙的对峙，稍稍安心下来，就算打不过，以小家伙的速度来说，雪狮想要伤到它基本上不可能。

    那就要看看这个石头是将你绊倒，还是被践踏的了。

    洛星眼神无比犀利起来，与焰雷犬的对战虽然见血，但毕竟是训练，没有生命危险。

    匕首算作所有人的常备用具。

    “来吧！”

    一声低沉的吼叫，

    洛星在两人惊愕的眼神中率先冲了过去，匕首在手上划过一道刀花。

    十来米的距离转瞬即逝，

    雪狮也明显没有想象到眼前的人类刚刚还是一脸“和蔼”，立马就朝着自己冲了过来。

    不过，已经在“父母”的初步教育之下，雪狮立马做好了“扑咬”的动作。

    这是每一位捕食者学习的“初级”技能。

    为了锻炼自己的捕食能力，它还特意没有运用体内的灵力释放技能。

    轻视！

    洛星一瞬间就抓到了机会。

    这只小雪狮还远没有身为一只捕食者该有的意识--不要浪费任何一丝获取食物的机会。

    不要小看任何一只猎物！

    在经过御兽加持之后的身体素质，尽管与眼前的雪狮还有一段差距。

    不过，经历过焰雷犬无数次扑咬的洛星，已经非常熟练这种招式。

    冲过去的同时，在雪狮与自己即将要接触的时候。一个下身，双膝划过雪面，在雪狮不可置信的眼神中。

    匕首划过它的肚皮。

    “卧槽！！！你看见没！”

    “看见了...”同样呆滞的瘦瘦男生一脸茫然。

    “你们两个别呆着了，看好那几只母雪狮！！！”

    洛星一声大喊，尽管匕首划过了小雪狮的肚皮，可由于太短的缘故，在加上雪狮的已经长全的毛发，匕首没有做到开肠破肚的程度。

    远处围着的母雪狮们见到小雪狮受伤，顿时坐不住了，纷纷对眼前的白熊发出强烈的嘶吼。

    “哦...马上！”

    两人回过神来，尽管对于洛星的表现很是惊讶，但还是立马反应了过来，白色的光泽出现在手中。

    御兽天赋，发动。

    转头看向那只白狐与雄雪狮的对战，两人心中越加激动起来。

    这一把...

    似乎有赢的希望？

    洁白的光泽出现在白熊的身上，白熊一声大吼。

    空气被音波震起丝丝涟漪！

    【吼音波】：低级技能，通过声带的急速震动，发出剧烈的吼叫声，对前方的敌人照成眩晕。

    两只站在白熊对面的雪狮首当其冲，抬起前足，似乎想用前足遮住耳朵，

    只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    眼前直冒金星。

    白熊抓住机会，手上出现能量光泽，速度陡然上升，一只手抓住一只雪狮的脖颈，对着脑袋一撞。

    力度出奇的大，既然将头骨都给打的凹了进去。

    御兽天赋：力量强化。

    剩下的雪狮反应过来，齐齐向着白熊扑咬过去，冰系光泽出现在犬齿之中。

    冰系技能：冰牙！

    还拿着雪狮残骸的白熊只能匆匆用眼前的雪狮妄图挡住攻击。

    雪狮们也没有这么傻，一个转身出现在白熊的四处，齐齐咬去！

    咔~

    犹如玻璃破碎的声音出现，一道洁白的能量盾及时的挡住了身后的两只雪狮，不过，身前的雪狮在白熊的身上也留下了一道血痕。

    御兽天赋：守护之盾。

    能量盾破碎的一瞬间，那位胖胖男生脸色瞬间苍白，身形不稳。

    雪狮的攻击强度太大，导致精神力瞬间不足。

    引起的“虚”！

    反观洛星这边，倒是轻松了起来。

    对面的雪狮动不动，就会一个扑咬，还有冰牙。

    能量系的技能似乎不会？

    这可是一个好机会，对于躲避，洛星还是很熟练的。

    至少这只雪狮，还远远没有警署中心的那些焰雷犬厉害。

    鹊起兔落之间，雪狮的身上又出现一道伤口。

    在经历过第一时间的骤变之后，母雪狮立马形成了有次序的进攻。

    “嗷呜！”

    清鸣的叫声出现，小家伙不知道什么已经趴伏在雄雪狮的身上，优雅的舔着爪子。

    身下的雄雪狮，血迹斑斑，宽厚的背上，血迹混带着白雪。

    它的腹部，正泊泊留着鲜血。

    一副行将就木的模样。

    ...

    “好快...”

    雪狮们停住了继续进攻白熊的趋势。

    洛星眼前的小雪狮脸上终于出现恐惧。

    似乎猎人与猎物的身份转换了？

    “干得漂亮！！”

    望着缓缓后退的雪狮，洛星毫不犹豫追了上去。

    小雪狮立马跑到了雪狮群的后面。

    它被吓退了。

    “嗷呜~”

    洛狸的一声鸣叫，紧接着，它从雄雪狮的身上下来，几个跳跃，踏进了雪狮们的包围圈中。

    脚步轻盈，却吓得几只雪狮连连后退。

    它们的“丈夫”已经惨“死”在这只狐狸的爪子之下。

    “卧槽，牛逼啊，好兄弟。”

    “停，谁跟你称兄道弟？”洛星后退一步，躲开胖胖男生自来熟的搭肩，收起匕首，指着雪狮，对着他们道：“这些。我的，懂吗？”

