    藏踪林和军炼还属于战灵院自家事，随着由树上下翻飞的嘴皮子，脱口秀讲述的范畴越扩越大。

    先是就灵兽的问题，说起了灵兽与凶兽的区别和来历，凶兽之前刘嚣知道一些，但对于灵兽倒是有些好奇。其实智能生物将除自己之外的所有动物都称为兽，但本质区别在于灵体和传承方式不同，智能生物的传承是以知识体系为核心的，无论是口口相传还是古卷书籍，而野兽的传承是源自种族身体的，所谓的生而知之。

    灵体方面，释放后，野兽会有两种截然相反的极端，一种就是凶煞灵体，一种则是智缘灵体，两种灵体也造成了生存方式的截然不同，凶兽残忍暴虐，灵兽聪慧隐忍，但不代表灵兽就一定会与智能生物为伍，事实上，野外那些雄霸一方领土的基本都是灵兽，人族为什么不剿灭这些区域性的霸主，原因就是这些灵兽一般不会出来祸害其他族群，有人类进入他们的地盘，他们也就睁一只眼闭一只眼，只要你别太过分就行。

    野兽的灵体释放，也分两种，一种是人为的，封印师释灵，但这种属于极少数，最普遍的是，野兽灵体的自我释放，是的，没听错，被禁锢的灵体自己就把关着的门打开了，这种自我释放，其实是因为野兽满足了禁锢法则的每种解脱封印。

    正如每一种兽类都有不同的释灵图谱一样，各自的禁锢法则也不尽相同，这直接造成了野兽种群之间的实力天差地别，有的种群很容易就能解脱附加在灵体上的禁锢封印，而有的则难如登天，不靠封印师的帮助都成了有生之年系列。

    因为灵兽的智能更趋近于人类，更容易驯化，甚至被人为释灵的灵兽还对人类十分亲近，所以灵兽往往被当做宠物或伙伴的最优选择。

    至于凶兽，额.....也不是不能养，只要你不怕死。

    接着是人类这些城邦之间的关系，这就有些微妙了。

    每一个城邦都可以理解为一个独立的国家，而这些国家之上只有人族圣裁这个组织，可以理解为实力极度强劲的联合国，城邦之间的关系也是时好时坏，有时候为了争抢资源，打得狗血淋头也是常事，但遇到外战时又会团结一致，比如凶兽群潮。

    整个人族扇环，只是史隆长城微小的一部分，城邦的实力分布，是越靠内外边缘越强，中间区域相对较弱，用由树的话来说，扇环外圈的叫找死区，因为常年遭受环外凶兽袭扰，中间区域属于等死区，闲的闲死，说安全也不安全，内环靠近神弃之地的是送死区，因为那边的人族一心想着的都是要进入神弃，然后进去的人基本出不来。

    除此之外，就是扇环内与其他种族的纷争，银河秩序之下，各个种族之间的关系还算是好的，没有撕破脸拼命的情况，但毕竟非我族类其心必异的道理大家都懂，不同种族扇环的交界处，大小规模的冲突也时有发生。

    在询问神弃之地到底是个什么地方时，由树破天荒的没有给他答案，不是说她不知道，而是单纯的沉默。

    刘嚣倒也没纠结，换个话题继续问。

    城邦和秩序中间，还存在有势力，一般成为战团，就如新月城内最大的战团叫银叶，银叶以一己之力，垄断了新月的大量行业，比如铸造，新月最好的铸造匠人全是银叶的人，不是说这些匠人骨头软，而是银叶的战力充沛，城内的材料除了战争学院外，几乎都来自他们，这就让这些辅助精通的匠人不得不就范。

    战团与城邦的关系，就好似大财阀与政府的关系，一个管好社会民生，一个管好经济建设，相互依存，偶然发生点小摩擦。

    在这方面，沐夜就显得非常另类。

    因为沐夜没有大的战团，战团是需要不断获得区域资源的，但沐夜不行，它是不断移动的，一个战团好容易控制住一片区域，没多久，沐夜跑了，那这片区域还要不要？就很尴尬。

    大型战团没有，但小型的倒是有一些，这些战团主要源自从战灵院离开的院生，他们已经习惯了沐夜的生活，把这里当成了自己的家园，和沐夜一起流浪对他们来说也挺好。

    说完这些，刘嚣又问离开学院的条件是什么？离开后能做什么？

    由树的回答也很直接，学院随时可以离开，你也可以选择永远不走，因为院生对学院来说都一直在创造价值的，没必要赶你走。但有一点，元素到三叠，信仰到信徒，斗战游刺到使者就不能参与学院的资源分配了，藏踪林军炼这些也无法参加，你可以转而成为导师，或者在学院内混日子，因为你在院内已经学不到什么了。

    到那个阶段，有志向的人就会离开学院，去往内外圈层历练，想退隐或者混日子的，就继续在院内窝着，但学院或沐夜一旦有事，你必须上阵。

    说到这，由树还透露了一个消息。

    之前斗战的几通殉亡战鼓，其实大部分就是这些使者级的院生战死了，其他几个学院也是一样。

    释灵不停，话题也不停变换。

    刘嚣询问各个战斗精通的境阶，称谓太多他有些搞不明白。

    由树灿烂一笑，告诉他，如果嫌麻烦，只要记住十这个数字就行，元素十纪，信仰十门，行者十阶。

    而且经常会听到或者用到的基本就是前4个，行者的初中高级，和使者，第5阶贤者已经非常罕见了。

    元素前四阶是新生，白垩，侏罗和三叠，是以元素纯度来衡量的，元素纯度越高，境阶也越高。

    信仰前四阶是初心，守望，慕道和信徒，是以神祇种子的成长阶段来衡量的，每一颗在灵体中的神种都会根据神祇的特点长成为相应的神物，成熟度越高，境阶越高。

    至于行者，那就比较复杂了，因为行者虽然以体魄强度来衡量，但体魄强度又不能直接体现战力，如果你战斗精通不行，就是一坨强有力的移动肉圆，所以只有当精通和体魄强度两者均到达一个阶段时，才能获得相应的称号。

    也就是说，刘嚣目前体魄算是高级行者，但因为精通拖了后腿，所以只能算中级行者，称谓也就是中级银月。

    顺带的，由树也说了灵源封印的境阶划分，虽然都叫封印师，但封印一系内部是也是有区分的，只是大家都不说而已，为什么不说？因为封印师的境阶就是灵体的能级强度，总共5个阶段，谁没事对外说自己能级强度啊，这不是泄了老底嘛，所以封印一系坏的很，对外统称封印师，绝对不提内部阶层。

    和封印师一样就是灵术师，这帮人更鬼，灵术师是干嘛的？如果说封印是研究原点和灵体的关系，那灵术就是专业琢磨灵体和人类关联的，灵术师的恐怖在于他们所有的攻击都是直接针对灵体的，根本不管你体魄有多么强大骇人，但凡你灵体强度比他低，就任凭他处置了。

    听到这，刘嚣顺口问了一句，灵术师可以控制别人的身体吗？

    由树不假思索的告诉他，可以，而且不是欲望之神代行者释放的诱惑或者思维控制，因为那种都是短时间内有效，而且还需要持续消耗灵能，灵术师最臭名昭著的灵术是夺舍，直接让自己的灵体进入对方的身体，不但可以完全掌控对方，还能获得对方所有的记忆，但这样做的话，自己原本的身体就必须保管好，否则就回不去了。

    听到这，刘嚣在心中默默问候了一位老友。

    “灵术师韩非同志，不知道你现在在哪了？”

