    第4433章勾当

    做了大祭司，自然便可以得到乌族的一切传承。

    大祭司没想到，这个貌似傻白甜的公主，竟然在短短时间内，便把情况分析出了大概。

    虽然惊讶于这公主的聪慧和冷静，但他仍旧不是很把她放在眼里。

    民间有句话，落难的凤凰不如什么来着？

    此时在大祭司眼里，过于聪明和通透的柔真公主，已经不再适合做他的儿媳妇。

    这公主知道的太多了，而且她势必要把龙波带走。

    这是大祭司绝不能允许的。

    想到这里，他不不再多说什么，直接站起身，说道：“这段时间，公主就暂且住我这里吧。我这里虽比不上大周的皇宫辉煌华丽，但也是应有尽有，不会叫公主吃苦头。”

    浅儿冷冷说：“大祭司是要软禁我？”

    “不敢。”大祭司嘴里说着不敢，神色却淡定，“公主难得来一趟，老夫自然要好好招待。”

    “大祭司，我不知道您为什么觉得，区区几千人部落的乌族，能够与大周对抗？你以为大周朝廷没有收编你们，是因为没有那个实力吗？”

    大祭司没说话。

    浅儿道：“皇兄之所以留着你们周边的这些小国家，小部落，不是因为怕了你们，而是不想落下蚕食吞并的坏名声。再一个，你们这些偏僻之地，穷山恶水，管理起来也是吃力不讨好。若你今日敢囚禁我，后果一定不是你想看见的。”

    “公主威胁老夫？”大祭司笑了，“我们乌族传承千百年，自然有自己的生存之道。即便你们大周铁骑厉害，要打败我们，也要耗费极大的心血。朝廷打仗这种大事，并不会因为你一个公主而做决定。”

    两个人，一老一少，你来我往，唇枪舌剑，各不相让。

    正僵持的时候，日暮走进来，先朝浅儿看了眼，神色有些讶然。

    “什么事？”大祭司沉声问。

    “少爷见过……”日暮本想说大周的公主，但是她扫了眼浅儿，又把这话咽下去了。

    显然龙波少爷见的人，并非公主。

    那他见的是谁？

    日暮心中疑惑的同时，也有些恼火。

    这些侍神婢女都是她在管着的，结果却出了这样大的纰漏。

    她简直没法跟大祭司交代。

    大祭司的反应，却很出乎她的意料，只淡声问：“日暮，你去把昭慧带过来。”

    昭慧？

    日暮瞬间明白了。

    原来真正跑去见龙波少爷的人，是昭慧。

    这个昭慧，果然不安分！

    日暮应了后，出去找到裹着面纱的少女，伸手就把她脸上的纱巾扯了下来，抬手便是一个巴掌打过去。

    昭慧被打的耳边嗡嗡作响。

    她捂着脸，垂着头，一声不吭。

    日暮厉声说：“不安分的女人！你已经有了未婚夫婿，竟还敢觊觎旁人，可知我们乌族的规矩？”

    昭慧依旧垂着头，沉默。

    日暮冷笑：“在我眼皮子底下做这偷天换日的勾当，也亏你有这么大的胆子。你以为，龙波少爷会看上你？”

    这次，昭慧抬起了头。

    (本章完)

