 寂静，缭绕着广场，小胖子获得胜利，震撼了所有人。

不一会，药轩、燕火儿等弟子，才欢呼雀跃了起来，一片喜气洋洋。

蓬莱仙岛的弟子群中，却一片愁云惨淡。

黄埔宫被一个没有名气的小胖子打败，对蓬莱仙岛来说，是一个巨大的打击。

不过，就在这时，主席台那位裁判长老，却站了起来，沉声道：“钟山，你使用的战技，并不属于瀛州仙岛，已违反了大会规则，这场比赛作废，并废除你的参赛资格！”

此话一出，现场的气氛，顿时一变。

瀛州仙岛的弟子，全部脸上都浮现一抹怒色，这长老也太霸道了。

擂台上，小胖子喘了几口粗气，将九齿钉耙收了起来，一阵虚弱。

他现在虽说能将九齿钉耙施展出来，但消耗太大了。

看着黄埔宫下台，嘴角咧起，还没来得及享受胜利的喜悦，听得裁判长老的话，顿时脸上的表情就变了，转头对着主席台上脸色冷漠的裁判长老，怒声道：“为什么？”

裁判长老冷冷道：“本长老已经强调过，不可使用各自仙岛以外的手段，你违规了！”

小胖子顿时怒不可遏，还未待他说话，观看区内大长老丘云机，便站了起来道：“钟山，使用的并非旁门手段，而是潜藏在他自己体内的天赋神通，与生俱来，乃天赋异禀，何来违规一说？”

不少人都茫然，小胖子突然气息大涨，又使用诡异的九齿钉耙，谁也不知具体什么情况。

如果真是他自己的天赋，那倒也无可厚非，毕竟大赛并没有限制这一条。

裁判长老，冷笑道：“你说天赋就是天赋了吗？

在本长老看来，分明是一种旁门手段！”

这时，公孙无忌站了起来，淡淡说道：“我们瀛州仙岛，无需弄虚作假，如果你们蓬莱仙岛不相信的话，大可以专门测试一番！”

裁判长老脸皮抖了抖，公孙无忌是瀛州仙岛的岛主，地位不同，他也不敢托大，当下，点了点头，道：“公孙岛主，说的极是，本长老，也正有此意。”

说着，手掌一翻，取出一面铜镜，然后向空中一抛，那铜镜顿时开始发光，迎风变大，闪烁着一些奇异的霞光，落在了擂台之中。

裁判长老对小胖子道：“你站到铜镜面前，让铜镜检测一下你的身体，结果自知。”

这是蓬莱仙岛为了比武大会，专门炼制出来的探测镜，一般身体之内的秘密，站在铜镜面前，都会暴露出来。

小胖子看了一眼公孙无忌，公孙无忌也皱了皱眉，缓缓道：“大庭广众之下，你让我蓬莱仙岛弟子，这么被检查，未免不妥。”

裁判长老说道：“本长老，并没有任何轻贱贵岛之意，只是大会规矩如此，请公孙岛主见谅！”

他也知道，让别的仙岛弟子，公然检查，是一种十分不尊贵别人的举动。

公孙无忌点头道：“如果检查不出什么问题，请你当着所有人的面，向钟山道歉。”

裁判长老一怔，他堂堂一名长老，若对一个弟子道歉，成何体统，但碍于公孙岛主的地位，再加上没检测出来前，他的确有些理亏，也只有答应下来，不由心想：“待我检测出来钟山使用旁门手段的证据，我看你怎么下台。”

表面上，脸皮抽搐了一下，道：“好，若检测的没有问题，本长老可以给他道歉。”

公孙无忌这才看了一眼小胖子，小胖子这才点了点头，昂然的走到镜子面前，只见在镜面的照射下，他丹田之内，那一头沉睡的猪之魂，还有九齿钉耙，全部都暴露了出来。

虽说隔着镜子，但所有人也都能够感觉到，那猪之魂还有九齿钉耙之内，恐怖无比的韵味，似乎蕴含着滔天的能量，动辄便可天崩地裂。

裁判长老皱眉沉声道：“为何你体内有一道残魂？”

小胖子昂然哼道：“我乃某一位古人的转世身，这残魂和九齿钉耙，自我出生就潜藏在我体内！”

哗！广场上顿时掀起一股巨大的骚动，很多人都震惊。

关于转世身的传说，他们也曾听说过，比如古代某一神力滔天的大人物，死过之后，会有一定的几率转身重来。

只不过，这案例太少了，古老也没有几个，万万没想到小胖子竟是一个罕见的转世之体。

裁判长老也心头一跳，当然明白转身的强大，暗忖瀛州仙岛竟有这样的天才，不由问道：“你是谁的转世身？”

小胖子摇头道：“这一点我并不知道。”

裁判长老仔细的盯着那猪之魂还有九齿钉耙，他也不知上古时期，有哪一位猛人，符合这个特征。

不过上古文明鼎盛，且距今遥远无比，有一些被现世人无法得知的超级人物，倒也正常。

当下，他脸色不由变得难看了一下，本以为小胖子使的是旁门手段，既然不是，那么他自然是错了。

林寒也站了起来，冷笑道：“适才长老说了，若是误会我钟师弟，可要给他道歉的，现在就请吧。”

瀛州仙岛的弟子们，顿时大笑了出来，不少人弟子不断起哄，非常痛快。

蓬莱仙岛的一众弟子，则是又羞又怒。

裁判长老，更是脸皮通红，像被林寒公然扇了一巴掌，众目睽睽之下，他说出来的话，自然不能反悔，否则蓬莱仙岛以后不免被群雄耻笑。

当下，他也只有攥紧了一些拳头，压下心中的愤怒，对着台上的小胖子，露出一抹难看的笑，道：“原来你是罕见的转世身，真是恭喜了，之前是本长老，多有冒失，抱歉…”说完最后两个字，饶是他一张老脸，都火辣辣的感觉通红无比。

活了这么大的年纪，他还从来没有在小辈面前屈身过。

小胖子咧嘴笑道：“无妨，人老了，有时候脑子不好用，只是以后，还请您老人家做事考虑下后果，免得搬起石头砸自己的脚。”

裁判长老心中大怒，表面只有强行克制，接着目光扫视一下四周，喝道：“好了，今天南峰的比赛，就此结束，时间不早了，大家退下吧。”

说完就脸皮抽了抽，直接走了，受不了这么多人异样的目光。

…… 