    第909章就是要勇往直前

    陆景尧办公室的门被男人给推开，他做了个请的手势，苏夏走了进去之后，他就紧跟着离开了。

    办公室的装修整体是非常简约的，背靠落地窗，整个面积很大，在中间还摆放了一套价值不菲的桌椅沙发，干净整洁，是陆景尧喜欢的风格。

    她踱着步子慢慢的看着，推开了一侧的门，里面是休息室，依旧是干净的一点灰尘都没有，靠在落地窗前面的办公桌上整齐的摆放着一些合同文件，密密麻麻的字，是苏夏看不懂的东西。

    瞧了一圈下来，没什么好看的了，她走到沙发上坐了下来，男人紧跟着推开了门，手里端着一杯咖啡，还拿了不少的小零食的走了过来。

    “苏小姐，我叫林宇，是陆总的特助，您叫我林助理就可以了。”

    他把咖啡放在了茶几上继续道：“陆总还在开会，您稍微的等一下，很快就结束了。”

    苏夏点了点头，然后把午餐递给了他：“这个先给你，等会会议快要结束的时候，麻烦你给热一下。”

    她弯唇笑着：“谢谢。”

    林宇：“好的，苏小姐。”

    说完，就走了出去。

    苏夏闲的无聊打开了游戏，准备打一会，顺便等陆景尧，上号了之后，立刻就有一条好友邀请发了过来，是许久未见的穆晨东的。

    苏夏：“...”

    真的不是很想和他一起打。

    估计是要能被气死。

    她无奈的点了同意，进去之后，穆晨东开了语音，依旧是一副吊儿郎当的语气，笑着道：“哟，救赎杀青之后第一次见你上线，总算是蹲到你了，快带我上星！”

    苏夏：“...”

    救赎之后她明明上线了很多次，是他自己没看见。

    而且...蹲她？

    好家伙。

    幸亏之前没有遇到他。

    苏夏懒散的靠在了沙发背上：“你怎么没拍戏。”

    “就算是生产队的驴也得休息休息吧。”穆晨东说，“公司还指望我赚钱呢，没给我往死里安排行程。”

    他继续道：“你呢，今天怎么有空玩游戏了。”

    “我今天休息没行程。”

    苏夏看了眼时间道：“快点吧，我可能只能玩一局。”

    进入了游戏之后，苏夏以为这么长时间过去了，穆晨东起码要有点进步了。

    可是玩了一会才发现，他哪里有进步，根本就是退步了。

    苏夏快要被气死了。

    她面无表情：“别送了，哥，对面都被你养肥了。”

    穆晨东在那边嚎：“我没有送啊，是对面太恶心了，总是在草丛里面蹲我。”

    苏夏额角的青筋跳了跳：“那你就不能猥琐一点吗？”

    “男人，就是要勇往直前！”

    苏夏：“...”

    她冷笑了声：“你现在在哪里。”

    穆晨东不明所以：“我在家啊，干嘛啊。”

    “等我，我飞过去打死你。”

    穆晨东：“...”

    一局王者引发的惨案。

    穆晨东嘟嘟囔囔，也听不清他在说什么，苏夏皱着眉没时间理他，努力的自我发育，再加上队友的配合，终于是成功的推掉了对方的水晶，赢得了胜利。

    (本章完)

