“雾啸皇主！”

待到那道璀璨的光柱将水冥轩笼罩而入之际，蜈天凌等人方才是反应了过来，当即，他们一个个面色都是变得极为的难看，甚至有想要暴起动手的意思。

“你们看着便可！”

不过，就在他们准备暴起之际，雾啸的目光却是带着一种冰冷之色扫视而过，淡淡的声音，也是悄然响起。

而在听到这话之际，蜈天凌他们即便心中不安，但是也只能是暂时忍耐了下来。

雾啸毕竟是一尊地境至强者，如果他真的不顾颜面，要下阴手的话，即便是他们，也不可能阻拦得下来。

更何况，眼下雾啸直接动用了水雾皇族祖灵的力量！

在广场上的无数强者们，见到雾啸突然不讲道理的出手，他们也是微微一愣，旋即脸上都是有着一抹无奈的苦笑之色。

看来，雾啸的霸道，根本就没有半点改变啊！

只是，他们也想不到，雾啸竟然会不顾颜面，在祭祖典礼上，当着如此多人的面，公然违背自己的承诺。

“啊……”

不过，在无数强者还在为雾啸的霸道而震惊之际，一道惨叫之声却是突然自水冥轩的口中传出。

下一瞬，被那种璀璨光芒笼罩的水冥轩，身躯猛然颤抖了起来，他仿若是被那种光芒腐蚀一般，身躯上竟然是出现了一点点焦黑的痕迹。

“这……这是怎么回事？！”

见到这幕，无数强者都是不由的有些惊愕了起来。

虽然雾啸是突然暴起动手，但是，所有人都感觉得到，那种光芒与洗礼之力相差无几，按理来说，对正常的强者来说没有半点伤害才对，为何水冥轩会如此的排斥？

“这个家伙，身上果然有鬼！”

见到这幕，云瑶的眼眸微微一眯，低喃道。

听到这话，在其身旁的雨秋山和雀青眼瞳都是不由的一缩，难不成，之前云瑶那番肯定的话语，竟然只是猜测不成？

“我是感觉到了一些不对，不过，是因为在之前那种洗礼之力下，水冥轩根本没有去吸收一丝，才让我得以确定。”

见到他们异样的神色，云瑶犹豫了一下，还是解释道。

虽然说他们现在是盟友，不过，云瑶也知道，他们两个和雾啸私交极好，万一被他们认为自己是没有依据的推测，恐怕也会引起他们的抵触，她可不想自己云灵一族招惹这种不必要的麻烦。

而这个时候，蜈天凌等人显然也是察觉到了不对劲之处，原本还想喝止的他们，话语也是生生的咽了回去，只是静静的看着眼前的这一幕。

“啊……”

凄厉的惨叫之声，不断的在广场之上响彻而起，无数的目光都是充满了警惕之色望着石台上被光芒笼罩的身影。

随着凄厉的惨叫之声不断响起，在水冥轩的气息之中，竟然是涌现出了一种暴戾之气。

“这个家伙，难道真的是梦魇一族的傀儡？！”

察觉到这种与重水一族截然不同的气息，众多至强者的面色都是猛的一变。

而根本不用雾啸提醒，雨秋山他们相视一眼，身形悄然的退后了一些，身上的气息微微的弥漫而开，隐隐的将这座石台笼罩在其中。

显然，他们也是担心水冥轩会突然暴起，给水雾皇城带来巨大的伤亡。

“哼，看你还能藏到什么时候！”

这时，雾啸则是冷哼一声，他的气息也是镇压而下，顿时，那座雕像上所散发出来的光芒变得更为的浓郁了起来。

“嗤嗤……”

在这种璀璨光芒的照射之下，水冥轩的身影已经变得模糊不已，在其身躯之上，竟然是有着猩红的血气逐渐的涌荡而出。

“血种，他果然是梦魇一族的傀儡！”

见到这种血气，云瑶的面色猛的一变，口中更是凝重的喝道。

闻言，蜈天凌等四尊至强者的面色终于是变得异常的凝重了起来。

他们怎么也想不到，被自己等人视为主心骨的水冥轩，竟然会是梦魇一族的傀儡！而在前不久，他们还与后者把酒言欢，差点因为水冥轩，还与水雾皇族撕破脸面！

如果不是云瑶的制止，恐怕，他们已经和水冥轩一同归去了，和梦魇一族的傀儡为伍，恐怕永不了多久，他们也会相继被侵蚀，那样一来，就连他们身后的种族也无法幸免。

“雾啸，这是你逼我的！”

随着那种血气的涌现，响彻在天地间的惨叫之声却是逐渐的消失，一道充满了暴戾之气的声音，陡然从血气之中传出。

听着那种截然不同的声音，无数强者的面色都是不由的变得凝重了起来。

“嗡……”

而随着这道声音的落下，水冥轩的身躯之中，竟然是有着一股极为恐怖的气息涌荡而出，随着这股气息的出现，竟然是将那座雕像射出的璀璨光芒给逐渐的抵挡住了。

“这种力量，难道是……”

感觉到突然增强，甚至完全达到了地境级别的气息，蜈天凌等人的面色陡然猛然一变，在他们眼中，都是有着一抹难以置信之色。

“是重水一族祖灵的气息，他已经将自己族中的祖灵给吞噬了。”

而这时，雾啸的面色也是微微一正，有些凝重的说道。

“这个混账东西，难怪他能如此之快的突飞猛进，竟然是将自己种族中的祖灵都给吞噬了！”

“唉，重水一族算是完了……”

“该死的，连自己种族的祖灵都下得去手，如果我们与他结盟的话，恐怕我等会尸骨无存！”

听到雾啸的确定，蜈天凌等人心中不由的有着一种极度的心悸之色涌现。

在整个水雾皇族的领地之中，除了水雾皇族之外，便是仅有重水一族之中有自己的祖灵，所以平日里，重水一族的地位，也是要比其他顶尖种族要高上一些。

但是，现在看来，随着水冥轩沦为梦魇一族的傀儡，他们重水一族的祖灵，也没能幸免于难！

“魔物，在本皇面前，还轮不到你来逞凶！”

而此时，雾啸也是冷喝一声，磅礴得难以形容的恐怖气息，陡然自其身躯之中席卷而出，在这股气息之下，原本隐隐有着抗衡之势的血气，竟然是再度被压制了下去。

地境至强者的强横之处，也是在此时展露了出来！