    　　听这话，顿时詹姆斯浑身颤抖起来，他哪能想到陈旭真认识他们白巫之神阿洛特？

    　　可这会儿，他是不敢不接电话。

    　　电话那头万一是他们白巫的神，怎么办？

    　　所以，詹姆斯虽满心忐忑赌一把的接过电话。

    　　他刚将电话放到耳边：“哪位？”

    　　勉强的，詹姆斯说出两个字，电话里就传来了阿洛特的咆哮。

    　　“詹姆斯你大爷的，你想死么？让你去华国是干嘛的？”

    　　“我……”

    　　詹姆斯当场哭的心都有。

    　　电话中竟真是阿洛特的声音，如假包换！

    　　“你这王八羔子，你得罪了谁知道？不好好办事招摇什么？站在你对面的是陈先生，战神天堂的至尊，隐王背后的幕后人，我们能立足到如今，抵抗黑巫，是陈先生跟隐王出钱出人才办到的！没有他的支持，我们不消一年时间就会被打回原形！”

    　　“这……阿洛特先生，我不知道啊！”詹姆斯委屈的说。

    　　陈旭看上去平平无奇，哪像至尊？

    　　此刻，詹姆斯才恍然明白，刚刚他打球半晌没能命中目标，根本不是旁人作怪，而是陈旭动的手脚。

    　　陈旭在他身边动手脚，他却什么都察觉不到，足以证明两人间的差距如同天堑。

    　　罗巴洲，那位隐王的强悍他是知道的！

    　　能降伏这样的妖孽，陈旭怎麽也不可能差太远！

    　　脑内闪过这些，詹姆斯就蛋疼了！

    　　他觉得自己傻叉，竟得罪了这不能得罪的人！

    　　此时，詹姆斯哭给旁人看的心都有。

    　　“我警告你，如果陈先生不满意，你就在当地找个坑将自己埋了吧！”

    　　阿洛特说完，普通一声，詹姆斯就给陈旭跪了。

    　　而这头，柳轻媚直接就傻眼了！

    　　她想不明白！詹姆斯怎么会忽然这么畏惧陈旭。

    　　“该死的东西，你竟敢威胁他，你找死么？本小姐跟你势不两立……”

    　　啪！谁知，柳轻媚话没说完，脸上就被重重的抽了一耳光。

    　　打她的不是陈旭，而是刚刚还跪在地上准备求饶的詹姆斯。

    　　“你……你……你疯了！竟打我？”柳轻媚捂着自己的脸不能置信的说。

    　　“贱女人，你竟敢对陈先生不敬？”

    　　“詹姆斯你是不是疯了？你怕他什么？我在本地拥有很强的能量，我可以让他生就生，让他死就死！”柳轻媚尖叫道。

    　　至于这头的詹姆斯是故意让柳轻媚将这番话说完的。

    　　他得罪了陈旭，就得想办法让对方消气。

    　　这会儿，柳轻媚跟陈旭过不去，正好是给他一个机会借着柳轻媚来让陈旭消气。

    　　所以，不等陈旭说话，詹姆斯就表情阴冷了起来。

    　　“柳轻媚！你这不知死活的贱女人！竟敢威胁陈先生？”

    　　嗖！撂下这话，他动用了自己的白巫咒法。

    　　顿时，柳轻媚就感觉到自己的脸火辣辣的疼。

    　　而后伸手去摸的时候，惊叫起来。

    　　“你对我做了什么？我的脸，我的脸怎么了？”

    　　柳轻媚轻轻抚摸灼烧的疼痛的地方，黏黏糊糊的，手竟一砰脸颊，就粘粘下一块皮来。

    　　当场，柳轻媚吓疯了。

    　　詹姆斯冷笑：“不知死活的低贱女人，你以为我真的喜欢你么？不过是我想来本地办点事，而你又自己送上们来，我不过是将你当个便宜占了！白痴！”

    　　“你……詹姆斯，你竟跟我说这样的话？”

    　　詹姆斯冷冷道：“现在我给你个机会，跪下给陈先生道歉，如果陈先生不原谅你，你这容貌就毁定了！”

    　　柳轻媚那见过这样的阵仗，她色厉内荏是没错。可养尊处优惯了，那受得住这种威胁？

    　　当场就给陈旭跪下了。

    　　“陈先生……我……我知道错了！求您饶了我！”

    　　虽满心不忿，但柳轻媚却更害怕失去自己的容貌，所以强忍着心里的怨恨，低着头，尽量让自己的语气平静。

    　　陈旭则淡笑不做声。

    　　詹姆斯顿时就明白了过来，赶紧也跪下。

    　　“陈先生，是我不对，我不知道您是……您是哪位！所以我多有得罪！”

    　　柳轻媚轻轻侧脸怨恨的看着詹姆斯。

    　　心想自己眼瞎，还将这样的男人当成真命天子，实际自己在对方眼里，连垃圾都不算！

    　　陈旭好笑的说：“刚刚柳轻媚还说你是贵族呢！我看你的确是跪族！是跪拜的跪族！”

    　　柳轻媚屈辱的咬牙不做声。

    　　詹姆斯说：“在陈先生面前，我给您跪是因该的！”

    　　陈旭冷笑将目光移到柳轻媚的脸上：“你刚刚不是说自己多厉害么？能将我怎样么？这话还在我耳边回响呢！你却给我跪了，这让我很有些措手不及啊柳小姐！”

    　　柳轻媚死死咬牙，深呼吸一口气后，生硬的说：“陈先生，我不知道您的厉害，这会儿有所得罪，希望你能原谅！”

    　　说这话时，柳轻媚低着头，尽力不让陈旭看到自己眼内的怨毒。

    　　陈旭则哈哈大笑：“得了吧，别在我面前装了，我知道你是想等今天的事儿解决了，趁詹姆斯不在的时候，在对付我是么？”

    　　“没……没有……”柳轻媚咬唇道。

    　　陈旭一笑：“有没有都没关系了，我这人最公道，谁针对我，谁就要付出代价！天皇劳资都没有例外！”

    　　詹姆斯赶紧说：“我知道自己错了，请陈先生原谅，您要怎么惩罚我都可以！”

    　　陈旭笑道：“你应该明白我跟阿洛特的关系了吧？”

    　　“是，小的该死，我不知道您的尊贵！”

    　　“你的过失先记着，待会儿有让你做，做好了！这事儿就算了了！”陈旭冷笑。

    　　“是是！”

    　　詹姆斯给陈旭连连磕头，跟条摇尾乞怜的狗似的。

    　　见到这幕，柳轻媚呆了。

    　　她一直觉得詹姆斯比陈旭强多了，各种炫耀骄傲。

    　　谁知，詹姆斯却连给陈旭做狗的资格都没！

    　　陈旭问：“你刚刚接的电话是谁打来的？”

    　　“是阮朝成！”詹姆斯疼得冷汗涔涔，却不敢有半分隐瞒。

    　　陈旭一笑，心想果然是他，事情跟他猜想的八九不离十。

    　　“要送去你那的人是不是叫陈烈云！”

    　　“您怎么知道？”詹姆斯惊呆了。

    　　他心想，难怪隐王都得听命这位陈先生，未卜先知，这位陈先生就是神啊！更新最快

    　　陈旭道：“因为我来这里就是找他的，陈烈云是我至亲的人，是我爷爷！”

    　　“……”

    　　詹姆斯听到这话，顿时傻眼半晌，而后砰砰的给陈旭磕头起来。

    　　“陈先生，我知道错了！请您原谅我，请您原谅我……”

    　　陈旭道：“你准备针对我爷爷的事儿，只要顺水推舟按我的吩咐来，我看在阿洛特的面子上饶你一命！”

    　　“陈先生，请您说，詹姆斯赴汤蹈火！”

    　　陈旭一笑，到詹姆斯耳边小声说出一番话。

    　　詹姆斯连连点头：“陈先生放心，我这就去办！”

    　　撂下话，詹姆斯就走了。

    　　这会儿，柳轻媚才反应过来。

    　　“詹姆斯，你别走啊……你走了我怎么办？”

