
　　“钱钱，你不用自责，你和我讲过，光明终将冲破黑暗，你知道吗，你就是我的光，没事的，没事的。”

　　乔时轻轻的搂着杜钱钱，待杜钱钱冷静下来后这才两人给带到房里坐下来。

　　“梅春姐姐，我是偷跑出来的，他们还不知道，你现在逃还来得及，再迟就来不及了。”

　　说了没一会儿话，杜钱钱又焦急起来。

　　她所学到的，和见到的，完全不同。

　　将人烧死，那可是封建社会才有的东西，可是现在她却听到了，那些人如此愤然的讨论着。

　　讨论着梅春是妖邪，该怎么烧死她，什么时候烧死……

　　甚至将来不久，还会见到。

　　这些人……

　　“没事的，上面的人不是经常说废除这些封建思想吗，我打听到了，再过两天，会有人下来，我想和杜老大离婚，可是你也知道，在这里，除非杜老大提出离婚，否则我们是没办法离婚的。”

　　“你……”

　　杜钱钱眼中闪过震惊，而后就是欣喜。

　　“离婚好，早该离婚了，杜老大这种人就不配有老婆。”

　　说着杜钱钱眼中闪过一丝羡慕，可是下一刻却又染上了担忧。

　　“你离婚后，这个村子肯定是容不得你了，你……要去哪？”

　　难道回到她父母家里？

　　当初为了多出的几十块钱的彩礼，能把梅春嫁给杜老大这样的赌鬼，难保回去后不会再把梅春卖给别人。

　　虽然她不想用这样恶毒的想法去揣摩梅春的父母，可是这种想法就是萦绕在脑海中挥之不去。

　　“钱钱，我想去外面的世界，你所说的外面的世界，男人不打老婆，女人也可以学习工作赚钱……”

　　乔时脸上带着浓浓的憧憬。

　　杜钱钱张了张嘴欲言又止，就在这时，外面传来呼喊声。

　　听这声音，应该是杜钱钱的婆婆，似乎对杜钱钱来她这里很生气。

　　“你也小心些。”

　　送走了杜钱钱，乔时坐在凳子上想着事情。

　　现在村子里都说她被妖邪附身，想要烧死她以此来驱邪，可是再过两天，上面有人下来宣传。

　　村长肯定不会在这个时候动她，想要让村里的人早一些动手，唯有变本加厉。

　　如此一来，吴氏和杜老大必定受不了，想要将她烧死，甚至村子里的人会一起怂恿先将她关起来。

　　善良的人有，可是却抵不过封建的权威。

　　次日，乔时找人来打算将家里的这头猪给卖了。

　　在这个山区里，平时猪肉也就一块五一斤，原主养的这头猪挺肥，而且据说品种也不一样，不知道杜老大在哪里弄来的，如今差不多有四百多斤，整个村子里都没有比的上的。

　　最后卖了三百块，这三百块钱她要留着，留着将来出去。

　　乔时将猪给卖了，村子里人没一会儿就全都知道了，一个个更加震惊了。

　　要知道猪是年上的时候才会卖的，那时候价格好一些，而且能有一些钱过年，可是现在就卖了……

　　第二天天还未亮，乔时还没起床，就听到外面一阵悉悉索索的声音，与此同时还有一些低声说话的声音。

　　在其中，乔时不仅听到了杜老大的声音，还有烂黄瓜的声音。

　　将衣服穿好，乔时就这么坐在床上，没一会儿就听到房门被偷摸着打开的声音。

　　紧接着十几个人哗啦啦的涌了进来，将整个屋子给填满。

　　“你个妖孽，我早就知道你不是什么好东西了，不仅打婆婆还打丈夫，快把她给捆了！”

　　吴氏颐指气使，双眼怨毒的盯着乔时。

　　乔时没动，任由冲上来的十几个人将她给捆了。

　　见乔时被捆，吴氏急忙在房里翻找起来，找了半天也没找到一分钱，顿时就急了，冲上来就质问乔时。

　　“钱呢，你卖猪的钱呢，赶紧拿出来。”

　　杜老大也围了上来，看着乔时的目光犹如刀俎上的鱼肉，脸上是兴奋到扭曲的神色。

　　乔时淡淡的瞥了吴氏一眼没开口，吴氏当场就怒了，一巴掌就扇了过来，乔时快速后退，让吴氏这一巴掌给落了空。

　　周围乱糟糟的，一个个的全都是看戏的姿态，还有人讨论着该什么时候烧死乔时，在哪烧。

　　仿佛乔时在他们眼中，真的只是一个被妖邪附体的怪物，而不是一个活生生的人。

　　就在吴氏还想要打的时候，乔时手里握着的刀片已经割开了绳子，当着众人的面一脚将吴氏给踹到了地上，随后刀片就搁在了她的脖子上。

　　“看来我的话你都忘了，既然你们想要杀了我，那我现在就杀了你！”

　　乔时目光狠厉，仿若真的被妖邪附体，屋子里的人被吓得齐齐后退了一步。

　　“快放开我娘，你这个妖邪，看我不杀了你。”23sK.com

　　就在这时，杜老大忽然将一碗血对着乔时泼了过来。

　　乔时没有躲避，任由这碗鲜血泼在自己的身上，从头上一直落到脚上，滴答滴答的又滴落到地上。

　　此刻，这鲜血滴落的声音，在这个寂静的房间里如此的清晰。

　　乔时嘴角挂上了一抹诡异的笑，放开了吴氏缓缓的站起来睥睨着众人，声音嘶哑却阴森。

　　“我是妖邪啊，我就要变身了，马上就要……吃了你们了……”

　　“啊——”

　　屋子里有妇人被吓的一声大叫跑了出去，剩下的人全都是虎视眈眈的盯着乔时，杜老大连忙给众人打气。

　　“大家不要怕，这个妖邪害不了我们的，我们这么多人！”

　　话说这么说，可是杜老大的小腿肚子却在抖。

　　乔时冷笑了声，忽然舔舐了下嘴角的血迹，脸上的笑在鲜血的衬托下更加的邪魅阴森。

　　这和平时的梅春完全就不同，众人终于承受不住心理的压力，纷纷跑出了房间。

　　最后只剩下杜老大和烂黄瓜以及吴氏三人，三人一看不对劲也跑了，一行人全都聚集在房屋外面，最后一商量，将房子给锁起来了。

　　房门从外面被锁起来，一行人这才松了一口气，便开始商量，把屋子给烧了，将乔时在这个屋子里面给活活烧死，这样妖邪也就被烧死了。

　　可是吴氏和杜老大却不怎么同意，这毕竟是杜老大的家，吴氏则心疼卖猪的几百块钱，还没找到呢，这一烧不就一起烧没了吗？

　　然而其他人却怪杜老大，妖邪是他家出来的，现在不把她和房子一起烧了，将来为祸村里怎么办。

　　吵来吵去，最后是村长来了下了定论。

　　就在这个屋子里烧了乔时，至于杜老大的损失，到时候由村里一起承担，不过卖猪那几百块钱不算在内。

　　吴氏当然不同意，最后被村长一声呵斥老实了，只能不情不愿的同意。

　　“村长，我们什么时候烧了这个妖怪啊，拖的久了想想都瘆得慌。”

　　万一这个妖怪再附身到别人身上呢，那还了得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第69章 她曾见到光（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 