
　　野比石回到家里便迫不及待的把自己关在卧室里，“虚拟偶像”三件套产品由一个长方矩阵形状的盒子构成。

　　非常精致。

　　封面自然是初音未来的经典形象，此外就是“虚拟偶像”的专属logo商标，还有就是蓝星科技集团公司的logo商标。

　　此时，盯着盒子的野比石搓了搓手，盒子封装设计的极为精美，这里的设计也花费了不少的功夫和成本。

　　毕竟零售价高达19999日元，自然不会是粗制滥造，哪怕是一个封装盒子给人的感觉也是透着浓厚的精品气息。

　　野比石小心翼翼的打开了盒子的封装带，毕竟他没有忘记在零售店的时候已经听到售罄的消息，而且也不便宜。

　　封装盒内有好几层，一如既往的体现了几何解构主义的审美，最上层是音乐节奏游戏套装《初音未来：歌姬计划》，野比石购买的是PS主机版的，游戏产品也是独立的封装，他并没有急着打开，放在一边的桌面上然后翻开第二层。

　　第二层是影音原声大碟《初音未来：以爱之名》，三个版本和幕后花絮都有，也是独立封装，取出来放一边。

　　第一层就是音声制作软件《SINGOID》，仍然是独立封装。

　　此刻，野比石看着三个封装立方体盒子，纠结了半天最后选择先开影音原声大碟，不过就在他准备把空荡荡的大盒子甩一边的时候，忽然一愣。

　　“纳尼？还有？不是三件套吗？”

　　野比石一看果然还有一层，一时间倍感疑惑，他不记得还有第四款产品的啊？

　　没有想太多果断取出来，也是一个封装盒子，不过体积比前面三款少了三分之二，是个较为扁平的长方体封装盒，野比石瞄了眼顿时眼前一亮：“哇，居然还有附赠品？”

　　绝对是个意外的惊喜，他记得厂商并没有说还有附赠品的。

　　野比石二话不说果断先开附赠品，解封之后，首先是一本精美的纸质读书卡。

　　“原来是初音未来的番外背景故事，用心了。”野比石惊讶的喃喃自语，就像暴雪娱乐，旗下游戏本身优秀的同时，另一大吸引人的地方就是背景故事了，许多玩家都乐在其中。

　　初音未来是故事已经通过宣传电影有个较为完整的了解，野比石最想知道的是故事结尾，初音消失了之后会怎么发展，人类怎么面对第二次智械战争。

　　不过这本书上的故事是介绍初音的前世今生，也即是人类时代“楚英”时的故事，不得不说的是，在初音未来的人设方面是极为用心了。

　　同时还也是一次向外界展示华国文化的机会，嗯，这也算是一种文化输出形式吧。

　　此外里面还有一张官方制作的精美海报，有官方认证，并且属于独此一份，非常有纪念意义，别的消费者也有，但海报里面的内容却不一样。

　　野比石倍感兴奋，换句话说只有自己一个人拥有，没有什么比这更赞的。

　　幸福是什么？

　　幸福就是一样大家都喜欢的东西，只有我有，你没有，但我可以秀给你看。

　　附赠品还有一份信件，野比石好奇的打开，心里琢磨着多半是商家寄语之类的吧。

　　不过在他打开的时候既惊喜而震惊。

　　“纳尼？？虚拟演唱会门票一张？”

　　野比石看着信件上的寄语，大致的意思就是感谢支持巴拉巴拉，然后重点才是初音未来第一届虚拟演唱会，将在明年，也即是2008年10月份的东京举办。

　　购买本产品的用户将有一定概率获得附赠限量门票一张，野比石高兴的嗷嗷叫，没想到居然运气这么好，还能在最后一份产品被买到的情况下，还能抽中一张虚拟演唱会门票。

　　“蓝星公司卖19999绝对亏了，哈哈。”野比石乐呵呵的说道，旋即把虚拟演唱会门票收好，明年凭此票就可以进入会场，而且还是最好的A级坐席区，关键是往那一坐预示着是第一批支持者，瞬间有种爆棚的荣誉感有木有。

　　接下来野比石陆陆续续的把另外三个封装都逐一打开，把原声大碟里面的歌曲同步到电脑版的MusicSpace中，果断开启魔性洗脑神曲《甩葱歌》。

　　这首歌现在是真的火了。

　　值得一提的是，三个版本的宣传片都有三个版本的主题曲和插曲，大部分的作曲是一样但填词都不一样，部分因为地区文化的缘故作曲也有会稍有偏差。

　　《甩葱歌》就有三个版本，不过声音都是初音未来的虚拟合成声音，作为虚拟歌姬，掌握多国语言那是基本操作，而真人歌手能掌握多国语言的不能说没有，但都是稀有的，而大红的更是少之又少。

　　处处都透着烧钱的味道。

　　搞定影音同步之后，野比石开始拆开音声制作软件《SINGOID》，主要是一份光碟，飞快的完成安装。作为一个漫画家，他同样对于音声制作也非常感兴趣，有种导演的感觉，野比石正琢磨着制作一些音声视频然后上传分享到弹幕网站上。

　　……

　　时间一天天过去，“虚拟偶像”产品发售之后在曰本市场的销售持续火爆，而当地的用户也在网上论坛热议，重点是虚拟演唱会门票，抽到的用户妥妥的在网上秀一波。

　　这个消息很快就在圈内传开了，在此之前都不知道产品内部还有附赠品，同时附赠品里面还有可能有一张虚拟演唱会门票。

　　这也让购买产品的用户多了一份期待感，一定程度上也促进了销量。

　　相比较消息传回国内，被不少网友吐槽几个破光碟外加一两款软件就要卖3000多块软妹币实在太贵了，能几个人会愿意为其埋单？

　　这其实挺无奈的，很多人都对于宣传片的制作经费都没有什么概念，觉得没有任何成本。

　　只能说，版权意识建设任重道远。

　　不过曰本市场热销的消息通过媒体报道传回内地也是让无数人感到不可思议，没想到销量居然在那边这么好，那么多人愿意为其埋单，还有用户直呼太实惠简直拉仇恨，甚至有人调侃蓝星科技公司卖19999日元血亏的节奏直接拉满仇恨值。

　　真是万恶的资本主义世界，真想过去把他们从水深火热之中解脱出来。

　　……

　　12月下旬，“虚拟偶像”产品发售之后的第三天。

　　“罗总，公司的‘虚拟偶像’产品在曰本市场的销售状况异常强劲，远超我们内部的预料。”来到罗晟办公室汇报的张博文颇为惊喜的说道。

　　“是吗？销量如何？”罗晟好奇的问道。

　　“108907套，三天的销量统计。”张博文说出了这个数字，三天销量超过了10万套，绝对是超级畅销，大爆的节奏。

　　张博文又补充道：“产品在曰本市场的热销，当地的媒体也都竞相报道，畅销三天创下了21.77曰元，不计汇率变动大约3.3亿元人民币左右。”

　　罗晟闻言满意的点点头：“不错不错，看来‘虚拟偶像’计划至少已经充分证明了在曰本市场已经成功了。”

　　而张博文这个时候反而不禁叹息了一声，说道：“畅销是畅销，只不过与投入规模进行比较，收回成本是遥遥无期啊。”

　　就说这三天的销量吧，大约3.3亿元的营收蓝星科技只能从中分享到45.7%，大约1.5亿元左右，而且还是税前的收入。

　　因为第三方平台和分销商等合作伙伴都要分走一笔利润，这意味着需要创下千万套的销量级别才有可能收回10亿美元的制作成本。

　　别看现在超级畅销，但市场的大数据还是很可靠的，产品的销量很有可能会呈现类似电影票房的走势，换句话说前两周的销量如何将会决定最终的销量数据会在这么线上。

　　而公司内部的预测分析结果是，曰本市场的销量大约在175~200万套左右，世界市场230万套左右，这还是在市场极为看好的情况下。

　　眼下的大环境世界经济是什么情况无需过多赘言了。

　　罗晟非常轻松的说道：“借鸡生蛋而已，羊毛不一定非得出在羊身上，公司的‘虚拟偶像’计划做的不是单一的产品，虚拟歌姬也只是其中的载体，我们做的是一个全新的产业链，布局的战略考量也是上升到整个产业体系出发，我们向来都不是赚块钱，做的都是十年甚至十年以后才有回报的生意。”

　　张博文点点头：“那倒也是。”

　　这就好比《星际争霸》这款即时战略类游戏之于韩国电子竞技，整个韩国电竞产业直接效益的创收规模就那么大，几亿美元而已，但韩国却靠一款游戏走出了亚洲金融风暴的阴霾，这里面的经济效益有太多学问了。

　　韩国在经历了九七年金融危机之后，就开始调整其经济结构，电影、动漫、游戏等产业得到了大量的扶持，然后迅速发展起来，而正好次年《星际争霸》发行，大量的事业人员通过玩这款游戏来打发时间。

　　玩的人越来越多，让韩国的一些电视制作人注意到了，于是就开始制作《星际争霸》的相关节目并且大获成功，于是再进一步举办比赛来让更多的人关注电视节目，然后各类联赛如雨后春笋冒出，又导致第一个电竞专业放送的电视台OGN应运而生。

　　逐渐引起韩国当局的注意，于是国家扶持……

　　正是这一系列的契机不断的化学反应，催生了一个以前从来没有的全新的产业，在有利的正循环催化之下，电竞产业迅速起飞，然后向周边辐射、扩张，三星的电脑也大卖、屏幕大卖，又进一步刺激半导体产业链的业绩。

　　而每一次举办电子竞技比赛都是对周边经济效益的一场消费刺激，像当年那场决赛现场高达十几万人来现场观赛，别的不说，光是酒店、餐饮的经济效益就无比可观了。M.23sk.com

　　与电竞直接产出的经济规模只有可怜的几亿美元，但在那个时候的韩国，通过电竞间接关联的产值一度超过了其汽车行业的产值。

　　也难怪韩国的经济学家们说《星际争霸》拯救了韩国，帮助韩国走出了经济泥潭。

　　与其说韩国人是靠《星际争霸》这款游戏走出金融危机，不如说是靠着新兴的电子竞技产业在韩国的兴起走出来的，但没有《星际争霸》这款游戏就没有后来的电子竞技，也就不会有后续的一切连锁反应了。

　　初音未来的意义就像《星际争霸》之于韩国电竞有着异曲同工之妙，只不过载体从一款游戏变成了虚拟歌姬而已。

　　而初音未来能够关联的产业比《星际争霸》之于电竞更有想象空间，从影音到虚拟演唱会、到内容生态，初音未来已然成为二次沅文化的一种象征和代表，要知道罗晟上一世的B站能够在爱奇艺、优酷、腾讯视频三座大山垄断视频行业的情况下杀出一条血路，靠的就是二次沅主题下的ACG与UGC元素起家的。

　　时代的脉搏就是这样，一个技术或一种存在，从出现到举起，它从来不会跟你提前打招呼，几乎一夜之间风靡世界，引起轰动。

　　如果能先知先觉，提前抢占风口就能在今后成为业界霸主，如果后知后觉，那就只能跟着喝汤，搞不好汤没喝到碗都打碎了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第243章【惊喜激动的野比石】免费阅读。https://xs.23sk.com 