    这一晚，宋家可谓是上下难安。

    宋志书连夜飞去了外地，将那位正在度假的、青州最好的律师拉回南陵。

    第二天一早。

    宋志书就带着大律师去治安署了，要将宋南阳保释出来，可却吃了个闭门羹。

    项博彦根本不见宋志书。

    这强硬决绝的态度，让宋志书忐忑不安，回到家族，宋家掌权者齐聚一堂。

    每个人脸色都十分难看，眼底深处挂满着忧虑，在商量着对策。

    天底下没有不透风的墙。

    宋南阳被抓的消息不胫而走，在南陵上流社会蔓延，一时间，圈子里议论纷纭。

    “不会吧，真的被抓了，太不可思议了。”

    “到底是犯了什么事？”

    “宋南阳可是南陵四少之一，这回留下了人生污点，另外三大公子肯定笑掉大牙了。”

    “今晚宋南阳要举行宴会，几天前就开始邀请了，现在他人被关起来，宴会到底还能不能进行？”

    “……”

    富二代的圈子里风风火火，但无法波及到下面。孟清漪、夏瑶光按部就班的创建公司。

    叶凡在魅惑之都上着班。

    今天，邱豪果然按时上班，让包力、阿紫大吃一惊，暗道太阳打西边出来了。

    “凡哥，待会儿丁少过来，你可别乱说话啊。”邱豪一副恳求的模样。

    “那就看你老不老实了。”

    “放心，一定老实。另外，我从丑老三的手下那里打听到，是宋南阳指使他们打魅惑之都，点名要废了你。凡哥，你什么时候招惹了宋南阳？你可得小心点，人家是大少爷，手段多得很。不过宋南阳也倒霉，被抓了；宋家都保不住出来，这回可难办了。”

    邱豪兀自叹息。

    叶凡道：“你消息挺灵通的吗。”

    邱豪脸色得意，“我好歹有点小圈子，能接触到一些富二代和江湖人物。”

    说话间，丁春波来到酒吧。

    他眉宇间流转着深沉，夹杂着丝丝怒火，想必是知道宋南阳指使丑老三的事情。

    “丁少。”

    众人问候了一声。

    丁春波看到邱豪，很讶异这家伙来上班；但没说什么，目光落在叶凡身上。

    “老板，有事？”

    叶凡主动询问。

    丁春波张了张嘴，欲言又止，最终冷哼一声，沉着脸上了楼。

    “该死的！”

    一来到办公室，丁春波就拍着桌子，咬牙切齿，“这个宋南阳，王八蛋，居然算计我。”

    丁春波已经想通了，宋南阳之所以要安排叶凡在他酒吧做保安队长，目的就是为了这一出，通过酒吧之间的火拼，对付叶凡。

    对他来说，叶凡生死无关紧要，但魅惑之都是他的心血，无法容忍作为朋友的宋南阳这么算计。

    他好歹是个少爷，虽然丁家不算强族，但在南陵上流社会也是有一席之地的。

    他丁春波在圈子里也是与地位的。

    现在圈子里都说，他丁春波是宋南阳的一条狗，自己辛苦建立的“魅惑之都”，宋南阳根本不顾忌，想砸就砸，他屁都不敢放一个。

    这是赤裸裸践踏他的尊严。

    丁春波无法忍受。

    “宋南阳，这些年，我跟着你，付出了不知道多少的好处，而你却没有什么实质性的回馈。”

    “今晚的大宴会，还要我出钱办。美其名曰是借，算算账，我已经借了一个亿，你从来没说过归还。”

    “现在，还砸我的场子！”

    “宋南阳，你不仁，就别怪我不义。”

    丁春波脸色阴沉，两只小眼睛寒光湛湛。

    他从保险柜里拿出一张信封，冷笑道：“宋南阳，你不知道我还留了一手。这几年，你干的一些勾当，我都留了证据。”

    “宋家人忙里忙外的要保你，我来给你添把火，送你进去包吃包住。”

    丁春波将信封装在黑色塑料袋里，想了想，他打了个电话，“叶凡，来我办公室。”

    叶凡赶来，问道：“什么事？”

    丁春波脸色严肃，一字一句的说道：“我告诉你一个秘密，昨晚丑老三打魅惑之都，是宋南阳指使，真正目的是废了你。”

    “什么！有这事！”

    叶凡故作震惊，继而表现出愤怒。

    “宋南阳不是什么好东西，包括那天你在紫郡府喝完酒，出门就被查酒驾，也是他安排的。”

    “这该死的王八蛋！”

    “我知道你很愤怒，你想报复对不对；那么现在，我给你报仇的机会。”

    丁春波将塑料袋扔给叶凡，叮嘱道：“这里面的信封至关重要，能够让宋南阳栽个大跟头。你现在送到治安署，不要让别人发觉。”

    叶凡暗道丁春波好心机，他不用看都知道，信封里是对宋南阳不利的证据。

    “多谢丁少！”

    “去吧，注意保密，不要让人追查到我们头上。办好这件事，你就是我的人。月薪我给你涨一万，三万块一个月。”

    叶凡离开办公室，给冯建业发了条消息。

    随后，他叫来邱豪，让邱豪将信封送到治安署，那边有冯建业的秘书接应。

    一个小时后。

    邱豪跑回来，看向叶凡的眼神，夹杂着惊疑和敬畏。

    “凡哥，真的是冯主任大秘书接待的我。你厉害啊，和冯建业有关系。那可是治安系统的厉害人物，署长项博彦都压不到他。”

    “你咋知道的这么多？”

    “嘿嘿，我虽然游手好闲，但知识面还是挺广的。话说回来，那信封里面是什么？当时那个秘书扫了一眼，脸色大变。”

    “去干活，别多问。”

    叶凡拍了拍邱豪的脑袋。

    治安署，B区行政楼。

    办公室。

    冯建业看着信封里的内容，脸色黑如死水。

    旁边的秘书也愤怒的说道：“这个宋南阳，暗地里做了这么多勾当，真是胆大包天。”

    “这信封很好。”

    冯建业思索片刻，吩咐说：“你将信封送到项博彦办公室，想必他很感兴趣。”

    与此同时。

    项博彦正在大发雷霆。

    宋家努力运营之下，附带舆论效果，为了维稳，上头让项博彦不要刻意刁难。

    保释，是合情合理的。

    “署长别动肝火，宋南阳只是暂时保释，又不是脱罪。只要你不松口，宋南阳脱不了罪的。”秘书劝慰道。

    “哼，我当然知道宋南阳逃脱不了制裁，只是，就这么让宋家人保释，若后面来一个保外就医，将宋南阳送去海外，不知道拖到何年何月。”

    项博彦一拳砸在桌子上，厉声道；“若是有什么其他罪名扣上去，宋南阳也就保释不了了。可惜，让你成立秘密调查组，目前还没动静。”

    “署长，我这就去查。”

    “不用了。”

    就在这时，冯建业的秘书推门而入，径直来到项博彦面前，笑道：“署长，冯主任让我送来的，说你现在需要这个。”

    “什么东西！冯建业搞什么鬼！”

    “您看看就知道了。”他将塑料袋放在桌上，“署长，我先走了。”

    项博彦一脸狐疑，打开塑料袋，拆开信封，顿时瞳孔收缩，旋即便是狂笑不止。

    “宋南阳啊宋南阳，这次，我看你死不死！”

    “冯建业居然弄到这些证据，好手段啊。他不是和宋南阳一伙儿的吗？难道是闹崩了？”

    项博彦很疑惑，但此刻想不了那么多了，他抓着信封，叫上一队巡捕，气势汹汹的杀向留置室……

