    拈花惹草，惹是生非——

    厉御风在说出这八个字的时候，倒是平心静气，没有半点不快，听上去就像是一句很轻松的调侃。

    一夜的时间，足可以让人想明白很多事情。

    唐筝不是一个喜欢服输的人，嘴巴更是不肯让人。

    这次被逼着跟他来了瑞士，心里估计一直压抑着。这次和厉南浔出门，大约是觉着自己终于寻到个好机会，可以狠狠报复他一次。

    嘴巴硬是一回事，但是筝筝做事情还是有分寸的，不至于太离了格，更不至于如此轻贱自己。

    昨天是他太冲动了，激怒之下，竟然忘了去辨别真假。冤枉了她，也让她受了不少的委屈。

    厉御风想到这里，索性坐到她的身边来：“厨房今天做了你喜欢的白灼虾，还有红烧鱼——要不然我抱你下去吃一点？”

    唐筝这会儿懒得搭理他，嗓子也不太舒服。

    烧虽然退了，但是高烧的很多并发症都还没有好，此时一点食欲都没有，因而淡淡道：“我没什么胃口，要吃你自己去吃！”

    说话时，嗓子还有些哑。

    她从早到现在还空着肚子，药自然也就没有吃。

    本来就有些心烦，偏生某人又在她眼前晃来晃去，唐筝越想越烦，动身向里挪动一下身子。

    厉御风对她的这一动作不太满意似的，伸手搂住她的肩膀，将她带到自己怀里来，似笑非笑道：“你又能跑到哪里去？”

    唐筝不依，伸手推搡着他：“放开我……”

    厉御风的执拗劲儿上来，偏偏不肯松手。

    两人挣扎时，不免扯到了唐筝下身的伤口处，疼得她立即蜷缩起身子，整个人几乎都缩进了被子里。

    厉御风看着她煞白的小脸，心头突的一跳：“怎么了？”

    他又问：“是不是伤到了哪里？”

    一边说，一边掀开了被子，将她抱过来：“我看看……”

    唐筝整个人被他抱到腿上来，昨晚上的屈辱和疼痛也一并袭来。

    “放开我，我不要你看……”

    唐筝像是一只被激怒的小狮子，几乎手脚并用的从他怀里挣脱，重新缩回到被子里。

    腿心伤处，只是剧痛，却并不会麻木，她时时刻刻都能感受得到，并被这剧痛所折磨着，甚至连呼吸都有些不平稳。

    她紧紧抓着被角，手心甚至都出了冷汗，咬着牙道：“厉御风，你能离我远点吗？”

    厉御风耐着性子问道：“你到底怎么了？到底哪里不舒服……”

    “没什么不舒服的”，唐筝说完，沉默了会儿，才道：“我不想看到你！”

    厉御风轻抿了下唇，忽然问道：“你到底想要怎么样？”

    “我不想怎样——我们之间，也从来不是我想怎样，就可以怎样的！”

    唐筝说完，才道：“我现在不想看到你！”

    说完，便是长久的沉默。

    她不说话，他亦然。

    卧室里死一般的沉寂，终究还是被厉御风的一声轻笑所打破。

    他略微俯身下来，凑近了唐筝的脸。没有亲吻，也没有再碰她一下，只是轻声笑道：“我可以消失在你眼前，让你眼不见心不烦——但是见不到我，你也休想见到别人！”

    唐筝的呼吸骤然一紧，她明白厉御风的意思，是在明明白白告诉她：可以不爱他，甚至可以跟他分居两地。

    但是，江驰这个人，她就不要再想了。

    哪怕有天她和厉御风当真已经走到两两相厌的地步，可是只要他不松手，她就还是他的未婚妻，将来还会是他的厉太太——

    他用唐氏集团的存亡来要挟她，再用厉太太这一名分困住她。

    她不过是一条小鱼，他却对她用上了天罗地网，让她此生都无法逃脱。

    说完，他静静看着她的眼睛：“你想靠着破罐破摔来逃脱我，简直是痴人说梦！”

    扔下这句话，厉御风站起身来，快步朝着外面走去。

    卧室门被重重甩上，里面重归沉寂。

    唐筝缓缓闭眼：她是无法逃脱，但这也不代表她要像一个傀儡一样，受他摆布！

    身上的伤口，实在有些羞于启齿，一直忍着。

    看一会儿书，再睡会儿觉，她需要养精蓄锐。

    睡不着，就拉开床头柜上的抽屉。

    厉御风失眠时，一直在吃一种药，她在榕城时就吃过，也知道他放在哪里。

    药劲儿很快上来，唐筝困得眼皮子直打架。

    下午时，外面下起了小雨。

    雨滴淅淅沥沥的敲打着玻璃窗，像是一首曲调独特的催眠曲。

    唐筝躺在被子里，睡意渐浓。迷迷糊糊时，仿佛有人进了自己的房间。她想睁眼，奈何眼皮子发沉，人也困得不行，翻过身继续睡去，根本没有理人。

    有人从脚下掀开她的被子，扣住她的脚腕，向一边拉扯着，像是在帮她做伸拉运动。

    唐筝懒洋洋的闭着眼，什么都没有管，也什么都没有做。

    厉御风看着她这副没心没肺的样子，莫名有些想笑。

    他歪着身子，半跪在床上，精心给她上好了药膏，这才将剩下的半管扔进垃圾桶里。

    正准备离开时，却像是想起了什么，随即又抹回身子，弯腰将用剩下那半管捡了起来，带出了房间，不留一点痕迹。

    唐筝这一觉一直睡到了深夜。

    醒来时，翻了个身，猛然意识到，某处的疼痛倒是大大缓解，几乎可以忽略不计了。

    她尝试着坐起身来，除了因为久睡而有些头昏之外，倒没有别的症状了。

    她还算皮实，无论什么病痛，基本都能养好。

    胡乱套了件外衣，唐筝到浴室里去洗漱。

    简单的往脸上拍了点爽肤水，脱掉了身上脏兮兮，皱巴巴的睡衣，换了件米黄色长裙，然后才下楼去觅食。

    佣人们都还没有睡，尤其是吴嫂，心里头一直还惦记着她。

    一看到她下楼来，立即迎了过来：“唐小姐醒了，您感觉怎么样？要不要请医生再来一遍？”

    唐筝摇了摇头，说：“我已经好了”，说完，又问：“有吃的么？”

    吴嫂连忙应承：“有有有，晚饭还给您热着呢。或者您想吃点什么，厨房可以重新做给您。”

    安排好了唐筝的饮食，吴嫂悄悄给厉御风打了电话，告诉他唐小姐已经下楼，开始正常吃饭了，看样子还不错，让他放心。

    厉御风挂断电话，将座下的黑色皮椅转了个圈，远离了办公桌上的笔记本电脑。

    他低头，看着手心里那枚小小的烟斗——

    她送给他的小烟斗，漂亮又精致，又带着几分专属于她的孩子气。他虽然也抽烟，但是一直舍不得将这只小烟斗投入使用，舍不得让它饱受烟火的摧残。

    反而因为时常拿在手里把玩的关系，小烟斗的外表已经多了一层薄薄的包浆，使得整个烟斗也多了几分古朴浑厚。

    厉御风把玩着掌中的小烟斗，满心满脑子都在想：他是不是真的很招人讨厌，不然，为什么她被逼到今天这一步，都不肯屈就自己？

    他甚至想到了很久以前，他带着她一起去逛街，给她指引前进的方向，两人一起结伴去看电影，甚至她为了见他，深更半夜一个人拖着行李箱从榕城赶去S市——

    明明他们可以相处得很和谐很愉快，为什么一到了瑞士，就成了这个样子？

    到底是哪里出了问题？

    厉御风也不知道，心里像是一团麻，乱糟糟的，理不出个头绪来。

    放在桌上的手机突然想起来，他转过身去，看到上面的号码，便接了起来：“喂？”

    电话是纪圣泽打来的：“御风，现在唐小姐在你身边吗？我有事情徐要找她一下，能不能让她接下电话？”

    厉御风愣了几秒钟，忽然怒道：“你脑子有病是不是？闲着没事儿找我未婚妻干什么？”

    说完，不等他开口，直接挂断电话。

    纪圣泽：“……”

    怎么回事儿？

    这么暴躁，连话也不给说完？

    他只是想找唐小姐打听一下小叶的情况和喜好，怎么就给气成这样？

    厉某人才是脑子有病！

    纪圣泽想到这儿，恨恨的扔下了手机。

