    第1181章 来也匆匆去也匆匆   

    秦鹏一看，当即吓得一屁股坐在地上，冷汗哗哗往下流，他虽然和秦霸天站一块，不过，让他以命跟随，他还是做不到的。

    

    “老……老祖宗，您快点带他去吧，万一他点爆轰天雷，我们可就一锅端了。”

    

    秦鹏大声喊到。

    

    秦霸天也没有想到，秦越为了秦莹会走极端，心里也是有些忌惮。

    

    估摸着时间，即使现在过去，恐怕秦莹也逃不掉天煞地魔的手掌心了。

    

    “好，我带你去就是。”

    

    秦霸天想的是利用秦莹，把林战诳来，没想到林战没来，看来也是胆小怕事之人。

    

    “不过，你们要有心里准备，秦莹恐怕已经成为天煞地魔的玩物了。”

    

    秦霸天嘿嘿笑着。

    

    一行人来到关押秦莹的地方，门虚掩着，里面鸦雀无声。

    

    “呵呵，天煞地魔肯定是玩舒服了。”

    

    秦霸天不疑有他，推门进去。

    

    当看到一堆腐肉和一地的鲜血后，秦霸天一下子愣住了。

    

    “这……天煞地魔！”

    

    秦霸天一眼认出，地上的血迹和腐肉是天煞地魔的，当即就傻眼了。

    

    跟在后面的秦叔脑袋也是嗡的一声，这对他们来说，简直是当头一棒。

    

    天煞地魔竟然死了。

    

    天煞地魔是什么样的修为，秦霸天和秦叔两个人最清楚，极境强者，想到年可是打遍天下无敌手。

    

    现在，竟然折在南吴！   

    而且，手段极其残忍，比起天煞地魔有过之而无不及。

    

    秦越看到天煞地魔死了，心里的石头落了地，他和秦霄兄弟三人，找遍了整个房间，也没有看到秦莹的身影。

    

    “秦霸天，我孙女秦莹呢！”

    

    秦越脸色铁青心里特别后悔，因为他的软弱，才导致自己的孙女跟着倒霉受屈。

    

    “这……”   

    秦霸天的心也是咯噔一下，天煞地魔死了，秦莹不见了，可能是有高人相助，可是，普天之下能够杀了天煞地魔的，他们想破脑袋也想不出来是谁。

    

    “父亲，肯定是林战救走了莹莹！”

    

    秦朗悄声对秦越说到。

    

    林战的身份和实力，秦朗最为清楚，林战不会任由秦霸天欺负秦家的人，所以，秦莹没事了。

    

    就在这时候，秦安的电话响了。

    

    “父亲，是莹莹！”

    

    秦安急忙接听了电话。

    

    “莹莹，你在哪里，秦霸天说你抓了你，究竟是不是真的？”

    

    秦安开口问到。

    

    秦莹在电话里哭着把来龙去脉说了一遍，到最后说出，是林战姐夫救得自己。

    

    “呵呵，秦霸天，这回你应该知道，林战是你们不能惹的人，天煞地魔又如何，还不是死在林战的手里。”

    

    “天网恢恢疏而不漏，我劝你，林战说话从来没有食言过，如果你现在离开南吴，念在本家，我可以劝阻林战既往不咎，如果你一意孤行，不撞南墙不回头，惹怒了林战，省城秦家恐怕也保不住了。”

    

    秦霸天闻言，身体震了一下，内心是崩溃的，怪不得宋至臻，楚傲天等人都不站在他这边，劝告自己离开南吴，原来，林战真的是他惹不起的人物。

    

    他的依仗就是天煞地魔，如今两个人气死了，目前为止，他没有能够抗衡林战的底牌。

    

    不过，他是非常的不甘心啊。

    

    “哼，秦越，你少得意，我秦霸天可不是吓大的！”

    

    秦越摇摇头，表示非常无奈，秦霸天冥顽不灵，他也爱莫能助了，现在秦莹都没事了，他们也没有留下来的必要。

    

    秦越带着人离开了。

    

    “老秦，快，收拾东西，我们立刻离开南吴！”

    

    看到秦越走了，秦霸天立刻吩咐秦叔。

    

    “啊？

    这！”

    

    秦叔一下子没反应过来，刚刚秦霸天说的可霸气了，这会又火急火燎的要走。

    

    “啊什么啊，南吴有高手，我们再不走，恐怕就真的走不了了。

    留的青山在不怕没柴烧，回去京都我们再想办法，离开南吴只是缓兵之计！”

    

    秦霸天心里慌的不行，天然地魔都死了，他再不走，恐怕真的走不了了。

    

    所有人都没有想到，气势汹汹而来的秦霸天，竟然悄无声息的走了，可谓是来也匆匆去也匆匆。

    

    所以人都有些蒙，尤其是表态跟秦霸天站在一对的人，选择了秦霸天，就等于跟秦，宋，楚，庞四大家族对立。

    

    这还没开始就结束了，他们可怎么办。

    

    “战哥，秦霸天离开南吴，要跑！”

    

    艾琳报告，林战抬头，一脸的冷意。

    

    “呵呵，秦霸天以为南吴是菜市场，说来就来说走就走，雁过留声，我还没拔毛呢，他怎么可以走！”

    

    “艾琳，带上暗卫，给我留住秦霸天！”

    

    林战命令道。

    

    “是，保证完成任务！”

    

    艾琳领命离开。

    

    林战嘴角扯出微笑，又有钱赚了。

    

    秦霸天带着秦叔和手下，连夜离开了南吴，怕林战知道行踪，一行人连车都不敢用，徒步而行，急匆匆的往京都赶。

    

    “呼呼，终于离开了。”

    

    出了南吴市区，秦霸天才松了一口气。

    

    他还真担心林战赶尽杀绝，他横着离开南吴呢。

    

    林战还真是心狠手辣，连天煞地魔都报废了，如果他还赖在南吴，恐怕连命都保不住了。

    

    “老爷，我们就这么走啦？”

    

    秦叔感觉憋屈，从来到走，前后只有三天的时间，实在有些狼狈，回到京都，让人知道，秦家的名誉扫地。

    

    “走，怎么可能！”

    

    秦霸天恶狠狠的说到。

    

    “离开是暂时的，等我再找高手，给林战一个回马枪，让林战吃不了兜着走！”

    

    秦叔点头，他相信秦霸天的话，因为秦霸天是有仇必报，断然不会放过林战。

    

    嗯？

    ！   

    秦叔突然感觉浑身发冷，他警惕的看了一眼四周。

    

    “老爷，我感觉有些不妙！”

    

    杀气！   

    秦叔发现，他们的周围有一股特别浓郁的杀气，而且气息强大，秦叔心里直突突。

    

    “老秦，你放心吧，我们自己离开南吴了，林战根本就不知道我们自己离开了。”

    

    秦霸天说到。

    

    轰隆隆！   

    秦霸天的话音刚落，突然传来阵阵刺耳的车笛声。

    

    秦叔的脸当时就变了。

    

    心里想着，真是怕什么来什么。

    

    

