    轰！

    林墨一拳砸出，气流被彻底撕碎了。

    窒息感迎面而来，沐天绫第一次感受到了一种让她窒息的压迫，而且还是在一个修为远远低于她的少年攻势上感受到的。

    沐天绫玉掌拍出。

    嘭！

    在接触林墨拳势的瞬间，沐天绫俏颜微变，拳势中蕴含的真元力量威力倒还强，但真正可怕的蕴含在里面的体魄力量。

    轰！

    二人同时被震开，纷纷滑退了一段距离。

    正看着热闹的六名年轻男女嘲弄的神色瞬间消失了，取而代之的则是震惊之色，他们自然知道身为监察使的沐天绫是什么修为，虽然将力量压制到了皇者境初期，但在境界上却是足以碾压这个层次的任何一个修炼者。原本他们还想看着林墨被碾压，结果没想到第一次交手二人就势均力敌。

    沐天绫感到右臂一阵发麻，几乎都快抬不起来了，虽然神情依旧如初，但是心底却颇为震惊，方才那一次交手她已经落了下风了。

    “为什么你不用出秘法？”沐天绫寒着脸盯着林墨。

    “拳脚无眼，可能会伤到你。”林墨平静的说道。

    闻言，六名年轻男女脸色沉了下来，好狂妄自大的口气，监督使大人是什么修为，难道会被只有皇者境初期的林墨伤到？

    “我说过，用尽你的全力对我出手。”沐天绫沉声说道。

    “好吧。”

    林墨点了点头，在话音落下的瞬间，神情变得肃然起来，一头黑发无风自舞，配上俊逸的面容，竟给人一种风姿独特之感，而他黝黑的眸子变得更加深邃了。

    轰隆……

    林墨背后隐现出尸山血海，数之不清的荒古生灵的尸体遍布四周，一层层堆积的荒古生灵尸体犹如阶梯般呈现在他的脚下。

    战斗意境……

    六名年轻男女再次动容了。

    而沐天绫则是十分诧异的看着林墨，她自然清楚战斗意境是什么，那可是只有经历了无数次生死历练，才有可能化出的一种独特的意境，能够让自身的战力始终维持在最巅峰的水准。

    无数次生死历练……

    说得简单，但是又有多少人经历过？

    净土大地的纷争虽多，但在沐氏帝族的各大分部族内，能够经历过生死历练战斗之人只是极少数，而且都是年长者居多，像年轻一辈的人物，基本上没有几个经历过，更别说经历无数次生死了。

    林墨拥有战斗意境，这已经很让沐天绫吃惊了，她实在无法想象，一个十七八岁的少年居然曾经在多次的死亡危机中摸爬滚打过。

    一步步攀升，林墨脚踏荒古生灵所化的阶梯，达到第九十九步后，整个人的气势被催发到了最巅峰的状态，就连力量都是如此。

    七百天玄大手印！

    林墨一掌盖压而下，主殿随之微微颤动了起来，观望的六名年轻男女神情变得凝重起来，这一掌的力量居然给他们带来了压迫感，要知道他们的修为比林墨高了整整两个层次。

    天封地锁！

    沐天绫神情变得肃穆起来，双手挥动，直接施展出了强大的秘法，整个大殿四周顿时被她的力量层层锁住，仿佛天罗地网般，林墨的一掌之力当场被困在了里面。

    封住了……

    六名年轻男女并没感到意外，反而觉得理所当然，毕竟沐天绫的修为摆在那里，再加上天封地锁的威力，锁住林墨的一掌是很轻而易举的事。

    看着被紧紧封锁住的林墨，沐天绫缓缓说道：“你的实力还不错，先前我有些错估你了，但你要伤到我，还远远不够。”

    林墨没有回话，食指突然刺出。

    天元三击！

    万千指力犹如暴雨般袭下，将天封地锁撕得粉碎，两种秘法力量直接盖压而下。

    沐天绫神情骤然一变，她已顾不上其他，当即将力量提升到了皇者境中期，虽然只是瞬间提升，别人难以察觉，但她心里却是清楚这一点。

    轰！

    一根秀发折断，缓缓飘落下来。

    林墨和沐天绫二人同时被震开，退了一段距离才停止下来。

    六名年轻男女神情凝重至极，饱含震惊的目光凝视着林墨，同时还饱含着浓浓的戒备和敌视，没想到林墨居然能够同时施展出两种秘法。

    沐天绫表面神情没多大变化，但内心深处却是颇为震惊，望向林墨的目光和先前完全不一样了，虽然没有伤到她，但是方才那一根秀发折断也已经算是了。

    毕竟，她的修为远在林墨之上。

    看着林墨，沐天绫心中泛起了一阵阵惊涛骇浪，这个少年给她带来的惊喜太多了，拥有的战力已经差不多快堪比皇者境中期了。

    除此之外，还有林墨战斗的水准，已经远超其他同辈族员。

    “这是你的全部实力？”

    沐天绫开口问道，她忽然有种奇怪的感觉，林墨可能藏有更强的杀手锏，虽然这种感觉来得很突然，但却是女人拥有的敏锐直觉。

    “我已经尽力了，监督使大人比我想象中的强得多。”林墨露出无奈的笑容道。这句话自然是半真半假，真的是沐天绫确实很强。

    虽然沐天绫压制了力量，但在战力上比起南域三部的修炼者都要强得多，这就是净土大地和南域三部的区别，不但在修炼资源上，就连传承都要强大得多。

    方才的封天锁地，如果沐天绫以皇者境中期的力量施展出来，林墨要破开的话，除非动用五种变异灵魄的力量才有可能破得开。

    “你的修为还需要提升，以的潜质，光靠我给予你的修炼资源，要在一个月内破入到皇者境中期的修为恐怕不易……”

    沐天绫略微迟疑了一下后，望向林墨说道：“要不这样吧，我安排你进入无双秘地。正好无双秘地会在后天开启，你就跟着其他核心族员一起进入，运气好的话可能还会遇到一些不错的机缘。”

    “多谢监督使大人。”林墨拱手道。原本还以为无缘进入无双秘地了，没想到会阴差阳错的被安排进去。

    “你别高兴太早，无双秘地虽然有诸多机缘存在，但也伴随着不少凶险，稍有不慎也可能会陨落在里面。这一次无双秘地之行，对你是一场考验。如果你能活着出来的话，你可以参加选拔大会，若是死了，那就没什么好说的了。所以，我对你的要求只有一个，那就是活着走出无双秘地。”

    “我没那么容易死。”林墨说道。

    沐天绫微微颔首，虽然林墨修为不高，但能够拥有战斗意境，至少比起同辈人物要强得多，在无双秘地内活下来的几率也要大上不少。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

