    眼看莫缺一身伤体，却仍敢对莫道和莫家几位老祖出手，莫道冷然一笑：“就凭你，也敢在我帝族莫家之中放肆？”

    他身上的气势轰然爆发，境界亦赫然达到了王境，加上身上一件宝衣，威压漫天。

    “嗡！”

    便在此时，一股强大的剑意，弥漫此地，莫道和几位莫家老祖脸色齐齐一变。

    只见，前来观战的剑一，一步迈出，站到莫缺身侧。

    他手中无剑，身后无剑，但此时此刻，他周边万物，却都化为了剑！

    这绝对是百州大地，除剑帝之外，剑道实力最可怕的存在。

    “天剑宫要插手我莫家之事？”莫道变色。

    天剑宫中同样有帝境人物坐镇，且以剑称帝，加上百州剑修数量众多，论底蕴，天剑宫只在莫家之上！

    剑一还未言语，又有数道身影，出现在莫缺身旁。

    摘星楼陆凝霜，她虽是个少女，但出自摘星楼，底蕴之深，也非莫家可以无视。

    此外还有莫念这个莫家实力排在前几的王境强者，甚至连那几个来自青州的小辈人物，都站到了莫缺身旁。

    “你们敢在我莫家之中放肆？”莫道脸色阴沉，几位莫家老祖的脸色，也无比难看。

    “莫家行事不公，颠倒黑白，莫缺只为求一个公道，有何不可？”摘星楼少女陆凝霜冷声道：“你们莫家，若想以势相压，我摘星楼自然不肯答应！”

    谁也没想到，莫缺和莫殇这一战，居然会演变到如此地步。

    莫家同时和摘星楼加上天剑宫对峙，这一个不慎，便会招惹另一位大帝，加上底蕴深厚的摘星楼。

    “你也要违背家族，与家族为敌？”莫道愤怒得胸腔起伏，冷冷看向莫念。

    只见莫念双眼赤红，道：“缺儿已经吃了太多苦，受了太多委屈，他今日只求一个公道，我身为他姑姑，岂有不帮他的道理？”

    “好！好！”莫道怒火滔天，但同时面对摘星楼和天剑宫之人，亦不知该如何应对。

    虽然这里是莫家之内，有帝境人物坐镇，但若对这两方出手，也等于同时招惹两个恐怖的势力。

    但若是就此退开，让莫缺废掉莫殇，莫道又心有不甘。

    “再不让开，我就先斩了你！”

    莫缺提着重剑上前，眼带杀意，道：“当年便是你让莫云对我下毒，这一路我返回云州，也是你派下十大王族之人，一路截杀，既然你不让我和莫殇清算，那我就先和你清算！”

    莫道并无惧色，冷笑道：“就凭你这废人？你真以为在武道修到骨法之境，便可无法无天，在我莫家之中放肆？”

    他身上有金缕宝衣，非帝境不能伤，莫缺的实力虽然强大，但根本不足以让他畏惧。

    “那就试一试！”莫缺冷喝一声，一剑已出。

    太阳武体，太阳剑道，力破万法，他剑中威势，早已深深印在百州众人心里。

    “哼！”莫道冷哼一声，却是无惧，身上宝衣透出耀眼光芒，不闪不避，硬接莫缺此剑。

    “轰！”

    一股可怕的威势爆发，莫缺重剑之威，势若雷霆，有开山辟海之势。

    但这一剑斩在莫道那件宝衣之上，重剑之上的可怕力量，却被宝衣的道纹无声化解，全部吸收。

    “我就不信，破不开你的宝衣！”莫缺怒喝一声，接连出剑。

    藏剑多时，他手中重剑，与他的太阳内法，加上太阳剑体，以及剑心，都已完美契合，此时每一剑出，都带着无比惊人的威势。

    “轰轰轰！”

    转眼之间，莫缺连出数十剑，但却仍是未能破开莫道身上的宝衣。

    上阶法器，非帝境不能伤！

    “莫缺，今日纵有天剑宫和摘星楼帮你，你也休想废殇儿肉身！”莫道冷笑连连。

    有剑一和陆凝雪相助又如何，只要没有帝境，凭他身上这件宝衣，来再多王境，也奈何不了他。

    “前辈，可有方法破开此衣？”莫缺在脑海之中呼唤。

    神图之中，那位神秘存在，在沉睡一年之后，终于醒来。

    莫缺之前中了封元血剑，却能保住武体，便是因为这神秘存在不知用了什么方法，将封元血剑中的邪力全部吸收。

    “此衣虽然不凡，但身着此衣之人，不过是个普通王境。”

    那神秘存在见识非凡，似乎一眼就看出了宝衣的不足之处，对莫缺指点道：“你只要分别在他的中府、紫宫、天突这些穴位先后出剑，此衣自破！”

    莫缺原本并不想过多依仗他人，但既然莫道凭着宝衣拦路，他也就不需多想。

    得到指点，他怒喝一声，再度出剑，按照图中存在所说，先后对着莫道身上的不同穴位出剑。

    “愚蠢！”莫道面露不屑，从容镇定。

    有此宝衣，他自信莫缺就算出千剑万剑，亦奈何不了他，全然无惧。

    然而，当莫缺数剑过后，莫道的脸色顿时变了。

    他渐渐感觉莫缺的剑势不能被完全化解，开始透过宝衣，传达到他的身上。

    要知道，莫缺重剑之威，何其惊人，若硬抗剑中之力，每一剑都足以致命。

    “噗！”

    终于，莫缺又是一剑，莫道当即吐血，只感觉一股霸道的力量渗入体内，仿佛要震碎他的脏腑。

    “宝衣竟被破了！”莫道不敢相信，怒道：“不可能，此乃上阶法器，非帝境之力不能破，你怎么可能破解！”

    然而莫缺根本不去解释，见莫道身上的宝衣暗淡，再度提剑上前。

    “莫缺，住手，你真要大逆不道，剑斩家族长辈吗？”莫道终于变色，不敢再接莫缺之剑，向后避让。

    “都给我滚开，谁若阻我，莫怪我无情！”见莫道退避，莫缺亦不追击，提剑上前，走向莫殇。

    莫道和莫家几位老祖的脸色不断变化，莫道的宝衣都拦不住莫缺，他们纵然出手，莫缺身边也有几大王者。

    看起来，他们已不可能拦得住莫缺，不由暗自着急。

    “莫殇，你可有话要说？”莫缺走到莫殇面前，语气冰冷。

    莫殇虽然受伤不轻，但从容镇定，面色平静，摇头道：“我早已说过，此番争斗，无论谁胜谁负，都绝无怨言，当年是我废你在前，如今你要废我，我亦无话可说！”

    莫缺点头，既然当年莫殇对他下此毒手，便该做好了付出代价的准备。

    他提起手中之剑，便要出手，废去莫殇修为。

