    第602章美人之争

    “少夫人，李美人过来请安敬茶，奴婢让她在正厅候着。”阿梅进来禀告。

    慕容妤呷了口饭后花茶，这才起身过来。

    李美人跪在地上敬茶，慕容妤接了放在一边，淡淡道：“既然已经伺候了主子爷，那就给你一个正经身份，从今日起，你就是主子爷的李姨娘，要安分守己，好好伺候主子爷。”

    “婢妾谨记在心。”李美人恭敬应诺。

    “没别的事就回去吧。”

    李美人就不敢多留，由丫鬟玛瑙扶着回落雨阁。

    “姨娘，可要过去看看王美人？”玛瑙笑着说道。

    李美人也笑了声，脸上带着嘲讽之色，要知道昨天晚上，大人可是先过去王美人那边的，但王美人福薄，大人才过去就闹肚子，伺候不了，所以这才叫她占了先机。

    现在她是定北候府三爷院里的姨娘，但王美人还是王美人。

    李美人就过来看望卧床休息的王美人，“真是不巧了，昨天大人过来妹妹刚好身子不适，就由我伺候了大人，我给妹妹道个歉。”

    看着她那一脸的滋润模样，王美人心里都恨不得上去扇其几个大耳光，这个耍阴招的贱人！

    “李姐姐说这话就客气了，不管是我还是你，谁伺候大人都一样。”王美人扯了扯嘴角。

    “妹妹这话我爱听，我们两个过来这边，可不就得同舟共济。”李美人握着她的手道，但是没王美人给挣开了。

    李美人看她，“妹妹这是与我生份了？”

    “我怎会跟李姐姐生份，只是我现在不舒服，别过了病气给姐姐才好。”

    李美人送上关心，“大夫怎么说？”

    “大夫说我没什么大碍。”

    两人说了会话，李美人也算看出来，昨晚上的事情算是把王美人彻底得罪了。

    可是她也不耐烦给王美人低头，凭什么呢？明明是她不争气，大人一来就闹肚子，这还怪起自己争宠？

    “妹妹好好休息吧，我就先回去了。”李美人坐了会就起身。

    “慢走，我就不送了。”王美人淡淡。

    玛瑙便扶着李美人回去，还传来她得意的声音，“姨娘慢着点走，昨晚上也是辛苦姨娘了。”

    “伺候大人，这都是应该的，哪有什么辛苦不辛苦。”李美人的声音。

    主仆俩个就回去了，而王美人跟翡翠主仆则是气得不行。

    “美人你不知道，就昨天晚上的事情，整个后院的人都在笑话你呢，奴婢今儿去厨房提膳的时候都差点没脸了，而且还得奴婢催了几回，这才慢悠悠提出来给奴婢。但是玛瑙过去提膳，厨房那边的人都得巴结着！”翡翠满腹牢骚。

    “这次是我着了她的道，不过这才到什么时候，她以为这样就赢了吗？这才刚开始呢！”王美人咬牙说道。

    “美人一定要争气啊，奴婢算是看出来了，这定北候府也是看人下菜的，美人要是不得宠，只怕在这府上日子会不好过。”

    “也得等我养好身子才行。”王美人这会也是有心无力，肚子还闹腾着呢！

    (本章完)

