    第80章 愤怒的于龙

    清莲派！

    于龙凭借着金丹初期的境界，很容易就通过了清莲派的入门考核。

    在清莲派之中没有内门和外门之分，而且基本上全是些女子的门派，但是也有不少男子在其中。

    虽然这是个小门小派，但是这里美女如云，这些男子都是看中这里的美女、想在这里面泡妞。

    不然这些男子就算有点资质也不屑会来这里，而是去别的宗门，就比如气旋宗或者是八剑门，这些都是资源比较浑厚的三流势力。

    资质要是再好点就会去九虚门这等二流势力！

    但是这清莲派不同，这里的美女实在是太多了，简直就是男人的天堂。

    所以，在清莲派的男子都是怀着不怀好意而来，为得就是泡妞！

    于龙刚一进入清莲派就感觉到了这里的灵气并不怎么好，这里的掌门也不过元婴境界，而长老更是才金丹期，跟自己是处于同一境界！

    实在是小的不能再小了，这里不过是个四流门派，算是个四流门派中比较顶尖的存在，但终究还是个四流势力。

    所以于龙很清楚的明白要保存实力、隐藏自己的境界才是最重要的，不然怎么一鸣惊人？

    于龙进入了清莲派之后，映入眼帘的是数不清的美女在不断交流着心得。

    而在自己一旁却是有着几名男子在交谈，于龙很好奇便竖起耳朵听了起来。

    “我跟你们说啊，就在四天前，我们清莲派又来了两位清新脱俗的美人，只是可惜的是她们是被紫莲那个瘪犊子玩意带回来的。”

    “啊，是紫莲真人带回来的呀？”

    “可不是嘛？你们也知道，紫莲那瘪犊子从来不让我们男性靠近她的附近，甚至不允许有人动她带回来的女弟子。”

    “我上次看着那两位刚带回来的美人，想上前搭讪，可紫莲那个老太婆就是不让我靠近，你们说气不气人？”

    “可不是嘛？这多气人啊，也不知道这老疯婆子是着了魔了还是怎么了？自己不进男人，就连他手下的女弟子也管着？”

    “真希望她早点去世，这样她手下的那些女弟子就没人管了，咱们也可以嚯嚯那些姑娘了。”

    听着周围人对紫莲真人的咒骂，于龙知道，四天前被紫莲真人带过来的二人正是陆婉瑶和陆欣儿。

    “还好，还好她们有紫莲真人护着，这些人并不能对她们二人下黑手。”

    知道她们在紫莲真人的手下，于龙心底就放心了！

    现在的于龙已经登记好了自己在清莲派的弟子身份，他现在已经迫不及待的想要去找陆婉瑶了。

    他想要让陆婉瑶知道，自己已经与之前不一样了，以后也一定会给她幸福的。

    他想要挽回这一场遗憾！

    可是，正想去打听紫莲真人所在的方向，就听见旁边的人又开始说话了。

    “诶，我说，那两位姑娘真的非常漂亮吗？”

    “那当然了，大的那个亭亭玉立身材婀娜多姿，看的让人直流口水，而小的那个清醒脱俗眼尖嘴利，一看就知道还未经过人事。”

    “丁老弟，我跟你说、要是将她们二人压在身下，那别有一番风味啊，想想我都受不了。”说着这人便好像无法控制自己一样自己的双手抱住自己打颤。

    “不行了，我光是想想就不能自已了。”

    看着这人的模样，身边的人加油添醋的说道：“彪哥，要是真如你所说，要不咱们二人今天晚上蒙着面悄悄过去把那两位新来的姑娘强办了怎么样？”

    “这大的归你，我比较喜欢小的，小的玩起来肯定很紧，所以这小的归我怎么呀？”

    这一刻，一直在他们旁边听着谈话的于龙、终于怒了！

    这二人正在气喘吁吁的说着，突然两个拳头猛然来袭、狠狠的锤在这二人的脑袋上！

    碰！

    “哎呦。”

    “谁？是那个王八羔子偷袭老子，找打是吧？敢打我林彪，活腻歪了是吗？”那个名叫林彪的捂着头喊到。

    “是谁？是谁偷袭我们二人？给我滚出来？”另一人丁强喊到！

    “不用找了，是本大爷！”于龙说完这句话又是两拳袭来，在这两人的眼睛上各来了一拳。

    “哎呦！痛痛痛～”

    “妈的，混蛋，来人、给我撕碎了它。”林彪大怒，一挥手招呼来了一群壮汉。

    这些壮汉都是林彪进入清莲派时带来的手下，林彪一挥手这些壮汉蜂拥而来一个个抡起拳头朝着于龙面门打来！

    “哪来的混小子，来人，给我揍死他～”这时，丁强捂着眼睛招呼过来一众家丁。

    “给我狠狠的打他，我要让他求生不得，求死不能。”

    很快两波人马到齐，一阵拳打脚踢、棍棒甩打在于龙身上，可是于龙却毫不知觉。

    浑身都蛮力爆发！

    碰～一个壮汉瞬间被于龙打出两米外，打的七荤八素，胃泛酸水。

    邦！～

    于龙又是用胳膊强行掰弯了一个家丁甩来的木棍。

    接着一脚将那名家丁踢晕了过去，这些全是些凡人之躯，如何撼动得了于龙的金丹之躯？

    很快，这些壮汉和家丁都被于龙狠狠的打趴在地上肆意摩擦！

    直到这些人全都昏迷起不来后，于龙将目标看向了林彪和丁强，看着于龙步步逼近，这两人开始慌了。

    毕竟他们只有筑基期的境界，就算是筑基期也经不住这么多人的殴打，眼前这人是怎么回事？

    “兄弟，我们无冤无仇，你为何如此针对我们二人？”此时，林彪一脸无辜的说道。

    “就是、就是，我们二人好像没有得罪您吧？”丁强补充道。

    “你们确实没有得罪我，但是你们不该动那两位姑娘的注意！”于龙看着这两人说到。

    “今天只是给你们一个教训，日后要是再敢有这不轨的想法，我一定会亲手要了你们的命！”

    “好的好的，我们真的不知道她们是您的人，我们一定将这事谨记在心，以后绝不再犯。”林彪说到！

    “对对对，我们以后再也不敢了，放过我们吧！”此时的丁强早就已经和林彪吓瘫在地上，不断的求饶。

    “下不为例！”

    “一定一定，十分谨记！”

    听到这份承诺，于龙没有多想，便离开了这里，毕竟附近已经有很多人注意到了这里。

    一会说不定会有人过来询问情况，到时候就麻烦多了，所以自己必须好提前离开这里！

    一直等到于龙离开这里后，林彪和丁强才终于松了口气。

    “我不甘心啊！”林彪说道。

    “何止是你不甘心？我也不甘心。”丁强也说到！

    “哼！这件事我不会就这么算了的。”林彪捂着眼睛捂着头，很不甘心～

    听闻此话，丁强问道：“那彪哥是不是还有什么计谋？”

    “哼！当然有，我认识一名散修，而且还是元婴高手，即将突破出窍，就在我家族供奉着。”

    “那太好，这样我们复仇岂不是有望了？”

    “先别急的下结论，要是想请动这位高手可不是那么容易的，不过他倒是挺好色的，我们可以骗他来这里，到时候将那个臭小子的两个女人做交易。”

    “相信有这位高手出马，这清莲派根本不足为惧！我要亲眼看着这个臭小子的两位女子成为别人的女人，哈哈哈哈哈！”林彪放声大笑道。

    听着林彪的计划，丁强忍不住赞叹：“高啊！不愧是彪哥。”

    (本章完)

