    “韩景略、你在家吗？”

    笃笃笃——

    孤零零一个人吃完东西后、韩景略就回到了出租屋，并且在刚出电梯的时候，看到了正在敲门的周瑶。

    女孩趴在门上、听着里面的声音，灵动的模样对于很多男人来说都十分具有吸引力。

    看着周瑶、韩景略没第一时间开口。

    他突然觉得有些愧疚，或许用七情六欲来突破上丹田的泥丸宫的法门，并不适合自己。

    他还是干不出玩弄他人感情的事情，也不知道道门的有些修士，怎么会研究出这种突破的方法。

    “韩景略？！”

    惊喜的声音打破了韩景略的愧疚，周瑶看到了站在走廊末尾的他，脸上的惊诧在下一秒转化为了开心的笑脸。

    看得出她见到自己很高兴，即便控制着脚步，可速度还是很快。

    只是走到距离韩景略身前一米左右的时候，周瑶突然停下，然后笑着问道：

    “你去哪了，电话也不接，我给你买了吃的……”

    说着、周瑶拎起了手里的一碗热干面，以及一杯豆浆，而韩景略也才看到这些东西。

    “出门散步了，本来打算叫你出门吃东西，没想到你起床这么早。”

    勉强在脸上挤出一个笑容，这一笑也让周瑶脸颊红了起来，眼神闪躲着。

    “我还以为你会起的比较晚，没想到你起的比我还早。”

    韩景略心里还是有些纠结，毕竟泥丸宫和元神的诱惑太大了。

    有了元神、就相当于有了第二条命，这对于惜命的他来说、没有比这诱惑力更大的东西。

    只是自己有土地神尸首了，炼化土地神尸首给了自己第二选择。

    如果土地神尸首里没有能让自己突破泥丸宫的法门，到时候再研究道门的七情六欲也不是不可以。

    “回房间再说……”

    “啊……啊？”没反应过来，周瑶就被韩景略拉着开门，稀里糊涂的再次来到了他家。

    “你先吃东西吧。”

    反应过来后、或许是不想影响形象，周瑶坐的很淑女，双手放在裙子上，示意韩景略先把东西吃了。

    她今天穿着一身绿色的收腰裙，很显身材，不过领子很高比较保守。

    尽管才吃了东西回来，不过韩景略还是应了一声，低头继续吃起了东西。

    他吃东西的时候, 周瑶手托着下巴, 就这样看着他。

    “今天要去哪里玩吗？”

    吃着东西、韩景略有一句没一句的问着, 而周瑶则是想了想后摇头道：

    “算了、我下午要回学校了，去玩也玩不了多久。”

    “那我送你——”

    “真的？”韩景略一句话，周瑶脸上立马就出现了笑意, 明眸皓齿的模样很是惹人爱。

    “不会耽搁你工作吧……”

    虽然心里很高兴，但周瑶还是担心的问了一句, 可韩景略没说什么, 只是单纯了摇了一下头表示不会。

    “那我请你喝东西吧！”看着韩景略的回应, 周瑶脸上的笑容更甚，眼睛笑着眯成了一条缝。

    这时候、韩景略突然感觉一股躁动在小腹跳动, 大脑出现了一丝混乱和迷惘，呼吸的气息也变得燥热了起来。

    他看向周瑶的眼神有些不对劲，仿佛要吃了对方一样。

    不过很快、韩景略立马从这不对劲的状态里挣扎了出来。

    “什么情况……我刚才？”

    韩景略被自己刚才吓到了, 他刚才突然就脑海之中充满了本能的欲望, 仿佛动物一般。

    脑海思绪万千, 只是一双纤细的手在这个时候碰了碰她。

    转过头去、周瑶脸上表情有些不自然：

    “你怎么了, 不高兴吗？”

    “没有、我是在想工作的事情。”原本没有表情的脸上，在说出这句话后露出了微笑。

    见韩景略没有不高兴, 周瑶也就放心了。

    她很想在韩景略身边多呆一会，只是又怕耽误韩景略工作，所有纠结之后还是起身对韩景略开口道：

    “那我下午要走的时候给你发消息, 我回我那边去了。”

    “不多坐一会？”韩景略抬头看着周瑶，有些不理解, 毕竟他看得出周瑶不想走。

    只是他心底还是希望周瑶离开，因为他还没有想到, 到底要不要利用她来锤炼自己的七情六欲。

    “不坐了、我有些事情要做，你先忙吧。”

    说着、周瑶就转身离开, 仿佛在逃一般，逃离了韩景略的屋子。

    在她走后，才刚刚有些温馨的屋子，一下子就冷落了起来。

    “唉……”

    韩景略跟着叹了一口气，他突然想起了曾经看过的一部电视剧。

    仙剑里面、似乎剑圣姜明也曾经为了领悟大道，故意去人间体验七情六欲，然后抛弃了对方。

    只是对方好歹找的还是女娲后人，自己却找了一个普通人……

    “再想想吧……”犹豫再三，韩景略还是觉得再看看。

    如果他能炼化土地神尸首，找到一条比打通泥丸宫更好的修炼道路，也就没有必要弄这些了。

    只是这个时间或许会很漫长……

    想着、韩景略闭上了眼睛，感受了一下中丹田与上丹田中间类似枷锁的气息。

    这玩意除了昨天动摇了一下，今天并没有什么改变。

    “呼……”深吸一口气，等韩景略再度睁开眼睛的时候，今早吃进去食物所产生的杂质，立马就被他通过呼气排出。

    此时他中丹田盈满，下丹田法力也恢复了六成左右的法力，虽然不太需要睡觉，但由于无所事事，他还是收拾了一下桌子后，返回房间躺了下来。

    白天睡觉时、他不会受到归墟的拉扯和召唤，因此没一会儿，他就陷入了轻度的睡眠。

    睡梦中、蛊雕和山犭军、大衮的身影不断出现，它们追赶着自己，好像要将自己拖入深渊。

    大衮突兀的出现在梦中，双眸死死的盯着自己，这感觉与梦境并不相符。

    大衮所带来的压迫感太强了, 面板上的状态时刻提醒着他, 当初到底发生过什么事情。

    好不容易挣脱睡梦，睁开眼的那一刻，那种不真实感涌上了心头。

    “我的状态、有些不对劲……”

    摸了一把额头，看着手心的汗水, 韩景略这才发现了问题所在。

    似乎在被大衮诅咒过后……不对！应该是自己当初被大衮分身抓住并且直视，进入了不可名状的疯狂状态后，自己就有些不对劲了起来。

    战斗的时候特别容易亢奋，性情也变得逐渐薄凉，并且对于异性充满了动物的本能。

    放在以前、自己根本不会这么失态。

    想着、韩景略脑海里涌现了当初被大衮分身抓住，进入不可名状的那些记忆。

    各种记忆碎片在一瞬间涌进了自己的大脑里，那些是大衮的记忆。

    如果是一般人，或许会被庞大的记忆冲击之后，成为一个疯疯癫癫的傻子。

    自己之所以没有疯，是因为自己提升过了智力，让可吸纳的记忆量变大了，另外就是雷龙的那一声龙啸，把自己从混乱之中拉了出来。

    这时、韩景略突然想起了深潜者半人的事情……

    在他们成为半人前、也都是正常的普通人，但是在成为半人后、动物的本能会被提升，整个人除了战斗就是色欲。

    自己刚才对周瑶，就有些类似动物的那种本能……

    韩景略想起了之前面板曾经提示过自己，自己遭受了大衮的精神污染，并且事情结束后，好像并没有弹出自己已经解脱出这种状态的提示。

    也就是说……

    “我还在处于被精神污染的状态么……”

    “这也就能解释我这几天的状态为什么不对了！”

    韩景略脸色有些难看，他没想到大衮还留了一手，这一手或许只有提升智力，将精神力强大后才能摆脱……

