    第5149章 与冥帝谈

    无形的力量，压迫而来。

    这般强度的压力，萧逸感受过并对战过的，仅有一人，天魔！

    也就是说，这股力量，绝对达到帝境十二重的层次。

    “给我散。”萧逸手臂一震，瞬间震散这股力量压迫。

    帝境十二重又如何。

    他萧逸连天魔都能击败，何谈这区区的力量压迫？

    萧逸刚想继续阻止这一切，那无形的力量压迫，再度袭来，再度拦下了萧逸的身影。

    “这…”萧逸皱眉，太阴太阳之眼猛然凝聚。

    这里的黑暗，连感知都无法穿透，但，却阻不了太阴太阳之眼的凝视。

    扫视之下，萧逸猛地恍然，“原来如此。”

    这无形的力量压迫，正是来自于这些黑暗。

    不，更准确而言，是这些黑暗，本身就是力量。

    而就在这短短时间内，远方，那一份份冥帝之躯已然融合，而那冥帝之心，已然不见了踪影。

    不，不是没了踪影，而是…已然融合在冥帝之躯中。

    远远看去，冥帝之躯的头颅、肉身、四肢，已然接连。

    不必想都知道，冥帝之心，定然已在融合的冥帝之躯内了。

    只是，这一切到底是为什么？

    那一份份冥帝躯体，不过是一堆空壳，或许还残留有冥帝的力量，但也仅有些许，不值一提。

    冥帝之心，倒是蕴着力量，可也同样不多。

    但，就算如此，又如何？

    就算一份份冥帝躯体里拥有力量，就算冥帝之心里蕴含力量，甚至于…就算这本身就是一具完好无损的冥帝肉身，那又如何？

    那也不过是一具冰冷的尸体罢了。

    一具尸体，此刻忽然动了起来？

    这是萧逸不曾想过的事情，也绝无可能。

    唯一的可能，只有一个。

    灵识。

    若无灵识，单凭肉身根本无用。

    只可能是灵识的存在，操控着而今肉身的融合。

    但，这里怎么可能会有冥帝灵识的存在？

    漫长岁月前，第一代魂帝和那位联手击败冥帝，第一代魂帝凭借弑神力量分割冥帝的肉身，那位则以无上手段将冥帝的灵识打散，分成无数份，而后又将其化作无数只控火兽。

    且不说这里没有控火兽的存在，即便有，也绝无可能‘逆转’回灵识。

    毕竟，这是那位耗费了自己半生寿元所转化而出。

    想要逆转？休说已经与死无异的冥帝，就算是他萧逸而今全盛之时，借助几乎无所不能的时间力量回溯，怕也同样要付出自己半身寿元的巨大代价。

    一切，到底怎么回事？

    另外，而今据他太阴太阳之眼凝视，这片天地内根本没有特殊力量。

    有的，仅仅是这些单纯的黑暗力量。

    “冥帝的特殊力量，在哪？”萧逸皱眉，疑惑自语着。

    恰在萧逸话音落下的一瞬…

    黑暗中，传来一道低沉而嘶哑的声音。

    “怎么，小子，你很想要本帝的力量吗？”

    “谁？”萧逸一惊。

    没人能瞒过他的太阴太阳之眼，扫视之下，这里根本没有别人，没有别的存在。

    唯一有的，只是远方那具已然接连融合的冥帝之躯。

    “嗯？”萧逸凝视之下，眯了眯眼，“灵识气息？”

    哗…

    冥帝之躯已彻底融合，天地间，无穷无尽的黑暗力量，正疾速涌入这具‘空乏’的肉身之内。

    萧逸皱着眉，凝视着。

    灵识气息，正是从这具肉身之中传来。

    “怎么可能？”萧逸眉头紧皱。

    不过片刻之间。

    整个天地为之一白，所有黑暗已尽数消失。

    准确来说，是所有黑暗，都被这具空乏肉身所吸收殆尽。

    “好强。”萧逸眯着眼。

    如此快的吸收速度，如此庞大的黑暗力量却能尽数承受，这具肉身该是强大到何等地步。

    这一刻，萧逸终于明白了。

    冥帝，复生了。

    能让这具空乏之躯动起来，能让这冥帝之心重归，能做到这一切的，只有它们原本的主人，冥帝！

    踏…

    冥帝肉身…不，而今应该说，真正的冥帝。

    冥帝缓缓落下，手指间，一枚光亮的乾坤戒。

    那是萧逸的乾坤戒。

    冥帝那狰狞的兽手摸了摸指尖的乾坤戒，嘴角微微咧了咧，“里面宝贝还挺多。”

    下一瞬，冥帝手指一弹，乾坤戒准确漂浮在萧逸面前。

    萧逸缓缓接过，重新戴上。

    冥帝缓缓张开了嘴巴，“作为唤醒本帝的奖励，嗯…？”

    冥帝的声音，低沉而嘶哑，但此时，却闪过一丝惊疑。

    “你不是冥使。”冥帝凌厉的目光直视着萧逸。

    “嗯？”萧逸同样惊疑。

    被这道凌厉目光注视着，那到底是怎样的感觉？

    不，或者说，这到底是怎样一双眼睛？

    那种凌厉感，那种杀伐感，尽皆无法言喻。

    这，就是冥帝吗？

    当年那个杀得整个无尽虚空都为之胆寒的怪物，那个即便跨越了漫长历史长河仍旧整个无尽虚空所有强大生灵都忌惮无比的存在。

    如果非要萧逸去形容的话，那么他的感觉是…强者二字。

    是的，强者。

    单纯的强者，极致的强者，纯粹的强者。

    萧逸猛然直视冥帝。

    这一瞬，两道同样凌厉的目光，瞬间碰撞。

    “嗯？”冥帝发出一丝惊咦，或许，是他也没想到，这道年轻生灵的目光竟也这般凌厉，这般…与他相似。

    “有意思。”冥帝，竟是露出了一丝笑意。

    “你也是。”萧逸眯了眯眼，不知为何，这一刻，他竟是有些欣喜于自己唤醒了这个怪物。

    “刚才你说，作为唤醒你的奖励…”

    “我能问问，有什么奖励吗？”萧逸的语气，有些戏谑。

    那是面对绝对正视的对手，即将交手前才会有的戏谑交谈。

    “一个愿望。”冥帝回答道。

    “只要是本帝能做到的，都可以。”

    “哦？”萧逸笑笑，“那我就直说了，帮我杀一个人。”

    “谁？”冥帝挑了挑眉头，似是有些讶异萧逸的话语。

    “天魔。”萧逸笑道，“一个帝境十二重。”

    “你可能做到？”

    “天魔？他冒头了？”冥帝吐出一句。

    “嗯？”萧逸反倒有些惊讶，“你知道他？”

    冥帝点了点头，“虚空意志的心魔。”

    “当年我抢夺无尽虚空的轮回法则时，发现过他。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

