    怪老头用真气帮李铁柱治疗了十几分钟，便开始收气，站了起来。

    “铁柱，你伤的实在是太重了，我没有办法把你完全治好。不过，你的心脉已经恢复得差不多，自己可以运气治疗了。”怪老头说道。

    听到怪老头这么说，李铁柱尝试着运转体内真气，确实可以了。

    而且，自己的五脏六腑也好了许多。

    “老伯，谢谢你！”李铁柱感激地对怪老头说道。

    如果不是怪老头帮自己疗伤，李铁柱不知道自己还能不能活命。

    在古墓里的时候，怪老头救了自己一次，现在又救一次，李铁柱心里非常感激他。

    然而，听到李铁柱的话，怪老头却非常惭愧。

    当初，他跟李铁柱保证过，让李铁柱帮的忙不会有生命危险。

    可结果呢，李铁柱却差点丢了性命。

    所以，怪老头觉得自己救李铁柱，是应该的，是自己对他的补偿。

    “铁柱，你赶紧离开这里吧。”怪老头对李铁柱说道。

    如果是十几年前，怪老头非常有把握打赢醉西风。可现在，就不一定了。

    毕竟，十几年的时间，能发生的事情实在是太多了。

    怪老头担心自己万一打不过醉西风，他肯定不会放过李铁柱。

    所以，想让李铁柱赶紧离开这里。

    “老伯，我知道了。”李铁柱微微点了一下头。

    “好，你自己保重。”怪老头道。

    砰！

    就在这时，马达的身体如同炮弹一般，爆射而来。

    怪老头身形一闪，赶紧出手接住他。

    “马达，你没事吧？”怪老头赶紧问道。

    “师父，我没事，你不用管我，赶紧去帮师娘！”马达忍着痛，对怪老头说道。

    醉西风实在是太厉害了，要是不赶紧过去帮忙，糟老婆子也顶不了多久了。

    怪老头二话不说，一跃而起，快速地朝醉西风冲去。

    此时，马达已经伤得不轻，但他也跟着冲了过去。

    多一个人对付醉西风，就多一份胜算。

    很快，怪老头师徒三人就对醉西风形成了前后左右夹击之势。

    然看到这样的情况，醉西风不仅不怕，还笑了起来。

    “醉西风，死到临头了，你还笑得出来？”怪老头喝道：“也好，趁现在还有口气在，多笑几声，不然就没机会了。”

    “就凭你们三也想要我的命？笑话！”醉西风不屑道。

    虽然怪老头人多，但醉西风可不觉得他们就能打得过自己。想要自己的命，那就更不可能了。

    看到醉西风如此嚣张，怪老头心说这家伙还是跟以前一样自负，总以为自己很厉害。

    不过这样也好，他越是嚣张，一会死的就越快。

    突然，怪老头大喝一声，主动发起对醉西风的攻击。

    而糟老婆子和马达两人，也同时从另外两个方向对醉西风出手。

    见状，醉西风赶紧弯腰躲过怪老头的一脚。

    紧接着，他快速出招，猛地一拳轰出，迎上了马达的拳头。

    砰！

    下一秒，马达的拳头和醉西风的拳头撞在了一起。

    醉西风没什么大碍，马达却不由自主地往后退了数米远，面露痛苦之色。

    不过，醉西风终究还是被糟老婆子从后面踢了一脚，脑袋嗡嗡作响。

    “你们卑鄙，三打一！”醉西风吼道。

    “哼，要论卑鄙，谁又比得上你呢？”怪老头道。

    确实，要论卑鄙，谁又比得上醉西风？

    在隐世界，醉西风是出了名的卑鄙之人，为了达到自己的目的，不折手段。

    “好，今天我就把你们师徒三人全部扔进水库！”醉西风咬牙切齿，恶狠狠地说道。

    话音未落，醉西风快速出手，猛地一拳，砸向怪老头。

    见状，怪老头也赶紧出拳，迎了上去。

    下一秒，两个拳头狠狠地碰撞在一起，两人纷纷往后退去。

    然而，还没等怪老头站稳，醉西风的脚又踢了过来。

    怪老头来不及躲闪，被踢飞出去，狠狠地撞在身后的一棵大树上的树干上。

    看着醉西风，怪老头心里有些震惊。

    十几年前，醉西风不是自己的对手。但从刚才交手的情况来看，他的实力已经在自己之上了。

    “怪老头，你已经不是当年的你，我也不再是当年的我了。”醉西风也看着怪老头，冷笑着说道：“赶紧把灵石交出来，我可以让你们死的干脆一点。”

    听到醉西风的话，怪老头没有说话，而是快速出手，冲了过去。

    想让他交出灵石，那是不可能的，除非把他杀了。

    另一边，李铁柱本想赶紧离开这里的，但看了一眼醉西风之后，又决定先不走了。

    “哼，哥哥我跟你无冤无仇的，也没有惹你，你居然想要我的命，当我的命不是命，还是觉得我好欺负？”李铁柱咬着牙，心里恶狠狠地说道。

    “既然你想要我的命，那就不好意思了，哥哥我也想要你的命！”

    李铁柱决定留下来，想要跟怪老头他们一起除掉醉西风，为自己报仇。

    不然，就算自己今天走了，估计醉西风日后还是要去找自己的麻烦。

    只不过，李铁柱知道自己现在还受着伤，而且伤得不轻，实力很难发挥出来。

    如果这样冲过去，不仅帮不上忙，反而会让怪老头他们为自己分心，肯定会连累他们的。

    因而，李铁柱来到一棵大树的后面，盘坐在地上，准备自己帮自己治疗。

    他拿出银针，扎在身上的气海穴、期门穴、商曲穴等穴位上。

    紧接着，他运转体内真气，用玄天术为自己疗伤。

    “小子，趁此机会，你不赶紧走，是不是想死？”就在这时，李铁柱的脑海中响起了万物之神的声音。

    “就算是死，我也要先杀了醉西风！”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，万物之神气道：“你可别忘了，你答应过我的事情。你现在的命，可不单单属于你一个人。”

    万物之神将自己最后一缕神魂附在了李铁柱的身上，要是他死了，自己的神魂也会随之烟消云散。

    这种情况，是万物之神最不希望看到的。

    因为，如果自己最后一缕神魂也保不住了，那自己想要重回神界的希望，就会彻底破灭。

    所以，万物之神想让李铁柱赶紧离开这里，逃命要紧。

    只不过，李铁柱已经下定决心，非杀醉西风不可，没有要离开这里的意思。

    “我会走的，不过不是现在。”李铁柱坚定地说道。

    “你……”听到李铁柱的话，万物之神气得不行。

    这小子，怎么就这么倔呢？

    “你不是他的对手，要不是你的修为昨天晚上提升到了练气四层，刚才的那一掌，就已经要了你的命。”万物之神道：“再说了，你现在已经受伤，如何杀他？”

    “对，所以我需要你的帮忙。”李铁柱道。

    “帮你什么？”万物之神问道。

    “告诉我如何才能在最短的时间内治好我身上的伤。”李铁柱问道。

    虽然自己用玄天术也能治好身上的伤，但需要的时间太久了，至少需要两个小时。

    而怪老头他们，不知道能不能撑得到那个时候。

    自己的医术也是从万物之神那里得来的，李铁柱觉得他肯定有办法。

    毕竟，万物神诀里的医术实在是太厉害了。

    而身为万物之神，万物神诀里的医术他肯定都会。

    万物之神长长地叹了口气，知道自己拿他一点办法都没有。

    就算自己不告诉他，他也不会离开这里。这样的话，那他就更危险了。

    随后，万物之神将治疗方法告诉李铁柱。

    “记住，下针必须要百分百准确，不然会很危险的。”万物之神提醒道。

    “好，我知道了。”李铁柱点了点头。

    对于人身上的穴位，李铁柱早就记得滚瓜烂熟了，不用担心会出差错。

    随后，李铁柱赶紧按照万物之神的方法，开始治疗自己身上的伤。

    二十分钟之后，李铁柱收起扎在身上的银针，站了起来。

    他检查一下自己的身体，发觉身上的伤已经完全好了。

    “这……”李铁柱震惊不已。

    原本，自己伤得挺重的，但按照万物之神说的方法去治疗，二十分钟就痊愈。

    这老头的方法，也太厉害了！

    以后，自己要多花点时间，把万物神诀里的医术全部学到手。

    要是能将万物神诀里的医术全部学会，应该就能成为真正的神医了。

    不说能够起死回生，但手到病除，肯定是没问题的。

    “小子，老夫只能帮你到这里，剩下的就看你自己了。”万物之神说道。

    “好的，谢谢！”万物之神能帮自己到这里，李铁柱已经很感激了。

    现在，自己的身上的伤已经痊愈，实力也恢复到了正常水平。

    跟怪老头他们一起联手除掉醉西风，应该没什么问题。

    然而，这样的想法刚在李铁柱的脑海中闪过，万物之神却道：“小子，老夫还是要提醒你一下，一会要是打不过，记得找机会逃跑，别跟傻子一样跟人家死拼到底。这样的死是最不值得的，也是最蠢的，没有任何的意义。”

    “留得青山在，不怕没柴烧。要是命没了，就什么都没了。只有保住了性命，日后才有复仇的资本。”

    “行了，我知道该怎么做。”看到万物之神喋喋不休，一副停不下来的样子，李铁柱赶紧打断。

    这家伙，就不能盼着自己点好？

    不过，万物之神刚才那一番话听着像是胆小怕死之人，却也挺有道理的。

    “你以为老夫想管你啊，要不是最后一缕神魂在你身上，老子懒得管你！”万物之神道。

    确实，如果不是因为自己最后一缕神魂在李铁柱身上，万物之神绝对不会在他身上浪费一丁点的时间。

    只不过，这也只能是如果而已了。

