
            

                    ：[]
                ！！

            
                因为在这云霄城中，是不允许随便决斗的，但是，有人的地方难免有纷争。所以，云霄城之中设置了许多比武台与生死台。

    生死台！

    所谓的生死台，顾名思义，就是决生死的。

    一般情况下，两人上去，最后只有一个人下来！

    杨叶与那梵尧刚踏上生死台，四周便是聚集了许多人，并且，人还越来越多。

    不管是哪一族，都有看戏的心理。

    生死台上，一名身着华袍的老者突然凭空出现，老者打量了一眼两人，然后道：“生死台，决生死。莫要因为一时冲动，而断掉自己大好前程。”

    梵尧对着老者微微一礼，“多谢前辈提醒，不过，此人我必杀之！”

    老者看向杨叶，杨叶耸了耸肩，“十息后，他会后悔现在说的话！”

    老者深深看了一眼杨叶，然后道：“你是人类！”

    杨叶没有隐瞒，“是！”

    人类！

    场下一片哗然，所有人的目光都落在了杨叶身上。这些目光，有好奇的，有戏谑的，有讥讽的，不一而足。

    “不要杀人！”

    这时，杨叶脑中响起了老者的声音。

    玄气传音！

    杨叶看了一眼老者，然后道：“那他要杀我，怎么办？”

    “我说了，不要杀人！”老者直视杨叶。

    闻言，杨叶暴脾气瞬间上来了。

    杨叶直视老者，“可以开始了吗？”

    老者冷冷看了一眼杨叶，然后身形一颤，消失在了生死台上。

    当老者消失后，一道巨大的光幕出现在了那比武台的四周。

    远处，那梵尧右手一招，一柄黑色长枪出现在了他的手中，转瞬，他缓步朝着杨叶走去，“人类，我”

    嘭！

    就在这时，整个生死台剧烈一颤，杨叶人已经消失在原地。

    杨叶出手了！

    他杨叶实在是没兴趣与对方在大战前来个闲话家常！

    生死台不小，长宽足足有五百来丈的距离，而之前，杨叶与梵尧相隔的距离，足足有百丈。

    此刻，百丈距离，杨叶眨眼便至。

    力量！

    肉身力量！

    杨叶因为速度过快，强大的肉身力量直接将他所过之处的空间给撕裂的震荡起来。

    在杨叶消失的那一瞬，那梵尧脸色瞬间凝重了起来。下一刻，在他手中多出了一柄黑色长枪，转瞬，长枪带起一道雷电刺出。

    嘭！

    枪与拳头相触，杨叶与那梵尧脚下的比武台顿时剧烈一颤，而这时，那梵尧手中的枪突然缩了回去，紧接着，其右手握着长枪猛地一个横扫。

    轰轰轰

    枪出，雷声阵阵。

    就在那梵尧以为杨叶要格挡或者躲闪时，杨叶却是站在原地纹丝不动，任由那柄长枪扫在他的腰部。

    但是，杨叶的拳头却也直接轰在了梵尧的面门上。

    嘭嘭！

    那梵尧脸部表情直接扭曲了起来，然后整个人朝后倒飞了出去，转瞬间，其便是砸落在了那光幕之上，最后重重落在了地面上。

    而杨叶虽然也被那梵尧一枪扫的腿到了百丈开外，但是，除了衣服破了之外，他腰部，并没有如梵尧想的那般，被懒腰斩断。

    嘶！

    场中，突然响起了一片倒吸凉气的声音。

    肉身！

    强大的肉身，杨叶强大的肉身让得场中所有人都震惊了！

    远处，那梵尧砸落在地面之后，就要起来，然而这时，一道人影突然出现在了他的面前，这道人影，正是杨叶！

    梵尧心中大惊，连忙起身一枪刺向了杨叶的胸口。

    然而，杨叶还是没有躲闪，任由那枪刺在了他的胸口，但是，当梵尧的枪刺在杨叶胸口时，梵尧却是感觉自己刺在了一块厚厚的铁上。不过，他还是将杨叶震地朝后连连退。但是，杨叶的手却是握住了他手中的枪。

    梵尧心中大骇，就要放手，因为他知道，他的力量不如杨叶，根本抢不过杨叶，但是，在他放手的那一刻，杨叶也跟着放手了，转瞬，杨叶侧身欺身而上，直接一拳轰在了梵尧的腹部。

    嘭

    梵尧口中直接喷出一口精血，然后整个人弓着身体朝后抛飞了出去。

    这一次，杨叶没有在给梵尧任何机会，在梵尧刚落地的那一刻，一只脚便是直接踩在了梵尧的腹部位置。

    噗！

    这一脚让得那梵尧口中再次喷出了一口精血！

    败了！

    梵尧败了！

    杨叶俯身看着面前的梵尧，而这时，下方突然有人叫了起来，“低贱的人类，放了他！”

    “放了他！”

    “你这该死的人类，放了他”

    “这是天族，不是你撒野的地方”

    台下，无数声音突然一道接着一道响起。

    听到那些话，杨叶双眼微眯了起来，他转身扫了一眼下方的那些人，然后怒吼道：“输不起是不是？”

    声如雷响，场中一瞬间安静了下来。

    杨叶冷冷看着下方的众人，“怎么，天族就是这样？输不起的货色？”

    “说这话，是要付出代价的！”

    就在这时，先前那名老者突然出现在了杨叶面前，“人类，你是在蔑视我的天族，是吗？”

    杨叶转头看向老者，轻笑了笑，“藐视天族？不敢！只是，老实说，很失望，公平的决斗，你天族却是玩这出，啧啧，说真的，我不知道你们的高傲来自哪里，实力？如果是实力，那抱歉，我没看到，只看到一群不要脸的货色！”

    闻言，下方的人群顿时再次骚动了起来，无数人开始纷纷叫了起来。

    就在这时，杨叶突然一脚踢在了那梵尧的脑袋上。

    嘭！

    那梵尧脑袋直接飞了出去，鲜血如柱！

    场中瞬间安静了下来。

    所有人都愣住了，都没有想到杨叶会突然这样。

    这时，杨叶突然转头看向下方的众人，“难道天族的年轻一代，都是一群只会吠的人？”

    闻言，下方的那些人脸色瞬间难看了起来，然后又开始指着杨叶怒骂了起来。

    而就在这时，杨叶突然怒吼道：“少他妈比比，看老子不爽的，直接上来弄我！求弄！”

    场中又安静了！

    所有人都在看着杨叶，不知为何，看着眼前这个人类，众人感觉一阵心悸。

    “人类！”

    杨叶身旁，那名老者突然狞声道：“这是天族，不是你一个下贱的人类”

    就在这时，杨叶突然转身看向那老者，“单挑！”

    老者微微一怔，下方所有人也是愣住。

    这时，杨叶突然走到了那老者的面前，“屁话不要多说，单挑，来不来？”

    场下，一片哗然！

    这老者在天族之中，虽然不算什么大人物，但是，那也是明境三段的强者啊！

    明境三段，那可不是明境二段的那梵尧能比的，别只看少一段，其中的差距可大着呢！

    可以说，二十名明境二段的强者，都难以击败一位明境三段的强者！

    而现在，眼前这个人类，竟然要挑战一位明境三段的强者！

    杨叶面前，那老者没有答应，反而是神色有些凝重了起来。他见过的天才实在是太多太多，特别是那种能够越阶挑战的。眼前这人类敢挑战他，这意味着对方有足够的信心！

    “杀你，何须顾老！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，转瞬，所有人闻着声音看去，在远处，不知何时，出现了一名青年男子。

    “莫云仙！”

    场中，有人认出了青年男子的身份，惊呼。

    莫云仙！

    在人族，有一王，二帝，三圣，六杰，这代表着人族年轻一代的天才。而在天族，则有：一天，二邪，三仙，六奇！

    这莫云仙，就是六奇之一！

    所谓的奇，就是奇才，数百年一出的奇才！

    场下，所有人纷纷让开了道路。

    莫云仙对着众人微微一笑，然后身形一颤，直接出现在了杨叶的对面。

    莫云仙对着那老者抱了抱拳，“顾老，此人就交给我吧！”

    那顾老微微点头，“我天族，从来不缺天才，让这人类见识一下吧。”

    “自然！”莫云仙笑道。

    老者点了点头，然后看了一眼杨叶，“十息后，你会后悔刚才的行为！”

    语落，老者身形一颤，直接消失在了原地。

    台上，只剩下杨叶与莫云仙！

    杨叶对面，莫云仙微微一笑，“本来，我不想出手的，因为实在是没意识。可惜，你实在太嚣张了，如你所言，我看的非常不爽了。现在，来让我告诉你，你是有多么的弱。可惜，你没机会悔改了。因为，你会死，你”

    就在这时，杨叶突然转头看向下方的老者，“可以开始了吗？”

    闻言，那莫云仙脸上的笑容渐渐冷了下来。

    下方，那老者看了一眼，然后道：“自然！”

    台上，杨叶突然朝前踏出一步，一步踏出，场中瞬间凝固了起来。

    下一刻，一道剑光在场中一闪而过。

    剑域加一剑刹那！

    在杨叶踏出一步时，那莫云仙脸色瞬间大变。

    一息后，又是一道剑光在场中一闪而过。

    两剑！

    三息后，场中突然安静了下来。

    此时，杨叶已经站在那莫云仙的身后一丈位置处。

    所有人不解的看着台上。

    突然，那莫云仙脑袋一歪，直接从脖子上掉了下来。

    鲜血如柱！

    所有人呆若木鸡！

    台上。

    剑收！

    杨叶侧身，“下一个！”           
            