    听着探子的回报，他便一直坐在椅子上，什么都没有说，没有做，可寒王府的气压却是越来越低，府中所有的人，皆是大气不敢喘。

    “王爷……”

    却是楚静姝走了进来，她的肚子已经隆了起来，只是脸上却少了往日的红润，更多了许多的愁容！

    她本是和亲的郡主，结果，却因为西楚毁约，马上就要进行的大婚，便不了了之了！

    她哭过，她闹过，可她却发现，她的司寒哥哥变了，不在温柔哄着她，也没了他的耐心，如今，她所能仰仗的便只有这个肚子了！

    听说那被赐了婚的小王妃才十四岁，摸着自己的肚子，顿时安心不少，虽说没了王妃之位，可，她生的却是王爷的长子！

    这底气又足了一些。

    刚听到府中那些女人的低语，觉得此时，王爷正是需要要人安慰的时候，于是收拾了一番，提着蓝子便来到了书房。

    满目阴郁的穆司寒，听到那柔柔的呼音，忽的抬头，一双阴戾的双眼，让人不寒而栗！

    看着那水一样的美人，穆司寒心下的怒气似乎瞬间找到了发.泄点，只道，“过来！”

    楚静姝心下一喜，莲步轻移，“王爷，姝儿熬了羹……啊……”

    一声惊呼，却是穆司寒将她打横抱了起来。

    吓的楚静姝紧紧搂住了他的脖子。

    而穆司寒，却是将书案上的东西往地上一扫，便将楚静姝放了上去，大掌握上她脖下的衣服，狠狠的一撕，那美好的娇躯便映入眼帘。

    然而他却视若无睹，甚至是连衣衫都没有退下一件，便长趋直入，根本就不管身下女子那痛苦的哀嚎。

    初时楚静姝还有一丝窃喜，然而却发现，越来越不对劲了！

    身上男人的凶狠，不说她一个孕妇，就是没有怀孕，怕是也承受不起。

    小腹由不适到疼痛，到她心惊可能会发生的事，顿时不老实起来。

    “不要，司寒哥哥，你会伤到孩子，咱们的孩子……司寒哥哥，姝儿的肚子好疼，不要了，不要了……”

    “啪！”

    却是穆司寒回手一个巴掌扇到了她的脸上，“给本王闭嘴……”

    想到因为一个她，他把沈千伊的婚给退了，可是，她又给他带来了什么？

    她父亲撕毁了与他的约定，该死的，都是她这个贱人！

    “不，司寒哥哥……”

    楚静姝顾不上脸上的疼痛，开始死命的挣扎起来。

    “啪啪啪……”

    穆司寒连着几巴掌，打的楚静姝眼冒金星！

    “贱人！”

    ……

    可怜门外的奴才，个个缩着脖子，就这么听了一场活春。宫，还是一场重口的活春。宫。

    只是当他们看到那向来温柔的郡主从书房走出来的时候，却看到，她一袭粉衣上，染上了大片大片的鲜红……

    后来，听说郡主回房不久，便小产了……

    只是，这却没有换来穆司寒一丝怜惜。

    听说，穆司寒，连看也没有去看她，那西楚的小郡主受不得这个恨，一病不起，不过三日便香消玉殒了！

    只是，这已是后话了！

    再说沈千伊，刚打发了八个美人，想休息一下，就见绝尘走了进来。

    “王妃，王爷请您去前厅……”

    沈千伊点头便走了出去。

    只是绝尘留在她身上的目光，让她挑了挑眉头，“你这双眼珠子是不打算要了吗？就不怕，你家王爷，将它们挖下来泡酒？”

    绝尘立马垂头，摘了眼翠竹，却道，“属下只是只是……”好奇！

    你这么彪悍女人，也能怀个娃娃……

    可惜，这话，打死他，他也不敢说。

    沈千伊只是冷哼一声，便没理他！

    这些人啊，就跟冷辰他们一个德行，知道她怀孕，跟看稀有动物一样看她！

    可恶！

    ******

    去了前厅，却见一口水晶棺木摆在了中间。

    一看便是墨羽萱那口水晶棺！

    只是，穆渊怎么舍得还回来？

    而慕凌天只是坐在椅子上，看着那棺木发呆！

    沈千伊上前，拍了下他，“其实这个结果也挺好……”

    “嗯！”慕凌天只是应了一下，握上她的手，轻言，“你说，将父侯与母亲葬在萱山如何？”

    “嗯，挺好的，那毕竟是母亲的陵园……而且你父侯的一生，唯一的愿望就是与母亲在一起，那到是个好归处……”

    慕凌天点头，看着她，“其实我理解他的爱……”

    “唉，这世上，最难懂的一个字，便是‘爱’了！”看着他，“你若无事，咱们去书房吧，有些疑问，你是不是应该告诉我才行……”

    “这个，那个……”

    可惜，沈千伊没在给他机会，推着他便去了书房。

    命庆丰切茶放点心，一切就绪，沈千伊便坐到了他对面，等着听故事了。

    慕凌天苦笑，看他媳妇那样子，也知道，若是得不到她想要的答案，她是不会善罢甘休的！

    想了想轻言道，“我腿不良于行，这是个不争的事实，没有人知道我曾经的痛苦，就连师父也断言，此生，我便要永远的靠着它活着了……”

    慕凌天拍拍轮椅，无奈的笑了一下，“所以，轮椅与我而言，就是我的两条腿……”

    那是慕凌天重伤一年后，他不得不去面对这双残腿的事实，又因背负着慕家军八十余万条性命，才逼着自己振作起来，便开始努力练习他的轮椅！

    就这样，这轮椅他越用越熟练，到了几乎与双腿无疑的地步。

    然而，却在三年前，他的师父，教了他一套新的武功，才改变了他的身体，一年后他彻底的站了起来，又在他师父的刀下，便成就了一个十吕出来！

    沈千伊，一杯茶没喝完，一盘点心也就吃了一块半，慕凌天住嘴了。

    “讲完了？”

    “嗯！”

    沈千伊拍拍手下地来到他的身边，将他的脸抬起，“你这张脸，我不是没有怀疑过，只是，却没有找到一丝异样！”

    慕凌天，抿嘴，“你看不出是自然的，因为这是我自己的脸……”

    只是，话落，慕凌天在他头心下点了几下，随后，摸着耳际，轻轻一撕，一张薄如蚕翼的面皮，轻轻的被他撕了下来。

    面皮下的脸，沈千伊已见过几次，可，每一次，都觉得他霸气的让人移不开目光！

