
　　听到房子内的嘈杂声，贝努直接推开了房门。

　　只见，房子里坐满了人，他们围坐在桌子前面似乎正在用餐，之前遇到的那名自称他父亲的人也在其中。

　　当对方看到站在门口的贝努，当场脸就拉了下来。

　　“我说过了，从今天起家里没有你的位置，我每天辛辛苦苦工作，可不养你这样的白眼狼。”

　　听到这人的话语，座位上的其他人也都将视线集中到了贝努的身上。

　　“老爷，请别这样，扎克他是你的儿子啊。”

　　一个中年妇女见状连忙开口求情，她似乎是这家里的女主人。

　　“哼，他可不是我儿子，这是他亲口对我说的。”

　　那妇人闻言，连忙来到了贝努的身边，将他从门口拉了进来。

　　“扎克，快点给你父亲认个错，我知道你是无心的。”

　　尽管贝努对眼前的妇人没有一点印象，但看到对方一脸担忧的表情，还是有些心软。

　　“罢了，这都是为了能从这里离开。”

　　想到这里，贝努低下头含糊的说道:

　　“对不起，我错了。”

　　眼见男人的脸色稍微好看了一些，那妇人连忙说道:

　　“老爷，你看扎克都已经认错了，你就原谅他吧。”

　　“哼，既然这样，那我就原谅你这一次。

　　不过作为惩罚，今天的饭你就别吃了。”

　　说罢，男人不再理会二人，专心的吃起了面前的餐食。

　　贝努下意识的扫了一眼桌子上的饭菜，男人面前都摆放着如清水一样透亮的汤汁，里面除了一些像树叶一样的东西，其他什么都没有了。

　　只见，他拿起盘子里的一根风干的蘑菇，蘸着汤汁吃了起来，表情看起来很享受。

　　贝努见状有些无语，这伙食比德鲁伊还要轻简，他看着已经没什么胃口了。

　　这时，一旁的妇人拉起贝努，直接走上了二楼。

　　眼见已经没有其他人了，她有些心疼的说道:

　　“我知道最近你过得很不愉快，你作为长子被迫承担了家中许多工作。

　　没有时间和伙伴们玩耍嬉戏，这一定让你很委屈吧。”

　　说着，她伸出手想要抚摸贝努的头，然而却被他下意识躲开了。

　　那妇人见状，忍不住流下了眼泪。

　　“哎，我知道你心里不好受，不过你也不要怨恨你的父亲，他为了养活家里的孩子们，也是在拼了命工作，我们所有人都不容易。

　　不过，只要熬到来年，我们家应该会轻松一些。”

　　说罢，她便朝着楼下走去。

　　看着对方的背影，贝努能够感觉到这一家人过的很不容易。

　　相比之下，德鲁伊虽然要时刻面临危险，但却要自在的多。

　　贝努没有多想，直接走进了二楼的房间，打算搜集一些线索。

　　就在他四处观察的时候，一个瘦小的身影溜进了房间。

　　眼前面前的瘦弱男孩一直盯着自己，贝努不禁有些心虚，他以为自己的身份被对方识破了。

　　谁知，那男孩从衣服里拿出一样东西，递到了他的面前。

　　贝努定睛一看发现那是半根蘑菇，就是这家人饭桌上的那种。

　　“扎克哥哥，你一天都没吃东西应该很饿吧。

　　给，我特意给你留了一点。”

　　贝努见状，不禁松了一口气，然后本能的拒绝道:

　　“我不饿，你还是自己吃了吧，你太瘦弱了。”

　　那男孩闻言并没有收回手，反而上前两步，倔强的说道:

　　“你吃吧，你每天都要干活，不吃东西是不行的。

　　为了越冬，家里需要囤积足够多的粮食，现在父亲和你都在为了这个家努力，我也不能落后。

　　哥哥，这是我为数不多能帮到你的了。”

　　贝努闻言，也只能勉为其难接过了男孩手上的半截蘑菇。

　　不知道是不是梦境的缘故，他现在一点饥饿的感觉都没有。

　　不过，为了不辜负对方的好意，他还是把蘑菇送入了口中。

　　不出他所料，这种风干的蘑菇并不美味，反而带了些苦涩。

　　“难道，这就是在城邦之中的底层人的生活么。”

　　…………

　　贝努不知道梦境中时间是怎么运转的，而根据他的记录，他来到这里已经一个月了。

　　离开这里的方法还是没有找到，反倒是他已经适应了扎克这个角色。

　　每天拾柴、放牛、割草喂养家畜，时不时还需要帮这家的男主人搬运木炭。

　　总之，没天不是在工作，就是在去工作的路上。

　　这段时间，他充分体验了底层黄金之民的艰辛，也更加想要回到森林里了。

　　这天，贝努又被他的“父亲”叫去炭窑里搬运新烧好的木炭。

　　起初，他并不愿意做这种事情，不过在体验了底层生活的艰辛后，他也多了几分理解。

　　况且，烧制木炭的树木也不是对方砍伐的，他也没有理由去责难对方。

　　这段时间贝努了解到了许多事情，比如因为德鲁伊的关系，在恒城这里伐木工属于高危职业，并不是谁能干的。

　　物以稀为贵，按木材的难获取程度，烧炭应该算是一份比较好的工作才对。

　　然而，这一家人的生活却依旧不富裕。

　　看着自己搬出来的一筐筐木炭，贝努有些疑惑的问道:

　　“这些烧制好的木炭都送去哪了，眼看就要过冬了，我们是不是也需要留一些？”

　　听到这番话，正在将木炭装上推车的“父亲”顿时没好气的说道:

　　“你在想什么呢，木炭这么珍贵的东西哪里是我们能用的起的，它们属于城里的那些贵族老爷们，我只能获得少许加工费而已。

　　哎，希望这次进城，那些贵族老爷能把上次欠我的工钱结清。”

　　看着对方推着推车远去，贝努也转身回到了家中。

　　此时，家中依旧如初见时那般嘈杂，身为母亲的妇人需要同时招照顾将近十名幼童，根本无暇处理其他家务。

　　一开始，贝努很不解，明明就养不过来，为什么还要生出这么多孩子呢。

　　然而，之后他才了解到，扎克这身份一开始并不这个家里的长子。

　　在他的上面，还有好几个兄弟姐妹。

　　然而，一个冬天过去，他们全部都夭折了。

　　在这愈发寒冷的冬季，新生儿的夭折率高的可怕。

　　正是这样的夭折率，让黄金之民在春夏社交季疯狂的造娃，

　　看似生的很多，其实是在赌运气，扎克就属于赌赢的那种。

　　看着“母亲”忙的团团转的样子，贝努叹息一声，熟练的拿起了挂在门后的镰刀和绳子，准备出去采集些草料。

　　而这时，之前那个瘦弱的小男孩又走了过来，他笑着开口说道:

　　“哥哥，让我和你一起吧。”

　　说来有些好笑，面对这个向他释放善意，并喜欢粘着他的弟弟，他却连对方的名字都不知道。

　　或者更确切的说，对方本就没有名字。

　　在这充满了淘汰的环境中，只有那些能够活下去的孩子，才配拥有名字。

　　而眼前这个格外瘦弱的男孩，应该是先天就很虚弱，外加上长期营养不良，他这个样子想要撑过这个冬天，实在是有些勉强，索性连名字都没有取。

　　面对这个很可能会夭折的孩子，贝努不忍心拒绝对方的要求。

　　于是，他带着对方一起到外面平原让采集草料。

　　对方的身体状况确实很糟糕，还没走到地方，他就已经累的气喘吁吁了。

　　贝努见状也不催促，陪着对方一起站在原地休息。

　　不过，男孩反倒有些不好意思的说道:

　　“扎克哥哥，我耽误你干活了。

　　只是，我一直都很想看看外面的环境，如果我不趁现在实现这个想法的话，我怕以后都没有机会了。”

　　很显然，男孩也知道自己的身体状况很糟糕，很可能撑不过这个严冬。

　　贝努见状，连忙开口安慰道:

　　“不要说这种话，只要有我在，你想去哪里我随时都可以带你去。”

　　男孩闻言，很懂事的说道:

　　“谢谢你，扎克哥哥，我很感谢你所做的一切，尤其是为这个家付出的劳动。

　　还有父亲和母亲，他们也都拼尽全力了。

　　这个冬天，我觉得弟弟妹妹们应该可以撑过去。

　　像我这样的身体状况，生在其他家庭只有被扔掉这一个下场。

　　能活到现在，我已经很满足了。”

　　看着对方清澈的双眼，贝努的心里有些不好受。

　　他从来都不知道，原来活着是一件这么奢侈的事情。

　　…………

　　在贝努的带领下，男孩看到了一望无际的平原，尽管草木枯黄不再翠绿，但男孩还是很高兴。

　　然而，这种存粹的快乐没有持续太久，第二天他就病倒了。

　　看着对方双眼紧闭，全无血色的面庞，贝努的心中有些自责。

　　反倒是一旁的“父亲”出言开导道:

　　“这不怪你，这就是他的命运，他命中注定会在这个时候重回造物主的怀抱，这是谁都无法阻止的，现在我们能做的只有祈祷。”

　　贝努闻言，当即就祈祷了起来，不知从什么时候开始，他已经融入了扎克这个角色，不再把周围的一切当做幻境了。

　　就在他默默祈祷之时，一阵古怪的笛声从房子外面传了进来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第一百一十五章 底层的生活免费阅读。https://www.23sk.com 