    车窗摇下，轿车的后座上，身着黑衬衫的男人身姿慵懒，修长的十指交叠搭在膝盖上。

    哪怕脸上的鹰纹银面具遮盖了他的面容，也掩不住举手投足之间的雍容华贵。

    “果然是你。”九先生淡淡开口，声音磁性，“基地没有给你分配车辆？”

    明瑶顿了顿：“临时出了些意外，所以没有车……”

    九先生轻抿了一下薄唇：“上车吧。”

    明瑶一愣。

    “既然我是基地的投资人，顺路捎一下学生应该不会有问题。”九先生侧过脸，话语中有了些许的戏谑，“怎么？担心我？不敢上来？”

    “按照上次的事情……我还以为你胆子大得很。”

    不知为何，在对方似笑非笑的注视下，明瑶头一次感觉到了窘迫。

    虽然那个时候她的确一头脑热说出了那种话，但是事后想起来，还是莫名有些羞耻的……

    最终，她深吸一口气，上了车：“谢谢九先生。”

    上车后，明瑶说出了明与尔的地址，车子开始行驶。

    从上车后，两人就没有再说过话，一路上车厢内安静到诡异……最终，见就要到目的地后，明瑶终于憋不住了：“九先生……”

    “叫九哥。”

    低沉的男声打断了她的话语，让她猛地一顿。

    只见九先生看过来，明明看不到他的表情，却似乎能从对方的话语中感受到那丝丝的惬意：“第一次见面的时候，你不是这么称呼我的么？”

    “虽然不知道你为什么会这么称呼，不过，我也不介意。”他的指尖轻点，“就叫这个吧。”

    明瑶的手指握紧。

    如果说，这辈子知道对方并不认识自己，她心底里没有一丝介怀，那肯定是假的。

    即便她知道，眼前的人就是自己尊敬的九哥，但是他对自己的好，似乎永远只存在于上辈子。

    而现在……

    一声简简单单的称呼，却让她鼻尖一酸。这一刻，记忆中上辈子的人，和这辈子眼前的人，迅速重合了起来。

    无论是哪辈子，她的九哥永远都是自己的九哥。

    “好……九哥。”明瑶迅速稳定了情绪，待车子停下来后，她走下车，看向男人的眼底闪过一丝狡黠，“本来还想着能不能借着这次机会要到您的号码，不过想想，还是算了。”

    “等星明杯结束后，我会带着冠军的奖杯，来到您的面前。”

    “希望到时候您能多多担待了。”

    那个时候，也是她向他证明自己的时候。

    这辈子的她，不会再是上辈子那个需要救济的小可怜。

    九先生愣了一下，半晌才轻笑一声，笑声撩得人耳朵酥酥麻麻：“好，我很期待。”

    待窗外明瑶的身影消失后，九先生周身的气场才重新沉了下来。

    驾驶座上的助理开口：“先生，现在回去吗？”

    助理有些不明白，明明顾非楽那边多次催促，先生本来也准备紧急赶回去了，怎么临时又决定去送一个黄毛丫头……

    九先生轻嗯了一声，他伸出手，取下了脸上的面具。

    一瞬间，面容袒露，狭长的双眸黑白分明，眼角的一滴泪痣纯粹到惊艳。

    陆沉珏把玩着手里的面具，银色的花纹衬得骨节分明的手指宛若艺术品：“回去吧。”

