    见边守城没事了，巫山才走到罗管家身边，想看看有没有别的线索。

    “他身上那层薄纱，是青冥衣仿制品，可以隐匿自己的身形，看损害程度，应该只能用一次了。”

    正在巫山低头查看死去的罗管家时，余修竹莲步走来，提醒巫山罗管家身上的薄纱才是好东西。

    “青冥衣仿制品？”

    “嗯，应该是从书院文人殿流出来的东西！”

    巫山将青冥衣仿制品捡起，往余修竹面前递了递，余修竹面露厌恶嫌弃之色。

    巫山耸耸肩，脸现欣喜，自己收了起来，这种好东西，色狼必备啊。

    半个时辰后，边守城醒转过来，步履蹒跚走到巫山和余修竹身边。

    “多谢余女郎救命之恩，边守城感激不尽！”

    “你为我而受伤，有何可谢的？”

    看了一眼和巫山勾肩搭背的边守城，余修竹语气又变回了那副傲娇模样。

    “双角鸡冠蛇我也已经收了起来，回书院交接任务后，我会将属于你们的那份放到个人的任务奖励中。”

    巫山和边守城点头，这么巨大一条双角鸡冠蛇，他们确实没法处理。

    边守城没有纳宝囊，巫山的纳宝囊又太小，只能任由余修竹施为。

    噗呲！

    一缕白蒙蒙的刀芒从巫山右胸口穿透而出，巫山拉着边守城就向前面倒去。

    然而，还不等巫山站直身体，又是一缕刀芒闪现，出现在巫山身后，直刺巫山心脏所在位置。

    “小心！”

    被巫山拉着的边守城，战斗经验丰富，想都没想，一把就把巫山往自己右手方向推出去。

    哧啦！

    边守城右臂被整整齐齐切断，半截手臂跟着巫山摔了出去。

    “将军！”

    “将军！”

    “巫山！”

    “……”

    兵卒们和余修竹的惊呼传来，众人被这突兀的一幕搞懵了。

    好在余修竹根本不是什么弱女子，文气涌动抬手一挥，就在巫山和边守城身上布下了一道护罩。

    “余师妹，盖家的事情，你还是不要插手的好！”

    九曲谷出口的方向，一个穿着黑袍的人影慢悠悠走了进来。

    余修竹眉头一皱，对方虽然穿着黑袍，但那声音根本就没有任何遮掩。

    “盖野？”

    盖野，书院道传生，文气第四境强者，盖家在书院年青一代的代表人物。

    “盖野，虐杀书院学生，你可知罪？”

    余修竹认出来人后，想都没想就站在道德最高点，开始指责盖野。

    “虐杀书院学生？你说的？谁信？我来过吗？天真！”

    盖野根本就没有跟余修竹继续打嘴仗，只见其胸中文气鼓荡，三道白蒙蒙的刀光闪现，直接飞向试图爬起来的巫山。

    盖野这种无视自己的行为，让余修竹倍感没有面子，娇喝一声，文气鼓动，同样是三道刀芒飞出，和盖野发出的刀芒撞到了一起。

    “余师妹，没想到你布置了刀阵后，竟然还有余力，真是厉害！”

    “可是，你还能接下我几招呢？”

    黑袍盖野嘿嘿一笑，又是两道刀芒闪现，直逼巫山。

    余修竹看在眼里，急在心里。

    可是余修竹也没有办法，她体内文气大斗内的文气已然耗尽。

    不过，就在这时，爬起来的巫山脚下文气涌动，云烟步开启，一个闪身就躲开了刀芒。

    巫山身上的白袍已经被右胸上冒出的血液给染红了，要不是有文气护体，伤势会更加严重。

    忍受着疼痛，巫山倒提长枪，朝着盖野就突刺了过去。

    呜呜！！

    不过，第四境的盖野可不是吃素的，挥手间就是两道刀芒从不同方向袭来，轻而易举就逼迫巫山放弃突刺，转为躲闪。

    “气血第三境，文气也快第二境啦，倒也是个人物！”

    盖野嘴里在夸赞着巫山，下手却一点不留情面。

    盖野身上文气继续鼓荡，又是两道刀芒出现，一道逼向巫山头颅，一道逼向巫山下阴。

    看吧，论不要脸，读书人才是此道高手。

    此时的巫山，是真的庆幸，庆幸自己昨天学会了云烟步。

    要不然，此刻巫山连躲闪的机会都没有。

    险之又险的躲避掉四面飞来的刀芒，巫山还来不及喘口气，一方一丈左右宽、漆黑的椭圆形砚台，直接出现在巫山头顶上，狠狠地砸了下来。

    巫山目眦欲裂，心胆俱破，眼看着就要被这方漆黑砚台镇杀当场。

    砰！

    余修竹彻底榨干体内最后一丝文气，显化出一缕刀芒，打偏了漆黑砚台，巫山险死还生。

    “死丫头，竟然敢三番五次阻拦我，你们都一起死在这吧！”

    盖野被余修竹激怒，杀心大起，他准备将余修竹、边守城，以及这一千兵卒都灭杀干净，以绝后患。

    说话间，盖野全身文气鼓动，一道道刀芒出现在他身前，刀芒对着众人，随时可落下。

    “儿郎们，启阵！”

    这个时候，边守城那虚弱到极点的声音响起，那一千兵卒闻言，顿时回神，一个个高呼着。

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “同袍同泽，偕作偕行。同心同德，不死不休。”

    “……”

    与此同时，一道火红色的结界出现，不断压迫向盖野，那是边守城之前布下的十八烈焰旗阵，再一次被边守城给祭了出来。

    完成这一切，边守城躺在地上，气若游丝。

    “老弟，杀了他，要不然我等都要一起死在这！”

    一千兵卒开启兵阵，凝聚的气血之力并没有落在边守城身上，而是落在了巫山身上。

    巫山被气血之力加持，顿觉浑身都是力量，长啸一声有一种顶天立地，移山倒海的豪气生出。

    哐！哐！哐！哐！哐！

    无数刀芒斩击在十八烈焰旗阵凝聚的结界上，结界不断晃动，极其不稳。

    斩击声惊醒巫山，巫山扭头，双眼猩红，发丝如血蛇，肆意飞舞。

    去！

    巫山胸中文气抖动，锁魂丝自怀中飞出，缠绕向盖野，期望能阻挡片刻。

    与此同时，巫山脚下云烟步启动，长枪往前，原地加速冲刺。

    杀敌者，怒也！

    杀怒十三式，第一式直捣黄龙。

    哐当！

    十八烈焰旗阵凝聚的结界破碎，无数刀芒横飞。

    锁魂丝急速落下，套向盖野脖颈，盖野手中灵器漆黑砚台飞出，镇压了锁魂丝。

