    第1017章陪你喝白开水

    林羞捧着手中的热茶，一边小口啜饮着，一边隔着屏幕看着开会中的寒蔺君。

    男人四十五度角抬起看向别处，眼神微利，唇角微抿，神情专注而冷凝，听着前方高管下属们的工作汇报，每人说完后，他都开口总结一番，简短几句话都说在点子上，指出不足或者肯定成效，让人不得不臣服。

    那些下属们肯定都以为他在认真开会呢，谁能想到他在别人看不见的方位，正在笔电上跟家里的小女人正聊得“火热”～

    寒蔺君：森森呢？

    林羞：阿姨推下去晒太阳了，你还是专心开会吧。

    寒蔺君：中午吃了什么？

    林羞：！

    寒蔺君：开会其实很无聊的。

    对于男人可以这样明目张胆地一心二用，林羞真是无语了，甚至有点同情那些高管们。

    林羞：你不是说今天要去跟人打高尔夫吗？怎么还换了一身衣服。

    他现在身上穿的是白衬衫和黑色西装，明显跟早上的休闲装扮不一样。

    寒蔺君：上午去的，出了一身汗，回来后洗澡换了衣服。

    林羞开始跟他没话找话，反正是他自己要分心的：你休息室里有备用衣服啊？

    寒蔺君：嗯。

    这时，林羞看到简越走过来给他送来一杯咖啡，轻轻搁置在他旁边，可能是寒蔺君打字的动作吸引了她，抬眸过来看了一眼，看到屏幕上的林羞，顿时愣了。

    林羞看到她明显抽动嘴角，抬手和她挥了挥，露出一个尴尬的笑容来。

    简越也微微一笑，转身走开。

    寒蔺君没看到简越的反应，倒是偏过头来看到林羞的笑容，挑了挑眉。

    寒蔺君：笑什么？

    他端起咖啡吹了吹，正要喝，就看到她发来的内容：喝咖啡嗯？

    寒蔺君：“……”

    不自觉地就将咖啡放下，将头转向另一边，对简越道：“简助理，给我倒杯白开水过来，以后开会期间别给我送咖啡了。”

    简越虽然莫名，但还是应了声“是”，倒开水去了。

    林羞对于他的配合还是心里很高兴的，将自己手里的杯子往前示意了下：我也陪你喝白开水～

    寒蔺君莞尔：晚上我有应酬，不回去吃饭，不用等我。

    林羞：哦。

    看时间差不多了，她虽然觉得这样看着大boss心情挺好的，但想到另一边还在等着自己的酒店里的人，不得不主动提起结束视频连线。

    寒蔺君这回没再强硬了，切断了电源，两人各自忙碌。

    ～

    晚上吃完饭，林羞给森森洗了澡，抱着他来到客厅，让他躺在推车里。

    这推车买的时候就是看中了它有几种折叠形态的功能，其中一种就是可以调到只有30公分高，几乎是当小摇篮用了。

    她这会儿就调成了这种高度，推到沙发旁的地毯边，自己盘腿坐在上边，拿着昨天纪年送来的故事绘本，准备给森森朗读。

    后来发现这些都是英文版的，看来纪年买的时候也是花了一番心思的，知道寒蔺君是个国际大佬，送给他儿子的礼物自然也选择了高一个等级的。

    林羞翻开绘本页面，里面画着五颜六色的图画，正是刚启蒙的孩子们喜欢的。

    “This　is　the　Sun，this　is　the　Moon，there　are　so　many　stars　in　the　sky．”

    森森的注意力很集中，林羞给他看绘本图片，指哪里他看哪里，几乎没有再看别的地方。

    林羞手机响了，她从茶几上拿来看。

    权爷：嫂子，明天来上班吗？找你吃午饭～＾．＾

    林羞看到他这个表情就想到他话痨和爱笑的性格，也忍不住笑了起来。

    林羞：明天上班的，中午我请你吃饭。

    权爷：昨天在嫂子家里吃饭了，明天换我请客，不然我就没有表现机会啦～

    林羞：已经很让你破费了。对了，后来胃还疼吗？

