    一定要迅速的将这些能量全部炼化，否则九象时空若是爆炸，他的元神也会被瞬间撑爆，当场惨死。

    “给我炼。”

    当下，林寒死死的咬着牙，眼中都迸发出了一抹血丝，发出一道沙哑无比的声音。

    好在他一路走来，意志力很坚定，就算在这种绝境之下，他也没有放弃。

    他几乎是控制着自己所有的元神和精神力，疯狂的运转九象时空。

    让每一张神图之中，都像是变成一个巨大的能量搅动机，疯狂的炼化空间裂缝的能量。

    这种速度，堪称鲸吞牛饮。

    也就林寒修炼绝天魔经，吸收能力达到了一定程度，才能做到这一步，否则换成别人，就算拥有九象时空，也未必能够如此。

    咔嚓咔嚓！然而，虽说林寒已经催动全力，但空间裂缝的能量实在太狂暴，长达上万里的大浪席卷而来，林寒仍旧有种招架不住的迹象。

    在吞噬的期间，神图的边缘，仍旧有破碎的迹象，甚至横亘在那里，都一阵摇摇晃晃，仿若随时要炸碎而开般。

    林寒现在的处境，明显十分危险。

    “我不屈，给我炼。”

    林寒怒吼，几乎是从内心深处发出这样的呐喊。

    他从一个皇朝废物储君，走到这一步，什么样的风浪没有经历过？

    现在若在一个空间裂缝之中栽了，说什么他也不甘。

    他还有很多的愿望没有完成。

    他的娘亲，还被九仙族的人封印在塔中。

    他的父皇，下场堪忧。

    古黎皇朝还要飞升……太多的执念，化为了他无穷的动力。

    轰！或许正是因为林寒这不屈的精神，让得九象时空都感受到，发出的气度和威严更加庞大了。

    每张神图扩张的范围，都增大一圈。

    吸收空间裂缝能量，也更加迅猛。

    渐渐的，林寒总算感觉脑海中没有那种要涨碎的痛苦了，九象时空也越发稳固。

    甚至，九象时空，因为吸收这么多磅礴的空间裂缝能量，似乎也发生了某种变异，每一个都银光闪闪，像是凝聚着空间本源之力，威势比之前提升了七八倍，都不止。

    这让林寒忍不住大喜所望。

    还真是皇天不负有心人啊。

    他承受了巨大的危险和劫难，现在有了惊人的回报。

    九象时空的威势，如果爆发出来，就算太虚境的人物，都要震撼！他的战力，再次增强不少。

    “不错。”

    鸿也是笑出来，多亏了林寒顽强的意志力。

    对他的元神，也是一个很好的磨炼。

    现在林寒的元神，更加稳固，以后进入太虚境，都会变得轻松许多。

    因祸得福，不外如是。

    “终于要出去了。”

    接着，林寒笑了笑，自语道。

    只见得，在空间通道下方，出现亮光，明显要走到尽头。

    他已经嗅到了五陆四海的气息。

    对他来说，五陆四海，才是他的家乡和故土。

    已经两年了，他很怀念，五陆四海，现在变成什么样子。

    ……壮丽的山河大地上，空间一阵荡漾，接着，一个少年的身影，凭空的坠落下来。

    他全身上下，都透着一股如渊似海的气息。

    随着他的出现，四海皆颤，天地共振。

    不知多少强者，都感觉到一股至强的威压，忍不住有些心中骇然。

    这股气势，着实太强悍，如天神下凡。

    “五陆四海，我回来了。”

    林寒忍不住朗笑了一声，十分开怀。

    这相当于回到了家乡啊。

    他收敛自己的气息。

    以他现在的实力，在五陆四海是毫无疑问的神袛，如果愿意，恐怕将这片世界毁灭，都不成问题。

    风火境九层巅峰的境界，在这里太过让世人不可想象。

    “嗯，现在五陆四海的灵气，怎么变得这么浓郁？”

    接着，林寒有些诧异道。

    整片天地中，山川大泽，喷薄霞雾，紫气氤氲，海水之中瑞光流动，仿若整个世界，都变成一个超级洞天福地。

    这样的环境，纵然在仙界，也不是一般大势力可以媲美的啊。

    他睁开噬魂之眸，眺望天地，才总算知道了原因。

    原来是因为，古黎皇朝一统天下，在各个大陆之上，都建造出了许多的聚灵阵，还有诞生灵气的作用，让得凡间，灵气一天比一天旺盛，才会如此。

    更重要的是——混沌木！混沌木，扎根在皇朝气运之海上，高足有万里，呼吸吐纳之间，喷薄的灵气，更是海量。

    两年时间，整片五陆四海，都已经完全变样了。

    现在五陆四海，诞生出来的高手都非常多。

    神皇强者，几乎每一片大地都有。

    甚至仙人境、大罗金仙也不少见。

    这让林寒欣喜无比。

    接着，他向洪州大陆的方向飞过去。

    ……此刻，洪州大陆以南，有一片乌云，正在想这里席卷而来，乌云上面有一群军队，无边无际，浩浩荡荡，壮阔无比。

    在乌云上，有一片大旗。

    大旗上绘画的是一个形状如同人的图案，长有双翼，背后有神环，如太阳神一般，普照九天光辉，万民接受他的圣光。

    如果有仙界中人看到这个图案，一定会震撼。

    这图案，代表的正是上官神族！上官神族，这是大千境，低级大势力之一，和神算门如泰山北斗，傲视万千势力。

    古来很多雄主，都视他们为庞然大物。

    现在他们怎么出现了，还是在五陆四海？

    这是一件不可思议的事。

    “禀报统领，我们快要古黎皇朝的皇都了。”

    在这群队伍之中，有一个气势沉稳的侍卫，来到队伍前方禀报道。

    队伍前方，有一个男子，骑坐在一头高大的战马之上，双眸漆黑，拥有一头雪白的长发，整个人都透着一股如渊似海的恐怖气势。

    诸多侍卫，目光望向他，神色都敬畏无比。

    他正是上官神族之中，一大战将统领——百里东青。

    这是一个名震八方的强者，早在三百年前，就已经达到太虚境。

    许多大势力之主，都不是他的对手。

    他现在竟然亲自来了，在五陆四海，不亚于一尊巨神。

    “很好，混沌木，就算是要找到了，这次一定是我们上官神族的。”

    百里东青，忍不住充满野性的一笑，笃定道。

    

