    “好，你一个人路上小心一点。”寒雪儿低声嘱咐道。

    “嗯，我走了啊，拜拜！”宋诗雨挥手跟她道别。

    “拜拜！”寒雪儿也朝她挥挥手，目送宋诗雨离开。

    她一个人坐在沙发上又看了一会电视，困意袭来，难得今天晚上不用伺候那个老男人。

    她进浴室洗了个澡，出来走进卧室里，爬上床，关了所有的灯，没一会儿就睡了过去。

    贺少锋在楼上的总统套房里，等了又等，足足等了一整天了。

    他手下的人一直跟他汇报说，寒雪儿跟宋诗雨一直待在房内，没有出来过。

    该死，这个寒雪儿，怎么这么不知趣？

    一直霸占着宋诗雨？！

    她难道看不出来，他跟宋诗雨正在发展吗？

    寒雪儿这样凭空出现，不是阻碍他的好事吗？

    贺少锋在自己的总统套房里来回踱步，越等越急。

    终于他收到手下打来的电话说，宋诗雨的房间里刚离开了一个女人。

    贺少锋派去监视宋诗雨房间的那名手下并不认得宋诗雨。

    再加上宋诗雨跟寒雪儿都是年轻貌美的女人，年纪相仿，身高差不多，打扮也相差不大，很容易认混淆。

    那名手下见宋诗雨房间里走出来一个人，自然而然地就把这个人当成是离开的寒雪儿了。

    手下没想到走出去的那个女人反而是宋诗雨。

    他给贺少锋打电话禀报说，寒雪儿已经离开了，现在宋诗雨是一个人待在她的房间内。

    “好，没你什么事了，你可以离开了。”贺少锋低沉地嗓音命令，一直阴云密布的俊脸上总算恢复了笑容。

    他现在已经不需要手下，再去监视了。

    贺少锋挂了电话，立即冲去浴室里沐浴，把自己清洗干净了，又剃了胡子，清爽地走出浴室。

    看了看时间，已经这么晚了，宋诗雨多半已经睡下了，今天晚上是不可能自觉来他的房间了。

    不过这并不妨碍他主动过去找她！

    现在正是睡觉时间，他们刚好可以一起睡了！

    贺少锋想到这里都兴奋，浑身热血沸腾！

    他的嘴角勾起一抹魅惑地弧度，眉眼间都是一片柔和的喜色。

    拿起他早已经派人准备好的宋诗雨新开的那间房的房卡，贺少锋兴致冲冲地走出了他总统套房的门。

    就在这时候，他口袋里的手机突然响了起来。

    贺少锋皱了皱眉头，不悦地接听了。

    是紧急公事！

    他不得不挂了手机，重新返回到总统套房里，打开电脑，及时处理。

    贺少锋虽然平日里玩世不恭，但他这个人其实还是公私分明、分得清楚主次。

    该认真的时候，绝不马虎！

    该工作的时候，绝不贪玩！

    抛开杂念，一门心思扑在工作上。

    待他处理好，已经是两个小时之后了。

    夜已经很深了，贺少锋合上电脑，扭了扭僵硬的胳膊，站起身来，舒展了一下筋骨。

    猛然想起来自己还有一件很重要的事情没做。

    他一扫刚才的疲惫，顿时又精神十足。

    贺少锋重新拿起那张宋诗雨房间的放开，离开了他的总统套房。

    搭乘电梯下楼，来到宋诗雨现在住的那一层的房门口。

    他拿房卡开了门，轻轻地推开一条缝。

    房内一片漆黑，也没有任何声音。

    看来宋诗雨已经睡下了。

    贺少锋轻带上门，借着窗户里照射进来的月光，摸索着进了卧房内。

    他来到床边，居高临下地看着盖着薄被，背对着他躺着的女人。

    贺少锋弯了弯唇角，表情格外的柔软。

    他几乎下意识地就认为床上的这个女人肯定是宋诗雨了，根本没有任何怀疑。

    贺少锋快速地解开自己的衬衣纽扣、皮带，掀开被子的一角，躺了进去。

    今晚他就让她臣服在他强大的男性魅力之下。

    他会好好疼爱她，让她迷恋上他的味道，以后离不开他。

    贺少锋眼底泛着丝丝缕缕的涟漪，凑近她，吻了上去。

    他先从身后吻上了她的脖颈，大手搂住了她纤细的腰肢，将她固定在自己怀里。

    见怀中的女人没有动弹，仍在酣睡，仍由他亲吻，他的动作开始变得大胆放肆起来。

    吻也一路往下，慢慢地扳过她的身子，覆压了上去。

    女人身上似乎残留着香水味，并不是他熟悉的自然体香。

    贺少锋起初还觉得奇怪，动作顿了一下，可转念又一想，难不成宋诗雨猜到自己晚上要过来？

    她特意往自己身上喷了香水，就是为了诱惑他？

    贺少锋更加振奋了起来，埋在被子里热烈地亲吻，不自觉加重了嘴下的力度。

    他沉浸在自我的激动情绪中，并没有听到门被开启地声音。

    又过了一会，卧室里的一盏小壁灯也打开了，贺少锋仍旧没有从被子里抬起头。

    宋诗雨在机场见到姑姑，又跟姑姑坐在咖啡馆里畅聊了好一会儿，见时间已经很晚了，姑姑派她的司机将她送回这家酒店。

    宋诗雨打开房门，估计这时候闺蜜寒雪儿已经睡下了，她的脚步尽量地放轻。

    开灯也只开了房内地一盏光线微弱的壁灯，就怕吵醒了寒雪儿。

    可当她走到床边一看，惊愕地发现卧房的大床上，不仅仅只有寒雪儿一个人。

    还有另一个人也躺在床上，藏在被子里，而且貌似还是一个男人。

    天！

    这是什么情况？

    难道寒雪儿在她离开了之后，又找了其他男人进来？

    两人现在明显是在大床上办事的样子。

    她总不好意思打扰他们。

    可宋诗雨刚想转身离开，目光落到了散落在床边的衣服裤子上。

    可以肯定这是一个男人的衣裤。

    宋诗雨越看越眼熟。

    这套衣裤她今天好像在哪里见过？

    因为是限量版，价格昂贵，还真不是普通人穿得起的。

    是谁穿过呢？

    她猛然想起来，今天贺少锋好像穿的这就这个颜色跟品牌的衣服裤子。

    这种颜色不是一般男人驾驭得了的，又是限量版，除了贺少锋，她还真没见过其他人穿过。

    宋诗雨的心猛然一惊。

    难道被子里的男人正是贺少锋？

