    盛安宁震惊，怎么罗彩霞也成了怀疑对象呢？

    不过罗彩霞刚喝了农药，就现在那个身体，就算能把周长运伤了，也把他弄不到村口去。

    朱桂花怀疑罗彩霞，是觉得罗彩霞在周时勋那里受了辱，喝农药又没死成，反而闹得全村都知道，所以她会不会反过来都赖在周长运头上？

    越想就越是这种可能，抱着周长运的手：“老三，你说是不是罗彩霞那个贱人，我一定要给你报仇。”

    周长运使劲摇头，眼里满是绝望。

    朱桂花却觉得不是罗彩霞也和她逃不了关系：“是不是罗彩霞找了别人？我看就是她这个狐狸精。”

    周长运突然不喊了，木呆呆地盯着屋顶，想的是以后还怎么出去见人？

    朱桂花见儿子这样，还以为是默认了她的猜测，也不管陈巧兰还在旁边，怒骂起来：“好她个罗彩霞，肯定是你当年睡了她，她一直怀恨在心。”

    陈巧兰突然停住了哭声，不敢相信地看着朱桂花：“妈，你说什么？”

    连一旁站着的周长林也愣住了，周长运和罗彩霞是啥时候的事啊？

    盛安宁心里妈呀一声，这热闹还越来越大呢？

    罗彩霞竟然还跟周长运睡过，那哪儿来的脸还天天装个深情人设，让所有人感觉周时勋负了她呢？

    赶紧站直身子，眼睛发光地从门缝看着里面。

    朱桂花才后知后觉地感觉说错话了，说出去的话又收不回来，梗着脖子瞪着陈巧兰：“是罗彩霞勾引老三的，跟她那个寡妇妈一样不正经。”

    陈巧兰不能接受，推着周长运的身子：“是不是真的？你和罗彩霞是不是睡过？”

    周长运全跟没听见一样，满脑子都是完了完了，他这辈子完了。

    朱桂花心疼儿子，骂着陈巧兰：“你干嘛，老三还受伤着呢，你推他干嘛？”

    陈巧兰现在只有气：“我就是想问问，他啥时候和罗彩霞睡的？你们都知道就瞒着我是不是？是不是觉得我娘家远，就好欺负？”

    想想这些年，罗彩霞还经常来家里，朱桂花更是把人家当前亲闺女一样，热情得不行。

    原先她以为是因为罗彩霞是周时勋的对象，所以走动才频繁，朱桂花才会对她好。

    闹了半天，他们竟然睡过！

    陈巧兰气得站起来跟朱桂花吵。

    朱桂花正一肚子火没地方发，也站起来骂陈巧兰：“你个就知道吃的吃货，要不是看你给我们周家生了两个孙子，早让老三跟你离婚，睡个女人又怎么了，那还不是你没本事看不住自己男人。”

    陈巧兰气得哇一声哭起来：“你们太欺负人了……”

    要不是周长林在中间拦着，婆媳俩都能打起来。

    盛安宁在门外看得开心，妈呀，这周家的故事，真是比电视剧都精彩，一场连着一场，场场都精彩。

    周时勋从医生办公室出来，远远就看见盛安宁穿着他的军大衣，人都快贴门上了。衣服穿在她身上，又大又笨重，显得她像个小孩一样。

    还有扒门的动作，带着几分孩子气。

    走了过去，就能听见病房里已经吵翻了天，朱桂花和陈巧兰已经问候了对方祖宗十八代，什么难听的话都有，还非常的花哨，让盛安宁大开眼界。

    比起后来，网上看见的来来回回那几句国骂和某种植物，真是太厉害了。

    周时勋站在盛安宁身后听了一会儿，也没听明白怎么回事，反而是这么难听的话竟然能让盛安宁听得津津有味，低声问道：“出什么事了吗？”

    盛安宁瞬间站直身子，捂着被吓得乱跳的心脏转身：“你们家可真热闹！”

    周时勋皱眉：“出什么事了？”

    盛安宁捂着嘴忍着乐，拽着周时勋的袖子到一旁，神神秘秘地说着：“你肯定不知道吧，周长运和你的彩霞姑娘有事。”

    周时勋脸一沉，看着盛安宁像偷吃了蜜糖的老鼠一样，就差吱吱笑出声，又有些无奈：“不要乱说，她和我没有关系。”

    盛安宁连连点头：“恩恩，我懂我懂，我就是告诉你，他俩有事，还睡过。”

    周时勋有些尴尬，这姑娘怎么什么都敢说，至于周长运和罗彩霞是什么关系，他一点也不关心。

    盛安宁见周时勋不说话，挑眉：“你不信？真的，你妈亲口说的。”

    周时勋无奈：“那是他们之间的事情，医生说周长运的情况可能还要二次手术，做一个假体，要不到时上厕所很麻烦，这个手术在这里做不了，要去市里。”

    盛安宁心想这有什么麻烦的，处理好了一样没问题，又感觉这是周时勋在试探她，虽然已经暴露的不是一点半点，但该装的还是要装，涨红了脸：“这个，我也不懂啊，还是要听医生的话。”

    周时勋盯着盛安宁看了几秒，颔首：“嗯，到时候让他们自己拿主意，我带你去吃饭。”

    盛安宁指了指病房：“你不去看看？”

    周时勋摇头：“不用管他们。”

    这种事情吵架，他过去也管不了。

    盛安宁见周时勋就穿个军绿色绒衣，良心发现赶紧把大衣脱了：“你快穿上。”

    心里还是佩服，这个男人还不怕冷，一晚上就穿着绒衣，也没见哆嗦过，依旧脊背挺直。

    周时勋接过大衣穿上，瞬间觉得一股软甜的脂粉味包裹着。

    他很清楚是盛安宁身上的味道，又忍不住红了脸，滚了下喉咙：“走吧。”

    盛安宁睨眼看着周时勋的样子，眼睛一弯坏笑起来。

    像看见猎物的狐狸一般，跟着周时勋下楼。

    两人先在一楼水房简单洗漱了一下，然后把东西寄存在门口传达室，才去了家远一点的国营饭店。

    盛安宁想着就是吃个饭，肯定在附近找个面馆对付一下，没想到竟然走了这么远，听到周时勋要了一斤米饭，一份白菜炖肉和一份大葱炒鸡蛋。

    惊讶得瞪圆了眼睛，难道周时勋也馋米饭了？

    反正她听见米饭两个字，都忍不住馋得咽口水……

