    上空有数道光华洒下，昏暗的空间有蝴蝶般的光片飞舞。

    整齐肃穆的吟唱声在房间中回荡。

    少女纯洁的眼眸迷茫地注视着周围的人，墨绿色的外衣上沾满从钢钉中滑出的鲜血。

    身着黑色大衣的院长站在圆台前，拿着一本破旧、发黄的书，脸上带着慈祥的笑容，缓缓道：

    “你的牺牲是值得的，为了我们，为了所有人，为了这个世界，不必哭泣，也没有必要悲伤。每一个人都有着自己的一条归途，而你的这条是最好的。”

    少女精致的脸上露出坚定之色，说道：“我知道了，我的牺牲是值得的·······只是阿涛不应该死，他的能力很强。”

    院长眼中闪过一道精光，笑道：“当然不会，你的会成全他。”

    他眼中的幽黑之色越发浓郁，如同水一般在其中流转，体内的非凡之力正在以一种恐怖的速度放大。

    “这是晋升？”

    苏长幸观测着这个场景，察觉到这个仪式似乎是在为胖子晋升做准备。

    一种很特别的晋升方式。

    这个过程持续的时间很长，吟唱声一直在持续，只是周围人眼中的灵光也在逐渐消失，依旧麻木地，重复地吟唱着某种语录。

    不知道过了多久。

    少女嘴角突然勾起一丝耐人寻味的笑意，说道：“院长啊，你还不累吗？我可是已经累了。”

    院长脸上露出惊讶的神色，按照他的估计，这个少女应该在之前就已经散去灵性，变成一具行尸走肉：

    “不对啊，这是哪里出问题了吗？嗯，按照我的推算，应该没有问题才对。”

    他百思不得其解，又感到头大，仪式应该算是失败了，不过问题不大，后面再试一试便可，反正这个材料还没有死去。

    少女脸上的笑意更甚，眼神中带着决然，道：“当然没有问题，只是大部分顺序完全颠倒，可以进化，也便可以退化。”

    话音刚落，她身上的皮肤浮现出一些抽象的符文，是文字，也是图案，四周的人传来惨叫声。

    “是你！”

    院长的面孔变得狰狞道：“原来是你，我就说之前的仪式为什么都出现了问题，原来是你做了手脚，在我的眼皮之下。”

    “庄清泉，你为了一己之利，害死了多少人？今天就是你的末日了。”

    少女眼中闪烁着灼白的光华。

    紧接着，周围正在吟唱的人齐齐五官流出鲜血，但依旧在持续吟唱，声音变得嘶哑。

    “就凭你？”

    院长露出嘲讽的笑容，周身绿光大作，身体变为透明的样子，一手抓向少女企图将其杀死，终止仪式。

    下一刻，他的动作停住，愣在原地，四周的空间开始扭曲，一个身着红衣病房，满脸苍白的少年以及一个头发半百的老头出现在他的面前。

    院长看到这两人，大骂道：“藤镚我待你如兄弟，你居然阴我。如果不是我，你能活下来？”

    他的身上散发出阵阵令人心悸的气息，如同最为幽深的悬崖下飞出的黑水。

    “谢谢你。”

    藤镚脸色不变道：“有些事情是改变不了的，我们的追求不同，你这样下去迟早会毁去我们所有的希望。”

    院长突然坐在地上，大笑道：“哈哈，你们是杀不死我的，等到仪式结束，有你们好看的。”

    藤镚深深地看了他一眼，淡淡道：

    “我知道，你已经变成了彻头彻尾的怪物，寻常手段杀不死你······你觉得我会做没有把握的事情吗？你应该是了解我的，我们曾经如同兄弟······时间总是会改变一些东西。”

    院长脸上露出凝重之色，这几个人虽然都只是普通的能力者，但是有些事情可不是完全按照实力来说的。

    而且实力的定位很广泛，一个小孩肯定打不过一个成年人，但如果是一个拿着枪的小孩呢？

    他收敛脸上的笑意，继续道：“藤镚，你看不如这样，我离开如何，我们以后井水不犯河水，看在我们多年的情分上，看在我救过你的份上。”

    “你说呢？”

    藤镚手上仿佛有无数丝线相连接，引导着仪式的方向：

    “以前的你确实可以领导我们，但是力量让你迷失了自我······虽然杀不死你，但是可以让你永远地沉寂下去。”

    身着红色病服的男孩提起手中的长剑，看向十字架上的女孩，眼神闪烁，带着一丝哭腔，道：

    “陶伊对不起了，这也是没有办法的事情。”

    很干脆的话语，没有一丝拖泥带水。

    长剑斩向院长的脖颈，锋利的刀刃顺着皮肤的纹理切割血肉，割裂骨头，将其斩首。

    没有血液流出，院长的头颅漂浮在空间，身体依旧立在原地。

    女孩脸上露出真挚的笑意，道：“没事的，只要你们能活下去，就行······如果还能活着就好了，虽然这个世界已经破碎，但是还有你在。”

    男孩脸上的表情更显木纳，不知道在想什么，手上的动作不停，接着一刀斩向院长的四肢。

    他们的时间并不多，需要在陶伊生命消逝之前，将院长的身体毁灭掉，不然之前所做的一切都将功亏一篑。

    这也是他们最后的机会，院长早已经可以进阶为大能力者，只是为了更加完美而没有进阶，可就算是这样，他的实力依旧不弱于主母。

    陶伊凭借着最后的理智说道：“那个仪式有些问题，之后不能让任何人靠近，用你的能力将那一片空间封存起来。”

    ······

    那个仪式居然不是藤镚布置的，而是这个被钉在十字架上的少女布置的。

    苏长幸已经知道他之前放出来的是什么的东西，医院的院长？

    或者说是他衍生出来的某种东西。

    不过事情似乎和藤镚所预料的有出入，它没有攻击苏长幸，而是直接离开了。

    “所以它会去哪里？”

    苏长幸突然停掉手上拔钢钉的动作，注意到圆台另外一边的空间开始扭曲。

    一个人影悄然出现。

