    “给我狠狠的杀，我要让剑宗这些狗东西回来时，看到这一地的鲜红，看到满山的尸体，让他们后悔与我们唤魔教为敌！”魔尊庐江说道。

    剑庄剑师虽然才一百名左右，但剑庄内的人却远不止这些。

    一些剑师的家眷，一些打杂的外门弟子，还有许多刚刚入门没几年的剑师学徒，年级都在十岁到十六岁之间，这些加起来少说也有一两千人。

    也难怪明秀他们这些留守的剑师坚决不愿意逃离，若他们不争取一下时间，这些人连逃走的时间都没有，顷刻间会被屠得一干二净！

    “那也不必滥杀无辜，至少给那些家眷、学徒、杂役们留一条活路！”叶悠影见无法劝阻，于是想为这些人求求情。

    “能看见的，一个不留！”魔尊庐江冷哼一声。

    要让这些人害怕，就得让他们痛苦，魔尊庐江此次来只有一个目的，血洗！

    叶悠影看着庐江，感觉这位熟悉的人已经彻彻底底变了，他的心智像是被什么邪煞给操控了一般，完完全全听不进他人任何的话语。

    势力与势力之间确实会产生厮杀，也包括将其彻底泯灭，但行为手段与魔教的基本区别就是，绝不会拿那些老弱病残泄愤，更不会进行屠杀！

    无可救药了！！

    而且经历了这一次血洗，唤魔教是再也不可能回归正了，自己无论将来做什么努力，都无法洗刷唤魔教今日的罪孽！

    魔物浩浩荡荡，山林都被践踏的晃动了起来。

    一群白衣剑师们正在拼死抵抗，可没多久就传来了他们凄惨的叫声，哪怕是君级修为的剑师也被魔物直接撕碎，被随意的丢弃……

    留守的剑师中确实有一些强者，他们能够以一敌十，可唤魔教人数实在太多，他们的魔物源源不断的涌出，一时间组成了一支魔物大军，正碾过了长谷！

    有如此数量庞大的魔物攻入山门，怕是那些家眷、学徒、杂役们分散逃脱，也很难从这漫山遍野的魔物嗅觉中逃脱！

    ……

    “后山还有一批唤魔师在守着，见人就杀，他们从一开始就想要将我们干净杀绝。”钟林满脸是血，他喘着重气跑了回来。

    “雷师长呢？”明秀问道。

    “弟子……弟子看见雷师长独自一人从西边飞走了。”一名剑庄弟子说道。

    明秀和钟林两人满脸震惊之色。

    雷师长竟然临阵脱逃了，他撇下这偌大的剑庄！！

    如此，他们连给那些家眷、学徒们从后山密道争取逃脱的时间都做不到了，没有雷师长，他们这里没有几人可以抵挡魔尊级人物！

    “祝兄弟，以你的实力应该可以杀出去的，因为我们的大意，连累了你，万分抱歉。”钟林看了一眼站在山台上的祝明朗，有气无力的说道。

    “让家眷和学徒们先躲到灵石洞吧，别四散逃了，那样只会白白被杀。”祝明朗对钟林说道。

    “可躲到那里，不也是被千人共同填埋吗？”钟林眼睛里布满了血丝。

    “没事的，我可以庇佑你们。”祝明朗说道。

    “你如何庇佑我们，你只身一人，便是有再高的境界，也不可能阻挡得了这魔教众人啊！”钟林说道。

    “放心，我有帮手。”祝明朗说道。

    说完，祝明朗目光俯视着那如山洪倒卷的魔物大军，慢慢的伸出了一只手来。

    “咻！！！”

    一柄殷红古剑破空而出，剑身上下流淌着神圣烈芒，荡漾开的光辉便如同日冕一般，彰显出灵韵与仙气！

    剑悬于祝明朗的面前，祝明朗并没有握剑。

    自己如今飞剑剑意也到了一定的火候，若什么情况下都使用剑醒，怕是全天下的神脉灵蕊吸收个遍也不够自己使用的了。

    何况，剑灵龙现在自身的修为就不低！

    “山台处乃何人，报上名来，本尊不喜欢斩无名之辈！”这时，一胡须头发都虬曲的蛮野魔尊大吼道。

    天寒地冻，此人也不过是裹着一件兽衣，大半个胸膛露在外面，可以看到其皮肤为藏青色，上面歪歪曲曲刻满了鲜红的魔咒符号，整个人看上去就如那些茹毛饮血的部落头领一般！

    “在下确实是无名之辈，但奉劝你们不要再向前踏进了，否则剑刃无眼！”祝明朗懒得报自己的名号。

    “哈哈哈哈，一个剑宗小辈，修了一点皮毛，悟了些许剑境便在本尊面前班门弄斧，看你这肤白俊美的，做本尊的下酒肉菜应该会很可口！”野蛮魔尊吼了一声，整个人被一股强势至极的魔气给笼罩着，可以看到一只上古邪牛，如黑夜中矗立的魔神巨兽一般浮现在了这野蛮魔尊的身后！！

    请魔上身！

    一些唤魔师，他们疯狂的淬炼自己的身体，更将自己浸泡在魔虫邪蛆的池子里，将自己变成魔体，然后唤出那些上古魔物附身到自己的躯体上，让凡人之躯堪比古魔，力大无穷不说，更可以使用古魔之法！！

    “请魔上身，请的是牛魔王吗？？”祝明朗倒是大感惊讶，这野蛮魔尊从一个野蛮粗犷之人一下子变成了牛魔人，再来一个合适的鼻环，都可以下地犁田了！

    “休要放肆，此乃牛仙君，你这等蠕虫爬蚁要么仰望臣服，要么还是乖乖受死！！”野蛮魔尊嘶吼一声，顿时地动山摇。

    魔物爬满了山林长谷，而这牛魔魔尊却如同鹤立鸡群，他那魔气萦绕的牛角怕是可以和一个古钟相比，这样的唤魔师一个人就可以将这剑庄的剑师们屠个干干净净。

    “剑出东方！”

    以手控剑，意念合一，祝明朗突然朝着这牛魔魔尊一指，静立而悬浮的剑灵龙瞬间飞出，似黑夜与黎明交错时那一抹东方的鱼肚白，无剑影，剑芒也不耀眼夺目，偏偏这气势贯穿长天与大地，让人内心震撼无比！！

    剑掠过，野蛮魔尊全身有滔滔魔气护体，这位魔尊反应倒也很快，他用粗壮如铜铁的双臂护在了自己的胸膛处，但这剑刺在他身上时，便突然间爆发出无穷的赤霞剑气，一时间更如曙光向着天边朝霞焚天一般绚丽灿烂！！1603361439

