    轻声听见袁天罡这几个字，两位领头的将士这才放下了防备。

    还一脸崇敬的望着袁天罡。

    这让李恪脸上不由得一黑。

    “你们倒是还算衷心，殿下有此忠诚之士，不若做些赏赐？”

    袁天罡手拂须髯，笑嘻嘻的看着李恪。

    ‘感情红白脸都是你唱？老而不死是为贼古人诚不欺我！’

    郁闷之余，瞧着两人脸上的火热，李恪也不得不开口问道。

    “不知二位姓甚名谁？等回长安，本王必定亲自向父皇为尔等请赏！”

    听着李恪丝毫没有亲自赏赐的念头，两人眼中皆有些无奈。

    只好道:“属下名为王朝(马汉）！”

    我敲！

    王朝马汉？莫不是还有个张龙赵虎？

    李恪嘴角抽了抽，略一思衬便轻声道:“本王麾下倒是缺两个侍卫，不知二位愿否？”

    王朝马汉彼此对视一眼，眼中皆有些喜意，虽然不知李恪为何改了注意，但还是立马单膝跪地道。

    “固所愿而，不敢辞也！”

    闻言，李恪满意的点了点头，这才看向一旁的袁天罡。

    “我手中倒有些好酒，不知道长可愿如车架详谈？”

    “也好也好！听说大唐如今最好的酒便是从殿下手中而出，老道却真想尝尝滋味！”

    看着袁天罡满脸笑意，李恪扭头抱起小丽质便朝着马车走去，眼中却闪过一丝戏谑。

    酒嘛，李恪自然是要请的，不过，要是加点料怕是也没什么吧？

    平白吃了这么大的亏，要是不找回场子，岂不是显得他李恪可以任人摆布？

    扭头找小丽质戒了一贯钱，李恪扭头便从系统商城中兑换出一种蒙汗药。

    他到想看看，这袁天罡到底是不是有着超凡的手段。

    “来，袁道长，这可是我手下最擅酿酒之人所酿造的美酒！名为酒中仙，普天之下，便只有我父皇，以及本王才有！”

    轻轻翻开葫芦塞，一股浓郁的酒香顿时从葫芦中喷涌而出。

    “这～这酒香竟如此凌冽！闻之竟可使人神清气爽！提神振气，果然不愧酒中仙之名！好啊好啊！”

    闻着酒香，袁天罡顿时面色红润，欣喜若狂。

    就连一旁小丽质也小脸红扑扑的显然不胜酒力，不过，灵力运转之下，小丽质便彻底清醒过来，眼中满是好奇。

    “既然道长如此喜爱，不若胜饮？”

    “好！”

    面对李恪的邀请，袁天罡不疑有他，当即便豪爽的饮尽杯中酒。

    喝完酒，袁天罡看着李恪只是轻茗，眼中闪过一丝好奇，接着脸色大变，惊恐的看着李恪。

    “殿下！你～”

    “你竟然下毒？袁道长，这药只能让您睡一会儿罢了，不过，令本王惊奇的是，道长您竟然真的只是凡人之躯！”

    看着袁天罡面带不甘的瘫在车厢里，李恪眼中满是疑惑。

    自己下的药竟然只是普通的蒙汗药，不过加重了十倍的用量罢了，怎么这袁天罡竟然扛不住呢？

    “三哥，你这是？”

    眼看着这位名为袁天罡的老道倒在自己脚边，小丽质顿时嫌弃的挪到了李恪身边。

    这家伙一出现就禁锢了李恪与小丽质自己，丽质自然心生不满。

    “没事儿，只是让他睡一觉～”

    没像小丽质解释缘由，李恪思考了一会儿，才在袁天罡身上摸索了起来。

    行话，俗称“摸尸”。

    “师父！弟子知错了！全怪弟子贪杯误事，竟将师父还在城外给忘了！”

    城外的营帐中，李靖黑着脸端坐在主位上，不怒自威的模样吓得一旁的尉迟恭与侯君集抬头望天，宛若事不关己。

    而桌前，程处默正苦着脸跪在地上。

    昨天夜里，尉迟恭与侯君集两个老阴比为了从程处默口中探知他为何几日就像变了个人似的。

    便做局邀请程处默入宴，结果，程处默也真的憨，傻傻的被灌酒，也不知道运转血气炼化酒力。

    于是，白日里还像魔神一般屠戮突厥人的战神，转眼就像个二愣子似的醉的一塌糊涂。

    而尉迟恭与侯君集自然也从程处默口中得知了真想。

    结果当憨态毕现的程处默来了句“俺师父还在城外呢！”

    二人这就好奇了，武道修行之法是从蜀王李恪手中所得，那这突然冒出的师父又是什么鬼？

    这么一问，好吧，两人顿时有些头皮发麻。

    搞了半天，被程处默一顿杀伐，突厥夷男灰溜溜跑了，这抵御突厥之功李靖半毛钱没捞到。

    结果，自己两人设酒作宴，居然还把人家放在城外吹冷风！这是人干的事儿么？

    彼此面面相觑之后，尉迟恭与侯君集不得不亲自出城，连夜把李靖拉进了城里。

    而李靖虽然有些气愤，但毕竟年纪大了，性子也沉稳了。

    领着三千玄甲军便直接在城外扎营。

    同时也就没追究两人，只是吩咐第二天一早带程处默来见自己。

    于是第二天程处默刚才被窝醒来，就被尉迟恭告知，你师父来了，现在在城外等你。

    惶恐之下，也就有了之前那一幕。

    对于自己这个便宜弟子在战场大发威风的事情，李靖不但没有生气，反而还有些得意。

    到了他这个位置，功劳什么的早就没放在心上了，因为再退一步就属于功高震主了！

    要不是李世民承诺灭掉突厥后，就允他辞官养老，说不定李靖年前就解甲归田了。

    其实，让李靖生气的倒不是程处默这个憨批。

    反而是尉迟恭与侯君集这两人。

    堂堂叔伯辈的人，居然跑去为难一个小屁孩！这像话么？

    没好气的给了两人一个眼神，李靖这才淡然道:“知道错了就好，以后在军营里，不许饮酒！”

    程处默苦着脸道声好，心里却有些郁闷。

    再某个酒鬼的熏陶下，程处默怎么说每日也得来两口。

    现在，李靖既然下了命令，程处默也不好违背，但想起以后不许喝酒，那不是要了老命了？

    “嗯？”

    真想开口求情，却突兀发现李靖一双眸子似笑非笑望着自己。

    程处默只好认命，低着头不作言语。

    瞥见两人面色涨红，似想发笑，李靖嘴角挂着一丝冷意。

    “呵呵，老夫倒想看看，您二位回长安后如何与知节解释！”

    嘴角抽了抽，尉迟恭与侯君集彼此面色都有了难堪。

    以程咬金那混不吝的性子，这次回长安，两人怕不是都得大出血。

    不过，谁叫自己两人没脸没皮，去算计一小辈！得，认栽吧！

