一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十八章舞会

    外国语学院在面积颇大，人数也不少，这一次学校举行的晚会，就在操场之上。

    据说外国语学院的校长比较年轻，为人开放，敢与尝试一些新颖的东西，所以这次才组织了一次晚会，只要是学校的学生都可以来参加，促进彼此的友谊，也让正在学习的学生，不要一味的埋头苦学，而是练习一些社交礼仪等等。

    不得不说，此举深受学生的喜欢，就算是一些平时的书呆子，表面不怎么样喜欢的，心中也都是暗暗激动，说不准在这次的晚会上，便认识到自己心仪的女生了。

    学校这一次也是下了血本的，操场上早早的便布置的灯光通明，一处处大灯明亮，中间穿插着各色的小灯，将学校的桌子摆放在操场之上，上面摆放着点心，水果，当然，这是学校，所以是没有酒水的，只有一些简单的果酒！

    在最东边的位置，也设置了一个简单但却挺有格调的舞台，似乎有一些表演。

    李墨，杨英英，苏月晴，田田，石兰来到的时候，这里已经聚集了两千多人，极为的热闹，单单外国语学院便有近一万学生，这次活动绝对大部分都会来了，到时的热闹情景，绝对是空前的。

    为此，学校方面也请了百名保安来维持秩序，同时还有一辆急救车在此等候，以免发生一些什么意外，这样的做法，让所有学生都觉得骄傲极了，他们学校就是不一样。

    此消息传出去后，其他学校的学生纷纷羡慕，外国语学院的名气，瞬间高涨了许多，这几天几乎所有大学都在谈论。

    “真热闹！”苏月晴看着越来越多的人，笑着道：“感觉跟我的演唱会一样！”

    “比苏姐姐的演唱会差远了，要是你在这里唱一首歌的话，恐怕整个学校都会爆炸的！”杨英英激动的道。

    “我还真是挺期待的，不过，我也不敢！”苏月晴嘿嘿一笑。

    “这种气氛还真不错，我们学校总算是办了一件好事！”石兰拿起一颗葡萄说道。

    “大部分都是狼啊！”田田看着四周摇头道。

    周围许多男生穿着西装，打扮的非常帅气，特意有些做作的走路，让人觉得非常好笑，不过在这种场合下，似乎有些女生也没有注意到这些，三三两两的与那些男人攀谈起来，有的甚至彼此眼中都有一丝丝微光。

    几人到来十几分钟后，这里的人数已经超过了五千，刚才还在边缘位置站着，但这时，转身看去，身后的人已经密密麻麻的。

    又十分钟后，这里的人数已经逼近了一万。

    忽然，东边的舞台上闪烁起了明亮的灯光，赤橙黄绿在不断闪烁着，吸引了所有人的目光，所有学生的交谈也逐渐停止下来，看着走上舞台的一男一女两名主持人。

    男的长相帅气，女的漂亮，都是学生会的委员。

    “大家好，我是主持人朱岩，非常荣幸能够站在这个特殊的舞台上，与大家一同欢乐！”男主持人说道。

    “大家好，我是主持人程艳，今晚与大家能够在这里欢聚一堂，都是因为我们的林校长，大家也都了解我们的林校长，气质儒雅，学识渊博，一心为我们着想，敢做他人不敢之事，至今为止，整个古城，整个秦省无数大学，都没有一人举办全校晚会，但我们林校长不做一般之人，敢与创新，引领时代，现在，让我们用热烈的掌声欢迎林校长！”

    “哗哗哗！”

    顿时，下方响起了热烈的掌声，与之前经历的什么毕业典礼，开学仪式相比，热烈百倍。

    从舞台后方，走上来一位中年人，面带微笑气质儒雅，看着满目的莘莘学子，眼中的笑容更胜，他拿起麦克风，轻咳了一声道：“学习，不仅仅是埋头苦学，我希望我的学生能够在学习之外，学到许多其他东西，所以，这才是我举办这次晚会的目的，之后，我还会举行一些其他方式的活动，尽量让每个人都参与进来，并在其中获得什么！”

    一席话说完，下方的掌声更是之前的数倍。

    “好了，下面就是你们的了。”林校长笑着说了一句，在掌声中离去。

    主持人又开始讲了起来，说着林校长如何如何，但这次众人并没有觉得很烦，而是认真的听着，林校长能够做到这一点，的确获得了所有学生的认同。

    随后，便是大家随意交流的时间。

    舞台之上，有一个很乖巧的女孩走了上去，然后开始弹奏钢琴曲，是贝多芬的致爱丽丝，女孩子弹奏的很好听，在这种音乐下，众学子也都是极为的兴奋，并且似乎都更加自信了一些。

    “这种气氛真是不错，我都后悔太早进入娱乐圈了，应该以普通人的身份读完大学再进入娱乐圈，大学时代是最美好的了。”苏月晴的脸上露出了一丝怀念之色。

    “苏姐姐是不是在大学时代有自己的初恋啊？”石兰眉头一挑问道。

    “没有，我大学时候便开始发专辑，最后都很少去学校了！”苏月晴摇头道，“所以啊，你们羡慕我这样的明星生活，我也羡慕你们正常平静的生活！”

    “那这一辈子你都是没有可能了，你肯定会火到老的！”杨英英我这小拳头道：“只要有我们蜻蜓在，便永远支持你！”

    李墨看着周围的学子，感叹着世间的诸多变化，前世的这个时候，自己恐怕还一个人窝在宿舍中，哪里也不去。

    “咦？你们三个也来了？”忽然，一道惊讶声传来，李墨看了过去，这是一名女生，穿着华丽的晚礼服，一看便价值不菲，精心的打扮，长相非常漂亮，身材纤细高挑，只过嘴唇略显的有些薄，而且说话的语气中，也透露出一丝让人不喜的感觉。

    这女生挽着一个青年，长相一般，但穿着手工制作的西装，带着名贵手表，衬衫的衣领笔直笔直的，眼中露出一丝高傲之色。

    “是啊，我们三个来了，怎么了？”石兰不咸不淡的说道。