    “我有那么无聊？”江予言动作一顿，轻呵了一声，面无表情，又显出几分随性的慵懒漠然的反差，原本冷酷的气质因为那捧着的热烈绝艳的玫瑰花而更多了几分说不出的风流，他漫不经心的反问：“我还想问问你搞什么。”

    既不是染白，

    也不是江予言。

    那最后就只能得出了一个结论。

    这真的是一场并不美妙的误会。

    而其他吃瓜群众看到这一幕，尤其是那少年少女颠覆众生的神仙颜值之后，几乎尖叫，全部起哄。

    “在一起！”

    “在一起！”

    “在一起！！”

    染白：“……”

    江予言：“……”

    染白冷着脸，不可能接花，光影如月如纱轻拢着女孩子，衬着眉眼如梦似幻，却没有半分温度：“你先搞出来的误会，你来解决。”

    “怎么又是我的锅。”江予言啧了一声，见染白不接，干脆收了回来，在众人期待又热烈的目光下，转身往另外一个方向走去。

    众人：？？？

    主持人：？？？

    他疯狂给江予言使眼色，疯狂暗示江予言赶紧回去，暗示三连快准狠的掏出戒指单膝跪地。

    却怎么也阻止不了少年向他走来的流畅步伐。

    主持人有点生无可恋。

    没见过这么不好带的求婚对象！！

    哥哥！

    你这是在求婚呢！！！

    直到江予言停在了主持人的面前，二话不说，直接将那一束玫瑰花冷硬的塞到了主持人的怀里，淡漠着俊颜，一贯漫不经心的冷酷感。

    那样的动作由他做出来，是行如流水的淡然帅气。

    主持人足足沉默了一分钟。

    他战战兢兢，颤颤巍巍的看了看怀中的花，又看了看面前那气场全开，冷然禁欲的少年，最后哭丧着脸，诚恳而颤抖的道：“哥们，我真的是直的。”

    主持人泪：“我只卖艺，不卖身。”

    江予言：“……”

    他懒地理会主持人那些乱七八糟的想法，只是墨色碎发下一双狭长的丹凤眼微挑，薄唇勾着似笑非笑的弧，邪佞又懒散的冷淡：“你认错人了。”

    就这样风轻云淡的一句话。

    说完之后，

    江予言直接转身，面无表情的离开现场，在经过染白的时候步伐停顿了一下，懒洋洋的道：“不走还留着等着被求婚吗？”

    少年的语气矜傲又淡然：“走了。”

    说完，他主动拽住染白的手腕，将人带出了邮轮的一层大厅，离开了这令人迷惑窒息的场景。

    两个主角就这么走了。

    留下了吃瓜观众和主持人不明不白，迷迷糊糊。

    主持人：？？？

    什么鬼？

    他完全懵了。

    搞不明白江予言这是在闹哪出。

    到底什么意思啊！！

    能不能说清楚点啊喂！

    当然，

    主持人还是主持人，在面对这样的突发状况下，仍旧临危不乱，微笑着拿着麦克风，给江予言的行为找到了一个合理的解释，并且看着众人四散开来之后，立刻撒丫子往那一对小情侣离开的方向狂奔而去。

    染白和江予言走出去。

    她先一步甩开了少年的手，侧身站在了旁边，语气不冷不淡的：“求婚？”

    江予言同样倚靠在邮轮的白色护栏上，任由海风盈袖，笔直而修长的双腿相互交叠，随性又慵懒的不羁：“我一个路过的莫名其妙被扯起来很无辜好吗？”

    就在两个人即将针对这件事情展开一个讨论的时候，忽然有一道撕心裂肺的声音由远及近。

    “哥们！”

    随之而来的，

    是主持人狂奔的身影。

    “可算找到你们了。”主持人看到那靠着栏杆的两个人，眼前一亮，冲了过去，双手叉腰，对准了江予言，“不是，你什么意思啊？什么叫做认错人了？求婚求到一半就不求了，你玩我呢？”

    “字面意思。”少年漠然拍了拍黑色风衣的衣袖，唇角的弧很淡。

    旁边染白淡漠看着这么一幕，随意解释了一句：“不是情侣，没求婚这回事。”

    主持人：“……”

    他磨了磨牙，黑人问号。

    江予言嗓音很淡：“你误会了。我就一路人，明白吗？”

    主持人持续无语中。

    最后在沉默中爆发。

    “你们情侣是不是吵架了闹出来什么矛盾？不是情侣？路人，骗鬼呢？”主持人呵呵，指了指江予言，又指了指染白，“你们身上还穿着情侣装呢好吗？”

    染白指尖按了按眉心：“……这也是一个误会。”

    主持人看着他们，就差直接在头顶写上一行大字：我要是信了你们我就是傻逼。

    江予言听着主持人的话，瞬间会想起之前被警察局教育支配的恐惧，完全懒得多说一个字。

    只是心不在焉的垂下长睫，从口袋中拿出一颗薄荷口香糖，想要撕开的前一秒想到了什么，单手递向了染白，侧眸问：“吃吗？”

    染白看了一眼，伸手接了过来，指尖拿起薄荷口香糖的时候，会在无意间划过了少年手心，不过一瞬间。

    江予言顿了一下，只感觉手心微微泛麻，仿佛细密的电流倏然划过。

    他若无其事的收回了手，又拿出来一颗薄荷口香糖，自己吃了。

    主持人看着那两个吹着海风平平静静的嚼着薄荷口香糖的祖宗：“……”

    就这副模样，

    还敢跟他说不是情侣。

    呵呵。

    傻逼才信。

    总而言之呢，

    主持人就是开启了我不听我不听我不听的模式。

    而不管是染白还是江予言，都不是一个有耐心跟陌生人解释的人。

    所以到最后不了了之。

    主持人离开的时候还气鼓鼓的，那叫一个糟心啊。

    好好的小情侣吵什么架，啊？

    他翻来覆去的想了想，还是不甘心，抓心挠肝的，最后还是转身冲着染白和江予言嚎了一嗓子，生怕他们两个听不到：“别忘了等你们和好之后再找我主持求婚仪式！！”

    染白：“……”

    江予言：“……”

    大概是不可能的。

    李风疯狂的给染白打电话，但是染白一个也没有接通。

    李风又不知道染白到底在哪里，因此只能跟一个无头苍蝇一样乱找。

    他心底憋屈的厉害，又不能对鞠亦洁发火，毕竟鞠亦洁也是他的攻略对象之一。

