
周莺莺生了孩子的第二日，云绾宁起了个大早去给她挂液体。

原本是不需要输液的，但是周莺莺一连生了两个娃，为了让她早点恢复，再结合她身子的一些情况，输液有助于恢复得更快。

她仍是在隔壁房里准备好了这些东西，才拿到周莺莺面前。

起先周莺莺还会感到疑惑，但云绾宁解释说这都是她研究出来的（臭不要脸）……

周莺莺便也没有再怀疑。

在她心里，宁儿那么厉害，能研究出这些东西不出奇。

刚把液体挂上，还未扎针呢，铛儿就进来了，神神秘秘的说道，“王妃、明王妃，你们猜猜谁来了？”

“谁？”

周莺莺有气无力的躺在床上。

她虽然吃得多，但是奶水少，因此两个孩子都被乳母给抱走了。

她两日不吃肉，就浑身难受。

吃得再多，也感觉浑身无力。

云绾宁也扫了她一眼，但正在给周莺莺的手背上消毒准备扎针，因此并未开口。

“三王妃！”

铛儿脸色古怪。

一听是秦似雪来了……

周莺莺立刻来了精神，一把取下头上的抹额，对着云绾宁问道，“宁儿，你瞧瞧我这气色如何？需不需要抹点胭脂？”

云绾宁：“？？？你想干什么？”

虽然昨儿才生了孩子，今日周莺莺脸色就红晕不少。

脸都红成这样了，还涂抹胭脂……

“腌肉吗？”

云绾宁无奈，“你刚生了孩子，不好好将养落下月子病怎么办？外面这么凉，窗户还开着，你将抹额取下做什么？”

铛儿忙上前关窗户。

“宁儿，你就跟我娘一样唠叨。”

周莺莺凑到她面前，“娘……”

“乖女儿，躺下。”

云绾宁抬了抬下巴。

周莺莺不肯，“宁儿，我已经许久没有见到秦似雪了！先前她总是嘲笑我是一只不会下蛋的母鸡，炫耀她生了两个女儿……”

从前是她不占理，比秦似雪还先嫁入皇室，的确没有下一颗蛋。

因此，就算秦似雪生了两个女儿，她也找不到反怼她的话！

毕竟秦似雪在云绾宁面前，就不敢炫耀她有两个女儿的事……

忍气吞声这么久，她周莺莺总算可以一雪前耻了！

“没想到我不但下了两颗蛋……”

察觉到这话不对劲后，周莺莺轻轻啐了一口，“不是，生了两颗蛋，也不对！”

见她半晌没想起要说什么，云绾宁轻笑，“一孕傻三年。你这一次生了两个孩子，算起来得傻六年了！”

“这可如何是好啊，你原本就傻，再傻下去……”

她摇了摇头，一脸“同情”。

“什么呀！”

周莺莺不满的拍了她一下。

她轻哼一声，“我这是一步到位！两个孩子，儿女成双！我先前没有下过一颗蛋又如何？我这一次可是龙凤胎！”

“我看她秦似雪还如何在我面前炫耀！”

秦似雪若还敢炫耀她有两个女儿，她就可以怼她了：有两个女儿又如何？我儿女都有！

保管让秦似雪脸黑得像锅底灰似的！

只要一想到那个场面，周莺莺就感觉极度舒适。

“快快快，快给我收拾一下，我要风风光光的去见秦似雪！我要炫耀！”

说着，她就要翻身下地。

谁知，被云绾宁一把推了回去。

直到倒在床上，周莺莺都还是懵的。

好家伙！

宁儿何时力气这么大了？！

她会些拳脚功夫，力气也比寻常女子要大不少……从前她还觉得云绾宁瞧着羸弱呢，那腰肢儿细得跟杨柳枝儿似的。

她觉得她要推倒宁儿，就跟推倒一只小母鸡没什么区别。

谁知今儿个，力大如牛的她、竟被一只小母鸡单手给撂倒了？！

而且速度之快，就连周莺莺自个儿都傻眼了！

她抬眼，目瞪口呆的看着云绾宁。

“你要输液，不要乱跑。”

只见她一本正经的拉过她的手重新消毒，“更何况你还在月子里，不能随意见（贱）人。”

眼瞧着那尖尖的针头就要刺过来了，周莺莺连忙喊道，“等一下！”

“宁儿，你什么时候力气这么大了？力气惊人啊！”

云绾宁笑而不语。

“你说我到底是去见人，还是贱人？”

周莺莺有点懵。

她方才明明听出她的话外之音，知道她那一句“不能随意见人”一定还另有深意。

左思右想，也没明白到底是怎么一个“贱人”法。

到底是她去作践秦似雪、还是去见秦似雪这个贱人？

“我好像真的傻了，居然听不懂你说的话！铛儿，你能明白宁儿的意思吗？”

周莺莺求助的看向铛儿。

哪知铛儿比她还傻。

她傻乎乎的摇头，“明王妃不是说，您不能随意见人吗？王妃，您还在月子里呢，的确不能随意下地见人呀！”

周莺莺：“……”

问铛儿等于白问！

她是一孕傻六年，这傻丫头什么情况？

“本王妃要你何用。”

周莺莺一脸嫌弃，话刚出口就“啊”的一声尖叫，低头一看云绾宁一惊把针头扎进了手背。

“宁儿！”

周莺莺哭唧唧，“你能不能打个招呼再扎我？”

“打招呼你好提前逃跑吗？”

云绾宁一脸的波澜不惊。

她将针头用胶带粘好，这才看向铛儿问道，“秦似雪眼下在何处？”

“回明王妃，在正厅呢！原奴婢不敢让她进来，想让她就在门外候着，但她是三王妃，奴婢也没有这个胆子。”

她若真的将秦似雪拒之门外，就是给自家王爷王妃招惹麻烦！

“宁儿，现在可不能让她进来！我在输液呢，她见了一定要嘲笑我的！”

周莺莺着急的说道。

“不会，她会羡慕你。”

云绾宁莞尔一笑，笑容意味深长。

只见她露出这样的笑容……

周莺莺顿时明白了。

这位好妹子，平日里不笑还好，一旦露出笑容、而且这笑容愈发灿烂，说明接下来事情就会愈发“有趣”！

秦似雪今儿个，是自寻死路来了呀！

周莺莺也乐得笑了起来，“你说什么就是什么吧。”

反正她也说不过她。

云绾宁这才吩咐铛儿，“去请三王妃过来吧。”

须臾，门外便响起了脚步声。

不过这脚步声听起来有些沉重，想必这会子秦似雪心情不大好呢。

云绾宁与周莺莺相视一笑，再转头看去、秦似雪已经跨过门槛进来了……

（感谢所有宝，想出了那么那么多好听的名字，很厉害！圆宝的名字后面才会确定哦，暂时确定了老二家龙凤胎的名字，男宝宝墨承允（番茄读者粉鸥），女宝宝墨瑶（七猫读者大能猫），大家的创意都很好我都有认真看过，谢谢参与！下次还有机会，辛苦啦各位么么哒～）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560188"  chaptername="第857章  快！我要炫耀！">加入书签</a>
</div>
