    云熙温柔的看着我：“有我在，你想活多久就活多久。＞八＞一中文＞网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≦．≤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ”

    顾阳突然转头看着我们：“老大，你……”

    云熙对着顾阳摇摇头，我知道他们有事瞒着我，而且还是和血咒有关的事，我很想问，但是看云熙表情他是不会告诉我的，不过，除了这个，我还现一个更严重的问题……

    云熙的身体渐渐开始变得透明，虽然不是很明显，但是我还是可以看出来，不是说他脱离了冥界的掌控，可以一直在我身边了吗？难道说他还要走？

    我心里一阵恐慌，连忙伸手抓住云熙的手臂着急的问：“云熙，你的身体在变透明，你是不是还要走？”

    云熙皱起眉头：“如果你说舍不得我，那我就不走。”

    我刚准备开口，顾阳却站起来暧昧的笑着说：“哎呀，老头儿，我们这两个灯泡有点大了，还是走吧！”

    大叔会意的一笑，站起来和顾阳一起离开，我脸上一阵烫，云熙却紧紧盯着我：“一千年了，你知道这一千年我想这一刻想了多久吗？”

    我抓住云熙的手说道：“我不舍得你走，所以留下来吧！我和孩子都需要你。”

    云熙笑着看着我：“放心，我不会走了，纵然得罪整个三界，我都不会再离开。”

    我看着云熙越来越透明的身体：“可是你的身体……”

    云熙低头看一眼自己的身体，突然将我抱起来朝楼上走去：“趁现在还有实体，我想要！”

    呃……

    说的可真是露骨！

    小雨突然从隔壁房间探出头来，朝着我挤眉弄眼，我脸上一阵红，直接把脸埋在云熙怀里，这丫头故意在这个时间出来！

    云熙将我抱进房间里，嘴唇朝我压下来，我想到小雨的事，刚准备开口，云熙先说道：“有事待会儿说。”

    “可是，孩子……”

    “放心，我的孩子没有那么脆弱。”云熙说着直接压下来。

    ……

    之后，我就睡着了，抱着云熙就觉得心安，就算是天塌下来也不用害怕！

    不知道睡了多久，外面突然传来一阵兴奋的叫声，我立刻坐起来，听到小雨激动的说：“真是太好了，谢谢你云熙，你真是我们的贵人。”

    我打开门出去，刚好看到小雨正拉着云熙的手臂，而云熙礼貌的抽回手，我现云熙的身体比之前透明的程度更严重了，也许用不了多久，他就会消失，我心里一阵堵塞。

    “云熙……”喉咙哽塞的说不出话。

    云熙听到我的声音立刻转身朝我走过来：“怎么不多睡会儿？”

    我看着他透明的身体说道：“如果我再多睡会儿，就看不到你了。”

    小雨听到我的话也是立刻冲过来，上下看着云熙：“你……你的身体怎么变的透明了。”

    云熙没有理小雨，转头看我，听到小雨的话，我鼻子一酸，眼泪就流下来，云熙立刻心疼的擦掉我的眼泪：“傻瓜，哭什么，我不过是没有气力在凝聚实体，我答应过你的事情不会食言，我送你的戒指还在吗？”

    “在，当然在，你等下！”我擦掉眼泪立刻回去卧室把戒指拿出来，“戒指在这里。”

    云熙拿过戒指，眉头微微皱了下，我之前就看着戒指觉得不对劲，就问道：“这戒指是不是和之前有些不一样？”

    “没有，别多想！”云熙说着把戒指戴在我右手无名指上，然后说道，“我马上就没办法维持实体了，我想吃你做的饭。”

    “好，我立刻给你做。”一听到云熙没办法维持实体，我就觉得心里难受，不管他提出什么要求我都会答应，更何况只是做饭这么简单的事。

    “我来给你打下手。”小雨立刻说道，我点点头，和小雨一起下楼去厨房。

    晚饭坐好之后，我端着炒好的菜到客厅，却看到云熙的身体已经透明的可以看道背后的椅子了，而他的脸色也比之前苍白很多，看起来很虚弱。

    “云熙……”我看着他虚弱的样子一阵心疼，心想那张照片该不会这么快就应验吧？

    云熙看着我：“小灵儿，我的事你不用担心，就算我不能维持实体，也还可以藏身戒指中，偶尔出来温存就好，倒是你，是不是有事瞒着我？”

    我微微有些惊讶，刚准备开口，小雨就端着一盘菜进来，看到云熙拉着我立刻朝我挤了下眼睛笑着离开。

    云熙皱眉看着我，等我开口，但是我不知道照片的事情该不该告诉他，心里总有一种很不好的预感，不过，云熙既然看出我有事瞒着他，如果我说不出来，他肯定会一直追问，反正菜都炒好了，我干脆坐下来。

    “小雨男友出车祸的事情你知道吧？”我决定不告诉他照片的事，还是说点别的。

    “知道，我已经将他男友的魂魄带回来，三天之内自然清醒。”

    我心里一阵激动，云熙一解释我才知道原来刚才小雨那声兴奋的尖叫就是因为这个而出的，原来云熙早就知道我的想法，就和我答应奶奶的事情一样，他总是能在我之前就帮我把事情办好。

    “谢谢你，不只是因为小雨，还有我奶奶的事情。”我是真心实意对云熙说感谢的，我知道这一句谢谢和云熙对我做的根本不能比，但是我现在能做的只有这样，如果有一天云熙有危险，我一定会用自己的命来换他的命。

    “谢什么，你是我的内……，你是我的老婆，为你做这些都是应该的。”云熙将我头捋到耳后，温柔的说。

    我笑了下没有说话，去厨房和小雨一起把剩下的菜都端出来，云熙能够维持实体的时间不长，必须要让他尽快吃饭。

    然而，饭才吃到一半，云熙突然在座位上消失，接着就钻入我手上的戒指里，我看着他消息，嘴角一抹苦涩。

    小雨看我盯着戒指呆就说道：“别担心，至少他现在还在你身边，他那么厉害肯定会没事的。”

    我微微的点头，心里还是很不安：“云熙为什么会变的这么虚弱，会不会是他在和冥界对抗的时候受了伤呢？”

    小雨用拿着筷子的手撑着下巴说道：“很有可能哦！而且我昨晚被鬼上身，原本是应该生场病的，但是云熙顾阳给我喝了什么东西，我竟然就没有生病，今天还帮温原把他丢失的魂魄找回来，我觉得他肯定是损失了很多……气力。”

    我点点头没说话，之前云熙说过，这一次即便是得罪三界，他也不打算再回去冥界，也就是说他其实是从冥界逃出来的，这样一来，冥界肯定不会放过他，还会来抓他回去，可他现在已经受伤，如果冥界派鬼差上来，那我们根本就不是对手，他会被抓回去的。

    不行，我不能这么自私，如果让云熙留在阳间会让他没命，那还不如让他回去冥界，当然，如果有什么办法可以让云熙永远留在阳间并且摆脱冥界的追捕，那自然是最好的。

    晚上，我躺在床上，怎么也睡不着，戒指安静的放在床头，我知道云熙就在里面，但是我却丝毫感觉不到他，这让我心里很是恐慌。

    突然，康康从小葫芦钻出来趴在我的床边，我早已习惯她突然钻出来，倒也不怎么害怕了。

    “你有心事？”康康歪着头问我。

    我点点头：“云熙从冥界逃出来，似乎受了伤，我什么忙都帮不上，很沮丧啊！”

    康康歪着脑袋说：“帅哥哥很厉害，你不用太过于担心。”

    “我知道他很厉害，但是他会受伤，就说明有比他还厉害的鬼存在，如果没有办法让云熙安全的留在人间，恐怕他会一直被冥界追杀。”

    “我去给你想办法！”康康说着就往外走，我立刻叫住它，“你怎么想办法？”