    （今天又看了一遍《局内人》，把名字搞错了，应该是伍章勋，已改）

    次日。

    上午10:10分。

    釜山釜京高尔夫球场，休闲酒店。

    穿着高尔夫球装的李在华离开客房。

    随后径直推门走进对面朴正旭的房间。

    这小子大概憋疯了。

    昨天两人刚刚安顿好，朴正旭就提议去夜店。

    可惜李在华最近热度太高，根本没办法出入公众场合。

    朴正旭只好一个人去, 昨晚半夜带着几个女人返回酒店。

    瞧着屋内一片凌乱，衣服扔的到处都是。

    李在华默默退出房间，免得打扰自家兄弟的好事。

    铃铃铃......

    这时，手机铃声响起。

    李在华随手掏出手机，按下通话键。

    吴正国的声音传出。

    “在华，你要见的人到了, 我们在大厅等你，顺便叫正旭一起下来。”

    李在华闻声, 看了眼大门道：“正旭昨晚喝的太多, 不用喊他。”

    ---------------

    几分钟后。

    酒店大厅。

    李在华终于见到《局内人》的主角之一，伍章勋。

    一名长相硬朗的年轻人，看样子大概二十八九岁。

    “在华，我给你介绍，釜山东部地方检察支厅伍章勋检察官......”

    话到一半，不等吴正国继续介绍，伍章勋抢先一步。

    “吴次长，不用介绍了，首尔中央地方检察厅大名鼎鼎的李在华检察官，如雷贯耳......”

    说着，他主动伸手, 也顾不得自己比李在华大好几岁。

    “这几天的电视新闻和报纸头条，都有李检察官的身影......我是伍章勋, 请李检察官多多指教！.”

    李在华见状微微一笑, 一边伸手，一边说道：“伍前辈过奖, 我一个刚刚通过实习期的菜鸟，有什么能帮你的。”

    两人一触即松。

    伍章勋显然不同于一般人，不亏是警察出身。

    换做其他检察官，绝对不会向第一次见面的晚辈低声下气示好。

    “学无前后，达者为先，李检察官创造检察厅历史上最快通过实习期的记录......”

    “况且，这么短的时间内李检察官连续破获两起大案，单说《龙头洞综合市场案》，以黑帮仇杀结案，做得漂亮......”

    “更别说最近的《刘文忠案》，又是李检察官的手笔，岂是我这样当了几年检察官，还在处理鸡毛蒜皮小事之人所能比的。”

    话音落下。

    李在华不动声色，深深的瞅了眼伍章勋。

    “伍前辈，运气而已......”

    他岔开话题：“今天阳光高照，正是打球的好天气，大家别愣着了，走吧！”

    吴正国闻声点头，他的手已经有点发痒。

    伍章勋一怔, 李在华竟然不接招。

    不过他城府极深，顿时笑意盎然的说道：“我粗人一个, 以前没打过高尔夫球，等下打得烂，两位千万别笑。”

    “伍前辈放心好了，我也是第二次摸高尔夫球杆，大哥不笑二哥，我打不好，你也别笑。”

    吴正国等不及了，插嘴道：“你们两个还有完没完，快走吧！”

    --------------

    釜京高尔夫球的18洞需要提早预定。

    就算吴正国亲自出面，也只能拿下五杆洞的球场。

    没多久，三辆高尔夫运动球车来到场地。

    六名美女拎着球袋，紧跟其后。

    吴正国抬手遮住阳光，瞭望远方的球洞。

    然后啪嗒的打了一个响指，一名女球童立刻摆放高尔夫球。

    “我先试试手感，你们两个慢慢聊。”

    吴正国一杆击中高尔夫球，白球高高飞起，朝着远方落下。

    随后，他领着女球童朝高尔夫球掉落的地方走去。

    李在华嘴角上扬，笑着道：“伍前辈，我们到那边聊聊......”

    说完，他嘱咐几名女球童。

    “你们几个在这里等，别跟着。”

    伍章勋皱了皱眉头，两人来到一处树荫下。

    刚刚站好，李在华直截了当道：“伍前辈，你可以问了！”

    伍章勋一愣。

    “你怎么知道我有问题？”

    李在华笑了笑：“好奇之心人皆有之，换做是我，同样憋着一肚子话要问。”

    伍章勋咧嘴一笑。

    “李检察官果然机智过人......不过，这句话应该换成我来说才对吧！”

    “你找我来，不光是打高尔夫球，应当还有别的事，李检察官，我猜的对吗！”

    啪啪啪......

    李在华拍手鼓掌，开门见山。

    “伍前辈名不虚传，能以警察身份通过司法考试的人可不多，那我实话实说.....”

    事已至此，他神情凝重的沉声说道：“现在有一个机会摆在你的面前，不知你会如何选择？”

    伍章勋闻言，下意识舔了舔嘴唇。

    “机会？”

    “那要看看，我需要付出什么样的代价！”

    李在华不再浪费时间：“调查一名检察长，你有兴趣吗？”

    “什么？调查检察长！”伍章勋愣在原地。

    他以为今天李在华约自己的目的是帮某个人说情。

    毕竟检察官也不是孤家寡人，说不定什么时候就会有亲人犯事，落到其他检察官的手里。

    这样的情况相当常见。

    因此很多时候，大家睁一只眼闭一只眼。

    现在要他调查检察长，伍章勋一时间震惊的说不出话来。

    良久后。

    “李检察官，你没开玩笑吧！”

    伍章勋回过神来，努力保持镇定，试探道：“调查检察长，岂不是叫我送死！”

    李在华摇摇头。

    “伍前辈，我是认真的，机会就摆在你的面前......”

    他竖起两根手指：“你们两个选择，第一拒绝，今天就当什么事都没发生过......”

    “第二，事成之后，半年内我会想办法把你调到首尔，部门任你选！”

    话音落下。

    李在华闭上嘴巴，静静等待伍章勋的决定。

    此刻，伍章勋已然震惊的暂时失去神智，满脑子都是李在华方才所说的话。

    调查检察长可不是一件小事，而是捅破天。

    哪怕地方支厅的检察长，一旦开启调查，同样石破天惊。

    下级调查上级，在前辈制度严苛的检察厅中，那是以下犯上的大忌。

    胆大包天的伍章勋犹豫了。

    他想要这个机会，又害怕飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹的结局。

    伍章勋深吸一口气道：“能给我时间好好想想嘛！”

