    在感受到紫灵儿的进攻越发的凶猛之后，弟子便开始用急速的后退，想用这种方式躲避紫灵儿那如同暴风雨一般激烈的攻势。

    这个弟子是没有想到，看似较弱的紫灵儿竟然可以爆发出这么强大的爆发力。这股力量甚至强大到让他一个男性都不敢相信的地步。

    不过这一点，只有身为内门弟子的崇明与花心月两人，才知道这其中的秘密。

    因为实力的增强，丹田之中能够储存的灵气就会越来越多，灵气也会越来越浓厚，丹田是所有经脉当中最核心的地带，丹田对于修炼者来说，就相当于人类的心脏一样宝贵。

    如果没有结成丹田的话，他们就无法释放灵气，更不能用丹田储存大量的灵气，将灵气不断的输送至身体当中的各个经脉当中，让经脉的韧性加大，在强大的经脉支撑的情况之下，就可以完美的保护人的身体。

    当然强大的经脉只是修炼者身体当中的其中一个必需的资本，在这个资本的前提之下，修炼者还需要拥有一具结实的身体，可以承受的住这样强大的经脉。

    强大的身，体来自于修炼者每日的运动与吃食，服用强身健体的丹药也可以让人的身体变得十分强壮。

    而强大的经脉与丹田，就要取决于修炼者打坐之时，吸收灵气的速度了……

    吸收的天地灵气越快，修炼的速度就会越快。

    在云仙山修炼的唯一好处，就是这里的灵气十分的充裕，或许是因为十位长老住的都比较近，宝物和一些珍贵的药材都聚集在云仙山当中。

    又或许是因为云仙山位于距离仙界最近的一个高峰之上，所以才能够让修炼者尽快的进入状态，在修炼者找到状态之后，修炼者就可以比平日里修炼的速度更为迅速。

    此时的弟子之所以不是紫灵儿的对手，自然也是因为这个原因，紫灵儿现在的身体十分强壮，虽然外表看不出哪里强壮，甚至看上去还是十分的瘦弱，就连双臂都似乎连一块肌肉都没有，在宽大的袖子遮盖之下，依旧能够感受到紫灵儿的纤细。

    但是这样的纤细并不阻碍紫灵儿的强大，因为这一点就误认为紫灵儿的剑术不如自己，还是弟子的眼光短浅，被紫灵儿的外表欺骗了而已。

    在紫灵儿的招式之下，弟子是真的敌不过，最后败在了紫灵儿的手上，被紫灵儿手持的那一柄木剑给打的人仰马翻，脚下一个不稳，直接磕在了地上。

    他手中的剑因为双手酥麻，所以根本无法用力握紧，在他晕倒在地面的时候，那柄剑已经飞出了半米的距离。

    此刻他的手，已经完全麻痹了，哆嗦个不停，颤抖的无法停止。

    而就在这个时候，紫灵儿手中的剑依旧没有停歇，朝着那个弟子的喉咙刺去，就在一众弟子惊呼的时候，花心月一个踏步，夺过距离自己最近的一个弟子手中的木剑。

    随后飞身一跃，轻盈的如同蜻蜓点水一般的来到了紫灵儿的面前，用自己手中的那把木剑挡在紫灵儿的剑上，这才制止了紫灵儿手上的动作，紫灵儿也是因为花心月的忽然出现，立即停住。

    这一下如同过山车一般惊险刺激的体验，险些将倒在地上的那个师弟吓得差点当场晕过去。

    在花心月手提木剑赶来紫灵儿面前拦住紫灵儿的这一招的时候，她明显是看到紫灵儿的眼睛是呈现空洞的状态。

    花心月回忆之后，走到紫灵儿的面前，一把夺过紫灵儿手中的木剑，有些生气道：“灵儿！你是不是在与这个师弟战斗的时候，开小差了？”

    紫灵儿尴尬的笑了笑道：“啊？你怎么知道啊？”

    花心月深深叹气，抬起手在紫灵儿的脑袋上面，狠狠的弹了一个脑瓜崩，“你怎么能跟你比能力低的师弟，动真格的呢？”

    崇明疑惑的看着花心月道：“你说刚刚灵儿动真格的？这是怎么回事？”

    花心月听到崇明的这句话之后，就知道崇明一定不知道紫灵儿有一个很不起眼，甚至是超级令人羡慕的毛病，“亏你还是灵儿的师兄，连你亲师妹的小毛病都不知道！”

    崇明在听到花心月这样说之后，倒是无所谓的谈开了手掌，“这有什么需要记住的？我现在只要能记住你的小毛病不就可以了吗？”

    崇明的话刚一说出来，紫灵儿就紧紧的闭上了嘴巴，想让自己脸上的笑容不要暴露的太过明显就好。

    花心月果然很吃这一套，在听到崇明的这句话之后，老脸一红，轻轻咳嗽了两声之后，便开口向崇明解释道：“紫灵儿与我之前还是外门弟子的时候，经常会在夜晚夜深人静的时候，来到空旷的陆地上修炼剑术，她这个小毛病也是在那个时候形成的。”

    “紫灵儿有时候很辛苦的时候，也不会表相处自己很辛苦，一般都是咬紧牙关忍耐着，而就在这个时候，紫灵儿的精神状态也是最脆弱的时候。如果是一般的人，在这种情况之下，应该是一击毙命的存在，但是紫灵儿不一样。”

    “在紫灵儿精神状态有些疲惫的时候，她经常会用发呆的方式来帮自己解压，也正是因为这一点，才让紫灵儿拥有了现在的实力。紫灵儿在发呆时是不知道自己到底在干什么的，但是她似乎可以依靠自己的本能来要保护自己不受到伤害一般。”

    “检测她是否进入了这种状态的话，就要看紫灵儿的眼神和紫灵儿的进攻方式，一般情况下，紫灵儿都是之前的那种状态，进攻虽然很迅速，但是总体来说也是很缓慢的。”

    “我曾经在与这种状态的紫灵儿比试的时候，也会像这个弟子一样，整个人都陷入了无尽的恐惧当中无法自拔，那种感觉十分不好，但是这件事情对于紫灵儿来说，确是一个十分优秀的毛病，这可是一万个人当中都不会出现的小毛病！”

    崇明在听到花心月说紫灵儿的这个“毛病”之后，不敢置信的睁圆了双眼，如同看天才一样看向紫灵儿道：“你管这个居然是毛病吗？我也好像拥有这样的病啊……”

    在听到花心月的话后，一种弟子们都不敢置信的将双眼移动到紫灵儿的身上，他们甚至觉得紫灵儿简直就是一个天才当中的天才。

    他们甚至疑惑的想，世界上真的有这种人存在吗？

    花心月点头道：“我也好想拥有，可惜我办不到……因为这是紫灵儿独有的！”

    崇明也是第一次听说紫灵儿身上有这种毛病在。不过从这件事情看起来，崇明岛是发现，紫灵儿在云仙山的弟子当中，还是十分有天赋的存在。

    这样的情况不会轻易的出现在一个人的身上，只有对剑招十分熟系的剑灵师才会拥有这样的能力吧，又或许是因为自令人本身就有天赋在。

    毕竟就连发呆都可以与人正常对战，甚至比平时在清醒的时候出招还要迅猛，这种“毛病”确实不是一般的灵师可以拥有的。

    紫灵儿一定是在训练剑招的时候，比普通的剑灵师都要努力，否则这也太逆天了吧！

    就在崇明这样想的时候，紫灵儿忽然抬起手，摸了摸自己的头。

    “心月，师兄，现在时间也不早了，我现在应该赶紧去云山长老的住处，询问一下云山长老一些事情。”

    听到紫灵儿的这句话之后，花心月才想起来之前云山长老在闭关的时候，找到花心月，交代了花心月一些事情，其中的一个事情。

    “师父在闭关之前，确实又跟我说过这件事情。”花心月回忆道。

    紫灵儿与崇明两人都好奇的看向花心月，问道：“云山长老说了什么吗？”

    “师父说，如果你回到了云仙山的话，那就带你去他的寝室门口等待。”花心月说完之后，目视紫灵儿。

    紫灵儿此时也看向花心月，在紫灵儿在看向花心月眼睛的时候，并没有从花心月的眼睛当中看出什么异常来。

    从这一点来看，花心月说的话是真的没错，但是应该是除了这一件事情之外，其他的事情并不知道而已。

    就算紫灵儿还想了解什么事情的话，再问花心月，估计花心月也不会知道太多了。

    在紫灵儿知道这件事情的时候，便点了点头，也不打算再多问一句话了。

    “那我自己去找云山长老就可以了吗？”紫灵儿说完这句话之后，花心月立即摇了摇头，“师父说要我带你去，在将你待到之后……”

    “将我待到之后什么？”紫灵儿好奇的问。

    但是花心月明显并不是想告诉紫灵儿，只是转身对崇明道：“你今天怎么会有时间来我这里？你带的那些弟子呢？他们不用你教吗？”

    崇明道：“今天我有些想你了，所以让我教的那些弟子都回到自己的寝室当中打坐吸收灵气去了。”

    在听到崇明的话后，花心月像是忽然学习到了什么似的，瞬间明白的点了点头。

