    内视己身。

    楚默正调动着木属性天赋，缓缓修补体内的暗伤。

    原本铸就的神宫已经出现裂缝，但在浓郁的生机之下，正在稳步的愈合。

    一些已经炸裂死亡的细胞和基因，也在大量生机的填充下，重新焕发生机。

    没多久。

    楚默便已经将暗伤全部治愈，破碎的根基也都完全弥补了过来。

    至此，他这才松一口气。

    “接下来，便是提升修炼，彻底迈入到战神境界！”

    楚默决定道。

    他原本肉身力量便已经达到了9300，只需要几天的时间就能达到万龙之力，但因为兽潮来袭不得不中止闭关，而今既然兽潮已经被击退，中海超级基地也已经转危为安，他也可以安心闭关提升境界。

    “五天之内，迈入战神！”

    楚默决定道。

    其实迈入战神境界不仅需要力量足够，更是需要铸就灵台以及对奥义领悟甚至是身体淬炼都有要求。

    但楚默已经铸就神宫，甚至在奥义上，也有一种天赋被推进到了伪法则级，此外还有诸多天赋奥义都参悟颇高。

    至于对身体的淬炼。

    在经过多次易经洗髓后，他的身体早已经无垢无漏，恐怕就是真正的巅峰战神，也没有人在淬炼身体上超过他。

    何况。

    他所修炼的五脏归元法也已经小成。

    所有迈入战神层次的要求都超额圆满达成，突破境界再无任何阻碍。

    不过。

    楚默并未立刻开始冲击境界。

    而是先准备一些修炼资源。

    突破境界的时候，绝对需要海量的元气，而他身上的元石和各种资源都已经被消耗一空，倘若遇到元气短缺，那就糟了。

    是以楚默先联系了擎苍战神，提出要借用一些资源突破境界。

    得知楚默要突破的消息，擎苍战神极为重视。

    哪怕中海如今的资源极为短缺，但还是迅速就调拨了海量的修行资源。

    光是上品元石，便有三十亿。

    这已经是中海超级基地如今所有元石储备的大半。

    随后便是凶兽血和凶兽精血。

    因为斩杀了不少凶兽，此物倒是并不欠缺，故而给楚默直接送来了十万份，全都是五级以上的凶兽血，其中大部分都是六级和七级凶兽血，就连八级凶兽也有上百份，九级凶兽血更是送来五份。

    此外便是各种灵草灵药，数量很多，几乎堆积成山。

    若是论价值的话，至少也等同数十万亿下品元石。

    最后。

    擎苍战神还专门为楚默开启了战神塔的聚灵大阵，并且将原本百倍的上限，提高到了最高等级的一百五十倍。

    “万事都已俱备，接下来便是闭关修炼！”

    百倍聚灵大阵内，楚默盘膝而坐。

    没有丝毫犹豫，立刻便闭上双眸，运转太玄金阙神章，吸收着周围的浓郁元气，快速增长着肉身的力量。

    在晨星级时间天赋所带来的十五倍时间加速效果下，楚默现在一天就能增长一百五十龙的力量。

    是以700龙的力量，只用了五天，便已经彻底圆满。

    这一日。

    正在吸收元气的楚默，陡然间感受到体内的力量已经达到了一万龙。

    恐怖的气血元力在经脉和血管之中奔涌不休，如同大海般激荡，与此同时，更有一股玄妙的气息在体内酝酿。

    突破的契机到来了！

    楚默当机立断，没有丝毫犹豫，直接便开始冲击境界。

    “破！”

    一声大喝。

    无穷的气血元力奔涌激荡，朝着冥冥中的关卡冲击而去。

    对于其他王境巅峰的武者而言，战神强者的境界桎梏坚不可摧，几乎无法撼动，但在楚默狂暴的力量之下，却只是随意冲击一次，看似坚固的大门便轰然倒塌。

    随后，无穷的气血元力奔涌而入。

    刹那间，楚默发现自己似乎进入到了一个崭新的层次。

    无穷的元力激荡，发出雷鸣般的轰响，全身上下，更是陡然形成一股极为庞大的吸力，将周遭的元气全部吸收了进来。

    只是一个瞬间。

    周围的元力便已经全部被吸收殆尽。

    早有准备的楚默，立刻便将随身空间内的无数元石全部拿了出来，足足三十亿块上品元石所蕴含的气血蜂拥而出，化作无数精纯至极的元液，朝着楚默体内灌输而去。

    轰隆隆！

    无穷的元气倾泻进来，形成的能量洪流，当即在体内激荡开来。

    无数的细胞和基因疯狂吞噬，借此机会进行蜕变。

    在这样的情况下，他的力量正在飞速提升。

    10500龙！

    11000龙！

    11500龙！

    ……

    喀嚓！喀嚓！

    当楚默的肉身力量飙升到一万五千龙时，体内顿时发出噼里啪啦的声音。

    这是经脉和血管以及骨骼因为承受不住无数细胞和基因在飞速蜕变而断裂，但很快，这些伤势就已经被元力所修复，旋即又继续断裂、修复，如此循环。

    这是实力的蜕变，同时也是生命的升华。

    在这个过程中，楚默的身体不断升温，仿佛变成了一座即将喷发的火山，使得他周围的温度也在迅速攀高，变得炙热。

    难知多久过去。

    轰！

    楚默的体内陡然逸散出一道无形的波纹，带着难以言喻的气息席卷而出，瞬间便蔓延到整个中海超级基地，甚至还传到了方圆万里，十万里，乃至是数十万里的区域。

    基地内。

    不少战神武者忽然心有所感，无论他们在做什么，都下意识抬起头，将目光投注到楚默所在的方向。

    “这股气息……”

    “好像是突破的迹象！”

    “莫非是有人突破到战神层次？”

    他们呢喃。

    但就在这时。

    “轰隆隆！”

    天空中，陡然传来一道道惊天动地的闷雷声炸响。

    随后就见着西方天际，方圆十万里的区域，忽然间风起云涌了起来，一道道紫色的雷霆升腾，无穷光芒乍现，宛如开天辟地一般，使得天空中浮现出极为可怕的迹象。

    与此同时。

    东方天际，居然也在轰隆隆作响。

    下一刻。

    便看到无量紫气蔓延，裹挟着无比玄奥浓郁的奥义法则气息降临，一条条秩序锁链交织，一道道神秘霞光纵横，更有缥缈无端的天音响彻，无数异象绚烂而神秘。

    “这这这……”

    “亿万雷霆升腾，璀璨霞光绽放！”

    “更有天音响彻，法则显化……到底是怎样的突破才可以造成这么恐怖的天地异象？！”

    “难道我人族又将出现一位巅峰战神吗？！”

    “即便是巅峰战神突破，也根本就无法造成如此可怕的天地异象！”

    所有武者骇然失色，纷纷惊呼出声，眼中、脸上满是震撼。

