    几人落座，王铭与敖玥上前见过师兄。

    刘熠少不了对着王铭又是一顿恭喜，听得敖玥小脸通红。

    越尘打量了刘熠的洞府，发觉与神雷锋的洞府也无甚差别，只是多了座丹炉而已。

    “刘师兄，你结丹之后，可取了道号？”越尘问道。

    刘熠摇头，道：“尚无，掌峰正在闭关，待掌峰出关，才能给为兄赐下道号。”

    越尘点头，遂又笑道：“说来，小弟正有一桩宝物要请师兄代为炼制，哦，还有我这师弟，也得炼制一件，就是不知师兄时间可充裕？”

    刘熠哈哈大笑：“越师弟是有所不知，我这炼宝峰，炼宝就是修炼，师弟尽管放心就是了，不知，两位师弟所炼何物？”

    王铭也笑道：“如此就有劳刘师兄了，我与师兄，一人要炼制宝船，一人要炼制飞梭，刘师兄可有把握？”

    刘熠沉吟道：“飞梭么，我这里倒是有一份图纸，再不济，也能在宗门兑换流云梭的图纸来炼，只是这宝船么，为兄还真无此物！”

    他思虑半晌，道：“要不，越师弟到执事堂去看看，有无宝船图纸兑换，或任务榜上有哪位师兄要换。

    “再不行，就到聚宝阁去看看，偌大的仙宗，定会有宝船的图纸交换！”刘熠指点道。

    越尘若有所思地点头，准备前去执事堂看看再说，他还有许多的贡献值未用过哩。

    思及此，越尘将王铭准备的材料都拿了出来，想了想，又拿了十五颗碧风石，一起堆到刘熠的面前。

    刘熠瞪大了眼睛，差点被眼前这堆炼材给闪瞎眼，特别是见到十五颗碧风石后。

    要知道这碧风石极其难得，寻常法宝炼制时添加一颗就足够了。

    这要是添加十五颗碧风石，炼制出来的飞梭，怕是刚启动，就连影子都瞅不见了。

    刘熠仔细翻看王铭准备的材料，其中有金灵云母，金灵石，赤炎精金，铜母，铜石。

    嗯，准备的倒是齐全，这些材料炼制出来的飞梭，能功能守，还能提升法宝的品质，速度更不要说，那是望尘莫及。

    刘熠点头，道：“这些材料莫说叫我来炼制，就是叫个未成金丹的师弟来，一样也能帮你炼成，太珍贵啦！”

    越尘摇头，笑道：“这不是相信师兄的人品么，这些材料可够？”

    “够是够了，就是你这材料太过珍贵，为了不浪费神材，为兄怕是要多废些时候来炼！”刘熠道。

    王铭舒了一口气，忙笑道：“够了就好，刘师兄不必着急，师弟多等些时候也是使得的！”

    刘熠挥手收起这一堆的炼材，问道：“那王师弟可想好了要炼制哪种飞梭？”

    “师兄手中的图纸可能拿出来给师弟看看？”王铭有些不好意思地道。

    “无妨，你且拿去看就是！”刘熠说罢，从储物戒上一抹，掏出一份图纸来，递给了王铭。

    王铭谢过，接过仔细看了起来。

    这图纸上的飞梭与流云梭模样相似，空间小了许多，功能比流云梭也简化了些。

    这飞梭只有一个攻击阵法，不拘炼材属性，使用何种炼材，炼出来的就是何种阵法。

    整个飞梭只有一个最大的好处，就是防御力极强，光是防御阵法就套了几个。

    王铭看得心动不已，连连点头。

    本来么，他这一个人使用的法宝，本就不必炼制的和流云梭一样，毕竟，那可是宗门的战略法宝，团体使用才不浪费。

    见王铭同意，刘熠也松了一口气。

    要知道，这小型的飞梭可比流云梭好炼制多了。

    若是王师弟真的要炼制个流云梭出来，他硬着头皮倒也能炼出来，但，总归没有这小型飞梭炼制的品质高。

    如今双方都达成了意愿，刘熠就开始赶人了：“为兄就不留你们了，这见猎心喜，手有些痒得慌，越师弟寻到图纸，再来找我就是了。”

    越尘几个一听，赶紧起身告辞：“如此就有劳刘师兄了，待炼制完毕，小弟定有重谢！”

    刘熠瞪着双眼，佯怒道：“谁稀罕你的谢礼，如此说来，为兄岂不是要先谢谢师弟再说其他？”

    越尘苦笑一声，忙道：“是小弟说错话了，师兄莫怪，莫怪！”

    刘熠袖袍一甩，挥手道：“走罢，走罢，为兄去也！”

    说罢，他转身入了洞府，瞬间将请勿打扰的牌子挂了出来！

    越尘三人面面相觑，这刘师兄看着温和，未想到也是个性情中人。

    没奈何，三人又打道广陵峰，去往执事堂，寻找宝船图纸去了。

    广陵峰上人来人往，络绎不绝，常年都是热闹的模样。

    执事堂内，许多门人弟子正在争先恐后的接取剩余不多的清毒任务。

    自从刘家最后的根基被连根拔起后，宗门就下达了清扫余毒的任务，已经出发了好几拨队伍。

    眼看着这就是最后的功劳了，弟子们顿时争抢了起来。

    无他，实在是清扫雾影毒的贡献值巨大，若是不好好争取一拨，拿什么来换取自家看上的宝贝！

    敖玥看着执事堂内的景象，想起自个还要跟随队伍出门去净毒，瞬间就蔫了下去。

    道侣的情绪低落，王铭又岂能不知，他看着四周忙碌的同门，顿时明了敖玥的心思。

    王铭沉吟了瞬间，看着越尘道：“师兄，敖玥要出宗去净化余毒，我想陪着她一起去！”

    想着敖玥的特殊之处，越尘点头，道：“是该如此，你二人一起去接个任务罢！”

    眼见着敖玥瞬间就精神了起来，王铭摇头失笑，拉着她就去了任务榜前。

    眼见着榜单前人头攒动，王铭心思一转，牵着敖玥就去寻执事长老，越尘见此，也跟了上去。

    执事堂的长老也并不是一人常任，而是三年一换。

    想来这等肥差，宗门也不会放在一人的手上。

    如今的执事长老是一位须发皆白的化神期修士，想来是眼见元神无望，才来这执事堂坐镇，寻些油水。

    这类修士无非就两个愿望，要么再努力一把，说不得从此就成了元神高人。

    要么就是为了后辈子孙积攒家业，就是不知，这位长老属于哪一类的了。

