    白无伤本来做好最坏的打算。

    如果自己的运气不佳，最初分配到的都是战五渣。

    他就采取良币驱逐劣币的方式，通过一次次筛选，把最不入流的一批士兵踢出队伍。

    同时想方设法扩充团队，从残军、败军中汲取精英，提升队伍的综合素养。

    意外是，还没有正式接管队伍，白无伤就在预备兵寨中，发现两个好苗子。

    一个看起来风神俊逸公子哥，契约一头纯血的圣兽种。

    一个看起来魁梧有力、浑身腱子肉的重装女骑士，契约两头次级圣兽。

    ——让他们去当统帅，那也是够资格的！

    白无伤心动了。

    肥水不流外人田，这样的人才，必须抓住！

    “末将严武，欲试统帅身手！”

    第三个跳上擂台的是一个两米高的壮汉，寸头、粗眉、大眼睛。

    背负一把黝黑的砍柴刀，身穿无袖板甲。

    乍一看威风堂堂，不过瞳底深处的血丝，还有过于红润的面颊，难免显得有些狂躁。

    白无伤做出这样的判断后，陆陆续续又看到一堆人上台。

    一個断臂的老头、一个嘴角有一颗黑痣的秀气女人、一对双胞胎战士、一个额头有三根毛的矮子……总计十人站在五米高的演武台上，围成一个半弧形，隐隐阻断他的退路。

    “兄弟们，你们怎么不上去？”

    “别怂啊，人多力量大，一群不朽体远程轰炸，怎么也能让统帅狼狈些许，造成一定的麻烦吧？”

    台下，有人压低声音怂恿鼓舞，换来几双白眼珠子。

    “那你呢？你怎么不上？”

    “人多力量大是不错，可那基于大家相互熟悉，有足够高的默契度。”

    “你别一轮齐射，把自己人干翻了，到时候有人给你穿小鞋怎么办？”

    “是啊！”好几人附和道，“雄主级大佬已经上去十个了。”

    “如果这样都无法拿下统帅，带上我们，那也是杯水舆薪、无济于补的事情。”

    “身为天师，我们还是有点自知之明，不要上去添乱了……”

    底下议论纷纷的声音，以台上雄主级的魂力，自然听得一清二楚。

    公羊芷轻轻点头，沉稳有力道：“也罢，集精锐而战，不用畏手畏脚，也是良方一剂。”

    “我和江南决主攻，你们作为第二梯队施加控制、伺机偷袭……”

    “注意间隔，注意位置，尽量不要释放敌我通杀的技能，好好利用数量的优势……”

    “好，一切听公羊小姐安排！”

    双胞胎战士名为“夜碗”、“夜筷”，人送外号碗筷兄弟，均是憨厚敦实之人，尤为得敬重强者。

    他们认为预备士兵中，最强者是公羊芷，认可她的实力，所以很愿意听从她的指挥。

    “那么……开始？”

    江南决骑坐在一头黄色狰狞巨兽上，那是他的本命宠兽，执掌风元素之力、拥有少量龙族血脉的「旋龙犬」。

    君王体初期，霸主级9星，属于较为优质的敏攻宠。

    他倒是不反感公羊芷的战术，毕竟在他看来，这就是最简单实用的作战策略。

    另一边，断臂的云冲坐在「墨汁云马」的背上，头顶盘旋一只「北欧翼鸟」。

    严武骑乘「土甲沙兽」，身后站着「食腐猫鸟」和「沼泥之王」。

    庙秀怜，也就是嘴角有一颗黑痣的女人，跨坐在「三尾雨雀」的脖颈，已然扬起手里的三叉戟……

    “开始吧。”

    白无伤点头，张开颜色变得更加深沉的龙炎之翼，抽身爆退数百米。

    “杀！”刚才还只是显得“有点男人味”的公羊芷，突然爆喝一声，身畔浮现棉絮状的能量光雾。

    就像一头觉醒的洪荒猛兽，一手提着手里的巨剑，一手拽住座下的「武暴猴」，风驰电掣杀向前方。

    上级血继，铁血斗气！

    作用，可以让距离最近的一头契约宠兽，战斗力获得有效增幅。

    具体表现为——肉体的力量小幅提升，筋骨的防御力大幅提升，意志力更加凝练，痛感下降一半，同时悍不畏死……

    江南决侧目而视，微有惊色。

    不过作为队友，且是不可或缺的“协同进攻者”，他没有让自己陷入不必要的思考。

    反手召唤誓约之书，一座通体冒着火焰的金属高塔，以及一个浑身长滿铜锈的金屬巨人，轰隆隆站在两侧，作为牢不可破的守护者。

    “火焰哨塔？！”

    “腐铜巨人？！”

    人群中响起吃惊的声音，吸引成片的目光聚集。

    白无伤也快速瞄了一眼，暗地里更加满意这两个苗子。

    火焰哨塔、腐铜巨人，明显不是常规物种，都是变异进化的产物。

    它们虽然只有霸主级9星，能力上却格外特殊。

    前者相仿于曾经见过的「尖啸哨塔」。

    不具備移动力，但是能喷火焰、能吐火弹、能召唤火墙、能投射火箭……三千米以内都可以形成火力覆盖，是阵地防守、战场厮杀的攻坚利兽。

    后者是个身高八十五米的金属疙瘩，移动速度看起来很慢，迈动双腿、挥舞双臂的时候，刺耳的金属摩擦音能把人逼疯。

    但就是这么一个怪物，往哪一站，都是一座肉山。

    随便落空的一拳，都会伴随震耳欲聋的音啸声。

    更麻烦的是，如果猎物没死，附着的「铜锈之毒」，会让肉体像是失去机油的发条，反应速度暴跌。

    要不了几个回合，再一次被逮到时，可能就是上西天的时候。

    “唰——”

    白无伤急速爆退，躲过头顶上云冲射来的一支光箭，突然半路刹停，然后向前冲去。

    疯牛一般奔窜狂跳的武暴猴，双眼骤然泛上一层红光，右臂膨胀三圈，发动技能「十万重击」。

    电光火石中，白无伤翅翼横挡，同时借用寸步小距离位移，以游鱼般灵巧的动作，绕过武暴猴，深入突击猛犸、巨钳蟹王、三叶蜗牛、嘟嘟战狼…等一大群陆地走兽的包围圈。

    “哗啦啦啦~~~”

    众人视线汇聚之处，一本银白色的誓约之书浮现，两扇光门随之开启。

    令许多人心绪难安的是，其中一个光门竟然高达百米，像是苍穹裂开的缝隙。

    里面的怪物还没有钻出来，远古森林般湿润空气，还有发自灵魂的惊悚压迫感，已然传达演舞台每一寸角落。

    半圣兽種·六芒柳妖……前来参战！

