    【捕获a级罪犯若兰】

    【囚犯编号：401】

    【技能：悬浮】

    【悬浮：主动技能，开启技能时会产生一个向上的力，抵消地球重力，是自身处于悬浮状态。】

    高宁眼睛微微一亮， A级罪犯果然不同凡响，上手便是这么给力的技能。

    【提取】

    一点光芒闪过，技能栏内便多了一个能力。

    高宁心中一动，身体瞬间失重。

    这种感觉很奇特，明明站在地面上，却有一种随时会飘起来的感觉。

    外面接连传出爆炸声，枪声，惨叫声，逃跑声不绝于耳，连地面都是微微颤动，像是要地震似的。

    高宁敏锐的捕捉到了几个杂乱的脚步声在快速靠近，忙足尖一点，翩若惊鸿般飞向空中，与此同时身形一闪，直接隐藏在了监狱空间内。

    下一刻，几个拿着枪的古惑仔惊慌的冲了进来，为首的光头大喊：“金爷，弟兄们顶不住了，快点走……金爷？金爷？”

    光头的话还没有说完，就看见金九破布娃娃似的倒在地上，头顶插了一根钢针，鲜血肆意横流。

    光头大吃一惊，上前一扒拉，金九转身，脖子上赫然是一道深深的泪痕，或许是他用力的关系，内部肌肉都已经被割裂了，脖子和嘴角都有鲜血溢出。

    “坏了！金爷死了！”一个小弟大喊。

    “吵什么吵！快点走！”

    光头也是心里有些发毛，几百个弟兄围在外面，还能把老大无声无息的干掉，简直无法想象。

    他一瞬间想到了其他粉佬的惨状，汗毛都快要竖起来了，哪还顾得了其他，直接将金九扔在地上，带着小弟就要往回走。

    三人刚转身，高宁忽然现身，一道鞭子犹如灵蛇般抽了下来，直接将光头掉在了半空中。

    另外两人正要转身，高宁先一步开枪，将他们直接干掉。

    光头挣扎半晌，逐渐失去抵抗力，大脑因为缺氧也渐渐晕沉起来。

    【捕获 C级罪犯范土火】

    【监狱空间不足，进入扩充空间后再行捕捉。】

    只是一个C啊！

    高宁撇撇嘴，一抖鞭子，将他直接甩在地上。

    光头后背砸在地上，差点没背过气去，挣扎了半天都没有爬起来。

    此时，高宁也发现了一个严重的问题。

    他下不来了！

    整个人就像是镶嵌在空中似的，无论做什么动作，都无法进行空间位移。

    就连刚才把光头拎起来，凭空增加了一个人的重量，都没有令高宁下降一毫米。

    看来a级技能还达不到完美的程度啊！

    他心中一动，将技能关闭，漂浮力瞬间消失，身体在空中滞空了一秒钟后，这才迅速下落。

    高宁再次打开【悬浮】

    下降速度陡然减慢，宛如一片落叶，悄无声息的落到地面上。

    足尖一点，身形迅速前扑，高宁宛如一条游鱼般飞了出去，眨眼便钻入了混乱的战场。

    高宁只在里面耽搁了几分钟，前面就已经乱成了一锅粥。

    七零幺部队毕竟是特种作战部队，对付一帮外强中干的粉佬，简直想欺负小朋友。

    从最开始的多点爆炸引发骚乱开始，各种攻击便轮番上阵。

    古惑仔的密集阵型对他们来说毫无威慑力，反而是挨炸的靶子，数十颗手雷扔过去，便扎了的人仰马翻。

    尽量提前改装过的工程车撞碎墙壁杀进来，在这大家伙的掩护之下，后方跟随的精壮士兵宛如炮台的，飞快清理着敌人。

    古惑仔们成片的倒下，血肉横飞，鲜血飞溅，惨叫声交织在一起，宛如人间地狱。

    石探长带来的七八个警察了蜷缩的一个角落，紧张的冷汗直冒，握着小手枪的手都在颤抖。

    这种级别的强者，已经不是他们能够插手的了！

    贸然掺合进去，除了把自己的小命也搭上外，起不到任何作用。

    石探长也知道这一点，不过他不甘心。

    几个月来，他接手的案子都不怎么顺利。

    无论是最开始的失踪案，后来的枪击案，还是杀狼专案组，都一直没有进展。

    不是完全没有头绪，连个怀疑的目标都没有，就是没有证据，只能凭着感觉乱猜。

    好不容易等到了一个大案子，可……

    他心头无名火起，使劲儿咬着呀，盯着那工程车前进的方向，找到机会，眼疾手快的便窜了过去，试图停住工程车的时候，才发现这东西根本没有方向盘，一下子傻在那儿。

    突然，一道身影从旁边冒了出来，枪口对准石探长的方向，就要扣动扳机。

    这时，却有一张光碟在空中划了一个完美的弧度，先一步插进了那人的脖子里。

    那人身体一抖，吭都没吭一声便仰面栽倒在地，手指神经性抽搐的扣住扳机，一梭子子弹全打在天花板上。

    突如其来的枪声，将石探长吓了一跳，他双手举枪对准那人的方向，正要跳下去检查一下的时候。

    忽然觉得脑后一疼，紧接着眼前一黑便昏了过去。

    傀儡刺客抖开宽大的风衣，将其整个包裹住，放到一处墙角，等他再次转过身来，便直接便成了石探长的模样。

    此时他手里多了把机枪，身形如同一只迅捷的蜘蛛一般，在复杂地形中迅速移动。

    在这个过程中他不断抠弄扳机，枪就像蝴蝶似的在左右手不断的穿梭，往下翻飞，每一发子弹打出去，必然有人中枪到底。

    由于现场太过混乱，硝烟弥漫几乎遮蔽了视线，缩在角落里的警察根本没有看到之前发生了什么，只知道探长一步冲了出去。

    这焦急不已的时候，一人无意间抬头，顿时目瞪口呆。

    “探，探长？”

    他一声惊叫，将其他人的注意力都吸引过来，连忙询问。

    那人有些呆滞的举起手，众人顺着他指的方向过去，正好看到傀儡刺客耍杂技似的跑过杂物，一脚踩在墙上，就像踩在弹簧上，猛的拔高两三米。

    最后帅气的回身扫射，一大排袭击者应声而倒。

    众人齐齐呆滞，半晌后才有人说话：“这是石探长？”

    没有人回答。

    事实上，还有一个人比他们还吃惊。

    没想到这个臭棋篓子，竟然还有这样犀利的身手？不应该呀！

    徐夕整个人都不好了！

