    南宫昊面前有大道之力交织。

    他在复制。

    目标则是炎族的禁器！

    只见那些大道之力散发着莹莹光芒，仿佛是一根根美玉雕刻的细线，晶莹剔透，珍贵无比。

    而它们不断的编织，一颗喷涌着火焰的珠子逐渐成型。

    那玩意儿和炎族禁器一毛一样。

    “不！不！！”

    炎族圣人王崩溃哭嚎。

    他明白，复制大道一旦将东西复制成功，之后就可以随时复制。

    也就是说，南宫昊可以随时复制出炎族禁器。

    这几乎可以说是变相的被掌控了炎族的帝器！

    呼！

    有惊天红色火焰爆发，和天空炎族禁器的火烧云对撞。

    两片火烧云。

    两颗炎族禁器！

    南宫昊大笑：“中州？中州！不过如此！”

    “给我破！！！”

    炎族禁器的本体和复制体狠狠对撞。

    释放出来的火焰铺天盖地，仿佛连天空都能烧一个窟窿出来。

    两个禁器力量旗鼓相当，同时陨灭。

    南宫昊没管那毁天灭地的力量余波，只是让远处的四大帝器平复。

    他则是去追杀那些已经逃走的入侵者。

    堂而皇之的进攻了东荒域，杀了无数人，就想这么逃走？

    哪有这么简单的事情！

    铛！

    落地钟的分针向前转动一格。

    南宫昊的身形陡然出现在千里之外！

    那速度，直接超越了光速！

    下方诸多东荒域生灵看的吃惊。

    那些入侵者，更是惊骇无比。

    怎么会有如此恐怖的速度！

    接下来，更加让他们崩溃的事情发生了。

    因为南宫昊直接撑开混沌青莲，浩瀚的青光喷涌，包裹住一大片生灵就给直接炼化了。

    他们的血肉能量和秩序之力，全都被南宫昊吸收了。

    南宫昊一路追杀，再度灭绝十几个势力。

    他不但没有损失多少力量，反而借此获得了很多能量和秩序之力，更突破了一个小境界，成为了四星圣人！

    别看只是突破了一个小境界。

    但南宫昊才成为圣人多久？

    要知道，其他的圣境强者，在每个小境界一卡就是几年甚至十几年！

    有的干脆就是一生永无寸进！

    南宫昊的提升速度，已经相当可怕了。

    当然，在外人看来，这都是混沌青莲的功劳。

    中州方向，有诸多势力蠢蠢欲动，想要抢夺混沌青莲。

    在他们看来，这种至宝落在一个天谴神体的手中。

    实在是浪费！

    那些入侵者，被追杀的上天无路入地无门，不得不逃入鸿蒙魔海之中。

    鲲鹏族也迫于无奈，只能退回。

    而鸿蒙魔海的范围，其实已经侵占了东荒域的大半领土。

    无尽生灵，都已经被逼得缩进角落里。

    其实要是狐族和斗战魔猿一族出手，东荒域已经被占领了！

    可任凭鲲鹏皇怎么催促，这两个种族就是死活不肯出手。

    不光他们不出手，就连它们掌控的势力也不肯出手。

    再加上很多鸿蒙魔海的散修也没有出手。

    以至于，鸿蒙魔海其实这次也就出动了不到一半的实力！

    当然，凭借鸿蒙魔海的特殊雾气效果。

    再加上这些来捡便宜的异域强者。

    若非是南宫昊出人预料的得到了混沌钟，东荒域必定被占领！

    此时鲲鹏族被迫退回鸿蒙魔海。

    其他异域强者也纷纷借助魔海逃走。

    这让鲲鹏一族憋屈的要死。

    鲲鹏皇更是咬牙切齿，在魔海中放狠话：“南宫昊，你最好就一辈子守在东荒域别走，否则只需要一天！一天时间，我就能占领这里！”

    这话传遍东荒域，让所有生灵露出悲戚之色。

    他们明白，若非是南宫昊，所有人都要死！

    而南宫昊，也不可能永远留在东荒域。

    毕竟照这个趋势看，他估计再有不多长时间，就能去域外战场了。

    南宫昊悬浮鸿蒙魔海之外，如浊世仙王，傲然而独立。

    面对鲲鹏皇的威胁，他只是轻笑一声。

    “东荒域太小了，我不得不承认，这里限制了我的眼界。”

    这是真心话。

    所有人也都明白。

    如果南宫昊生在中州，哪怕是生在其他边缘三域。

    恐怕如今也至少是个圣人王了。

    他的天赋太过恐怖！

    气运也太过强大！

    不过南宫昊说出这话，却让很多人惊恐。

    难道他要抛弃这里，离开吗？

    鲲鹏皇也有些惊讶，试探道：“你要走？”

    “是的，我估计不日就要去外面逛逛了。”南宫昊淡淡道。

    “哈哈哈哈，果然明智！”

    鲲鹏皇忽然大笑。

    “抛弃东荒域吧，你是人中之龙，不应该被限制在这边！”

    “若是你想离去，我可放开鸿蒙魔海的封锁，送你出去！”

    显然，对于南宫昊想要离去，鲲鹏皇是很期待的。

    鸿蒙魔海的诸多强者也很高兴。

    这样一尊大煞星走了，绝对是好事。

    南宫昊笑了笑：“我确实想走，但路不需要你让，我会自己打出来！”

    “你什么意思？”鲲鹏皇声音变冷：“难道是想凭个人之力对抗鸿蒙魔海？痴心妄想！”

    其他鸿蒙魔海的强者也全都怒了，纷纷呵斥。

    “你以为你是谁，有混沌钟了不起吗！”

    “混沌钟可以帮你清除鸿蒙雾气？做梦！”

    “不要管他，这家伙自以为多强，失心疯了！”

    ……

    一群异族疯狂鄙视南宫昊，嘲讽他不自量力。

    南宫昊也不生气。

    他明白，凭借混沌钟或者是混沌青莲，根本不可能清除这鸿蒙时期就存在的雾气。

    但南宫昊有帮手。

    他双眼泛着金光，施展天眼通，穿破鸿蒙魔海，穿过无尽距离，直达西天世界！

    西天世界，已经是佛门之地。

    那里要么是佛陀僧人，要么就是佛门信徒。

    只有这两种生灵，没有其他！

    而在这佛门绝对统治的地方，到处都是庙宇。

    或大或小。

    或者辉煌或者破败。

    数不胜数！

    但在这西天中心地带，方圆百万里之内，却只有一座矮小破败的小寺庙。

    在寺庙中，一具干枯的身影正在盘坐。

    那身影干瘦的皮包骨，身形佝偻，一副油尽灯枯的模样。

    甚至，说他已经死了，也没人会怀疑。

    南宫昊看到了那具身影，却只是笑眯眯的说道：“人都说佛魔不两立，更有佛门弟子号称以灭绝世间魔头为己任，我想问问神僧，那些魔从何而来？”

    两人隔着无尽天域对话，声音被很多大能捕捉到了。

    不过那些大能都不明白，南宫昊说这个是为了什么？

    那干枯老僧没说话，依旧盘坐，仿佛圆寂。

    南宫昊见状，继续加料：“佛门修炼，用的是信仰之力，这力量的来源，乃是众生信仰。”

    “怎么让所有人都信仰呢？”

    “与人行善，杀妖灭魔！”

    “可广元天域的异兽都很强大，且有背景，得罪不起怎么办？”

    “那就杀从异域来的魔族呗。”

    “可广元天域没有多少魔族啊。”

    “这个自然也简单，将他们从异域召唤出来就好了。”

    “那么问题来了。”

    “神僧，我东荒域已经到了山穷水尽的地步了，急需力量支援，所以我想请问，该如何从十八重魔域拉那些魔族上来呢？”

    此话一出，广元天域众生皆惊！

