    第五十九章忍者的历史

    “这股查克拉...斑远远无法与之相提并论。”

    宇智波带土瞪大了自己的写轮眼：“到底要怎么赢？”

    “不，实际上反而是斑更难对付一些。”

    “嗯？”宇智波带土疑惑的看向了大佐助。

    “我和鸣人有六道传过来的仙术，对于我们来说查克拉的量不能构成直接的威胁，除非大到难以想象的程度，但很明显，大筒木辉夜再怎么强也在我们的应对范围之内。”大佐助说道：“我们需要的只是同时触碰到辉夜或者斑好发动六道的术。”

    “但是斑太灵活了，战斗意识十分出色，想要做到这一点比较困难。”

    “而辉夜虽然不少手段很难对付，但战斗意识并不算出色，毕竟她本身也没有经历过多少战斗，因此才能最后成功，如果是和斑打，肯定会更加困难。”大佐助看着这个时代的自己说道：“不过现在的我应该还没有意识到这一点，毕竟确实这股查克拉过于庞大了。”

    但是查克拉的强大并不代表力量就绝对强。

    就像是他的查克拉比不上鸣人，斑的查克拉比不上柱间，但是真正打起来并不一定输。

    在战斗当中其他方面也同样是如此。

    而很明显的是辉夜并不具备这些。

    她的确很强，但并没有强到特别离谱的地步。

    “刚刚和斑的战斗，我说过是第二回合，而现在，就是第三回合了。”

    “不是最终回合吗？”

    “...可以说是，也可以说不是，看你们怎么理解吧。”大佐助没有多言：“继续看吧。”

    然后下一瞬间，空间改变了，变成了一片熔岩空间。

    “接下来所有人小心了！”大佐助感受着四周的热度，看了一眼往下掉落的这个时代的那些人说道：“说不定一个不小心我们就会被分割开来，不过幸好...这一次我们也被带进来了，不用我使用瞳术了。”

    虽然不用担心什么，但却可能会因此无法看到接下来的战斗。

    “这...到底怎么回事？不是幻术吗？”自来也看着四周：“这是真正的实体空间...竟然一瞬间就将我们...何等可怕的力量。”

    “竟然直接召唤了整个空间，这就是查克拉的始祖吗。”长门看向大筒木辉夜：“而且那双眼睛，既不是写轮眼也不是轮回眼，而是白眼吗？”

    “看来日向也和大筒木之间有着不少关系啊。”

    鸣人刚刚适应了这个空间，学会了飞行，下一刻大筒木辉夜就冲了上来。

    宛如空气炮一般的攻击被大筒木辉夜用双手打了出来，每一次挥舞手臂都是一次同样的攻击。

    鸣人只能凝结出查克拉手臂，在辉夜攻击的同时自己也进行攻击，那景象就像是两个巨人在对拳一样。

    强大的余波掀起了无可比拟的飓风向着四周扩散，在一旁观看的众人就连睁开眼睛都费劲，根本难以看清彼此之间到底挥了多少次拳头，战斗力多少次。

    不过面对这样强大的攻击，哪怕是得到了六道之力的鸣人也无法长时间抵挡，被击飞了出去，就连须佐能乎都一下子被干碎了。

    “怎么可能！”带土瞪大了眼睛，他听大佐助说过，大筒木一式能够轻易的摧毁须佐能乎，但是直到现在他才第一次见到这样的景象。

    宇智波一族的究极瞳术竟然这么简单就被击溃了？

    接下来，他们开始听黑绝那操纵整个忍界，一步步将事情引导到今天这一步的方法。

    “没想到，兜会发现斑的尸体竟然也是因为他...这家伙真是策划了很多事情啊。”

    “他有着漫长的时间，就算计划失败了，也不过是等待下一代的因陀罗和阿修罗的转生者。”长门说道：“在漫长的岁月当中，一次又一次的失败，让他成长至今吧，不过我对那个辉夜的计划抱有怀疑。”

    他说着看向了大佐助：“她的目的是为了将人类培养成白绝，以此来作为战斗的力量，但是按照你之前的说法，敌人也很强，不比大筒木辉夜要弱，这些白绝真的有用吗？”

    “不知道，但也不至于完全没用吧。”大佐助不是很确定：“不过...白绝曾经附身在大和这个注入了柱间细胞的人体内，之后使用出了足以拦住忍界联军的力量，使用出弱化版的真数千手。”

    “如果是辉夜，或许可以利用这种方式制作出复数这个等级的战力吧。”大佐助想了想：“如果是这个等级的攻击，或许能够起到牵制作用。”

    “原来如此。”长门就当事情真的是如此了，毕竟白绝本身的实力有限，应该只有这种可能性了。

    鸣人和佐助听到黑绝讲故事，就立刻的挣脱了封印，开始将战斗推入下一个阶段。

    不过接下来...

    大佐助的神色有一些僵硬：‘真不想看第二次啊...先把眼睛闭上吧。’

    “嗯？”

    一直在注意大佐助神情的宇智波鼬看着大佐助紧紧的闭上了眼睛有一些疑惑：‘要发生什么了吗？’

    他反而的集中了注意力。

    然后——

    这个时代的佐助先是使用了天照，不过理所当然的无效，然后鸣人...鸣人冲上去使用了影分身。

    然后影分身变成了一堆裸男。

    “......”宇智波鼬的神色僵住了。

    不单单是宇智波鼬，除了闭上眼睛不看这一幕的大佐助，其他所有人都僵住了。

    眼前的战斗可谓是关系到人类生死存亡的最后关头，可是——

    “这种术怎么可能有用。”小南的眼睛轻轻的扫在那几个人的身上，说出了和远处的小樱几乎是一样的话语。

    然后下一刻，鸣人一拳就把愣住了大筒木辉夜打飞了！

    “竟然...还真有用？”小南这句话说出来的时候嗓子都哑了，难以置信的看着这场战斗的发展。

    “......哈哈哈，真不愧我的弟子！很厉害吗！就这么上吧，果然色诱术是世界最强的忍术，哇哈哈哈哈！”

    “嗯...”长门看着大笑着的自来也，又看向了鸣人，想说什么但还是咽下去了，只是在心中嘀咕道：‘不能说像，简直就是一模一样’

    不过他听着鸣人的下一句话还是憋不住了：“这才不是忍者的历史啊！”

