    只不过苏千千没想到的是，苏幂早已知道这一切。

    秦洪林大寿那天，苏千千自我羞辱了一番怨恨离开，苏幂在她离开之前趁着帮她捋顺衣摆的时候在她衣服上安了窃听器，那天回去之后苏千千除了计划用发朋友圈的方式激怒楚尧，还跟沈景阳见了一面，提出这个计划。

    也好在那晚苏千千迫不及待跟沈景阳见面了，否则等苏千千晚上换下衣服，苏幂也就不能提前知道苏千千的计划了。

    知道计划的苏幂不动声色，按照前世自己的性格在短信里答应沈景阳如期赴约，只不过她提前将藏在柜子里的苏千千打晕，把苏千千头发弄乱，伪装成自己放在床上。

    等到沈景阳进来后，看见床上的苏千千以为是苏幂，故意如虎一样扑了上去，好让计划里藏在衣柜里的苏千千拍下视频。

    只不过苏幂没想到楚尧真的会亲自来酒店抓人，恰巧看见隔壁A202在直播卖货，她顺理成章买了一袋山楂当做借口，一切看起来都完美无瑕。

    虽然最后只是拍了几张沈景阳和苏千千的床照，但至少她又进一步取得楚尧的信任，这已经是她最大的收获了。

    何况确实如她想的那样，未婚夫跟她妹妹上床了，是一件多道德败坏的事，她可以利用手中的这些照片作为跟沈景阳解除婚约的筹码。

    一想到自己还跟那个渣男有羁绊，苏幂就觉得恶心。

    第二天，苏幂是被男人吻醒的，像是要弥补昨天对她的误会。

    吃过早饭之后，楚尧亲自送她去学校。

    黑色低调的宾利开到北广大学门外，还是引起很多人的注意，因为它连号的车牌，车主一定非富即贵。

    苏幂不想让楚尧受到别人的围观，所以车子到了之后，她就自己下车往学校里走了。

    于是，北广大学门外正好奇谁会从这辆低调的豪车上下来学生们，就看见一个脸上顶着两颗巨大的媒婆痣的丑八怪从车上下来。

    “呕！”人群中有一个正在吃着早饭，生生被丑得吐了出来。

    “我靠，这谁啊？我们学校的吗？也太丑了吧？”

    “我们学校有喜剧专业吗？”

    “此话怎样？”

    “她这副尊荣以后除了演喜剧，还有别的出入吗？”

    “……”

    苏幂无视人群里的议论声，大大方方地去教室。

    教室里已经有不少学生了，有人从教室门外就跑进来，急匆匆道：“丑八怪来上课了！”

    于是当苏幂走进教室的时候，其他学生看见她都主动退后，仿佛她身上都是病菌。

    苏幂挑了个眉，挑了个第一排的位置坐着，于是这一排座位的学生都主动往后座，个个离她三尺之远。

    直到大一新生的女辅导员张玉芹走进来，张玉芹手里拿着一张申请书，在教室里环视了一圈，说：“谁是苏幂？站起来我看看。”

    教室鸦雀无声，苏幂在全班同学的注视中站起来。

    张玉芹看见苏幂的那一刻，眉头毫不掩饰地皱了皱，她走过去，将手上的纸一把拍在苏幂面前的桌子上，表情十分凶恶：“这里是一张你们402宿舍全员签名投诉，强烈要求你搬出宿舍的名单，你有什么想说的吗？”

    虽然02班的新生刚入学不久，但都听说这个张玉芹背景很大，风评很不好，自己长得不怎么样却是个颜控，尤其喜欢长得好看的男学生。

