
张禹跳下地窖，眼前跟着就是一片昏暗，朦朦胧胧的。不过在朦胧的光线下，张禹能够隐约看到，前面有一个石头堆。

他随后又四下打量，左侧、右侧、后方都有一个石头堆。石头堆那里，到底堆着多少块石头，现在并不清楚，张禹并没有近前，进而只是用心眼感受起来这里的一切。

一闭上眼睛，先是一片黑暗，紧接着在张禹的脑海之中，便出现了这样一幅画面。左青龙、右白虎、前朱雀、后玄武。

发现了这个，张禹不由得一笑，原来这里的困阵，是用四象布局。

如果是别的阵法，张禹想要直接破阵，却也需要用些手段。可四象布局的阵法，那在张禹面前真的有点关公面前耍大刀了。

这里的四象阵法，也还算是高明，但几秒钟的功夫，就已经被张禹给看破。

张禹都不需要睁眼，他就是闭着眼睛朝右侧走去。

右侧是白虎位，那里堆着一堆石头，石头大概能有二十来块，张禹也不睁眼，到得近前之后，直接从上面抓起来一块。

这块石头，代表着白虎七宿中的奎木狼，也正是此阵的阵眼所在。石头不大，也就是一个拳头的大小，握在手里，张禹只是真气一转，他的掌中就出现了五色光亮。只是一瞬，就听“哗啦啦”的声音响起，他掌中的这块石头，立时化作齑粉。

紧跟着，张禹就听到有声音响起，“有亮了！”“小赵，你也在这！”“马哥，我可算是找到你了！”“小赵、老马，这是怎么回事，咱们一块下来的，结果就看不到人了……”……

张禹睁开眼睛，地窖内的空间并不大，也就二十多平米的样子。上面洞口方向有着光亮透入，而在地窖内，还有着八个拿着手电的警察正在说话。

这八个人，显得十分的激动，听他们的意思，他们先前是分批下来的，可在下面之后，就谁也看不到谁了。

还有就是，张禹之前下来的时候，根本看不到从上面顺下来的两条绳子。现在却是看的清楚，拴在两个警察的腰上。

阵法已经破掉，张禹也不在此多做逗留，因为这里除了石头堆，再没有其他。还有他能够肯定，对方竟然在这里布置困阵，压根也就不会留下什么重要的线索。

他直接回到入口下面，轻轻一跃就抓住了上面的地板，旋即一用力，人就轻巧的窜了出去。

上面的人已经听到了下面的声音，这是之前所没有的。再看到张禹上来，周家辉、宋峰等人，都七嘴八舌的问道：“情况怎么样？”“下面的人都没事吧。”“刚刚听到他们的声音了。”……

张禹微微一笑，说道：“这里的人都没事了，叫人接应一下就好。不是还有一个地窖也困了人么，咱们现在去那一家吧。”

周家辉当即安排人下去，接应下面的人，并且顺便对地窖进行搜查。他随后就带着张禹、宋峰、邰万年来到另外一户人家。

对于张禹来说，这里的阵法根本就是小菜一碟。之前那个是四象布局，眼下这个是八卦布局，张禹破这个阵法用的时间，要比四象那个多了点，不过也就是相差不到两分钟的时间。

阵法破掉之后，困在下面的警察便重获自由。只不过，昨天晚上的行动，加上现下老虎沟的追逃，都只能以失败而告终了。

老虎沟这里再无收获，人犯肯定是不在这里，周家辉和宋峰两边的人马，也就不会再多做逗留。说句实在话，这一晚上，两边的人都折腾的够呛，尤其是宋峰的人马，从晚上到天亮都没合眼。

当下，两位队长聊了几句，便各自收队，返回各自的警局。

宋峰、张禹、邰万年回到镇南警局的时候，都已经快中午了。三个人才进警局大门，前台接待的一个小警察就匆匆来到宋峰的面前。小警察先是给宋峰行礼，跟着说道：“宋局，林局让我在这等你，说是你一回来，就让你马上去他的办公室一趟。”

“这样啊，我知道了。”宋峰点了点头。

他跟着带张禹和邰万年上楼，先到了自己的办公室，让二人在办公室内休息。一到他的办公室门口，他们就能看到门锁破坏的痕迹。

张禹只是一瞧，就能断定，这绝对是被锋利的法器给破掉的。进到办公室内，窗户都是开着的，按照汇报，人就是从宋峰的办公室逃走的。

光凭着这点痕迹，想要找人，自然也是白费。

宋峰现在也是饿了，料想张禹和邰万年也好不到哪去，所以打了个电话，让人送几份饭来。然后，他留下张禹和邰万年，自己先行离开，前往局长办公室。

张禹二人在办公室的沙发上坐着，他俩也都饿了，好在没一会功夫，就有小警察把饭菜送来。

张禹和邰万年这就打开饭盒，准备开动，可不想一旁的阿狗，突然叫唤起来，“汪汪汪……”

伴随着小家伙的叫声，刚刚还趴在张禹身边的小家伙，一下子就从沙发上窜到了茶几上。随后，小家伙转过身子，朝张禹不住地摇尾巴。

看到它的样子，邰万年赶紧说道：“不会是饭菜有问题，它不让咱们吃吧。”

毕竟之前车子爆炸的事情，已经证明了小东西的嗅觉。所以在邰万年看来，小家伙这次吠叫，肯定是阻止他们吃饭。

张禹当即咧嘴说道：“有什么问题，是它饿了，这是看咱们吃饭，它也想吃。”

如果是示警，大黑肯定不会摇尾巴。狗摇尾巴的意思，根本就是讨好，想要吃好吃的。

“汪汪汪……”果然，阿狗又叫唤起来，还不住地点头。

邰万年一看到阿狗点头，忍不住称赞起来，说道：“这小东西，可真是成精了。这样，反正饭多，就让它在这吃吧……”

说完这话，他直接帮阿狗打开了一个餐盒。

之前宋峰打电话让人多准备几份饭，虽说是三个人，但是送饭的警察一共送来了六份。

张禹则是暗自皱眉，他也清楚，大黑是昨晚被王胖子给送来的，折腾了一宿，跟他们一样，到现在也没吃饭，肯定饿了。可是，就茶几上的这点饭菜，估计都不够这家伙塞牙缝的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49176310"  chaptername="第3834章  关公面前耍大刀">加入书签</a>
</div>
