    这位国师大人进入驿馆后，先看着了一眼安宁，然后眼神便落在安静身上，眉头随着拧在一起。他抬了抬手，那些匍匐在地的人们便站起身来，同时看向安宁，眼神中充满了同仇敌忾。

    安宁看着这位国师大人，沉声问道：“老国师可还认得她？”

    老国师点了点头，“自然！”

    他接着道：“听闻前不久妖族来了一位人类修士，不仅抢了妖族圣女，还杀了妖族那位领主。真没想到是这样一位年轻人。”

    此话一出，驿馆众人满心震撼。

    安宁直接取出那枚领主级妖丹，随手丢给这位国师大人。

    就这时候，大批军士涌入驿馆。

    老国师先是接过妖丹，挥手让这些甲士退了出去，才抬头看着安宁，不解道：“这是何意？”

    安宁回答道：“这枚领主级妖丹，算是谢礼，报答国师这些年对舍妹的照顾，让她能够活到今天。”

    国师没有说话，而是在思索。

    他能看得出来，安宁只有龙鸣镜修为，具体龙鸣镜几重不好说。对于妖族那场大战，他虽没有亲眼所见，但也能知道个大概，所以清楚在这少年的背后，有着一位很强大的存在。

    这少年如今来找自己，绝不仅仅是为了感谢自己那么简单。所以他看着安宁，等待安宁的下文。

    安宁继续道：“谢礼送了，还请国师大人收回原本不属于舍妹的东西。”

    这位老国师再次看向安静，摇摇头道：“魔种一旦种下，是无法取出的。”

    安宁双眼眯起，俨然已经有了杀意。

    老国师却不为所动，笑着道：“公子既然是修道之人，便该知道有些事，非人力可为，这是公子的命，也是令妹的命，并不是因为公子学了道法，就能够改变的。”

    安宁继续问道：“没有任何办法？”

    老国师摇了摇头，“反正本座是没办法。公子既是正道子弟，还请早早离去，否则只会受到牵连，何苦来哉？”

    安宁摇了摇头，“我怎么做，就不劳国师大人操心了。舍妹是你救的，谢礼我已经送了，舍妹体内的东西，也是你放的，那这笔账，自然也得清算。”

    老国师笑着问道：“公子打算如何算？”

    “以手中剑算。”安宁说完，手中已经多了一把桃木剑。

    老国师看着安宁手中的桃木剑，沉声道：“果真来自桃源山。”

    他接着道：“既是私仇，是否不用第三人插手？”

    安宁一愣，随既点头道：“自然！”

    安宁很清楚这位老国师担忧的是什么。他苦心经营了一辈子，才有了如今的局面，若是桃源山的强者插手进来，那么他这些年所有的经营，便会跟着灰飞烟灭。

    安宁虽然想不明白这位老国师是用了什么手段能瞒过玄门正道，在这南方翼国开辟了一个魔族圣地，但却知道这些根本满不了类似桃源山这样的存在。至于为什么能够存在至今，兴许在那些真正的圣地大佬眼中，根本就瞧不上这样的小地方。

    安宁跟所谓魔族并无仇怨，此来也只是为了解决安静的事情，这位老国师既然提出这样的要求，安宁没有不答应的道理。

    其实老国师惧怕的是安宁背后的桃源山强者，安宁又何尝不是担忧潜藏在都城的那些魔族强者？

    虽说桃木剑还能再用一次，但那毕竟是莫青青留给他的，能不用自然最好。而且事情一旦闹大，桃源山那位强者是可以保证安宁的安全，甚至可能一举扫平翼国都城所有魔族势力，那安静呢？

    在安静的体内，还住着一头随时都可能苏醒过来的魔物，谁敢保证桃源山那位强者会不会连同安静一并清除？

    就算不会，谁知道这些魔族强者会不会有什么潜在手段，最后来个鱼死网破？

    安宁不敢赌，也赌不起，他已经失去了安静一次，再也承受不起第二次了。

    这位老国师虽然已经料定安宁心中担忧，但看到安宁直接答应下来，还是有些疑惑，毕竟安宁只是一名龙鸣镜。

    他看了手中的领主级妖丹一眼，将其丢还给安宁，同时开口道：“既如此，此物还是还给公子，算是答谢。”

    众人看着，这一来二去，都有些莫名其妙。

    安宁接过妖丹，收回戒指中。

    安宁给对方妖丹，是为了报答对方这些年对安静的照顾，对方给安宁妖丹，是为了感谢安宁答应不会让桃源山强者插手，让他的苦心经营能够得以延续。

    这是一种礼尚往来。

    情谊已经理清楚，说明白，接下来就是算账了。

    安宁要杀老国师，是因为这位老国师在安静体内放了一头魔物。

    这是仇。

    老国师也要杀安宁，因为他此生最大的经营，便是安静体内的魔子。

    这是利。

    然而不管是仇还是利，都不能有第三人插手，否则双方都将面临更沉重的损失。

    老国师开口道：“请！”

    安宁也跟着抱拳道：“请！”

    老国师身体直接化作一股黑烟，退出驿馆，直上九天。

    安宁转头看着安静，开口道：“在这等我。”

    安静只是点了点头，因为有纱巾遮挡，看不到表情。

    安宁身体也瞬间消失在原地，出了驿馆之后，拔地而起。

    这是一场生死之战，必然有一人会死，但双方却都显得极为风度，并未损坏都城的一砖一瓦。

    老国师直上云霄，朗声道：“此战不论生死，教下之人，一律不许插手！”

    安宁立在老国师身前，看了一眼手中桃木剑，直接将其抛出。

    桃木剑带起一道流光落下云海，悬停在安静身前。

    抛出桃木剑后，安宁又自腰带中取出了一柄木剑，是上次被妖族强者追杀时候削的。

    拿出木剑之后，安宁并没有任何隐藏，玄灵傀直接召唤出来，立在身侧，同时有万千箭羽浮现而出，如同孔雀开屏般排列在安宁身后，金光耀目。

    老国师看着，啧啧称奇，然后双手快速掐诀，在他周围顿时黑云翻滚，一颗颗散发着猩红光芒的骷髅不断盘旋，整个云海之上，顿时弥漫着让人作呕的血腥气息。

    安宁心情沉重，虽早猜到这位老国师是一名登峰镜强者，却没想到其气息竟如此强大，俨然不输于青阳宗那位掌教真人！

    安宁虽然斩杀过不少登峰镜大妖，但依靠的是强大的术法和玄灵傀，而这些恰好就是妖族的短板，算是弥补了境界的差距。

    如今安宁面对的这位，显然没有这个短板。恰恰相反，这位老国师的术法或许不够强大，但绝对可怕！

    因为安宁对魔族术法，根本就是一无所知。

    一无所知，自然也就防不胜防。

    如此一来，安宁不仅在境界上处于劣势，在术法上也没有任何优势。

    所以这场战斗无论怎么看，安宁都毫无胜算。

    安宁并不敢轻易进攻，先驱动漫天箭羽来回骚扰试探，同时一心操控玄灵傀，防备对方的进攻。

    安宁小心谨慎，这位老国师也不敢大意，一边小心应对那些箭羽的同时，还要分心防备安宁会不会偷袭。

    安宁心情越发沉重，对方并没有因为境界而轻视自己，更没有直接仗着境界碾压过来，这就表示安宁取胜的机会更少。

    战斗一旦陷入僵持，境界的差距也就会越明显，对安宁也就越不利。

    更难受的是安宁根本不敢抢先攻击占据主动，在完全不了解对手的情况下，贸然出手，任何一点失误，都可能是致命的危险。

    安宁根本不在乎那些飞出的箭羽，更不在乎神魂的损耗，一波又一波的箭羽不断向着这位老国师激射而去。

    在箭羽将尽的时候，安宁突然驱动玄灵傀发动攻击。

    既然实力悬殊，防守自然已没多大用处，倒不如一心放在进攻上，看能否制造一些机会出来。

    玄灵傀冲出，这位老国师果然很快出手，整个身体直接化作一道烟雾，瞬间消失在原地，只有无数骷髅带着长长黑烟，嘶啸着向安宁冲来。

    安宁根本来不及多想，脚踩七星，开山拳拳拳叠加，不断轰击在那些骷髅之上。

    这些骷髅不断被轰出，飘出一段距离之后，便会以更快的速度向着安宁冲来。

    安宁一拳接着一拳，不断将这些骷髅击飞的同时，将神魂完全释放，寻找那位老国师的气息。

    终于，安宁再次将一颗骷髅砸碎之后，直接双手握剑，猛然向着下方的云层中刺去。

    剑气如虹，直接将整个云海震散！

    安宁出剑之后，暗叫一声“不好！”同时脚踩七星，快速后退。

    这老国师竟是故意卖了一个破绽给安宁，引诱安宁出剑。安宁一旦出剑，自然就很难维持神魂查探。

    老国师就抓住这一瞬间的机会，骤然发动攻击。

    原本被一剑震散的云海突然黑烟滚滚，铺天盖地般向着安宁聚拢。安宁后退的速度虽然很快，但奈何黑烟实在太多，根本避无可避，仅是瞬间就被完全吞噬。

    安宁只觉得四周一片漆黑，那感觉就像是在水中，又像是在棉花里，想要挣脱，却无处着力。而且那些黑雾就像拥有着极其可怕的吞噬之力，不断吞噬着安宁的神魂和灵力！

    魔族术法，恐怖如斯！

