    

    黑岩城，加玛帝国东部，原书中有着一笔重墨的城市。

    自从唐凌二人当日辞别海波东已经一月有余。

    相较于漠城到黑岩城的数天时间，大部分的时间都浪费在了石漠城到达漠城的路上，庞大的商队在沙漠中赶路，委实太过缓慢。

    抱着熟睡的青麟跳下飞行魔兽，唐凌踱步向着不远处的黑岩城走去。

    没有直接搭乘前往帝都的飞行魔兽，他决定在黑岩城停留几日。

    而他之所以如此做，是因为半年多未与他说过话的白漓，在三天前向他传递了一道讯息。

    随着半年多的时间过去，白漓终于感到了她马上就要踏出最后一步，只要等她做好准备，便可以晋级七阶。

    而白漓晋级的动静想来肯定不会太小，为了不被他人发现，从而让冰河谷的人探查到信息，唐凌便放弃了直接前往帝都的想法。

    毕竟，人多眼杂，让太多人见到白漓进阶终归不是好事。

    而且，如果白漓在飞行魔兽身上突破到七阶，唐凌估计除了他和青麟，其他人都要死于空难。

    抱着熟睡的小丫头，唐凌寻了间客栈便住了进去。

    讲小丫头安顿好，白漓的灵魂体突然在唐凌身边浮现。

    白漓好奇的看着床上熟睡的小丫头，口中不停发出“啧啧”之声。

    “臭小子，没想到我只是不在这么点时间，你居然就诱骗了一个小萝莉！”白漓飘到青麟上方，素手掐了掐对方的小脸，继续笑道，“不过，这小萝莉白白嫩嫩的，跟个小瓷娃娃一样，确实让人喜欢得紧！”

    唐凌没好气的瞪了白漓一眼，转身坐到床边，看着熟睡的青麟也不由有些愣神。

    收养青鳞已经一个多月，小丫头经过这段时间的调养，整个身子已经不再是初见时那般的干瘪与单薄，就连本就精致的小脸上都有了些淡淡的婴儿肥。

    “青麟她天赋很好，不知道你有没有听过碧蛇三花瞳？”

    闻言，白漓微微沉思片刻，语带惊讶道：“那种号称除了纯净血脉的远古蛇形魔兽，可以控制所有蛇类的天下第一奇瞳？”

    “嗯！”唐凌笑着颔首。

    “啧啧！”白漓仔细地打量一番青麟，感叹道，“你可真是好强的运气，如果有足够强大的蛇类魔兽被她契约，恐怕这小丫头会比你更早的到达斗尊！”

    白漓连连感叹，至于青鳞会不会比唐凌早一步到达斗宗，她是对此嗤之以鼻的。

    不要看唐凌一直在压制修为，但有着螭龙心消除瓶颈之后，他达到斗宗的时间绝对不会在三十岁之后。

    而唐凌三十岁时，这个叫青麟的小丫头才多大？最多也就十五岁，十五岁的斗宗，她听都没有听说过！

    不过，想要让这小丫头快速成长，还需要足够强的蛇类魔兽才行。

    而在加玛帝国，五阶以上的蛇类魔兽似乎不多，几年前死在她手中的晶玉冰龙蟒倒是符合。

    想着想着，白漓突然全身一个激灵。

    因为她突然发现，似乎在没有进化冰凰之前，她虽然有着翅膀和龙爪，但也是蛇形魔兽……

    “对了，你怎么突然出来了？是不是要晋阶了？”看到白漓思维明显有些飘远，唐凌把话题扯到了她的身上。

    青鳞的事还太远，现在最重要的是白漓突破！

    七阶的冰凰，恐怕一般的斗宗完全不是对手吧，那在这一个斗宗强者都不存在的加玛帝国，他就可以放心大胆的做任何事。

    “嗯，我能感觉到我的身体已经达到了七阶，现在就是需要找一个隐秘的地方来突破。”白漓点点头，脸上带着笑意。

    三年多的时间，不单从五阶到了七阶，甚至她还成为了一只大千世界的神兽，血脉稳稳的压制着斗气大陆上所有的种族。

    有着白岚留给她的部分记忆，白漓心中仅仅对少数几种远古魔兽存在着重视。

    “那我们今天就出发吧，黑岩城离魔兽山脉不算太远，附近的荒凉之地并不少见！”唐凌略做沉思，便决定马上行动。

    “那这小丫头如何办？”白漓手指床上的青鳞，开口问道。

    唐凌轻笑一声，拍拍小丫头的脑袋，笑道：“哥哥我要出去两三天，这几天待在房间中等哥哥回来好不好？”

    见到自己装睡被识破，青麟羞赧的起身，抱住唐凌的胳膊不想放开。

    跟着唐凌一个多月，青麟对于唐凌的依赖简直难以想象。

    见状，唐凌摸摸他的小脑袋，指着白漓开口：“这是白漓阿姨，除了哥哥她是最值得你信任的人之一。”

    一旁，本来脸带笑意的白漓脸色瞬间漆黑，灵魂力爆发把唐凌扯到一旁，对着青麟说道：“别听他胡说，叫我白漓姐姐就好！”

    “咳，叫姐姐是不是不太合适，你都一千……”唐凌脸庞抽搐的看向白漓，心中满是无奈。

    你自己多大你不清楚吗？一千多岁的人了，居然要人家六岁的小丫头喊姐姐，好意思吗？

    可是面对封锁住自己全身的灵魂力，唐凌只能老老实实站在一旁一动不动，连话都说不出一句。

    青麟瞄了一眼唐凌，又转头看向笑意晏晏的注视着自己的白漓。

    在石漠城孤单生活几年的小丫头瞬间明白了，现在谁做主。

    “白漓姐姐好！”小丫头甜甜腻腻的叫了一声，白漓脸上瞬间浮现喜色。

    抬手对着唐凌一招，唐凌只觉得手上白漓的戒指一热，一颗青色的玉牌出现，直接落在白漓手中。

    将手中玉牌挂在青麟的脖子上，白漓笑道：“这是姐姐送你的见面礼，喜欢吗？”

    “嗯！”青麟眼睛发亮的盯着玉牌，俏生生地说道，“哥哥和姐姐有事去办，青鳞会乖乖在这里等哥哥姐姐回来的。”

    “呵，小叛徒！”唐凌假装生气地瞪了青鳞一眼，对于对方不叫白漓阿姨感到愤怒。

    小丫头则是笑嘻嘻的回了他个笑脸。

    “真乖！”拍拍青麟的脑袋，白漓眼带笑意放开唐凌的禁锢。

    唐凌脱离禁锢，则是掐着青鳞的小脸，再度对小丫头交代几句，留下些食物以后，将房门从外面锁上，直奔黑岩城外而去。

    ……

    飞在天空赶路，唐凌好奇的在心中问道：“你给小丫头的玉牌有什么作用？”

    “没什么作用，只是能抵挡斗王之下攻击一段时间。”白漓在唐凌体内翻个身，懒洋洋地回忆道，“似乎是早年从一个人族天才身上得到的，不过没什么大用，用来保护小丫头倒是正好！”

    闻言，唐凌微微点头，当时白漓将玉牌交给青鳞时，他就觉得不简单，虽然玉牌上的流动光芒相当隐晦，但是其内部的那种能量波动丝毫不弱于他。

    放下心中对青麟的担忧，唐凌身后寒翼挥动，飞行速度陡增。

    一天后，一道蓝色身影悬停在半空之中。

    眺望前方一块空地，唐凌轻声说道：“这里距离黑岩城已有近千里，就在这里突破吧！”

    “好！”白漓语气也突然凝重，七阶，这可是魔兽蜕变的开始。

    当她化形之后，便可以修炼冰凰一族的最强功法，到那时修为进展要远远超出同境界的人族天才。

    围绕空地周围搜索了一番，确认没有任何其他生命的存在之后，唐凌缓缓落地。

    而在唐凌落地之后，一颗仅有一寸大小的冰凰卵从他体内浮现，眨眼间便扩大到三丈大小。

    “你先退后一些，等我进阶之后，那些寒冰能量会飞速逸散，你可以抓住机会提升一下修为！”

    没有出现灵魂体，白漓的声音直接在唐凌心中响起。

    “好，虽然只是进阶，但万事小心！”唐凌缓缓点头，身形后退数百丈之远。

    站定身形，看着远方不断鼓荡气势的白漓，唐凌眼中少许有一丝担忧之色。

    但事情的进展完全打消了唐凌的担心，进展得似乎颇为顺利。

    当他感受到白漓的气息完全达到七阶之时，墨蓝色的蛋壳骤然发出一声清脆的“咔嚓”之声。

    一道白色的裂纹出现在外壳之上，虽然仅仅只有数尺长短，但就在这道裂纹出现的瞬间，这片空地的温度陡然下降。

    “咔嚓！”

    又是一声脆响，然后响声开始连绵不绝。

    而就在裂纹越来越多的情况下，此地的温度也在持续着一直下降。

    随着时间推移，以墨蓝色冰凰卵为中心，天地间的能量开始逐渐凝聚，化作点点雨滴向着冰凰卵涌去。

    这些天地能量接触到墨蓝色外壳时，却被阻拦在外方，形成一道围绕着白漓旋转的蓝色寒冰龙卷。

    “轰！”

    当四周的天地能量凝聚到一个强度后，明显打破了这方天地以及墨蓝色外壳的承受极限。

    半空中随着第一声天地能量的爆鸣之声，原本围绕白漓旋转的飓风，迅速的增长。

    一百丈！

    二百丈！

    ……

    望着远处千丈高的寒冰飓风，唐凌心底一声呻吟：“这是七阶？”

    虽然如此想，但唐凌还能明确感受到白漓身上那股初入七阶的气息，只是这场面明显太大了些。

    莫说此地离黑岩城只有近千里，哪怕就是再翻一倍距离，这么强的能量波动也会被人发现吧！

    手指掐着自己的眉心，唐凌心中苦恼之余也不由发狠。

    “被冰河谷追查到就追查到了，我还真不信冰河那老不死的会亲自来！”

    一直以来的隐蔽自身与躲藏，唐凌心中也是累积了不少的负面情绪。

    而今天白漓突破散发的气势，也少许打消了他那一直以来隐藏自己的想法。

    如今他已经是六星斗灵，一年内几乎稳稳步入斗王，到那时，在这加玛帝国能胜他的人还有多少？

    白漓此番突破，只要不是斗尊前来，想来他们想要逃走还是可以办到的。

    而只要不是必死之路，他斗师之时尚且敢与斗灵硬碰硬，何况现在的他早已今非昔比。        

