    轰然巨响，又一声轰鸣在房间中响起，原本一把紫黑色的罗刹魔镰突然变成了九把，恐怖的九把罗刹魔镰在半空中剧烈的共鸣着。

    在走了刘奕鲜血的支撑下，九把罗刹魔镰仿佛打了兴奋剂一样，剧烈的颤抖起来。

    刘奕艰难的站起身，“喝了我的血，居然变成了九把。”

    此时的刘奕可以清除感受到九把罗刹魔镰，仿佛，它们就是自己身体里的一部分一样，非常的亲切。

    刘奕抬起右手，九把罗刹魔镰仿佛受到牵引，直接飞了过来，悬浮在他的身旁。

    与此时同，那罗刹套装也发出刺耳的红色光柱。

    门外的莫迪终于忍不住心中的激动，惊呼出声。

    “这股气息是魂骨，十万年的魂骨！！！”

    强烈的欲望几乎是一瞬间就将莫迪冲上心头，十万年的魂骨，这一辈他都没有见过，今天居然会在一个小辈身上感受到。

    “只要我杀了他，再说他是死在魂兽口中的话，谁还能猜到我身上，哈哈哈，十万年魂骨，都是我的了。”

    莫迪双眼通红，显然已经被魂骨价值冲昏了头脑。

    身上的第九魂环骤然亮起。

    “第九魂技，万魔吞噬！”

    无数黑雾瞬间将房间包裹在内，看到这一幕的莫迪狂笑不止。

    “啊哈哈哈，魂骨是我的了，哈哈哈，刘奕，不足为惧，啊哈哈哈。”

    看着逐渐消失的房间，莫迪的心也是咯噔一下，因为房间中居然没有刘奕的身影。

    还没等他反应过来，一道身影突然出现在他的面前，一圈狠狠砸在他的胸口处。

    莫迪双眼通红，死死盯着面前如同木头人一样的东西。

    “这是什么东西！”

    刘奕从远处缓缓走了出来，要不是自己反应及时，恐怕今天就真的要死在这里了。

    “你为何想要杀我？”

    倒在地上的莫迪口吐鲜血，冷眼盯着木头人，这一击居然爆发出封号斗罗的实力，没想到这木头这么强大，难道说魂骨技能？

    可莫迪转过头看向刘奕后，顿时瞪大双眼。

    “这…魂骨…魂骨套装！”莫迪惊呼出声，他做梦也没有想到，刘奕居然会拥有魂骨套装，那可是必须要有六块魂骨以上的人才可以。

    魂骨极其罕见，就算是封号斗罗，穷其一生也很难得到一块适合自己的魂骨，更何况还要一种魂兽，出产六块不同位置的魂骨呢。

    在魂师历史中，也唯有武魂殿的“天使神装”才符合这个条件。

    而现在，刘奕身上是有七块魂骨，也并非由同种类魂兽出产，却能凭空产生魂骨铠甲，真的是让人难以置信。

    刘奕向前踏上一步，冷哼一声:“哼，区区九十三级封号斗罗，还想要杀我，你也配，这并不是魂骨铠甲，而是罗刹套装。”

    “罗刹套装？”莫迪根本不知道罗刹是什么意思，更何况罗刹神祇呢。

    刘奕也懒得废话，右手一挥，十名木头人出现在他的面前，这是他奖励傀儡军团的其中十人，都是由木头制作而成。

    傀儡军团一共有三百人，也就是说，刘奕有三百名魂斗罗巅峰的傀儡。

    每个傀儡实力更是堪比九十五级封号斗罗。

    “这，怎么可能！”

    “你不该对我产生杀意，你是雪儿的手下，可因为魂骨对本座产生杀意，今日，本座也不会养虎为患，去死吧。”

    “不要，不要杀我，我错了，我不敢了，求求你姑爷，我是小姐最忠诚的手下。”

    刘奕冷笑一声，最忠诚的手下？自己都不信，如果是的话，就不会想要剥夺自己的魂骨了。

    随着刘奕的一声令下，傀儡军团一瞬间就冲了上去，将面前的莫迪撕成碎片。

    看着惨死在傀儡手中的封号斗罗，刘奕并没有感觉到任何愧疚，凡是想要杀自己的，统统都要死。

    星斗大森林中的那些魂兽更是要死，如果不是秦风等人拼死保护，刘奕早都成为它们的盘中餐了。

    看着一望无际的海洋，刘奕从魂导器中拿出地图，现如今所有人纷纷丧命，海神岛的路线也彻底断了，想要前往海神岛，可以说是难比登天了。

    “唉，看来这次可不好玩了。”

    ……………

    过去了半个月，刘奕还是在海洋中漂泊，一点也没有海神岛的迹象，这让他有些坚持不住了。

    再这样下去，恐怕自己真的要挺不住了。

    “可恶，再这样下去，海神岛没去成，我的魂力就要消散了。”

    刘奕坐在椅子上，缓缓摘下面具，露出他那惨白无色的面孔。

    “你们几个，去抓几只魂兽，最好是开启灵智的，让它们带我们去海神岛。”

    几名傀儡点点头，仰身一跃，跳入海洋中，开始疯狂捕捉海洋生物。

    尤其是万年以上的魂兽，在傀儡面前，它们就算在熟悉海洋里的环境，可无法逃脱束缚。

    十几分钟后，傀儡军团带着十几条万年以上的海洋魂兽来到甲板上，其中就有一只达到了八万年级别，是几名傀儡一同动手才将其抓获。

    刘奕满意点点头，“你们谁知道海神岛的位置，带路者，可活。”

    为首的八万年海洋魂兽疯狂的用尾巴锤击在甲板上，差一点就让渔船侧翻过去。

    刘奕眉头一皱，刀光剑影的刹那，八万年修为的海洋魂兽变幻化成魂环，消失在海洋深处。

    其他魂兽见状吓得纷纷颤抖起来，可想而知，开启了灵智的魂兽，对于自己的生命是多么看中。

    修行不易，谁也不想死在这里。

    “好了，你们同意吗？不同意的话，我就将你们全部斩杀，同意的话，可活。”

    刘奕来到一只万年章鱼面前，敲了敲他的脑袋，笑呵呵道。

    万年的八爪鱼急忙点头，仿佛再说，我同意，只要不杀我，我什么都干。

    刘奕满意的点头，将几只魂兽扔在海里，并且释放出了自己的杀神领域。

    恐怖的杀气几乎是一瞬间就将几只魂兽全部包裹在内，只要超过了领悟范围之内，就会被冰冷的杀气吞噬，最终，死无葬身之地。

