    “鼻涕精！”

    “蠢狗！”

    肖恩看着马上要拔出魔杖来一场的斯内普和小天狼星，无奈的叹了口气，伸手拉住了斯内普，说道：“教授，说正事吧，穆迪教授已经来了。”

    “很敏锐的听觉，伯斯德！”

    一瘸一拐的穆迪推开小木屋的大门走了进来, 他看向伯斯德，赞赏的点了点头，但是他的魔眼却不断的看着屋内的两个海格。

    “这是怎么回事，邓布利多？”

    “邓布利多，让我来给阿拉斯托解释吧。正好魔药的时间也快到……唔……”

    闷哼了一声，卢平假装成的海格身体像是漏气的气球一样，身体迅速缩小，变成了卢平的样子。

    套在宽大的衣服里, 卢平对穆迪招了招手, 道：“你好，阿拉托斯。”

    “原来是你，莱姆斯。所以，你可以给我解释一下了吗？”

    “简单的来说，就是肖恩率先发现，之前的海格被人替代了，后来肖恩和邓布利多一起把那个人抓了起来，发现是神秘人手下的一个狼人，然后他们把那个狼人抓了起来，为了钓出霍格沃兹内隐藏的其他食死徒，就由我这个同为狼人的继续伪装成海格，以防被他们发现然后升起警惕。”

    听着卢平的话, 穆迪缓缓的点了点头，他脸上的魔眼四处转动, 然后定格在肖恩的身上, 并开口说道：“所以, 伯斯德怀疑我也是食死徒伪装的？”

    “因为伪装成教授你更方便。”

    穆迪缓缓的点了点头，道：“你说的有道理，那么今天找我来这里，其实就是为了验明正身，对吧？”

    “您说的没错。”

    看到肖恩的肯定，穆迪再度看向邓布利多，道：“邓布利多，告诉我，你们准备如何检测我的身份，摄神取念咒，还是吐真剂？

    我当然可以接受你们的检查，可是，我要怎么才能够知道，你们是不是真的，你们之中有没有可能隐藏有食死徒？”

    “阿拉斯托，我想你应该可以相信我。”

    转头看向邓布利多，穆迪的魔眼死死的盯着他，开口说道：“没错，你是邓布利多, 我当然可以相信你……

    来吧, 摄神取念咒还是吐真剂？”

    “吐真剂吧, 我们的本意只是辨别你是否是别人假扮的，而不是窥探你的记忆。”话说到这里，邓布利多给了斯内普一个眼神，斯内普则是从身上取出了一小瓶吐真剂，放在了穆迪面前的桌子上。

    没有废话，穆迪直接拿起吐真剂，把里面唯一一滴吐真剂一饮而尽。

    这个时候，穆迪的身体有些摇摇晃晃，见此邓布利多立刻举起魔杖，在穆迪的身后变出了一只椅子，让穆迪坐下。

    “你是谁？”

    “阿拉斯托·穆迪！”

    “你是神秘人的食死徒吗？”

    “我不是。”

    “你忠于谁？”

    “邓布利多，凤凰社！”

    三个问题结束，基本上也可以确定穆迪并没有被食死徒替换了。

    这个时候，邓布利多示意斯内普去检查穆迪，走上前来，斯内普详细的检查了一下，然后对邓布利多点头说道：“没有问题，他的确是在吐真剂的影响之下，刚才的问题答案是可信的。”

    随着斯内普的话音落下，大家都松了一口气。

    穆迪可以算是凤凰社中除邓布利多之外最强的一个，如今确定穆迪没有问题，无疑是给了凤凰社众人巨大的安全感。

    见到穆迪没有什么问题，肖恩起身就准备告辞。

    而就在这个时候，邓布利多也同样起身，对肖恩说道：“肖恩，走走吧。”

    看到起身的邓布利多，肖恩对他想说的事情有了一点猜测，略微点头，应道：“好。”

    两个人一前一后的离开了小木屋，斯内普则是满脸担忧的看着他们，其实不仅是肖恩，斯内普也意识到邓布利多可能想对肖恩说什么了。

    离开小木屋，肖恩和邓布利多并排走在禁林中。

    “肖恩，你对未来有什么规划？”

    “教授，你指的是什么？”

    露出一丝温和的笑容，邓布利多毫无遮掩的说道：“我想说的是，你对伏地魔即将复活的未来，有什么规划？”

    “伏地魔尚未复活，教授你现在谈这些，还有些太早了。”

    “还没复活吗？可是现在魔法部可是传的沸沸扬扬，伏地魔已经复活了。”

    听到这话，肖恩的心里突然一激灵，他突然意识到，自己刚才随口说的那句话，等同于肯定了伏地魔尚未复活，可正如邓布利多说的那样，现在魔法部里传的沸沸扬扬，伏地魔已经复活了。

    而这件事情也是肖恩故意为之做出来的。

    他本来应该乐得见到这件事的发展，但是此时此刻，肖恩突然有些后悔了。

    尽管凭借这点事情就怀疑到自己身上，肖恩都觉得很慌妙，可是他的直觉告诉他，就因为这点荒谬的理由，邓布利多已经开始在这点上怀疑他了。

    当然，邓布利多并非是怀疑他和伏地魔有什么联系，而是对肖恩在暗地里搞出的那些事情有了一些怀疑。

    想到这里，肖恩表面上没有任何异常，而是继续回答道：“因为从一开始我就觉得这个传言的可信度很低，如果真的是遇到了伏地魔，我并不觉得斯克林杰先生……抱歉，或许这么说有些冒昧，但我是真心觉得，如果斯克林杰先生遇到的真的是伏地魔，那么他根本不可能活着回到魔法部。”

    “嗯，很有道理。”邓布利多笑了笑，然后改变了话题，对肖恩问道：“伏地魔如果复活，肖恩你准备怎么办？”

    “怎么办……

    当然是想办法杀了他。”

    “那么，你有没有兴趣加入一个有着同样志愿的组织呢？”

    果然还是来了。

    肖恩暗道一声。

    如果是之前，邓布利多提出这个建议，他肯定会婉拒。

    但是之前肖恩已经想明白，自己必须在所有人之前得到伏地魔的魂器，并与魂器中的灵魂碎片开始进行决斗，借此获得伏地魔的力量来增幅自己，所以他必须要得到位于凤凰社总部，布莱克老宅中的斯莱特林的吊坠盒！

    所以肖恩必须要成为凤凰社的一员，也唯有如此，才能够进入凤凰社的总部！

    “我愿意！”

