    

    由于外貌太过引人注目，石岚以万化圣衣幻化成了一个普通的青年女修，而后一路向西而去，毫不掩饰行踪，划过长空，于空中拉起层层音爆。

    她虽然无法穿梭虚空，但速度已经不弱于万象境武者，眨眼间便已在千丈之外，神魂感知铺散开，搜寻着白未央的下落。

    成天域太过辽阔，如此找人等若大海捞针，对此石岚心知肚明，但她还是想尝试一下，求个心安。

    ……

    仙武城北，一处长街之上，一片嘈杂。

    “百年佳酿，童叟无欺！”

    “天罡境雷纹虎骨一副，求一件灵宝！”

    “罗刹府开山门，十岁以下，无论男女皆可入门！”

    虽然前不久才经过战火洗礼，但短短时日此地便已经恢复繁荣，甚至因为其余八域迁移而来的大量人口，比之以往更为繁盛，入目一片滚滚红尘气。

    长街尽头，坐落着一处恢宏府邸。

    整个府邸都笼罩在一层朦胧法阵之下，在先前的战火之中，完整的保存了下来。

    府邸门前站着四名守卫，从其身上涌动的气血来看，皆是地煞境以上的武者。

    地煞境本可做一方豪强，但此刻却成了门前守卫。

    门前牌匾之上被人以大法力刻下了四个大字。

    “玉天君府”

    有法力加持，这块牌匾即便过上万载也不会腐朽。

    天君是天人境特有的封号，拥有封号的天人，修为至少在天人境七重之上，且拥有常人所不及的神通宝术。

    府内深处的一座偏殿内，十余人四散而坐，坐在主座上的是一名中年男子。

    男子一身宝蓝色的云纹锦袍，腰间系着龙凤玉带，鬓发如云，眉下一双深邃的眼眸中，神光四溢，瞳孔中时不时划过一丝妖异蓝光。

    在仙武城呆的时间稍长一些，对这位都不会陌生，玉家当代家主，玉鸿，封号破妄天君。

    “她出城了？”玉鸿扫了下方众人一眼，淡淡问道。

    “不错，今日刚刚出城，看方向是直奔边境去了。”下方一位老者开口应道。

    “天君，那女子在镇妖军中身份不低，且跟一件帝兵有牵扯，若是贸然出手恐会惹来大祸啊……”一位青年男子有些担忧。

    “玉鸿，我觉得你最好再斟酌一二。”

    一旁一位白发苍苍，看上去辈份颇高的老者微微颔首。

    “若真有自保之法，她也不必扯虎皮，我意已决。”玉鸿目中蓝光闪烁，语气坚决。

    “此次成天域损失惨重，帝君必定会召集人皇展开血祭，借助人族史册前往阴司，召回部分人杰，到时人族史册的监察会消失一段时日。”

    石岚当日借助手段假冒无虚，被玉鸿的破妄法眼看穿虚实，当时他便动了心思。

    “既如此，老夫替你走一趟吧，左右大限将至，即便露了跟脚，折进去也不可惜。”

    那位白法苍苍的老者站起了身，准备出发。

    “谢太叔公。”

    玉鸿没有挽留，起身行了一礼。

    “我再安排几人与你同去。”

    “何必这么麻烦，那小丫头不过天罡境，老夫抬手即可镇压。”

    老者皱眉，身为元神境圆满的大修士，他有足够的自信弹指间即可拿下石岚。

    “那女娃虽是天罡，但寻常万象境武者不见得能拿得下她，而且她终究是接触过一件帝兵，说不得有什么保命手段。”

    玉鸿微微摇头，若不是怕被帝庭盯上，他甚至想亲自出手。

    “兹事体大，不容半分疏漏。”

    玉鸿扫了一眼其余人，点了几人，再度遣出一尊元神境及四名万象境武者与老者同行。

    空间通道开启，一行人鱼贯而入，向着边境穿梭而去。

    哪怕是万象境武者，面对这股力量，也唯有饮恨一途，这是一场绝杀。

    ……

    杀局将近，石岚毫无所觉，依旧向着边境而去。

    一路前行，石岚见到了无数尸骸，白骨盈野，血腥味飘荡在整片天地间，破败的巨城坐落在荒凉大地上，道不尽的凄冷。

    数日后，石岚来到了一座荒凉的小城，在此她停下了脚步。

    城楼之上的名字已然模糊不清，但这座城池石岚永远不会忘记。

    双月城……

    石岚轻抚着城门前的墓碑，一时间心头五味杂陈。

    短短的几年间，她经历了太多，双月城对于她而言有着很特别的意义。

    轰——

    巨大的轰鸣之声自天边响起，一艘云霄宝舰破云而出，悬停在双月城的上空，一条金光大道铺散而下。

    一行千骑军阵奔腾而来，缓缓落在了地面之上。

    为首的是一名镇妖军千夫长，石岚并不认识。

    石岚取出了镇妖令，表明了身份后，询问了一二，得知了这一行人的目的。

    他们是为了收回镇妖令以及斩妖台等遗落在外的物品，还有为袍泽收尸。

    “他们的尸身如何安置？”

    看着几名军士挪开墓碑，取出了其下压着的斩妖台，石岚不禁开口问道。

    “成天域人，当地妥善安葬，其余袍泽，送他们回故土。”

    丧命于妖祸中，大多很难找到完整的尸身，很多时候只能送回骨灰，有的甚至连骨灰都没有，只能立衣冠冢。

    残缺的尸身送回去，只能徒增亲友悲伤。

    墓葬被挖开，尸身重新入殓，石岚再度见到了皇甫云。

    先天境武者已褪去凡胎，虽然已经过去了许久，但皇甫云的尸身并未腐烂，只是有些干瘦。

    其余的尸骨都合葬在一处，已经分不清谁是谁，只能是一把火烧成了骨灰，随着一枚枚镇妖令封存在漆黑的盒子中。

    这些镇妖令已经封存，直到有人再度滴血重启。

    在那位千夫长口中，石岚得知，在中天域，想入镇妖军并不是一件易事。

    这些镇妖令，大多都会被这些战死袍泽的亲友眷属重新启用，这也是一种另类的传承。

    看着眼前的一幕，石岚心中不禁再度泛起感伤，这些袍泽的亲友，只能是对着骨灰寄托哀思。

    就连这份骨灰是否真的是自己的亲人，都无法确保，未免太过悲哀。        

