    后记

    敲完终章两个字的时候，内心真的感慨万千，感谢小天使们的一路相随，不离不弃！

    觉得没看够的小天使不用担心！

    中长篇全员番外已经安排上了！

    作者拿编辑的项上人头做担保，一定全程甜！绝对不虐！轻松风！

    大家一直惦记着的红袖小姐姐和两位将军，还有那些没圆满的和有遗憾的都一定会有个好结局的，再让晏哥  吃吃醋，嗯，安排安排！十月一日早上九点半开始日更番外，小天使们一定要回来看啊！

    老规矩会有一篇福$利番外，思来索去，要不就写马震吧！【划掉】

    话说，不知大家对个志有没有想法？

    说起来，来书耽也一年多了，这本书也是我来书耽写的第四本书了，若要追溯起来，这本书的第一脑洞大概  是在六年前，突然想写一位亡国君王在皑皑雪地里独身投降。

    其实我开坑的时候，内心十分的忐忑，当初书耽的风气大家也知道，黄暴至上，在存稿的时候，编辑曾对我  说：希望你的这篇文能让大家明白，清水慢热也是有人喜欢的。

    我就想啊，我能办到吗？

    我笔下的人物，能被大家喜欢吗？他们之间的感情，能感动到大家吗？

    我不知道，我只能绞尽脑汁、拼尽全力去写好它，写文真的像在一条无光的道路上走，不到尽头你不知道是  豁然开朗还是撞死南墙。

    再后来，我就遇到了你们。

    此生有幸，感激涕零。

    希望以后我讲的故事，你们也愿意听。

    不说了，再说就更加不舍了，那我们番外见吧！

    —  二群：

