    <!--go-->    王勃是一个胸怀大志的有为青年。嗯，至少他自己是如此认为的。

    王勃的家境并不好。从小学开始王勃的父母就因为感情不和的问题而闹了离婚，并且双方都不愿意要他这个拖油瓶。

    按照王勃当时“父亲”的说法，王勃和自己名为父子，但实际上并没有任何的血缘关系。自己离婚后对他没有任何的抚养义务。

    按照王勃当时母亲的说法，自己并不知道王勃的亲生父亲是谁，自己也不愿意要这个没爹的孩子。

    反正最后的结果，秉持正义的大理寺还是把王勃判给了母亲。毕竟爹虽然不是亲爹，但妈可是真的亲妈嘛。

    但是离婚之后王勃的母亲直接就收拾东西闪人跑路去了南方，连半个字的留言都没有留下。

    就这样，王勃彻底成了孤儿。不过好在社会福利院还是愿意接手王勃，因此王勃最终还是能够顺顺利利的长大成人的。

    不过或许是受到他那个连初中文凭都没能拿下的母亲的遗传基因影响，王勃从小学到中学的成绩都一塌糊涂。

    得亏初中毕业要求和成绩无关，否则王勃铁定拿不到初中毕业证的。

    就王勃这成绩，高中是别想了，怎么可能考得上呢。再加上生活在福利院里的王勃也不存在氪金的超能力，没办法用金钱给自己打造一部进入高中的阶梯。

    于是乎，16岁高中毕业之后，王勃就离开了社会福利院，开始进入社会闯荡了！

    这数年间王勃的社会经历是极其丰富多彩的。不过可惜王勃他不是主角，因此哪怕在江湖上浑浑噩噩的混乱七八年，一直到今年25岁为止还是个不起眼的小混混头子。

    不管从什么角度上来讲，王勃的“职业生涯（如果这也算的话）”都是非常失败的。

    至少当初最开始和王勃一起出道的那些新人们，除去近一半退圈的和约莫一成翘辫子嗝屁的，余下的人中混的最差的也都开起了酒吧或KTV等娱乐场所。

    至于其中最好的那一小撮，更是成了一方大佬。开宝马坐奔驰，手底下百十号小弟。

    但是王勃并不觉得自己混的差。按照王勃的想法，自己是大有前途的，只是自己属于大器晚成的类型。

    只要持之以恒的在道上努力拼搏下去，自己总有能够出头的一天。至于究竟是哪一天出头？

    这个……这个……这个，反正就是有那一天啦！范进那个糟老头子不还有中举的时候吗！

    更何况我王勃可是个心怀天下、胸有大志的男人，功成名就、江湖闻名那都是早晚的事儿！

    在王勃那极为有限的脑容量中，王勃最最崇拜的英雄豪杰就是及时雨·宋江宋公明哥哥。

    作为道上的极具代表性人物，宋江在王勃的浅薄认识中一直都是非常非常流弊的那种类型。

    说人家宋江是黑夜中的灯塔或许有些过，但黑夜中的指路明灯却是绝对合适的。

    打从王勃出道开始，就一直在学习和模仿宋江，甚至会煞有介事的给自己起了个表字：公明！

    王勃只是顺天府中一个非常非常不起眼的小帮派中的小混子，而且还是最最低级的那种，属于出力最多，得罪人最狠，获利却最少的那种类型。

    虽然在任何一种小帮派中，底层小弟们的处境都和王勃没什么本质区别，但他们至少知道自己究竟是谁。

    然而遗憾的是，自诩当代宋公明的王勃，到现在也没能看清楚自己的真实身份。

    他总是认为自己就是宋江那一类的英雄豪杰，并时刻模仿者心目中的偶像，坚信自己如此做下去必然能够成就“俺公明哥哥”的一番伟业！

    当然了，王勃既不准备做强盗抢劫朝廷的管车，在饭店、歌厅里消费也一定给钱，还从不公开写朱明的反诗——至少王勃还知道抢劫官车是违法行为，而写反诗铁定会被锦衣卫查水表，掉脑袋。

    嗯，其实私下里王勃也不写反诗的，毕竟这个不是想写就能写。写不出来就算了，真写出来了狗屁不是也没人看啊。

    那么王勃究竟是如何模仿他的“公明哥哥”的义举呢？其实方式很简单：像宋江那样豪爽的花钱，不断请人进饭店里聚餐，总是不打欠条的就把钱借给别人……

    唉ε=(′ο｀*)))唉，头疼……

    总之王勃很豪爽的举动，最终招致的只有一个结果：因为当混混赚来的辛苦钱花的实在太快，王勃不得不更多的依靠着借贷生活，同时还把自己发财翻盘的机会寄托在了骰子牌九上面。

    然后嘛……然后王勃理所当然就陷入到了更加严重的债务危机之中，而且完全无法自拔。

    其实王勃并非不知道自己目前的危机，更不会不知道自己已经即将被可怕的债务漩涡彻底吞噬——王勃身上的那几十万债务，可不是什么正规渠道借贷来的。真要是最后还不上钱，那后果肯定是不堪设想啊！

    事实上，知道自己的一切即将结束的王勃已经放弃挣扎了。每一天，都装的像个没事儿人一样，带着手下几个憨憨傻傻的小弟们在街上晃悠。

    趁着债务危机还有几天才会彻底爆发，多撑一天算一天吧。有个词不是叫什么“苟且”吗？好，那就先苟着吧。真要是到了一切结束的那一天，就这样万事休矣吧。

    反正，我王勃王公明，就算是死也要像俺家公明哥哥一样，死的有骨气！

    今天是冬至，搞不好很可能就是王勃人生中的最后一个冬至。这种情况下，王勃也想好好的过个节日。

    毕竟元旦这个好日子，王勃感觉自己很难再看得到了。至于一个多月后的春节，自己铁定是看不见了的。

    中午用自己仅剩的积蓄，王勃和自己的小弟们美美的吃了一顿饺子，期间还喝了不少啤酒和白酒。

    或许是美食的缘故，也可能是酒精的作用，反正王勃的心情非常的不错。

    等无所事事的街溜子工作持续到天黑，随便找个地方吃了吃晚饭，王勃和小弟们就近走进了十八里屯儿酒吧，准备弄几杯便宜的酒水喝喝。

    其实这间酒吧王勃以前是很少来的，因为这间酒吧的老板曾经是王勃刚刚在江湖上出道时的大哥！

    大哥对王勃这个脑子完全被驴踢了的二货小弟非常照顾，退隐江湖时还再三劝说王勃跟着他一起金盆洗手。

    只是当时的王勃完全被自己豪迈请客吃饭与无借条借钱的大手笔所带来的的虚假人气所激励，感觉自己即将能够成就一番大事业。

    因此对于规劝自己收手抽身的老大，王勃打心眼儿里是非常的反感的。

    有道是好言难劝该死的鬼，大哥见没有办法，最后只得放弃了王勃。不过最后还是留下了话来，只要王勃真的有了困难，随时都可以来找他求救。

    没的说，这位老大是真的很够义气。但是王勃却没脸过来找曾经的老大求助，毕竟他总是在莫名其妙的地方或最关键的时候，突然有非常强烈的自尊心。

    不过今天嘛，眼瞅着情况都这样了，王勃觉得自己还有什么放不下的。找曾经的大哥求救是不可能的，这辈子都不可能求救。

    但是来到大哥开办的酒吧里喝上两杯，和大哥聊聊天，当做最后的告别，王勃觉得自己还是很可以的。

    就这样，王勃带着小弟来了酒吧，然后却很失望的扑了个空——大哥的女儿最近准备艺考，晚上要上表演课。平常都是孩子她妈接送，不过今天孩她妈有点事儿去不了，所以女儿奴的大哥就屁颠儿屁颠儿的亲自接送女儿去了。

    或许是老天不想让自己最后随了心愿吧。反正之前鼓起的和大哥见面并潇洒问候的想法已经完全飘散的无影无踪。

    心情郁闷之下的王勃一杯又一杯的给自己灌着最便宜的二锅头，很快就把自己弄得醉蒙蒙的。

    再然后，猛的从卡座上一抬头，王勃刚好看见了坐在自己旁边卡座上的李萌！

    说起来，李萌的打扮和平常的素面朝天完全不一样。毕竟今天是相亲吗，不管出于何种原因总归是要给自己好好打扮一下的。

    因此李萌不但给自己画了个中规中矩的淡妆，还换上了买过来以后就只穿过一两次的红色连衣裙。

    再加上平日里她那在学校中让高三学子们闻风丧胆的冷厉做派所带来的冷冽干练的气质，客观上说确实非常的吸人眼球。

    至少，王勃就被李萌给完全吸引了。换做平日里，王勃这种以宋江为师的底层混混，肯定是干不出来调戏妇女这种事情的。

    然而今晚不同！一方面酒壮怂人胆，彻底喝醉了的王勃已经完全进入了放飞自我模式，没有什么主观的自控力了。

    另一方面，感觉自己即将被债务危机吞噬的王勃也觉得自己应该破罐破摔，偶尔或者说最后任性一次也没什么不好的。

    于是乎，已经完全不知道自己姓什么的王勃招呼着手下同样醉的不轻的小弟们，直接就把李萌给围在了卡座上。

    至于说这间酒吧里不许打架闹事儿的禁令，人生中剩下时间已经论秒了的王勃已经顾不得，或者说无所谓了。

    然而这一下，可就真是苦了李萌了。

    ………………………………无所谓了的分割线………………………………

    “哎呦喂！这位红色裙子的小姐姐，要不要陪我们兄弟喝几杯啊！”

    教科书级烂俗的开场白张口就来，王勃一脸笑嘻嘻的贱样坐到了李萌对面的卡座上。

    面对眼前这个社会渣滓的调戏，李萌脸色一变，立刻放下手中的柠檬水起身离开。

    毕竟都是快三十岁的人了，面对眼前这种混混第一时间远离对方这种道理，李萌心里还是非常清楚的。真和对方纠缠起来，那就没救了。

    然而，事态的发展可不像李萌想的那么理想。

    “小娘皮！没听见我们公明哥让你陪我们兄弟喝几杯吗？你他喵的想去哪啊！”

    一个身高一米九以上，脸上长满青春痘的大壮胖子堵住了李萌的去路，醉醺醺的胖脸上还带着恶狠狠的表情。

    “就是就是！是不是看不起俺们兄弟啊！真是不知好歹！今天爷们就让你知道俺们的厉害！”

    一米六出头的猥琐黑瘦子张牙舞爪的对李萌恐吓到。不过考虑到他满脸的醉态，估计这也是他的心里话吧。

    作为王勃手下唯一拿得出手的哼哈二将，胖子和瘦子既然发了话，余下的两个小弟们也跟着在李萌身边起哄。

    大学时候就是个乖乖女，大学毕业后直接就进了学校教书，和社会上也没什么焦急的李萌哪见过这种架势，当即就吓得一屁股坐回了座位上。

    “你、你、你们这么做是犯法的！”

    李萌表情严厉地说道，不过明显透露着一种色厉内荏的感觉。毕竟，李萌现在底气不足嘛。

    “哼！我们怎么做朝廷也管不着！犯不犯法更是给你没关系！小娘皮，现在马上给爷们斟酒，否则就让你知道我们兄弟的厉害?(???????)?！”

    啪的一拍桌子，感觉自己人生中第一次如此流弊的王勃直接切换进入了“真·宋江”模式，用着他自己瞎胡揣摩的“宋公明哥哥语录”，在那里发号施令了起来。

    “没错没错！”

    “小娘皮赶快给俺们倒酒！”

    “就是就是，公明哥威武霸气！”

    “小姐姐乖乖陪我们喝酒吧！”

    一群小弟们咋咋呼呼的开始起哄，周围的客人注意到这里的异样后立刻自觉地远离。一时间，李萌所在的卡座周围空出了一个圈。

    “你，你们！”

    李萌脸上真的快要绷不住了，似乎有一种紧张的快要哭出来的感觉。特别是放在桌下的两只手，在吧台处李林的观察下，紧紧地抓着自己裙子的衣角，指节用力的似乎要发白一般。

    【呼，现在该轮到我出场了吧。毕竟再这样下去，李萌肯定讨不了好。】李林心中如此想着，脚下也做出了行动。

    放下手中的酒杯，李林起身离开吧台向着不远处李萌的卡座走去。旁边林云轩和Gogo见到李林的动作，自然也起身跟在李林身后。

    “你们这些渣滓，人家姑娘既然不愿意陪你们喝酒，还不识相一点儿赶紧滚蛋。自己是什么货色，心里面没数吗？趁着我还没改变主意，赶紧滚蛋！”

    英雄救美剧本，正式开演！<!--over-->

