    御尘的语气有些生硬。

    听得出来，他却是挺生气，却没有对她下杀心。

    云染心下百转千回，想来一定是，御尘还需要她，为他解除身上的诅咒，这才对她网开一面。

    御尘的手冷得像是北极大陆的冰盖，一握住他的手，云染便忍不住哆嗦了一下。

    却听御尘道：“你可知，保健宗的老祖，修为曾在仙灵之上。”

    云染：“？”

    御尘：“老东西倒是聪明，一夜之间被人灭门。最后一刻，还知道为保健宗留下传承。”

    “你可知，若你能将它留在痒痒挠中的灵气全部吞下，便可直接晋升大罗金灵。”

    云染：“……”

    御尘：“传承已断，机会不再。”

    “保健宗的老祖再厉害，我也要量力而行不是。”云染咧嘴笑了笑，道：“我自己有几斤几两，我自己清楚得很。你也是知道的，我就是个废柴嘛，方才那道乌光太强了，她注入我体内的那一刻，我觉得自己的身体都要被撕碎了，能撑到突破灵帝，已经是我的极限。”

    “传承再厉害，没有命活，也是徒劳嘛，我这个人最是识趣。”

    识趣？

    御尘瞥了云染一眼。

    若她识趣，普天之下恐怕没有比她更具野心之人。

    诚如他所说，保健宗的老祖，修为在仙灵之上。

    这样的修为在云幻，那也是顶级存在，他的传承，一般人根本无法承受。

    即便是三圣宗的宗主秋玉玑亲自来，结局也是爆体而亡。

    云染看似废柴一根，她却强撑着将那些灵气强行在她体内炼化，为她所用，借着这股气势，一举突破了好几个大阶，成为了星云大陆上鲜有的强者。

    她的算盘，打得很精呐！

    方才她那一击，恐怕也是在试探他。

    紧了紧手中纤细温暖的手腕，御尘道：“去看看，除了这两样，保健宗还留下些什么。”

    望着塌陷的殿宇，云染扶额，点了点头。

    本来还能到大殿里去找找看，里面有没有什么好东西的，这下好了，殿宇被她一锤子轰塌了，殿宇变成了一片废墟，啥也找不到了。

    还好，最有价值的东西在外面，不然，亏大发了。

    两人来到大木箱前面，向箱子内部看去，只见那只乌木桶底部，还放置着一只残破的三角雀。

    三角雀的脚只剩下了两只，还有一只不见了踪影。

    “保健宗，还真是名副其实啊。”云染拿起那只断了一角的三角雀，目光中露出几分惋惜之色。

    一根小小的痒痒挠，便有如此威力，若是这只三角雀完好无损，那它会拥有怎样的力量？

    在她握住三角雀的一瞬间，脑袋中又是一阵嗡鸣。

    “唔……”

    云染闭上眼睛，痛苦地捂住自己的头。

    “云染！”御尘见云染情况不对，急迫地唤了一声。

    黑暗中，云染的眼前亮起了一束光，无数文字在她的脑海中翻飞，最终组合出了一本书册。

    “什么？”意念一动，意识便抽离了一簇钻进了识海中。

    这是她第一次来到自己的识海，里面的空间不算小，却是一片白。

    她缓缓走近那本拼凑出的书册，待她看清那书册上的字迹之后，面色顿时精彩起来。

    “搓澡七十二式？”

    这是什么奇奇怪怪的东西？

    不过，此时，云染已经躺平了。

    不可否认，她先前是挺想要个很厉害的灵器，觉得痒痒挠和浴桶，不太上道。

    在得到保健宗老祖的传承之后，她一举从灵将突破了灵帝，这种想法便不复存在了。

    毫无疑问，她真香了！

    只要能让她在最短的时间之内变强，管它是痒痒挠还是浴盆，她都来者不拒，越多越好。

    云染伸出手去触碰到了那本书册，一时间，那些字就跟活了一眼，钻进了云染的身体里。

    忽然她睁开眼睛，便看到了御尘那双略显担忧的眼。

    “你怎么样？”御尘放低了声音，询问道。

    “没事，方才一下子突破好几个大阶，有点儿后遗症。”云染拿出一枚蕴魂丹吞了下去，这才觉得好受了一些。

    御尘眼中闪过一抹狐疑，拿过云染手中的三角雀，上下翻看了一遍，道：“这东西残留了一些灵气，若是有材料，也不是不可以修补。”

    “你能修补灵器？”云染有些震惊。

    “修补神器罢了，有何难？”御尘说得云淡风轻，在云染心里却掀起了滔天巨浪。

    这么说，御尘还是个炼器师？

    “你能帮我把它修复好吗？”云染不确定御尘会不会帮她，不过，肯不肯跟问不问，不是一回事。

    御尘转头盯着云染，在她期待的目光下，片刻才道：“每个人，想要这世间的一切，都得付出相应的代价。”

    “你想要什么？”云染微微一怔，抬起澄澈的眸子，对上御尘那双深不见底的墨眸。

    他那张颠倒众生的脸上，显出一丝厉色。

    “我帮你，你也得帮我。”他道。

    被御尘认真地注视着，云染心尖一颤，道：“你已经这么强了，需要我帮你什么？”

    “寒毒，我自会帮你解。别的事，我不认为，我能帮上 你的忙。”

    “妄自菲薄，并非你的个性。”御尘却冷哼一声，将三角雀收了起来。

    “你只需答应本尊，至于需要你帮什么忙，以后再告诉你。”

    云染闻言，有些恼。

    她还没答应好吗？

    “你可有修补它的材料，若有，拿出来给本尊看看。”御尘道。

    “灵木、灵石之类的，都可以拿出来给本尊看看。”

    云染懵了，她哪里有那种东西。

    突然，云染想到了那块在昊天塔中得来的那块，被蓝鳞称作玄铁的小石头。

    她手掌一摊，那颗小石头便出现在她的手心里。

    云染将石头递给御尘，问道：“这颗石头可以吗？”

    御尘瞟了一眼云染手中的东西，忽然转头怔怔地盯着她手中的石头。

    混沌玄铁？

    她怎么会有这种东西？

    御尘盯着云染那双澄澈的眸子，眼底的探究之色毫不掩饰。

    “行不行啊，你看石头，别看我啊！”云染不知道御尘又抽什么风，她又不是炼器材料，看她做什么。

    御尘拿过她手心的混沌玄铁，正欲说话，就在这时，头顶的数道洞窟内，传来一阵灵兽的怒吼声。

    两人不约而同向头顶望去，却见头顶迷雾中，不时泛出一圈黑芒。

    “看来此地，不止你们三圣宗的弟子。你若不想三圣宗的弟子全都葬身于此，咱们得赶紧上去。”御尘眯了眯眸子，抬手一挥，手中的混沌玄铁便消失不见了。

    “好！”云染将痒痒挠插 入腰间，翻身进去了浴盆里，“咱们坐浴盆上去。”

    御尘嫌弃地看了看浴盆，还是跳了进来。

    云染心念一动，浴盆轻微震动了一下，缓缓从地上升起。

    心中正欢喜着，云染突然心口一滞，捂着心口，当即喷出了一口黑血。

