    第1038章 新的提议   

    “姐夫你也太有脑子了，竟然能够想出这样的地方！”

    

    文佳惠一脸的佩服，道：“什么时候咱们青城市也能开一家这样的店，到时候我肯定带着朋友去捧场！”

    

    李义阳转头看向了王明成，“那你就得问问他了，什么时候有扩张生意的想法。”

    

    “我倒是很想，毕竟分店开的越多，钱赚的越多嘛！虽然这边刚开业没两天，但生意很好，每天都爆满。”

    

    “我打算等再过段时间，生意稳定下来之后，就准备分店的事，只不过这家店也有利有弊。”

    

    听到王明成的话，李义阳道：“你是想说这里游戏时间太长，导致一天不能接待很多客人吧？”

    

    王明成点头，“是啊，就算是最短的那个现代剧情，也需要一个小时，最长的这个则是要三个小时。”

    

    “甚至有些人在玩儿的过程之中，还会延长时间，无形之中又拉长了游戏的时间。”

    

    毕竟每一个人的解密速度都不一样，这游戏的长短也没有办法控制。

    

    他们只能是适当的干预，也不能一直给人家将谜题揭穿，否则人家还有什么体验感呢？

    

    现在他们一天，最多也就接待十多批客人，再多的话，时间上面根本就来不及。

    

    现在也需要有人提前预约，并不是随时来了就可以玩儿的。

    

    李义阳道：“一口吃不了胖子，什么都得脚步稳一点，慢慢来，虽然现在一天接待的客人是有限的，但是赚的钱不少吧？”

    

    “等到以后主题房间开的多了之后，自然会赚的更多，而且你还可以开分店，这件事情不要担心。”

    

    王明成点头，“既然大家今天在这里玩的这么尽兴，不如就在我这里吃饭吧！”

    

    “虽然我们这里是一家KTV，但是也有点餐的服务，顺便你们还可以再去唱会儿歌。”

    

    他这话说罢，韩枫道：“我看你们这里，要是跟那个汗蒸馆结合在一起，那就绝了！”

    

    “这妥妥的一条龙服务啊！进来了之后，这人还不得玩上个三五天？”

    

    他这么一说，倒也是给了王明成一个灵感，“听起来还真不错，说不定我可以跟简叔叔商量一下，合作合作！”

    

    李义阳笑了笑，“我看也行，汗蒸馆那一边虽然也有一些游乐设施，但是游戏性还是比较弱的。”

    

    “你们可以考虑合作，这些自己私下去商量就行，我这儿没什么意见。”

    

    他也觉得，这两个地方合作一下，那也未尝不可，而且汗蒸馆也有很多的分店。

    

    尽管韩枫只是随口一说，可实际上他这个提议，不是不靠谱。

    

    既然这里有吃饭的地方，而且大家钢材玩得意犹未尽，又被调动起来趣味性，他们便来到了KTV。

    

    这个密室逃脱跟KTV是相邻的，只不过是前后而已，所以走了几步，他们就已经到了。

    

    王明成让厨师，帮他们做了一大桌子，他们这里的一些烧烤还有海鲜，都做得很不错。

    

    来到这里的人，唱歌基本都是要喝酒的，所以这些海鲜也比较受欢迎。

    

    李义阳他们也没有挑食的，所以就随大流，选择了一些大家比较喜欢吃的东西。

    

    大家边吃边唱倒是也很开心，李义阳则是坐到了陈博旁边。

    

    “你要是有心情谈生意的话，我这边倒是还有一个生意，要跟你谈谈。”

    

    陈博抬头看了过来，“行啊，对于赚钱，我一直都很有心情，李哥你说吧！”

    

    李义阳打量了他两眼，“你确定你没事？

    刚才玩游戏的时候，看着你的心情倒是还行。”

    

    “可进了这里之后，一直是埋头吃饭，也没见你有什么参与感。”

    

    他跟陈博也不是刚刚认识，对于彼此的性格还是比较了解的。

    

    平时要是进了这种地方，陈博那也是活跃气氛的一把好手，只要有他在就不用担心，这场子会变得冷下来。

    

    他也是一个极其自来熟的人，就算是有不认识的朋友，他也不会觉得尴尬，每一个人都能照顾到。

    

    可今天他却肉眼可见的沉默了下来，韩枫都跟其他人打成了一片，还唱了好几首歌，陈博却一言不发。

    

    看到这情形，李义阳当然还是为他担心的，他这种性格的人，也不大像是会跟别人倾诉心事的。

    

    平时尽管能够把别人，照顾得面面俱到，可能到他自己的时候，却喜欢将一切都隐藏起来。

    

    这件事情，自己跟他认识这么长时间了，也从来都没有察觉过。

    

    所以李义阳才担心，怕陈博把这些事情都藏在自己心里，到时候导致他心理压力过大，会让他心情变得更加抑郁。

    

    听到他的话之后，陈博长长叹了一口气，“我知道我的事情，李哥你已经知道了。”

    

    “虽然昨天我是喝多了，可我迷迷糊糊的时候，看见你跟韩枫在说话，你们应该是在谈我的事。”

    

    李义阳道：“是我看你状态不对，所以才逼问他的。”

    

    “没事，我没有责怪任何人的意思，我只是觉得自己有些没用。”

    

    陈博长长叹了一口气，自嘲的笑了笑。

    

    他当然知道这些人都是自己的朋友，也很关心自己，包括韩枫。

    

    所以就算是韩枫，把这件事情告诉了李义阳，陈博也不会责怪他。

    

    更何况他也没想着瞒下去，在李义阳上次问他的时候，陈博就打算等自己整理好心情告诉他。

    

    现在韩枫帮他说了，其实也挺好的，否则他自己还真不知道该怎么开口，对于这件事情他一直讳莫如深，不想再提及。

    

    李义阳拍了拍他的肩膀，“我知道发生这样的事情，你心里很难过，可这件事情责任不在你。”

    

    陈博摇头，“如果当时我带了手机，如果当时我提前问了她，知道她要来，如果当时我再早一点，把她送到医院……”   

    他表情颓败，“或许后面的这一切，都不会发生了。”

    

    听到他这话，李义阳也为他觉得难受，开口道：“这世界上没有那么多，如果也没有那么多早知道。”

    

    “不要把别人的错误，归咎到自己身上。”

    

    

    

