
　　眼见着自己的眼神威胁无效，其中一位年龄稍大的人，只得无奈接受了这个条件。

　　他是一位真仙途径序列8的羽士，画符炼药让他身家破丰，所以并不怕竞价。

　　这块幻彩之石是他用来制作一种特殊符箓的重要材料，他势在必得。

　　只不过现在要通过竞价来购买，就要多花费很多晶石，让他也有些不满。

　　不过摊主的话，让苏耀辰也来了精神，本来他还不知道该怎么插手竞争呢。

　　现在既然摊主都说了竞价，那自己不是也可以参与吗？

　　他也想过等这两人买下来后，在利用黑夜女神的裙摆去偷。

　　但是既然能买，那还是尽量不要节外生枝的好。

　　毕竟自己不是坏人，能够从正规手段得到，那也没必要当恶人。

　　当然，如果价格高到自己受不了的话，另当别论！

　　放弃是肯定不能放弃的。

　　苏耀辰觉得自己有点贱，有点矛盾，有种当表还要立牌的感觉！

　　虽然我杀人，抢劫，偷东西，但其实我还是想要当一个好人。

　　“哼，穆阳修，别以为你是羽士就赢定了，我背后可是站着整个烈日兵团，谁输谁赢还不一定呢。”

　　另一位年轻一些的壮汉看着这位年龄较大的慕阳修说道。

　　只不过他的眼神不够坚定，看起来很有可能是在虚张声势罢了。

　　“呵呵，贾尔斯，老夫可没说我一定会赢啊，既然摊主说了竞价，那就公平竞价吧，虽然老夫只是一个人，比不上你们烈日兵团，但老夫也不是好欺负的。”

　　穆阳修眯了眯眼睛，将眼里一闪而逝的寒光遮掩了起来，露出一个轻巧的笑容说道。

　　哼，要不是周围人太多，就凭你一个小兵也敢挑衅我，绝对让你死无葬身之地，我慕阳修可不是好欺负之人。

　　该死的老头子，我一定要拿下这块幻彩之石，团长的老婆就快要生日了，她可是城中稀缺的风水师，只要拿下这块幻彩之石当做礼物送给她，绝对可以得到团长赏识，或许从小队长升级成为副团长也不是没有可能。

　　贾尔斯的心里也开始咒骂起了穆阳修。

　　两人谁也不肯让谁。

　　看着两人的争执，摊主脸上的笑容更是灿烂，他也不催促，两人越是冲突，他最终的收益也会更大。

　　“上一次在拍卖会上出现幻彩之石最后成交价格是220枚能量晶石，我出240枚。”

　　还是贾尔斯最先沉不住气，开口出价。

　　“呵呵，老夫出价260枚。”

　　穆阳修乐呵呵的开口道。

　　“300枚。”

　　“320枚。”

　　两人的竞价，让周围看热闹的人开始窃窃私语。

　　“这个摊主赚大了，我怎么没有这么好的运气得到一块幻彩之石。”

　　“就算在你面前，你也看不出来吧，这摊主都在这摆摊三天了。”

　　“哎，是啊，太可惜了，当初只卖1块晶石啊，都怪我没这眼力，不然转手一卖就是几百倍的利润。”

　　······

　　苏耀辰一边听着两人的竞价，一边观察周围的路人。

　　价格已经涨到了400晶石，接近之前竞拍价的两倍了，再这么下去，估计还能涨上更多。

　　路人越来越多，这已经快变成意气之争了。

　　场内的两人也有些骑虎难下。

　　现在认输，那可不仅仅是得不到这块石头的问题了。

　　苏耀辰想了想，直接开口：

　　“我出500枚能量晶石。”

　　苏耀辰突然出现的声音，顿时将所有人都吸引了过去。

　　场中的两人可都是深海之城中的名人，没看周围的人都只敢看，不敢打扰吗？

　　谁这么大胆敢同时得罪他们？

　　要知道烈日兵团可是在猎影协会中排名前五的军团之一，在整个深海之城也是不小的势力。

　　穆阳修作为一位资深的羽士，也不知道与城中多少势力都有合作。

　　这两个人可都不是好惹的。

　　一时之间，场中的两人与周围的路人纷纷扭头看向苏耀辰，将他的身影暴露了出来。

　　苏耀辰也不怯场，大大方方的走了出来，笑着说道：

　　“摊主说了，可以自由竞价，这块幻彩之石我也想要，应该没有问题吧。”

　　“没问题，当然没问题，只要大家喜欢，谁都可以出价。”

　　摊主乐呵呵的说道。

　　越多人竞价，他越高兴，更何况苏耀辰一出场就把价格抬高到500晶石。23sk.Com

　　穆阳修和贾尔斯看着苏耀辰，又看看摊主。

　　一时之间也不知道他是不是摊主请来的托。

　　但同时心里也舒了一口气。

　　超过三百枚能量晶石，那么穆阳修制作的这种稀有符箓就将会亏本。

　　所以他已经打了退堂鼓，只不过不愿意输了面子而已。

　　贾尔斯也差不多，他的家产加起来也就四五百晶石左右，要他全部拿来买这枚幻彩之石，还真不一定值得。

　　毕竟，获得团长的青睐，那也只是可能而已。

　　“哎，既然这位小哥一次性出价这么高，看来确实很需要，那老夫我就不夺人所爱了。”

　　穆阳修认真的打量了苏耀辰一眼，然后笑眯眯的说道。

　　“哼~”

　　贾尔斯全部身家加起来也没有这么多晶石，他自然更不可能继续加价，冷哼一声，话也不说，直接走了。

　　“那就谢谢这位老先生了！”

　　苏耀辰也笑着说道。

　　五百晶石而已，虽然远超市场价，但是，对于打劫了空盗团的苏耀辰来说，不算什么。

　　他现在最需要的是提升自身的实力。

　　有了幻彩之石，那么他晋升术士的配方，就只差一个虚灵貂魂这一祭品了。

　　摊主不死心的朝着周围人群环视一圈，接着喊道：

　　“还有人要出价吗？这可是极其稀有的幻彩之石哦！”

　　“霍，这摊主还真是贪心啊，都五百晶石了，还不满足？”

　　“你是刚来深海之城不久吧，这可是黑心商贩莫离卡，有名的奸商，他怎么可能死心。”

　　“小声点，他的姐姐可是猎影协会第二大佣兵团亡者猎兵团团长的老婆。”

　　周围路人议论纷纷，不过这商人可不在乎自己的面子。

　　苏耀辰也不急，他一次性加价这么多，就是表示自己不差钱，当然，如果还有人竞价，他就不要了。

　　大不了黑吃黑嘛！

　　他可不想当冤大头。

　　用黑夜女神的裙摆偷东西，不知道被黑夜女神知道了，会不会用她的小皮鞋狠狠的踹苏耀辰的屁股。

　　等了大约三分钟，摊主不死心的询问了三遍以后，确认没有人想要了，这才乐呵呵的将幻彩之石递给苏耀辰。

　　苏耀辰也没多说什么，将晶石交给摊主后，就转身离开。

　　穆阳修和贾尔斯两人并没有走远，看着苏耀辰的背影，他们的目光闪烁，心里各自打着自己的算盘。

　　这件事情不算完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二百一十八章 争夺幻彩之石免费阅读。https://xs.23sk.com 