    靓仔坤离开唐楼之后开始骂骂咧咧，“蒲你阿母！几个意思？不肯收留我就算了，让我穿你衣服是几个意思？”

    “我知道，你们这些大佬都好要面子，上次是我拒绝了你，你现在在故意报复！”

    “人家都讲大人物有大肚量，我看你石志坚小肚鸡肠，心胸狭隘，这一辈子就这样了！想要再上一步比登天还难！”

    “我蒲你阿母！”靓仔坤狠狠朝地上啐了一口唾沫，感觉自己今天来找石志坚来错，丢人不要紧，还被搞得懵头懵脸。

    靓仔坤就这样叼着烟走到街头一露天雀馆处。

    香港有很多这种露天雀馆，相比那种正规的雀馆，这种楼天雀馆布置简单，就几个遮阳棚，然后是一排座椅桌子，通常来这里打牌的都是一些不怎么有钱的烂仔，混子，还有吃喝等死的老人家。

    那些烂仔最喜欢在这种地方打牌骗那些老人家的“棺材本”，因此这种露天雀馆又被称之为“棺材档”。

    此时，露天雀馆内站着一堆人，三四个烂仔正在看几个老头打牌，算计着等会儿把哪个老头当羊牯宰。

    靓仔坤嘴里叼着烟闲来无事，想要过去凑个热闹瞄一眼，可是还没等他跨过街边栏杆，就见一辆黄色面包车从马路那头疾驰而来，嘎吱一声，在他前面停住！

    车门砰地一声打开，没等靓仔坤搞明白，就见七八个刀手手持西瓜刀从车上跳下，朝他冲来，为首那个是个大脑袋，更是气焰嚣张道：“穿白西服！他就是石志坚！斩他！”

    靓仔坤一愣神，那些人已经纷纷跳过栏杆，手持利刃迎面杀来！

    靓仔坤嘴里狂“挑”一声，转身拔腿就逃！

    后面一名刀手跑得够快，眼看已经追到靓仔坤身后，靓仔坤猛地转身一脚踹过去，直接把对方踹倒在地！

    与此同时，另一人手持西瓜刀直接朝他后背劈来，靓仔坤毫不犹豫又是一个侧踢，正中那人小腹！

    “斩他！”带头那人见靓仔坤身手不凡，才两招就搞掂两人，他和另外五人前后包抄把靓仔坤围在中间！

    “喂，朋友你们是不是搞错，我不是---”没等靓仔坤说出我不是石志坚，后背已经被人一刀劈中后背！

    石志坚送他的那件白色阿玛尼名牌西装直接被斩出一刀口子，鲜血渗了出来！

    “他受伤了，干他！”那名刀手咋呼道。

    “干你老母！”靓仔坤转身一拳将这个倒霉蛋放倒！夺过他手里的砍刀将后面几人逼退！

    “来啊，边个想要斩我？”

    话音落地，又一个烂仔冲来，靓仔坤毕竟跟着鬼脚潘食过夜粥学过功夫，再加上在江湖摸爬滚打这么多年，什么场面没见过，直接被激起凶气，狂吼一声，手起刀落！又把这个倒霉蛋给斩落刀下！

    包括领头那个大脑袋都被靓仔坤的凶狠给吓住了。

    “怎么回事儿？没听说过姓石的这么能打！”

    领头大脑袋一时间有些愣住，见靓仔坤提刀在手，模样犹如煞神，不敢在上前。

    靓仔坤目眦欲裂，持刀指着几人，“挑你老母！敢动我！来呀！”

    那帮刀手被靓仔坤这架势糊得一愣一愣。

    靓仔坤震住对方，手持长刀指着几人，缓缓后退，旁边露天雀馆的人都朝这边看来，尤其那几个烂仔更是眼睁睁看着靓仔坤从自己身边走过。

    大脑袋带人慢慢逼上去。

    雀馆烂仔就在一旁看热闹不嫌事儿大道：“冲啊，斩他呀！像个怂包一样！丢老母！”

    靓仔坤一听这话，一脚把旁边牌桌踹翻，哗啦啦，牌桌上麻将撒落一地。

    靓仔坤用刀指着那个说风凉话的烂仔：“来啊，扑你个街！要不要尝尝我刀子滋味？！”

    那家伙闭嘴了。

    就在这时，一辆奔驰车呼啸而来，嘎吱在靓仔坤不远处停下，陈辉敏脑袋探出车窗朝靓仔坤招招手道：“上车！”

    靓仔坤再不犹豫，忙转身朝着车上蹿去！

    打开车门，上车，一气呵成！

    奔驰车轰鸣一声，犹如野马疾驰而去，只留下屁股后一股溜烟。

    追杀靓仔坤的那帮刀手面面相觑。

    最后领头大脑袋持刀挽个刀花：“撤！”

    哗啦啦，这帮人也飞快蹿上面包车，发动引擎绝尘而去。

    露天雀馆那帮烂仔看得清楚，忍不住议论道：“看清楚没有，谁斩谁呀？”

    “那个穿白西服的好像是联英社靓仔坤！”

    “那帮杀手好像是九龙仓谢永华的人！”

    “哇，犀利！靓仔坤和谢永华干上了！”

    “这俩都是狠人呀，有好戏看了！”

    ……

    靓仔坤在车上龇牙咧嘴把穿着的白色西装外套脱下。

    后背被砍了一道口子，血肉翻露着，在脱衣服的时候小小动作就让靓仔坤疼得脑门冒汗。

    “蒲你阿母！我怎么会这么倒霉？”靓仔坤掏出手帕狠狠地按在后背伤口处，很快手帕就被鲜血渗透。

    “要不要去医院？”

    “不用！送我回去！这点小伤还死不了！”靓仔坤说道。

    联英社陀地有最好的金疮药，撒上去效果比那些三流跌打馆强很多。毕竟他们出来混的刀口舔血，在跌打损伤方面都很有经验。

    “来支烟！”靓仔坤慢慢把鲜血止住，这才对前面开车的陈辉敏说道。

    刚才被追杀的时候香烟不知道掉哪儿去了。

    陈辉敏头也不回，丢了一包三五到后面。

    靓仔坤单手抖着烟盒抖出一支香烟咬在嘴上，又摸出打火机哆哆嗦嗦点上，这才深抽一口，仿佛这口烟能止痛让他浑身肌肉松弛下来。

    躲过一劫，靓仔坤的脑子就飞快转动起来，嘴里叼着烟，望着前面开着的陈辉敏道：“不会这么巧吧，你刚好开车路过？”

    “当然不是！”陈辉敏说，“是石先生让我过来救你！”

    “让你救我？他算到我会被人斩？”

    “原先不会，你穿了他衣服，他又放话讲你就是石志坚，所以你就被人斩！”

    靓仔坤一愣，脸上愤怒之色隐隐欲爆。

    “你先别爆，听我讲完！”陈辉敏淡定道，“这几天眼镜蛇谢永华的人一直都在盯着唐楼，想要找机会对石先生下手，石先生原本不愿意理会他们这些小喽啰，刚好你出现，又讲要投靠石先生，所以石志坚就给了你第一个任务---”

    靓仔坤脸上露出一丝狰狞：“第一个任务？让我做替死鬼，帮他把人引开，然后被人追斩？”

    “你这样认为也可以！”陈辉敏说，“实际上能做石先生的替死鬼是你莫大的荣幸！石先生是什么人？你又是什么人？你应该很清楚！”

    靓仔坤眼角抽搐了一下。

    陈辉敏背对着他开车，却像是背后长了眼睛，把他一举一动看得清楚，“你不用抽眼角！讲真，你要是真心过来投奔石先生，又怎么会在意这些？你要是想通了，这辈子甘心服侍石先生，就更不会满肚子火气！”

    “还有，我讲过的，石先生只是不愿意亲自动手去处理那帮烂仔，怕脏了他的手！如果他愿意，分分钟钟踢爆那帮扑街！总之你通过考验，从今天起就是石先生的人！”

    说完，陈辉敏从副驾驶座上取了一公文袋随手丢给靓仔坤：“这是石先生赏你的，赞你够威！”

    靓仔坤楞了一下，伸手拿起丢在旁边公文袋，打开一看，赫然是十万港币，其中还有一张渣打银行的支票，再看金额，靓仔坤吓了一跳，脱口而出：“三百万？”

    陈辉敏在前面开车，情绪毫无波澜：“三百万很多吗？以后跟了石先生，你拿到的就不会是区区三百万，而是三千万，甚至三个亿！”

    陈辉敏并不认为自己是在说大话。

    石志坚白手起家，短短三年身家上亿，这种上位速度比火箭还快，而跟了他的人几乎都搵足了钱，像他只是帮忙揸车，现在已经搵足百万！

    还有大声雄，胡须勇那都是千万级的大佬了！

    靓仔坤深吸一口气，颤颤巍巍地拿着那张支票看了又看，嘴里叼着的香烟烟灰聚了好长，浑身更是不断发抖，这次不是因为伤口痛，而是因为太激动。

    他出身联英社，众所周知联英社帮派不大，地盘也很小，连鬼脚潘那样的龙头老大都搵不到钱，更不用说他们这些做人细佬的！

    靓仔坤在联英社呆了这么多年，拿过最多的钱就是帮石志坚设计陈志超那三十万港币！

    可是现在，三百万放在他面前，才让他真正明白那句话“富贵逼人来！”

    此刻的他也终于明白了，为什么江湖上那么多大佬猛人喜欢抱大腿，喜欢做那些大亨富豪身边的一条狗---狗粮太足！

    陈辉敏依旧不回头，语气平淡道：“不用看了！渣打银行本票，随时可以兑现！最重要的是你现在斩伤了谢永华的人，他为人睚眦必报，绝对不会放过你！就算你举手投降他也会追杀你到天涯海角……”

    “现在你只有两条路可走，要么拿了里面的十万块藏起来，等到石先生把事情解决了你再露面；要么拿了这三百万招兵买马，甘愿做石先生手中的一把刀和九龙仓的人血战到底！”

    说着话，陈辉敏猛地一个急刹车，把奔驰停靠在了路边，这才回头望向靓仔坤道：“我话讲完！两条路，你来选！”

    靓仔坤只觉心中涌起一阵寒意。

    他与石志坚接触不多，以前只是在江湖上听过一些关于石志坚的传闻，传言他多狡诈，多厉害！靓仔坤还不怎么相信，认为嘴上没毛办事不牢，一个后生仔能够崛起应该是全靠了运气，可是现在他明白了，从头到尾他都被石志坚算计死死的！

    什么九龙仓那帮人盯着他，他石志坚身份高贵不屑出手，明显为是在养着他们，故意拿这帮喽啰来试他这把刀！

    现在他靓仔坤骑虎难下，就算想要背弃石志坚也不可得！

    靓仔坤取下咬着的香烟，把聚长的烟灰朝车外弹了弹，脸上露出一个比哭还难看的笑容对陈辉敏说道：“我还有的选吗？”

    陈辉敏笑了，伸手指了指那件白西服对靓仔坤道：“石先生讲，衣服不用还！”

    ……

    陈辉敏把靓仔坤送到湾仔联英社陀地附近就把车停下，让靓仔坤下车。

    依照陈辉敏现在身份，能够被他亲自开车载上一程，就已经很够资格在外面吹水了。

    靓仔坤来到陀地附近的福星酒楼，刚上到二楼，与他关系要好联英社“潘林十八靓”中的“刀仔豪”就看到了他，笑道：“坤哥，这几天做乜去了？分完钱就不见你踪影！”

    那天靓仔坤拿了石志坚三十万之后，直接大手一挥分给刀仔豪他们二十万，自己只留了十万然后拿回家买了公寓，又给老妈定制了轮椅，现在猛地出现，让刀仔豪忍不住惊喜，毕竟像靓仔坤这样豪气的大佬不多。

    “刚才我和‘独眼东’他们一口气接了三个场子，是雀馆来着！你也知道我们社团从来没接手过这么大的场子，还一口气来三个！以后每个月最起码也能搵足十万块！简直走了大运！”

    刀仔豪显得很兴奋，联英社一共才有两三百人，势力不算强大，说难听点就是不入流，因此很多场子都不找他们来罩，这次突然天下掉馅饼，一口气来仨，还都是最搵钱的赌场，他怎能不欢喜？！

    刀仔豪话说了一半就停下，因为靓仔坤脚下有一滴滴的鲜血滴落！

    “坤哥，出了乜事？边个敢动你？”刀仔豪急忙上前搀扶着靓仔坤，又回头朝里面喊：“独眼东！坤哥受伤了，快拿金疮药！”

    很快，房间内。

    靓仔坤把衣服脱掉，斜坐在椅子上，露出背上伤口。

    刀仔豪撒了金疮药在他伤口上面，疼得靓仔坤龇牙咧嘴。

    独眼东握着拳头嘎嘣作响，“边个干的？让我去废了他！”

    靓仔坤摆摆手，裂开嘴，露出两颗新镶的大金牙开玩笑道：“我这金牙靓不靓？”

    “坤哥，现在不是开玩笑的时候！”

    “是啊，坤哥，我们要帮你报仇！”

    旁边其他联英社成员也同仇敌忾，询问靓仔坤是被谁斩伤的。

    靓仔坤摆摆手，望向刀仔豪和独眼东道：“我问你们，那三家雀馆老板是不是姓石？”

    “咦，坤哥你怎么知道？”

    靓仔坤闻言，一脸苦笑！

