    “我给你这个人！”

    孙道义没有深入追问叶凡，只是笑着给了他一个五元硬币，还有一个名字：

    “十年前我风投了五十名新国青年才俊。”

    “其中一个青年给我印象最深刻，他叫徐巅峰。”

    “能力过人，性子直率，但为人猖狂。”

    “他要我给他一千万美金搞新能源电池开发，还说今天给他一千万，五年还我十个亿。”

    “还说如果做不到，他砍下脑袋给我。”

    他竖起一根手指头：“我最后给了他一千万。”

    叶凡一笑：“孙先生还真是财大气粗啊。”

    “我当时主要是好奇。”

    孙道义笑道：“因为我发现徐巅峰虽然两手空空，但脸上那份绝对自信让人莫名相信。”

    “所以我就给了他一千万赌一赌，而且是完全放手让他花这笔钱。”

    “结果我赌对了。”

    “他的新能源汽车电池搞的有声有色，市场电池平均水准只有四星，他的‘永恒一号’电池达到了六星。”

    “传闻徐巅峰很有把握让电池达到七星。”

    “这让他的公司三年时间估值暴涨一百倍，五年内就成了业内前三。”

    “上市前一个月，还有无数风投要给他钱，估值达到了一百亿。”

    “只是在上市的前夕，他因强暴之罪入狱，不仅妻离子散，还身败名裂。”

    “我调查过，他是无辜的，是被人陷害的。”

    孙道义很是坦诚：“不过我也没有出手救他。”

    叶凡一怔，想说什么，但最终沉默，安心聆听。

    “在我看来，他是一个不可多得的人才，只是狂妄的性格缺陷，对他的发展上限非常致命。”

    孙道义对徐巅峰的评价很高：

    “他的狂妄性格缺陷不改，他的天花板就是百亿成就。”

    “如果改了，他随时能把公司带上千亿级别。”

    “可他这些年太顺风顺水了，特别是资本的追捧都让他快迷失自己。”

    “他倒霉的时候没有一个人支持他，反而受到很多人的落井下石。”

    “所以我希望他好好栽一个跟斗。”

    “如果这个跟斗能让他成长起来，那他所受的挫折也就有了价值。”

    “我也会给他更好的机会，让他东山再起，成为新国乃至世界舞台的新星。”

    “如果不能让他成长，那他坐的这几年牢，也算对他疯狂人生的刹车。”

    孙道义对人性认知很是到位：“三年牢狱，远比将来犯下大错跳楼或者横尸街头要好。”

    叶凡轻轻点头：“明白。”

    “我给了他一千万美金，他却还没兑付我十个亿。”

    孙道义笑着手指一点五元硬币：“所以你拿着这枚他当初留下的硬币去找他。”

    “他肯定会还我这个人情的。”

    “而且他现在已经走投无路，你想要他做些什么，他没有理由拒绝。”

    他意味深长补充一句：“我也相信，他不会让你失望的。”

    叶凡再度点点头：“谢谢孙先生。”

    “咱们是朋友，不用客气。”

    孙道义笑着摆摆手：“而且人才只要人尽其用，谁用又不是用？”

    能够躺着数钱的他早已经不在意一城一池的得失。

    “对了，再给你一份东西，说不定用得上。”

    孙道义又去保险柜取出一个盒子给叶凡。

    “什么东西？啊，面具？”

    叶凡打开一看，里面是一张价值昂贵薄如蝉翼的仿真面具。

    孙道义笑了笑：“柏国最新生产的生物面具，一百万美金一副，可以减少你很多麻烦。”

    叶凡先是一愣，随后一笑，再三感谢孙道义，然后拿着东西离开。

    “外公，叶凡走了？”

    叶凡身影几乎刚刚消失，舞绝城就坐着电梯从二楼下来，然后推着轮椅急切问道。

    孙道义笑着一抚舞绝城的脑袋：“走了，最近事多，他很忙的。”

    “哎呀，早知道我就早点完成治疗下来。”

    舞绝城俏脸有着一股子遗憾：“我想要跟他当面说声谢谢呢。”

    她没想到叶凡今天会来，所以刚才一直理疗自己的伤腿，完成疗程下来却已经不见人。

    她很是懊恼，寻思下次怎么叫叶凡过来。

    “不急，来日方长。”

    孙道义神情很是和蔼：“咱们跟叶神医还会有很多交集的。”

    “当务之急，是你要好好疗伤，早一点站起来，早一点帮外公的忙。”

    儿子儿媳已经废掉，其余子侄又不堪重用，他只能希望舞绝城成长起来了。

    “外公，我就只喜欢跳舞，你那些生意，我真的没兴趣啊。”

    舞绝城闻言脑袋疼痛起来：“你如果忙不过来，可以多委托几个基金会打理啊。”

    “外公不是一个老古董，也没有什么传承后人的执念，不然也不会废掉你舅舅了。”

    孙道义绽放一个温暖笑容，背负双手缓缓走到窗边：

    “外公之所以希望你能帮忙或者接手生意，只是想要这样物质东西给你更好保护。”

    “你手里钱财越多，地位越高，价值越大，也就越没有人敢欺负你。”

    “这样外公将来走了，也不用担心你被人肆意伤害。”

    他对舞绝城的再多保护，也不及舞绝城自己的强大。

    特别是经历这一次风波，孙道义更加明白，手里没有东西的小羔羊只能任人宰割。

    “外公……”

    舞绝城眼皮一跳，好像被触动了不少：“你不会有事的，你会长命百岁的。”

    “傻丫头，我再长命百岁，也护不了你多少年。”

    孙道义一笑：“你未来要想平平安安，就必须让自己强大的不可冒犯。”

    “不然我将来死了，会有很多人不择手段蚕食你。”

    他突然话锋一转：“当然，最重要的一点，叶神医身边的女人不会是花瓶。”

    舞绝城一怔：“外公，你说什么啊？”

    孙道义很是直接：“你喜欢叶神医。”

    “我没有，我不是，你乱说……”

    舞绝城俏脸一红，连声否认：“我不理你了。”

    “哈哈哈，丫头害羞了，可见外公猜测正确。”

    孙道义大笑一声，转身走过去，按住舞绝城的轮椅笑道：

    “你没必要遮遮掩掩，二十多岁的年纪，男欢女爱很正常的事情。”

    “叶神医医术过人，武道无敌，救了你，还给你修复容貌，你喜欢上他容易理解。”

    “只是外公想要告诉你，虽然你五官精致一舞绝城，但想要虏获叶神医的心还是不够。”

    “你看看他身边的女人，哪一个不是绝色容颜能耐过人？”

    “宋红颜，华贵铁血，纷乱局面，解决起来如吃饭喝水一样容易。”

    “袁青衣，武道卓绝，凶险之地，依然能一剑护得叶凡平安。”

    “苏惜儿，首席医师，随时能替叶凡扛起金芝林这块金牌。”

    “你要想在叶凡心里留下一席之地，不拿出一点自己价值怎么行？”

    “他这种人，迟早要登上金字塔尖的，哪怕他不想上去，也会有无数人推他上去。”

    “你现在不努力展现自己价值，将来你就会跟‘一舞绝城’一样，成为叶凡人生中的匆匆过客。”

    “而且你帮外公的忙，将来才有更多机会跟叶凡接触。”

    说完之后，孙道义就拍拍舞绝城的肩膀：

    “你好好想一想，想通了，来书房找我。”他一笑闪过：“我会让洛家成为你人生中的第一战……”

