
S病毒爆发。

赵客即便意识很清楚，但身体依旧忍不住的在打颤。

身上生出一股燥热感。

能看到赵客皮肤下，渗出一层红晕。

说不上来是什么地方不对劲。

感觉站也不是，坐也不是，难受的让赵客快要抓狂。

赵客很清楚，自己这个情况，接下来会出冷汗，甚至有可能会出现脱水的情况。

严重点，不需要薛桐继续出手，自己就只能乖乖的爬在地上等死。

之前老七体会的滋味。

现在风水轮流转，正是转到了赵客的头上。

“提前了半个小时？是这些尸鸟的原因？”

赵客同样很注意自己的时间，但距离自己上次病毒爆发的时间，还至少差半个小时。

现在病毒提前爆发。

赵客能想到的，就只有这些尸鸟的原因。

“察觉到了！活尸身上的病毒，会刺激S病毒的提前爆发，你的身体真强壮！”

薛桐看着赵客这时候，居然还能站起来。

不禁生出深深的羡慕。

这种病毒，在他们位面爆发后，一度造成世界灾难性的毁灭。

直至十多年后，侥幸活下来的人，才逐渐想办法，研究出了奈米机器，来辅助他们的身体，驱使病毒被消灭掉。

后来他们研究出了疫苗。

可糟糕的是，疫苗的出现，并没有让情况好转。

因为他们的位面，被破坏的太厉害了。

在人类社会被毁灭的前，垂死挣扎的绝望下，战略级武器泛滥，令自然环境彻底毁灭。

现在他们的位面里面，已经没有了真正意义上的活物。

你不敢想象，在这个位面，随处可见的一只鸟儿。

哪怕是制作成标本，拿回到自己的位面中，也会是成为天价珍宝。

一片绿叶，更是每个家庭所渴望得到的。

而S病毒，更是自家位面的特产。

普通人面对病毒爆发，根本撑不下来，很快就会变成了活尸。

除非有疫苗，不然决然无法活下来。

但眼前他们这些假体，居然还能够顽强的成活。

真的令人刮目相看。

同时，也让薛桐对赵客的肉身，表示出深深的羡慕嫉妒恨。

越发越是想要，看到赵客被自己的活尸彻底撕碎掉。

“把他的眼睛给我啄瞎掉！”

薛桐一指赵客，黑压压的一群尸鸟顿时在空中打起一个回旋，待尸鸟飞在了空中顶端后。

旋即收拢下翅膀，借着从空中坠落方式，在短时间里，将速度加速到了极致。

尖锐的鸟啄，带着破风声，朝着赵客冲刺下来。

黑压压的一片。

犹如电影中，一波箭雨齐射。

令赵客头顶的阳光瞬间昏暗下去。

覆盖性打击。

令薛桐莫名的感到兴奋。

因为他觉得，这种打击，最是惨烈，最是令人感到热血。

当尸鸟过后，满地的尸鸟，唯独留下一个人形轮廓的空白。

嘿嘿，想想都觉得兴奋。

伴随着破风声袭来。

一只尸鸟腹部已经变成黑糊糊一团的腐肉，但双翼收拢，身体挺直，犹如一根破空而落的箭矢，漆黑的鸟啄，直刺向赵客的瞳孔。

只见黑影一闪，突然还在半空中的尸鸟，还未靠近赵客，像是遇难的飞机，顿时间在半空中给解体掉。

“砰！”

这不是个例，从这只尸鸟开始，后面的尸鸟，像是点燃的鞭炮，一个接一个的开始在空中解体。

脑袋……身子……翅膀一分三段，切割的稀碎。

偶尔有几只侥幸活下来的漏网之鸟。

但不是缺了翅膀，就是缺了鸟啄。

更有的，身子被切成了一半。

倒在地上，发出怪异的叫声，却是对赵客再起不到什么威胁了。

顿时间树林里，除了地上那些尸鸟的叫声外，一时间变得沉寂下去。

只见空气中，残挂着一些腐烂的肉丝和羽毛。

悬挂在空气中，暴露出隐藏在树林之间，一层又一层的血丝。

密密麻麻，像是一张大网。

这就是为什么，赵客要在这片树林里兜圈子。

借着身上的鲜血，变成凝出细如发丝一半的刀丝。

除了自己S病毒的提前爆发外，一切尽在自己掌控之中。

看到自己的培养出来的尸鸟，短短的时间里。

被冻在水中一批。

又一批被切割成碎肉。

薛桐楞然了一下后，反而并没有因此大动肝火。

如果这样简单，就能让自己的假体死掉。

对自己来说，虽然轻松。

却是没有一丁点的成就感。

自己的假体弱小，不等于，也代表了自己弱小么？

故而，薛桐非但不生气，脸上反而更是露出了欣慰的神态。

举起双手，为赵客一系列的精彩操作而鼓掌。

“很奇特的能力，能把你的鲜血，拉成这样纤细的丝线，是你的能力么？哦！没关系，等你死了，就是我的能力了！”

薛桐非常期待的眼神，希望能从赵客的身上，看到更多的能力。

因为这样，杀死他，自己才会得到更多。

赵客没理会薛桐的自言自语。

或者说，他现在也没有力气去和这家伙争论什么。

深吸口气。

感觉从鼻腔里吐出的空气都变得燥热起来。

一股热流顺着鼻腔涌出。

顿时鲜血顺着赵客的鼻腔流出来。

感觉这次的S病毒爆发，比上次更严重。

“其实你也活不了多久，除非是有疫苗，否则时间越久，S病毒越强大。”

薛桐说完，不忘做个比方：“就和那些变异活尸一样，越来越强！”

“我不知道你用什么办法，把病毒压制下去，但数量虽然减少了，可S病毒的个体反而会更强，你挺过这次，下次呢?下下次呢？你总有挺不过去的一次！”

薛桐慢慢从半空中坠落下来，他的声音很富有磁性。

其实仔细看看，这家伙，虽然脸型一摸一样，可这家伙看上去，确实比自己帅气炫酷。

奈米机器人改造后的身体，自然是呈现出完美的比例。

加上背后那个造型新奇，将科技和玄学融合为一的金属葫芦。

若是放在现实中，这样的造型，怕是一定会非常受到欢迎。

看着强做挣扎的赵客。

就见薛涛，一拍手，身后银色葫芦被他提在手上。

赵客一紧眉头，强烈的危机感，让他迅速站起身来，身上覆盖起一层漆黑的鳞甲。

是霸王虎贲的所化的盔甲。

只不过此时的赵客，即便穿戴上这身霸气非凡的鳞甲。

却也依旧遮盖不住他虚弱的身体。

就像是一只病虎，即便外表凶猛霸道，可身上却没有了昔日霸主的威严。

薛桐甚至在脸上流露出玩味的笑容。

指尖居然生出一抹强光。

只见随着薛桐的手指间，光芒逐渐增强，一柄光束剑出现在他的手上。

“这就是纳米机器人的好处，千变万化，不错吧！”

薛桐很大方的介绍起来自己的纳米机器人，就好像是多年没见的朋友。

两人见面，不忘给对方炫耀一下，自己新买的车。

哦，当然，没提车的背后，还背着十几万的车贷。

他已经料定了赵客跑不了。

虚弱的像是一只病虎一样，就算是让他跑，他跑得起来么？

“看起来……咳……你吃定我了！”

日灼的强光映射在赵客漆黑的面甲上。

另一只手上闪烁着一片星空般色泽的夜刺。

双刃在手中，反而令薛桐更加的兴奋。

“能不能吃定你，要看你有没有本事活着离开！”

两人双眸凝视在一起。

这时候，赵客居然先迈出了脚步。

“哒哒哒……”

沉重的脚步声，只见赵客一步、两步、身上的气息牢牢锁定在薛桐的身上。

“霸王虎贲！冲锋！”

速度在短短数步之间开始加快起来。

一股冷风吹起，风声中还能听到猛虎的咆哮声。

“呵呵！”

看着迎面冲来的赵客。

薛桐反而把手上的光束剑收起。

一拍手上的葫芦，伴随着一股青光喷出。

两具活尸出现在薛桐身旁。

和那些变异活尸所不同的是，这两具全身赤果的女性活尸，被薛桐从大夏鼎中唤出。

虽然是全身赤果。

但怕是没有人会对她们生出什么幻想。

两具活尸的身体异常的肥胖。

圆滚滚的肚皮，爬满了像是孕妇一样的妊娠纹。

灰白色半透明状皮肤下。

隐隐约约的能看到，肚皮里面好像被灌满了绿色汁水……快要把肚皮给撑开了一样。

“嘿嘿，傻子才和你拼命呢！乖乖去死吧！”

话音落下的时候，就见薛桐身影逐渐模糊起来，显然是躲进了大夏鼎。

看着消失不见的薛桐。

原地只留下了不断膨胀的活尸。

赵客眉头紧皱下，非但没有减速，反而加快了速度继续往前冲。

或者说，从一开始，赵客锁定的就不是自己的假体。

只见赵客冲出树丛的时候。

身后两具活尸肚皮上开始裂开了口子。

一道刺眼的绿光，从活尸肚子里闪出来。

“轰隆隆……”

剧烈的爆炸声，赵客能感受到身后照射在自己后背上的绿芒。

不需要回头，赵客自然能感受到，身后那一波绿浪何等的强烈。

“莎莎……”

随着赵客冲锋的速度不断加快。

前方一个人的身影开始变得清晰起来。

不是别人，正是方才和赵客分道而行的肥猪。

只见赵客将手上夜刺举起，吼道：“快点跑，不然老子捅穿你菊花！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23570895"  chaptername="第七百二十二章：亡命天涯（上）">加入书签</a>
</div>
