    不出罗耀心中所料，移驻的命令在他们把“自传”交上去后，第二天就下达了。

    前两天学习的“打背包”技能马上就用上了。

    有人抱怨。

    这才安顿下来几天，怎么又要去别的地方。

    明明可以坐火车或者乘船，但这一次却是要以行军的方式，作用脚走路，走陆路，从湘城道目的地临澧县城大约有两百公里。

    要求是在五天内必须赶到。

    也就是说，每天至少要走四十公里，那是将近八十华里路，那都快赶上急行军了，这显然是一次考验。

    这可不是一马平川，山路崎岖，还要翻山越岭，这样子走下来，可能远超过地图上标定的里程。

    这一路上，会遇到什么状况，这都不好说，湘西地区匪患丛生，并不安全，这上峰敢安排这样一次行军。

    也是够胆大的。

    这一次移驻，筹备处的人员基本都跟着一起走，所有物资也都打包带走，还有训练用的枪械。

    罗耀终于有机会摸到枪了。

    一支中正式步枪。

    这支枪在后世也算的是一支名枪，第二灵魂记忆里只是见过它的照片，设计参数倒是记得很清楚。

    这是在德国标准毛瑟步枪基础上仿制的中国近代第一支制式步枪，枪长1.1米，七九口径，旋转后拉枪机，桥夹式弹夹，弹容量5发，设计最大射程一千米，实际受质量和环境影响，只有六七百米左右，有效射程减半，三百米左右。

    超过这个距离，杀伤力就相当有限了。

    配发给罗耀这支中正式不是新枪，九成新，保养还算可以，当然，为了以防路上可能出现突发的危险情况。

    每个人都配发了两个弹夹的子弹。

    虽然说打起来，10发子弹连一场小规模的战斗都打不了，但这总体是在自己控制范围内。

    最多遇到一些土匪之流，他们这支队伍加起来有一两百号人呢，而且还有一个警卫连以及数十名战斗经验丰富的教官。

    真有那不开眼的土匪撞上来，那很可能就成为这支队伍进行现场教学的对象了。

    ……

    上面指派了一名学员总队的副总队长，姓王，叫王乐清，看领章是个少将，三十多岁的样子，看上去有些不苟言笑，据说是黄埔六期毕业，正经的天子门生。

    三十多岁的少将，在后世那是很难见到，只有在这个炮火纷飞的战乱时代，才不那么罕见。

    这位副总队长一口浓重的浙江口音，学员当中很多都是北方人，都听不太懂，罗耀祖籍静海，离得近，勉强能听得懂一些，居中传递翻译，倒也给这位王副总队长留下不错的印象。

    第一天行军，大家都还有一丝新鲜感，路也是比较好走，队伍行进的速度还是很快的，一天下来，居然走了差不多一百二十里路。

    这样算下来，四百里的路程，有四天时间差不多就够了，那用得了五天时间？

    对能准时抵达班本部基地，学员们大多数持乐观的态度。

    罗耀虽然没有行过军，但见识还是有的，任何事情一开始都是比较轻松的，越往后越难。

    第一天，大家精神体力都是最充沛的，走起来自然快了，等第一天下来，就算有足够的休息，第二天体力也会下降一个档次。

    有经验的老兵懂得节力，第二天还能保持相对高的水准，但新人可就不行了，第二天能够保持第一天百分之七十的状态就不错了。

    有经验的老警察也懂这个道理，所以，满仓看上去没有什么变化，刘金宝从小吃过苦，这也没什么，倒是顾原，没什么行军经验，第二天的状态就明显差了很多。

    学员队伍里，超过一半儿的以上人没有长途行军的经验，第二天状态都发生了严重下滑。

    罗耀倒是好一些，毕竟是有心理准备，也经历过逃难的那段日子，这种强度的行军，对他来说，已经不算什么。

    第二天行军只走了八十里。

    这是领队的学员总队副总队长王雨亭故意为之，第一天趁着大家有新鲜感，拼命赶路，就是尽可能的缩短跟目的地的距离。

    第二天放缓速度，是为了给大家一个休息和自我调整的。

    这样剩下的三天，只要按照第二天的速度匀速前进的话，五天内抵达临澧，任务轻松完成。

    当然，如果从训练的角度看的话。

    这样做显然是不行的，人体的潜能都是压榨出来的，你不逼他，潜能怎么才能激发出来，怎么才能知道一个人的极限在什么地方呢？

    五天时间，太仁慈了。

    要换做他来制定行军计划，最多只给三天时间，人的潜力都是逼出来的，训练的目的就是这个。

    这些想法，罗耀是不会写进日记里的，也只有在心里想想罢了……

    “罗耀。”

    蓦然听到有人在喊自己，不由的一回头，看到宫慧走路姿势有些不太自然的朝他走了过来。

    行军宿营自然是在野外，教官们选择了这个背风的山谷做了宿营地，所有人都必须自己动手，搭帐篷，生火做饭，设置安全陷阱，还有参与到营地的警戒和巡逻。

    “你的脚怎么？”

    “我脚底板磨了一个血泡。”宫慧显得有些柔弱的说道，长这么大，还没有一口气走这么远的路，这比练武遭的罪还大。

    “那赶紧挑掉呀，不然明天走不了路。”罗耀忙道，除了病号可以骑马之外，其他所有人都得用脚底板走路。

    “我是右脚……”

    罗耀瞬间明白了，宫慧左胳膊的伤还没好，这右脚的血泡，得用左手挑才行，可是，学员中并非没有女的，这又不是换药，你跑来找自己是几个意思？

    本来，他俩的关系就被传的不清不楚的，你还来找自己，这不是坐实了那个什么“关系”了吗？

    “你那儿不是有‘一贴灵’给的药吗？你帮我挑了血泡，再给我上点儿……”宫慧红着脸说道。

    “我把药给你，你随便找个姐妹帮你挑一下，不就完事儿了？”罗耀可没想过要跟宫慧发生什么，再者说，他的心思也从来没在儿女私情上面。

    “那药就这么一点儿，你给我了，你万一要用怎么办？”

    “没事儿，不就一点儿药而已，没了，我想办法再去找‘一贴灵’买去。”罗耀从背包里掏出一个小瓷瓶递了过去。

    “我想让你帮我换药……”宫慧接过药瓶，低着头，红彤彤的脸颊，声若蚊虫道。

    俯身去捡柴禾的罗耀脚下一个趔趄，差点儿没一头栽坐在地上，他这是没听错吧：“你说什么？”

    “没，没什么，你早点儿休息吧。”宫慧忽然改口说道，把药品往兜里一踹，一瘸一拐的跑离开了。

    罗耀长长的松了一口气，这丫头该不会是真的看上自己了，自己这是做了什么，还是什么地方让她会错意了？

    “我想让你帮我换药。”背后阴阳怪气儿一声，不用回头，罗耀都知道，这“鹦鹉学舌”的人是刘金宝。

    “刘金宝，别大嘴巴出去胡说八道，这事关人家宫慧的清誉。”罗耀严厉警告道，刘金宝这个大舌头真敢出去乱说，他是不会介意给他弄点儿苦头吃的。

    “放心，老罗，咱们是一个地儿出来的，我出卖谁，也不能出卖你。”刘金宝忙挤眉弄眼道，“只是顾原这小子可惜了，注定是要单相思了。”

    罗耀微微皱眉，这都什么事儿，又加了一句：“这事儿尤其不能跟顾原说！”

    “不是，老罗，你可要想好了，这做男人的，什么都可以让，唯独老婆是不能让的。”刘金宝正色的道。

    “你想哪儿去了。”罗耀哭笑不得，“我是怕他想不开，就我俩现在这关系，他还不得吃了我？”

    “倒也是，不过，这事儿总不能一直瞒着吧？”

    “时间长了，等他想通了，不就一切都解决了，再者说，我与日寇有不共戴天的仇恨，不赶走日本侵略者，我是不会考虑个人问题的。”罗耀解释道。

    “你有种！”刘金宝冲罗耀竖起大拇指。

    “今晚怎么安排？”

    “我跟你守上半夜，老满和顾原下半夜，他俩已经睡了，你听，老满的呼噜声，幸亏今晚我没跟他一组……”

    “都小心点儿，我感觉上头搞这一次行军，怕是会搞出点儿事儿来。”罗耀提醒道，这在后世是老套路了，不过在民国，他就不敢说了。

