    第522章 出发到达，初次相见

    当孙尚香在内心之中做出了自己的决定之后，便直接派人将消息通知给了孙权。

    而当孙权得知了孙尚香的回复之后，当即便是直接一愣。

    随后，脸上的表情先是从惊喜最终彻底转变成为叹息。

    沉默片刻之后，孙权便开始派人寻人前来商议此事。

    最终经过一番商议，孙权决定派遣鲁肃作为大使前往凉州。

    一方面是因为鲁肃能够更好地了解凉州的近况。

    二方面则是鲁肃能够很好的面对着董宇并将，此行前来的目的跟他说清道明。

    而三方面则是希望能够借此机会争取到更多的利益。

    而能够做到这三个条件的, 目前来说似乎就只有鲁肃了。

    再加上鲁肃是自己十分亲近的人，对于他孙权可以说是格外的放心。

    而也正是因此才促使促成了鲁肃的这次出使！

    面对着孙权的吩咐，鲁肃自然也没有含糊，直接便是答应了下来。

    他同样也清楚为什么孙权会让自己前去凉州。

    毕竟跟孙权相处了这么多年，孙权心中什么想法，鲁肃那可是一清二楚。

    事情敲定之后，孙权便直接催促鲁肃, 让他抓紧时间上路。

    毕竟这种事宜早不宜迟。

    而鲁肃自然也明白，因此在第2天便直接带人出发了。

    刚一走出江东的地界，鲁肃便发现外界的天地彻底发生了大变样。

    到处都是诸侯占领地盘，到处都是民不聊生的景象。

    甚至于还经常能够看到战乱！

    对于这一切，鲁肃内心之中虽然有些感慨，但是却也并未因此而有所停留。

    毕竟他可没忘了自己的身份，更加没有忘记自己这一次出来的目的是做什么。

    行走在路上，鲁肃亲眼见证了饱受战乱之苦的百姓。

    同样也见证了外面那彻底混乱的世道。

    甚至于鲁肃这一路走来，还险些有几次差点出现意外。

    不过还好，最终还是逢凶化吉。

    在经历一帮险阻的他们，终于进入了董宇所在的势力范围内。

    然而刚一进入这片势力范围，她们便察觉到了此处的异常。

    相比起外面那无比混乱的社会环境，董宇势力范围之内却是显得十分平静。

    没有随处发生的战乱，更加没有那令人难以接受的残酷景象。

    虽然依稀间能够看出百姓凋零，但是最起码他们看不到这些百姓因为食物从而饿死。

    随着进入董宇的势力范围，鲁肃等人也渐渐放松了下来。

    因为他们发现这里实在是太过于安全了。

    自己根本就不需要那么紧张。

    甚至于为了自己的安全着想，他们在刚一进入董宇势力范围的时候，也直接对着那些驻守的将领表明自己的来意。

    而在得知鲁肃等人的来意之后, 这些将领们也在一瞬间对鲁肃的人做出了安排。

    只不过这些所谓的安排都是一些十分好的安排。

    能够让鲁肃他们畅通无阻的直接朝着凉州所在的方向前进。

    就这样鲁肃的队伍便直接来到了凉州。

    刚一进入凉州，便有一只队伍直接来到门口迎接于他。

    原来这是董宇得知他们到达之后特意派人前来迎接的。

    鲁肃见此, 自然心中是万分感慨。

    但是脸上却还是不动声色。

    谢过了众人的迎接，鲁肃便开始跟随着他们走进凉州的境内。

    这一进入凉州境内鲁肃这才发现这凉州丝毫不像传说中所说的那帮乃是一个苦寒之地。

    随处可见的都是凉州百姓他们不仅穿着暖和的衣裳，而且每一个人似乎都根本不用为了粮食而发愁。

    甚至于有些人还因为环境和吃食太好，甚至有些微微的发胖。

    见此一幕，鲁肃的心中充满了惊奇。

    他很好奇，这凉州为什么会变成这样？

    难道说大家伙都在传凉州是一个苦寒之地，都是在骗人的。

    当然对于这，鲁肃是绝对不相信的。

    毕竟苦寒之地，这可不是特指谁指出来的，而是经历过数个年代最后得出的。

    然而偏偏就是这么一个地方，此刻竟然会变得如此繁华。

    甚至可以称得上是现今的唯一一处人间天堂。

    毕竟这里的人不需要因为食物而发愁。

    也不需要因为穿着而发忧。

    古人常说衣食住行。

    而现如今的凉州之人。

    这4个字哪一样都已经完全拥有了。

    看着凉州之中如此一幕，鲁肃的心中愈发好奇，愈发震惊的起来。

    他很想知道这究竟是为什么，为什么这里会是这样的？

    他也很想知道。这种景象自己能够学会，然后带到江东而去。

    虽说江东对于凉州现如今这种境况来说要好上许多。

    但是明显想要将一个苦寒之地变得如此附属，肯定是需要一些特殊的法子。

    而这个法子只要知道了自己，说不定能因此借鉴，从而让江东更上一层楼。

    在带领之下, 鲁肃等人终于来到了董宇的府邸门前。

    此刻的董宇正好在府邸之中等待着鲁肃的到来。

    刚一来到府邸大门口, 那名负责带着鲁肃前来的人正准备让人进去通报一声之时, 那名负责看守大门的侍卫却率先开口了起来。

    “主公有令，倘若是江东鲁肃前来，不需通报，直接请进！”

    听到这话，那名负责带队的人直接便是冲着他笑着拱了拱手，随后直接便是带着鲁肃走了进去。

    而鲁肃也是直接冲着那名侍卫拱了拱手，随后便跟着那名领路人的脚步走了进去。

    穿过府邸的前厅，庭院，大堂，中庭，最终来到了一处十分优美的湖心亭之中。

    此刻的董宇正在这湖心亭之中，一边垂钓，一边喝茶。

    似乎察觉到身后有了声响，董宇直接便是微微回过头。

    一瞬间，董宇便看到了此刻不远万里前来的鲁肃。

    “原来是江东的贵客到！有失远迎！还望勿怪！”

    董宇直接从座位上起身，随后便是冲着鲁肃满脸歉意道。

    此刻的鲁肃也是第1次见董宇，当他看到董宇正如此年轻的面貌，以及此刻所展现而出的气质之后，整个人都是在原地愣住了。

    等到董宇对他进行歉意之时，鲁肃这才终于恍然回过神来。

    (本章完)

