    玄湖。

    明月当空，静谧无声。

    玄湖之上，程玉霄盘膝坐于虚空之中，浑身绽放着耀眼的金光。

    他的下方，唐雨豪和唐雨凝兄妹被吊在空中，浑身都已经被鲜血染红，奄奄一息。

    玄湖四周，不少学子闻讯而来，看到唐家兄妹的惨状，无不心惊肉跳。

    唐家的弟子恨欲狂，但根本无能为力。

    时间悄然而逝，终于来到了第九日的尾声。

    程玉霄猛地睁开眼睛，目中射出两道恐怖的剑芒，宛若猛虎苏醒一般，散发出的王者之气，让玄湖周围的人，都是毛骨悚然，不由自主的向后倒退了几步。

    如同源自血脉的压迫。

    “你们唐家掏心掏肺的朋友，如今居然见死不救。唐雨豪、唐雨凝，你们有没有感觉到失望？”

    程玉霄居高临下的俯视着兄妹二人问道。

    “呸！”

    唐雨凝吐了一口血水喷向程玉霄，但是到达程玉霄三尺之外，便自动蒸发。

    “程玉霄，我们唐家绝对不会放过你的！”唐雨豪咬牙切齿。

    叶天至今没出现，他无比的失望，但是现在说什么都晚了。

    “哼，你们唐家与叶天小贼沆瀣一气，你以为我们程家就会放过你们唐家？”程玉霄冷笑一声，没有再理会唐雨豪，目光威严的扫过四周的人群，仰天大吼：“叶天小贼，我从现在开始从十倒数。如果倒数完你还不敢现身，就替他们兄妹收尸吧！”

    “十！”

    “程玉霄，放了大公子和大小姐！”

    唐家的人从四面冲来，想要救出兄妹二人。

    “九！”

    程玉霄衣袖一挥，瞬间形成狂风巨浪席卷八方，唐家的人全被吹得人仰马翻、倒飞而去。

    哪怕是唐家年轻一代的第二高手，神识一重的年轻天才，都不是一合之敌。

    “八！”

    “七！”

    “嗖！”

    就在这时，西北天空之中，传来一道急促的破空之声，只见一个巨大的红色光团，宛若陨石一般朝着这边凶猛的砸来。

    “程玉霄，不要滥杀无辜！”

    一声暴喝，震得玄湖水浪击天。

    “叶天！”

    “是叶天！”

    “他真的来了！”

    围观的人群，瞬间沸腾了。

    “我就知道，他是个重情重义的人！”唐雨凝暗淡的美目，再次焕发神采，痴痴的看着那急速射来的身影。

    唐雨豪暗暗一叹，道：“你看人，比我准。”

    程玉霄抬头、扬眉，脸上的冷笑越来越浓，到最后只剩冷，没有笑。

    叶天刚入玄湖的区域，一股神秘的力量便是笼罩在他的身上，对他的修为和身体都没有任何的影响。

    他体内的怒珠，却是瞬间沉寂。

    果真是名不虚传，对法宝有镇压效果。

    叶天落在了千丈之外，看着悬挂在半空的兄妹二人，心中无比的愧疚。

    “雨豪兄，唐小姐。对不起，连累你们了！”

    唐雨凝眼光潋滟，既激动，又感动，还有些害怕。

    叶天会是程玉霄的对手吗？

    “少废话，赶紧救我们！”唐雨豪怒吼，因为用力过猛，扯到了伤势，瞬间疼得龇牙咧嘴。

    叶天默默的点了点头，目光投向上方的程玉霄。

    温柔的光线，瞬间变得犀利如电。

    两人的目光在空中交接，直接碰撞出璀璨的火花。

    “程玉霄，我已经来了，放了他们！你要杀的人是我，没必要因此与唐家闹得不死不休，这对你们程家来说没有任何好处！”

    叶天冷静的道。

    程玉霄敢对唐家兄妹动手，这是他始料未及的。

    心中无比的自责和愤怒。

    “叶天小贼，你杀我程家那么多人，哪还有资格和我说这样的话？要救他们可以，那你就先杀了我！”

    程玉霄抬起右手，隔空朝着叶天拍落而下。

    轰隆！

    虚空之中，风云汇聚，快速凝聚出一面金色的巨碑，朝着叶天镇压而来。

    巨碑之上，刻在一个“镇”字，散发着浩瀚磅礴之气，似可镇压一切。

    顿时之间，以叶天为中心，方圆数百丈的湖面都被压得一沉再沉，叶天承受着巨大的压力，在空中差点站立不住。

    叶天重重冷哼一声，抬起右手，单手一握，施展出游龙枪诀。

    手中长枪迎风暴涨，巨龙缠绕，怒吼震天。

    咚！

    长枪和巨碑撞击在一起，发出穿金裂石、震耳发聩的恐怖巨响。

    游龙枪诀猛地颤动了一会儿，缠绕在周围的游龙先爆炸化作光雨消散，紧接着长枪也随着崩毁。

    巨碑势如破竹的朝着叶天镇压而下。

    叶天大吼一声，身上燃烧起滔天的烈焰，烈焰之下水属性天道元力形成甲胄，抬起双手撑住了巨碑。

    巨碑重若雄山大岳，他被压得从虚空坠落，砸入湖泊之中。

    湖水疯狂的朝着四面八方汹涌，转眼方圆数百丈化为一个水墙环绕的圆形深渊，叶天被镇压在了湖底。

    迟迟赶来的萧风，正好看到这骇人的一幕，不由得暗暗一叹。

    他劝叶天不要贸然来送死，他还给叶天出谋划策，希望把程玉霄引到其它地方再说。

    但叶天告诉他，来不及了！

    而后便是义无反顾的杀来。

    “叶天，你不是很强吗？”

    “看来不借助外物，你也不过是个废物！”

    程玉霄得意大笑，十分的张狂。

    身子旋转着飞起，落在巨碑之上，瞬间让叶天承受的压力，成几何倍增加。

    叶天身上的火焰，被震得炸开熄灭，随后水属性天道元力形成的甲胄出现密密麻麻的裂痕。

    紧接着，皮肤裂开一道道触目惊心的裂痕，鲜红的血液喷射。

    他无与伦比的防御手段和肉身强度，这一刻都抵挡不住如苍穹塌陷的可怕压力。

    “程玉霄太强了，叶天居然都不是他的一合之敌！”

    “今日，我们恐怕要见证一位少年天才的陨落了！”

    围观者们，无不心惊肉跳。

    虽然程玉霄之前就表现出了霸绝天下的实力，但是叶天的战绩实在是太惊人了，所以在很多人心里，叶天是能与程玉霄一战的。

    甚至于在一些唐家弟子和叶天的追随者心中，十分期待叶天如天神降临，抬手干掉程玉霄。

    却是没想到，会是这样的局面。

    “叶天，你不用管我们，你快走！”唐雨凝失声痛哭。

