    西伯利亚训练营作为一个第三方准武力组织，它的日常训练非常残酷，甚至可以说是惨无人道。

    训练营日常训练时对人体潜能挖掘的凶狠程度就不用说了，就是实战切磋，也近乎真正的实战，是允许杀死切磋对手的。

    在这样的要求之下，哪个训练对象每次在切磋之时敢不打起精神全力以赴？因为稍不小心就真的会丢掉小命。

    训练营对他们自己招募来的人，在对方训练完成之前，根本就不会将对方当做人来看待。因为他们已经和这些签了卖身契、他们付给了这些人一笔巨额资金，这些人的性命已经属于训练营。这个卖身契不需要法律承认，只需要地下世界承认就行。

    对于外界委托他们训练的人，训练营方面可能会相对‘温柔’一点。可饶是这样，陈岳要求对方培训万人时，还是付了一万一千人的钱。多出来的一千人就是预计将在训练中失去的名额。

    只不过这次的训练人选的素质相对较好，万人训练完成时，只死去了六百人而已。

    在西伯利亚训练营完成训练科目的人，不管以前再普通，都会变成心如铁石的铁血战士。因为凡是心软一点，对自己和他人不够狠的人，几乎都挺不过残酷训练，活不下来。

    这些人被外界称之为‘魔鬼战士’！

    所以当欧忠祥听到自己的千名部下全是西伯利亚训练营训练出来的‘魔鬼战士’时，一下子就对完美完成任务充满了必胜信心。

    “将军，我什么时候出发？训练营那边有什么安排没有？”欧忠祥有点迫不及待地说道。

    “暂时别急。这次公司会派十二个人前去统领那些战士。你是我第一个找来交待事情的人。我谈完一个，你们就出发一个。你们需要潜踪匿迹地前去训练营接收你们各自的部下。训练营那边会全程配合。”陈岳说道。

    “十二个人？将军，我们十二个人是在同一个队伍，还是各自......？”欧忠祥有点不可置信地问道。

    如果十二个人都各自统领一支队伍，那这次训练营给华国星空训练了多少人手出来？

    “这十二个人，每个人都将独立带领一支差不多规模的队伍。每个人的任务目标都是控制住塔尼国周边某个国家的政治局势走向。不是让你们去夺权，而是控制。直接控制或间接控制。而非洲由于小国太多，塔尼国周边与塔尼国直接接壤的国家，恰好就有十二个。”陈岳目视欧忠祥，认真地说道。

    欧忠祥一下子被震惊得说不出话来。

    十二支差不多千人的由‘魔鬼战士’组成的精锐队伍，去控制十二个国家的政治局势走向。哪怕这十二个国家都是小国穷国，这手笔也是足够大的了。

    “将军，忠祥明白了。忠祥时刻准备着！”欧忠祥一挺胸脯，最后表态。

    他没有再问什么其他的问题。他只需要知道有这么回事和自己的任务是什么就行了。

    陈岳点了点头。

    “有件事我必须告诉你，那些人在训练过程中，一直都不知道自己的东家到底是谁。你们前去统领他们，暂时也不能表露自己的真实面貌和真实身份。时机合适的时候，才能让他们知道。而从现在起，你们暂时也要从这世界上‘消失’。也同样只有等到时机合适的时候，你们才能重新‘出现’在这个世界上。”陈岳饶有深意地说道。

    “没有问题，将军。”欧忠祥毫不犹豫。

    “很好。你下去整顿一下，就可以直接出发。出发时不用来道别。。你的工作，公司会有安排。你执行任务期间，直接和我保持联系即可。有关行动的一些细节，比如大体预案和物资支援以及资金账号等已经发到了你的手持终端上，你自己下去查看。”陈岳说道。

    “明白！将军再见！”欧忠祥站起身，庄重地给陈岳行了一个军礼，转身大踏步离开了陈岳办公室。

    看着欧忠祥的背影，陈岳的眼里全是期待。

    这次将要派出去的十二个人，虽然在武道素质上不是太突出，武道前途或许不是太好，但是他们胜在是陈岳的同族人，且又对陈岳忠诚服帖，而且还具有一定的军事素养。

    但愿你们都能珍惜我给你们的一次次锻炼机会，不断地成长。只要你们抓住了我所给予你们的一切机会，你们的未来将远远不是一支地球小部队的领导人，而会是庞大星际舰队的总司令！陈岳心里暗想。

    “小倩，叫下一个人来。”陈岳收回心思，吩咐小倩。

    “好的主人。”

    ......

    身材精瘦的刘勇神情冷峻地和其他两百多名入阶高手坐在一个类似教室的大厅里，等待有人前来领走他们。

    昨天，万恶的训练营副总教官安德烈，终于他们这批参与苦训的一万多人宣布，他们的训练完成了。他们即将被他们目前还不知名的神秘东家派人前来带走去执行任务。

    当安德烈宣布这一消息时，饶是这一万零四百人都已经被残酷的训练科目训练得心如铁石，很多人的眼睛里还是情不自禁地起了雾气。

    毕竟，半年前他们一个个都还是普通得不能再普通的人。只是经过半年时间，就转变成了对自己和他人都可以下得去手的体能强悍的铁血战士。可以想见，他们这半年时间里是吃了多少苦头。

    吃苦还不算，关键是随时还会有性命之危。训练营三天两头时常举行的切磋活动结束之后，每次都会有几具十几具破烂不堪的尸体被当着他们的面扔上卡车拉出了训练营。

    他们平常时间禁止互相斗殴，但是在切磋时，只要不是在对方彻底丧失反抗能力之后故意追取对方的性命，在搏斗过程中杀死对方并不会受责。

    在这种情况下，你想对对方留情，对方可不一定会对你留情。所以在切磋之时，每个人都是全力以赴，为自己的性命而挣扎。

    而在进行野外生存训练时，也有不少人死于残酷的自然环境之下，或是丧生在西伯利亚原野上的猛兽口中。

    在多次为性命而奋斗的过程中，这些人尽管在进入训练营之前普遍对生活丧失了信心，还是本能地开始珍惜自己的性命。

    所以在听到安德烈宣布训练结束，他们再不用时刻为了自己的小命而担忧的时候，绝大多数人都是眼眶湿润。尽管他们心中明白，离开训练营出去执行任务，肯定也要面临不少危险，但至少是回归了文明社会。

    在这里，他们的处境可能比百万年前的原始人都还不如。

    在这样残酷的训练过程中，有极少部分的人潜力爆发，幸运入阶成了超能者。而只要入了阶，正常情况下，在训练营里就没有了性命之危。

    从训练进行三个月之后，就陆续有人入阶。刘勇就是其中的一个。而且刘勇还成了这批参训者当中四个明劲中期高手之一。

    “你们这两百多个幸运的家伙听好了，你们的东家马上就要来人领走你们。你们从此就要走上一条既充满危险又充满机会的人生道路。恭喜你们。但是，除了恭喜之外，在这里我还有一些警告要让你们了解到。”安德烈站在台上，冷声开口。

    台下两百多名初级超能者立即神色一正，凝神倾听。

    来自强权力量训练营的警告，那可真不能忽视。

    “我知道，你们一个个从普通人变成了超能者，一定会觉得自己有多么了不起，心里说不定还会对你们目前还不知名的东家有别样想法。在这里，我不想说什么威胁你们必须服从东家之类的话语，因为我用不着说。我只是想告诉你们，你们东家的实力并不比我们训练营差，甚至可能比我们训练营更强。如果你不在乎你的小命，你就尽管对你的东家去阳奉阴违甚至明着对抗。到时候，用不着我们训练营出手，你们就会无声无息的消失在这个世界上。要知道，你们已经签下了卖身契。你们的东家也因此付给了你们巨额的金钱。而我们训练营，作为中介保人，就要保证这份卖身契的有效性。收走你们的性命，不管是训练营还是你们的东家，都不会有丝毫的亏心感觉。”安德烈的语气平淡，但话语内容却充满了冷酷的血腥味。

    台下所有人立即神色一凛。

    别说，台下真的有为数不少的人对离开训练营之后的生活有别样想法。可是现在听安德烈这么一说，所有的别样想法立即胎死腹中。

    他们都没有怀疑安德烈的话。半年的相处，他们都知道安德烈是一个无比心高气傲的家伙，从不会轻易推许别人。他能这么形容他们还不知名的东家，想必他们东家的实力真的不比训练营差，更大的可能是比训练营更强。

    只有入阶之后，这两百多人才明白超能者与普通人的巨大差别，也明白各个超能阶位之间的巨大差别。在训练营里他们都翻不起半点风浪，那么面对实力同样不差的东家，他们最好也是安稳一点，认真服从命令的好。

    “不过你们也不用担心你们会被你们的东家驱使一辈子而不得自由。你们的东家承诺，只要你们在三年之内没有死去，那么三年之后，你们的东家会把你们的卖身契交还给你们，并支付给你们一笔你们无法想象的退休金，让你们衣锦还乡。就算是你们死了，你们所牵挂的人也会得到一笔数额相当巨大的赔偿金。从这点上，连我都不得不说，你们的东家是世界上最仁慈的东家。”安德烈又说道。

    台下所有人的眼睛同时一亮，眼睛里射出了明显的希望火焰。

    他们签订卖身契有各种各样的原因，签约时也接受了对方的巨额金钱。他们原本以为自己一直到死都得为对方服务，自己的这一生也就这样了。

    可是现在对方竟然说只需要他们卖命三年。

    这样的话，他们的人生岂不是还有希望？

    在所有激动的人群中，刘勇的表面反应相对平静。因为在半年的挣命过程中，刘勇养成了喜怒不形于色的良好习惯。

    然而在实际上，刘勇心里的激动之情却不比在座的任何人要差。

