    但是，自己选的路，跪着也要走完，还不是因为她自己要减肥，好像也不能怪傅北峻。

    所以，最后她也发不起脾气，还是决定回房间睡觉了。

    傅北峻看着乔绒那又生气又无可奈何上楼睡觉的样子，忍不住笑了起来。

    其实他吃东西，本意不是想惹乔绒生气，只是不想让她继续减肥了。

    好一会儿，傅北峻洗漱完毕，也上楼躺着，看到女孩儿背对着他睡觉。

    果然还是生气了。

    傅北峻叹了口气，将她拉进怀中。

    乔绒身体有点抗拒，好一会儿闷闷不乐道：“你就是故意的。”

    “对，我是故意的，不想让你减肥。”

    “为什么！”乔绒不明白，转头看向傅北峻。

    “你哪里胖了？”傅北峻问。

    “我都胖了七斤了！”乔绒崩溃。

    “可是你都胖在了该胖的地方，不是很好吗？”傅北峻说着，伸手捏了捏她的脸颊，“手感更好了。”

    乔绒伸手就将他的手拍下。

    “你可真是过分！”惹她生气就算了，还要碰她。

    “不只是脸，其他地方也是，该瘦的瘦，该胖的胖，挺好的。”

    乔绒觉得傅北峻哄着哄着，有点不对劲了。

    果然，男人在她还没反应过来时，翻身而上，亲了亲她的嘴唇：“老婆，别生气了行不行？”

    男人语气忽然温柔了一百八十度，带着另外一份的暧昧。

    乔绒顿时就不知道怎么生气了。

    “那你以后不准阻止我减肥。”

    “与其节食减肥，不如每天早上跟我一起去跑步。”

    既能减肥也可以锻炼身体，傅北峻更喜欢这种方式。

    “……也好。”乔绒觉得这个主意不错。

    “其实我更喜欢现在的你。”傅北峻说着，低头封住乔绒的唇。

    一边摸索着乔绒衣服上的扣子，将她的衣服解开来。

    他确实没有说谎，现在的乔绒他更爱了。

    于是接下来，乔绒就跟傅北峻每天早上起床跑步，跑完以后，傅北峻就去上班了，乔绒留在家中，无所事事的她，就去帮她哥哥的忙。

    知道她哥哥开了一家娱乐公司，她其实也挺感兴趣的，帮他挑选剧本，甚至还给他提供了几个综艺电视剧的创意，那都来源于她那个世界爆火的。

    乔司寒也很激动，觉得乔绒给的创意很好。

    “绒绒，我会加油的！”乔司寒郑重其事地说道，他也觉得乔绒给他的创意十分完美。

    绝对会爆火，首先，拉他几个朋友一起合作投资一下。

    嘿嘿，有了钱，小糖要怎样的婚礼没有呢。

    很快就来到第二年开春，乔绒跟傅北峻结婚了。

    乔绒最后也只瘦下来两三斤，不过因为锻炼，感觉肉肉都变紧实了，所以看起来也很瘦。

    婚纱是傅北峻从国外定制过来的，据说是从她回来的那一刻，他就已经开始设计这件婚纱了。

    纯白色，上半身是一字肩的半袖设计，用蕾丝制作而成，蕾丝应该是手工缝制的，看起来细节满满。

    下半身则是蓬蓬的裙摆，好几层，每一层都柔软的像是云一样，摸起来格外舒服。

    上面还镶嵌着碎钻，在灯光下，看起来格外闪烁。

    还有一套敬酒服，敬酒服就要简约好多，也是白色的基调，但裙摆上面有很多浅颜色的花花。乔绒想到当初两人领证时，傅北峻随意问她的话，竟然还真的实现了。

    而且那些花虽然是假的，但是看起来却跟真的一样，还有花的清香味。

    婚礼定在了黎城最大的酒店举办，来参加婚礼的，都是两人的亲朋好友，他们觉得，没必要请太多不熟悉的人。

    乔绒在后台穿婚纱打扮的时候，郭珍宝看着乔绒那精致漂亮的样子，忍不住在旁边抹眼泪：“哎，你领证的时候，妈妈还没什么感觉，但是你穿上婚纱，就觉得你真的要嫁人了。”

    即便，郭珍宝知道乔绒不是她真正的女儿，却也将她当成了自己的女儿来对待。

    其实，已经没有区别了。

    乔绒听着郭珍宝的话，回身，给了她一个大大的拥抱：“妈，我嫁人了，要开心啦。”

    虽然她这样安慰郭珍宝，可是她也忍不住红了眼眶。

    哎，也不知道这么开心的场合，为什么这么难过。

    很快，仪式就开始了。

    乔绒被乔振雄牵着手，站在了台下，随着司仪将氛围拉动，乔振雄带着乔绒上台，站在了傅北峻面前。

    看着对面那个穿着婚纱的女孩，今天，她将一直放下来的头发都挽起来了，露出精致的脖颈，灯光下，她皮肤如同白玉，五官精致明媚，加上婚礼妆，让她看起来多了几分妩媚。

    回想起两人刚见面，她那带着婴儿肥圆乎乎的脸蛋，不知不觉中，她已经长成了这般好看的模样。

    婚纱上闪着细碎的光芒，就像是月光下的仙女一般。

    她这样打扮，是穿着婚纱嫁给他的，彻彻底底属于他了。

    傅北峻心里面生出一种奇异的感觉来，是她让他变成了一个正常人，也让他感觉到了幸福的味道。

    真好啊，让他的眼眶都有些酸涩了。

    婚礼仪式进行着，最后，司仪问：“无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论人生的顺境逆境，在对方最需要你的时候，你能不离不弃终身不离开直到永远吗？”

    乔绒跟傅北峻互相看了一眼，异口同声：“我愿意。”

    两人目光静静对视着，乔绒想，不单单这辈子，下辈子，下下辈子，他们也要在一起。

    婚礼仪式结束之后，乔绒跟傅北峻回到了家里，她简直累瘫了。

    还有那么多的礼物，份子钱什么的也要对。

    傅北峻对她说：“你好好休息，这些交给我吧。”

    乔绒嗯了声，人已经瘫坐在沙发上，一副准备睡觉的样子。

    傅北峻见她这般，脸上还带着妆，怕久了伤害她皮肤，便帮她把妆卸掉。

    乔绒乖乖让傅北峻卸妆，一面说：“真没想到，我就这样嫁给你了。”

    好像从傅北峻提出要跟她结婚以后，她就几乎不带犹豫的。

    现在想想，自己会不会吃亏了。

    傅北峻看出她的心思，笑着说：“我名下的所有财产，都转移到你名下去了，以后我要是对不起你，我净身出户。”

    乔绒立马睁大眼睛：“真的？”

    傅北峻嗯了声。

    “什么时候办的事情？”她怎么不知道，这事情不是还要当事人去吗？

    “我拿了你的身份证去办的，那些财产证明，就在楼上的保险柜里。”

    咦，乔绒问：“那我现在是千万富豪了吗？”

    “不是，是亿万富豪。”

    乔绒：“！！！”

    呀，她这么有钱啦。

    “真好，哎呀，好像在做梦一样。”

    此时傅北峻已经帮乔绒将脸上的妆容都卸下来了。

    他看着旁边那些包装精致的礼品：“这些我都拆了？”

    “不不不，留给我！”乔绒说，“我最喜欢拆礼物了。”

    在以前的世界，她从来没有收过礼物，现在这么多礼物放在她面前，她很想一个个拆。

    休息了一会儿，乔绒觉得精神好多了，就坐在地上开始拆礼物了。

    谁送的礼物，都是有登记名字的。

    不过其中有一份是没有署名的，上面写着是来自北城的。

    北城？

    乔绒拆开来，里面躺着一个牛奶盒子，但是，并不是普通的牛奶盒子，而是由鲜花拼成的。

    乔绒见过鲜花形状的小动物，从来没想到还能拼凑一个牛奶盒子出来，哇，怪可爱的！

    上面有一张卡片，写着对不起三个字。

    没有署名。

    乔绒抱起那个牛奶盒子看了看，也看不出是谁送的。

    不过这牛奶有一点熟悉，好像是那一次，她跟乔司寒去北城，口渴的时候去外面的自动贩售机买的。

    当时还是找傅北峻的借的钱。

    说起来，她是不是还欠傅北峻牛奶钱啊，当时她震惊于傅北峻让她还钱，然而，到现在都没还，这辈子估计也不可能还啦。

    不过乔绒还是主动询问傅北峻：“这个礼物，是你送给我的吗？”

    傅北峻看着乔绒手里的牛奶盒子，眯了眯眼眸，摇摇头。

    “那是谁啊，也不是我哥，总不能是薛紫萱吧。”

    她跟薛紫萱自从那次过后就没有交集了，薛紫萱估计讨厌死她了，害她计划失败了，她怎么可能送她东西呢。

    傅北峻想了想，忍不住笑了起来：“是沈宴时。”

    乔绒愕然。

    “他之前跟我说过，对你那么坏，挺后悔的，这个应该是他送给你的。”

    乔绒看着这个牛奶盒子，那个冷冰冰的男人，送这么可爱的礼物？

    还跟她说对不起啦。

    就是不明白为什么送这个东西。

    乔绒看了看，发现角落里还藏着一个小雪人，也是由鲜花堆成的。

    虽然很精致很特别，但是——

    “之前这么欺负我们家，就一句对不起就完了？过分！”她气呼呼说。

    “那绒绒，想怎么报复回去？”傅北峻将乔绒抱在怀中，笑着问。

    “冤冤相报何时了，我才没工夫搭理他。”乔绒将礼物放进旁边的柜子里，摆着当个摆件，倒是挺好看的。

    乔绒不知道，沈宴时送她这两个礼物的含义，那意味着两个特殊的节点，但是，这些事情，只能藏进他心里了。

    她又继续去拆其他的礼物了，各种精致的礼物，拆了一会儿，乔绒就拆不动了。

    她今天折腾了一天，太累了，便去洗漱准备睡觉了。

    傅北峻知道她累得慌，所以主动将东西都收拾好，也早早休息。

    晚上，他将乔绒抱在怀中，亲了亲她的额头，女孩已经困得睁不开眼了。

    傅北峻喊着她的名字：“绒绒……”

    乔绒嗯了一声，乖乖的声音。

    “我们还没洞房呢。”

    “困……”

    “没事，你躺着，我来就行了。”

    乔绒睁开眼，她算是发现了，开了荤的男人真的是控制不住自己的，他们的频率是真的高啊。

    但想想今天他们结婚，确实也是，洞房花烛夜……

    由着他吧。

    幽暗的光线下，两人如同身处孤岛，尽情放肆着。

    窗外的月亮似乎羞红了脸，躲在了云层后面。

    在两人灵魂达到融合的那一刻，傅北峻握住她的手，吻着她的唇，深情地说：“绒绒，我爱你。”

    “我也爱你，北峻。”乔绒回应道。

    他们要在一起很久很久，久到，地老天荒。

