
        第789章  看着办吧

    天王殿在霸王岛一场疯狂，打击的不只是海族，其他势力受到的冲击也不小。毕竟天王殿‘悍不畏死’的精神已经发挥到了极致，他们疯狂起来是真的什么事情都干得出来。而且，他们不仅是能干得出来，而且干的很彻底，十多位战将几十位圣武就那么屠杀在了霸王岛，想起来就让很多人不寒而栗。

    更重要的是天王殿现在的实力，至少三位天武，还有神秘莫测的远古巨鲸。

    这一切的一切，由不得各海域势力再轻视天王殿了。

    甚至有些势力内部到了谈天王殿而色变的地步。

    这里面尤其是地煌岛最惶恐。

    因为他们手里有个天王殿不死王秦命的兄弟——铁山河！

    天王殿不死王是谁？现在海族最恨的疯子，也是升龙榜事件的罪魁祸首！

    地煌岛内部争吵不断，激烈讨论怎么处理铁山河！

    “铁山河是秦命的兄弟，我们拿他当斗兽？这是在羞辱秦命，也是在羞辱天王殿。万一天王殿哪天不高兴了，来地煌岛串个门，谁来承担这后果。”

    “别开口闭口秦命秦命的，他不就是在霸王岛疯了一次吗？有什么了不起的。我们是地煌岛，传承千年的霸主！”

    “天王殿这次是疯够了，也彻底把海族激怒了，就算他们真的跟远古巨鲸有联系，等海族的老祖们被惊醒激怒，两个远古巨鲸都保不住他们。”

    “没错！我还是不看好天王殿，他们现在是玩火**，早晚会被海族毁灭。”

    “现在海族恨透了天王殿，也恨透了秦命，我们这里却私藏秦命的兄弟？等海族想起来了，肯定会找他们讨说法。”

    “海族会在乎这么个小人物？”

    “小人物是小人物，可这是个态度问题。海族跟天王殿闹得不可开交，我们却在花费大把的精力培养天王殿不死王的兄弟，这让海族怎么想？”

    地煌岛的高层激烈争论，更多人的意见是倾向于把铁山河交出去，亲自送给海族，向海族表明态度。现在正是海族暴怒的时候，他们可不想因为这点小事，给海族送上发泄的借口。

    姬雪辰在房间里来来回回的走着，他比那些老家伙们更纠结。因为是他亲自把铁山河带回来的，当时紫炎族来要人，也是他再三请求，才把铁山河扣下，并说动族里全力培养的。

    可是，千算万算，他是真的没算到铁山河的那个兄弟竟然是天王殿的王啊！

    想想秦命血战升龙榜的场面，再想想天王殿跟海族战将恶战的场面，姬雪辰到现在还心有余悸。

    怎么办？

    到底该怎么处理铁山河？

    他现在必须亲自去表明个态度，不然将来出了什么问题，族里可能把责任都推到他身上，起码会严惩他。

    姬雪辰天赋不够，地位本来就不高，时时事事都要小心。

    可是，现在看来，不管是主张送走铁山河，还是主张留下铁山河，都不怎么明智。天王殿的疯、海族的强，都压得他喘不过气来。

    姬雪辰思前想后，推开房门，急匆匆往议事堂赶去，先打听下族里的意思，他才好做决定。

    可走在半路上，后面忽然追上来个侍卫。

    “少爷！少爷！有人送来一封信，说事关您的脑袋。”侍卫说的小心翼翼，生怕激怒了姬雪辰。

    “什么人这么大的胆子。”姬雪辰恼怒，这里是地煌岛，谁敢到这里来放言威胁。

    “好像是个猎杀者队伍，他们是受人所托，领了高价悬赏令来送信的。”侍卫端着个木盒，毕恭毕敬的送到姬雪辰面前。

    姬雪辰下意识的后退两步，皱着眉：“你先打开看看。”

    什么人会给他送信？

    该不会有陷阱吧？例如毒药什么的！

    他可不想不明不白的中计。

    侍卫小心翼翼的打开木盒，里面躺着张不规则的兽皮，像是随便从什么动物尸体上扯下来的，还有毛发和血迹。

    姬雪辰再次后退两步，这什么鬼东西？

    侍卫心里也有些发憷，该不会真有毒吧。他硬着头皮拿了起来，摊开一看，上面写着一行血字。“秦命？”

    “什么秦命？”

    “上面写着秦命！”

    姬雪辰立刻凑过来，仔细一看，脸色当场就变了，也顾不得形象，抓起兽皮往议事堂飞奔。

    议事堂里，争吵还是很激烈，可是多数人的意见都已经明确，倾向于把铁山河交给海族，表明地煌岛的态度。毕竟相对于天王殿来说，他们更忌惮海族的力量，在他们心里，十个天王殿都撼动不了海族联盟。

    嘭！姬雪辰直接冲了进来，用力太猛，差点扑在地上。

    议事堂立刻安静了，很多老人眉头都皱起来了，连岛主的脸色都不好看，成何体统！

    姬雪辰顾不得行礼：“我刚刚收到秦命送来的信！”

    他现在才想起来，当初在浮生岛，秦命就跟他提到过，善待铁山河，不然会给他送信。当时还莫名其妙，送什么信？送的哪门子信？现在算是明白了。那疯子当时就开始算计了！

    “秦命？”

    这名字对于在场每个人来说都不陌生了。

    “什么信？”一位供奉大步走过来，一把拿走兽皮，从上到下看完，眉头当场就拧成了疙瘩。

    “上面说什么了？”其他人看他脸色不好看，心里微微一沉。

    秦命是想跟他们要人？

    在这特殊关键的时候，如果他们把人送给天王殿，岂不明摆着跟海族作对吗？

    “秦命信上说……”那供奉扯了扯嘴角，才沉着脸说道：“善待铁山河！培养铁山河！否则，天王殿的最后一战就选在这地煌岛！”

    恢宏的议事堂安静了。

    这不是要人，但这特么的是赤果果的威胁啊！

    好你个秦命，敢来威胁我们地煌岛？

    可是……

    最后一战？就是临死之前，拉着地煌岛陪葬呗！

    这话要是放在以前，地煌岛会大笑三声，啐口唾沫，什么玩意儿！可现在……那群疯子真的什么都干得出来。

    他们不敢想象天王殿‘活够’了的那一天，引着海族降临地煌岛，再把这里当场战场，到时候地煌岛不被毁灭，也基本半残了。

    所有人都沉默了，也都闭嘴了，这还怎么讨论？没得讨论了。

    之前坚持把铁山河送走的大长老干咳两声：“铁山河就是个小人物，斗兽而已，我觉着海族不至于因为他而对我们地煌岛采取什么措施。”

    其他人深深点头，表示赞同！就是嘛，海族那么大的势力，怎么会因为个小斗兽跟地煌岛一般见识。所以，我们就保了吧！

    之前吵得激烈，意见空前统一！

    他们宁愿得罪海族，让海族不痛快，也绝不愿意天王殿把地煌岛当成战场，那个是真要命啊。
  