    比之前的更多。

    看到那些体型巨大的炼金魔像冲出，海伦眼神凝重。

    这就是如今的暗影教派最难缠的地方。

    这些魔像免疫不少法术，而且力量强悍，杀伤力也巨大。

    上次出现在广场上的那一只大家伙就废了她好大的力气。

    而此刻，至少十几只的巨型魔像一起行动，这些天选之子恐怕有点麻烦了。

    要叫城市守卫军以及琴的骑士团过来么？

    局面发展到现在这个样子，恐怕暗影教派的人也无暇再去找琴的麻烦了。

    嗯……

    唯一令人感到不解的就是，为什么看见了这些难缠的大家伙出现，这些天选之子反而……肉眼可见地兴奋起来了？

    “冲啊兄弟们！打boss啦！”

    “分一分！分一分！都别抢啊！”

    打游戏嘛，怎么少得了boss呢？

    刚才的那些二三阶的职业者，甚至还不够这么多人塞牙缝的。

    没有挑战性的任务，那有什么意思？

    “它们血条好厚！”

    “这些大家伙不吃恃强凌弱！”

    很快就有人发现了核心技能无法发挥。

    “攻略组呢！攻略组呢！快分析打法！”

    所谓攻略组，也就是高手组。

    他们属性装备或许不是最好的，但是根据不同的机制，一定可以做出最快的应变，同时也可以做出极限的个人操作秀翻全场。

    这些boss，就是他们大展身手的时候。

    每一个高手都是喜欢秀的。

    富婆联盟的勇士御姐活动了下手腕，扛起一人大的巨剑，挥手对着姐妹们唤了一声。

    “姐妹们，上！”

    “锵！”

    恐怖的巨剑与一只巨型魔像的一拳对上，发出震耳欲聋的轰鸣，浩浩荡荡地在整个战场上传播开来。

    “哧~”

    巨剑御姐被一拳击退，在地上滑行了好几米，眼神中却亮起了狂热的好战光芒。

    也正式拉开了boss战的帷幕。

    光脚的苦行者助跑两步，一双满是泥巴的脚丫子在巨型魔像的身上一顿狂踹——苦行者2级特性：疾风连击。

    疾风连击：消耗1点气，可以在攻击的同时追加两次徒手打击。冷却时间：6秒。

    游侠的箭矢精准地命中巨型魔像构装体的薄弱连接处，引来了魔像一双幽紫色双眼的注视。

    “滋~”

    魔光扫射之下，身形矫健的游侠小哥就地一个翻滚，反手弯弓搭箭，再次射出了一箭——游侠子职业猎人3级特性：巨人杀手。

    巨人杀手：一个距离你5尺以内的大型或者更大体型生物对你发起攻击时，无论该次攻击是否命中，只要你能看见它就可以在该攻击结束后立刻对该生物发起反击。

    优秀的射手，总是喜欢近战。

    之前在面对那些高阶物理系职业者发挥神威的攻城弩箭也再一次开射。

    “囱~”

    “囱~”

    强韧的野兽筋膜发出震颤的蝉鸣，粗壮的弩箭一发发命中在那些体型庞大的魔像身上，稍稍为它们的动作带来了些许阻滞。

    场面热火朝天。

    海伦三人目瞪口呆。

    这些天选之子……他们……他们好快乐。

    因为不怕死，他们的攻击方式天马行空、奔放野蛮，充满了不可思议的想象力。

    其中，某个角落一道幽紫色的流光，牢牢地吸引住了琴的目光。

    流光的路径呈现出一道螺旋模样，拖拽着长长的尾翼，精准地命中了一只巨型魔像的胸口。

    法术命中的下一刻，魔像胸口处便塌陷了下去，没有任何进行抵抗判定的迹象。

    幽紫色的能量像是具有某种侵蚀能力的虫子，在塌陷下去构成魔像机体的金属材质上一点点向外扩张蠕动。

    魔像上原本顺畅的能量传导纹路也因此阻断。

    “滋滋滋~”

    “滋滋滋~”

    如同电流嗡鸣的声音在那具巨型炼金魔像的体内响起，它的动作也陷入了某种呆滞之中，像是突然间时间被人放慢了无数倍。

    “嗡~”

    片刻后，暗淡的声音响起，这具魔像便静默不动，彻底没了动静。

    “是那位奇怪法师的法术！”

    琴一眼认出了那位天选之子所使用的法术。

    感受到完全不同于现有法术体系的能量波动，海伦也是挑了挑眉。

    听说不如体验。

    这枚未曾见过的法术，果然很奇怪。

    待会是不是可以找到那位天选之子打听打听？

    而见到自己的法术似乎对于这些炼金魔像有奇效的游侠小姐这可来了劲。

    “破盾破盾！”

    她不是第一次尝试使用这枚法术了。

    只是之前的每一个魔像体表都有着充实的法术力量所形成的护盾，以至于她的法术砸上去半点效果也没有。

    都给她整的不自信了。

    我刚学的法术，能受这委屈？

    果然，那个家伙还是爱自己哒！

    提前了解到了这个任务中大boss的弱点，并且把针对性的法术只教给了自己一个人。

    接到任务的那个“全胜将军”到现在也没使用过这枚法术，说明打通任务的重任最终还是落在自己的身上。

    哼~死傲娇！

    “这个破盾了这个破盾了！”

    “吃我虚空索敌！”

    miss

    可恶！

    ……

    找到了针对方法后，玩家们攻略十几个巨型魔像的脚步顿时加快。

    只是二环法术高额的精力值需求，导致游侠小姐没办法持续释放法术。

    每释放两个法术，就得坐到一边恢复精力值。

    在有序的攻略下，即便是毁灭力强悍无敌的魔像，也渐渐在玩家们一个个的针对下逐一失去了动力，静默下来。

    深在地下深处的蛇人也察觉到了损失过半的魔像。

    一时间又惊又怒。

    “嘶~嘶~”

    凶残的颤鸣声在胸腔中激荡，暗影教派的人彼此面面相觑，不知道发生了什么。

    来回徘徊地游行几圈，蛇人似乎下定了决心做出了某种违背祖宗的决定。

    “嘶~”

    奇异的语言伴随着某种思维波动，借由暗影教派等人的灵魂作为跳板，功率放大了无数倍以至于传达到了在外战斗的那些魔像身上。

    一瞬间，即便是那些已经静默了下来的魔像也又一次开始了动作。

    它们以某个中心处开始汇聚，所有构装体就在玩家们的眼前开始解体，又组合。

    “咔嚓咔嚓……”

    连绵不绝的切合声发生在所有玩家的眼前。

    最终，一具顶天立地的恐怖神兵，屹立在大地之上。

    即便远在城市之中，也能看见那直冲云霄的恐怖身躯。

