    洞穴通道其实并不算长。

    之前霍鱼拿手电筒往里探了探，却完全看不见尽头在哪。

    这是黑暗的环境带给人类的错觉。

    这条通道似乎是曾经一条天然的溶洞，然后被人工开发成了如今的通道。

    走在通道里，时不时还能看到人工的凿痕和开发过后的痕迹。

    难以想象，这些替海盗船长建造墓穴的工人，是如何潜入到深海，又如何在这深海洞穴中生存的。

    哪怕他们完成了这样的壮举，霍鱼也并不认为这些工人还能活着出去。

    走了不算太远的距离，霍鱼总算在通道里看见了第一个外来物。

    一具白森森的骷髅架子。

    从骷髅外面披着的破布匹来看，他的身份应该就是建造墓穴的工人。

    这也是霍鱼第一次看到骨头架子，他有些好奇，索性蹲下身仔细打量着。

    人类对人类的尸体有一种莫名的恐惧感，这是大脑收到了尸体存在的信号，认为周遭的环境并不安全，潜意识中产生的危机感。

    奇怪的是，当这具尸体变成骨头架子后，这种恐惧感就会缓解不少。

    霍鱼叹了口气，小声道：“无意冒犯，你老好好睡吧，我就是一个路过的。”

    自言自语一句，霍鱼继续向通道的尽头走去。

    走了差不多十分钟的样子，霍鱼的眼前豁然开朗。

    他拿起手电筒探照着四周环境。

    差不多是一个不到一百平米的石室，石室的中间摆着一个巨大的石棺，除此之外，再无其他的殉葬品了。

    霍鱼无奈地摇了摇头。

    如果自己是一个货真价实的盗墓贼，历尽千辛来到这里，结果就看见这么一个破棺材，估计得哭死。

    霍鱼俯下身去，仔细打量着面前的石棺。

    棺材的表面上，用一种霍鱼未曾见过的字母文字，镌刻着一小段墓志铭。

    霍鱼有些头疼地揉了揉太阳穴。

    这种文字他不认识，想要买语言技能都不知道买哪个。

    法文？拉丁文？德文？

    西方世界的文化相似性太高了，一个小小的欧洲就存在着五大语系，包括印欧语系、乌拉尔语系、阿尔泰语系、闪含语系和巴斯克语。

    霍鱼冷静思考着，试图找到这种语言的大致来历。

    从字型上看，这种语言似乎和法语类似。

    法语属于印欧语系，印欧语系是欧洲第一大语系，是在欧洲占统治地位的语系，也就是说，欧洲各国的语言大部分都属于这个语系。

    印欧语系又分为几大语族，包含罗曼语族、日耳曼语族、斯拉夫语族等等......

    而法语是罗曼语族中的一员。

    霍鱼目光一闪。

    如此看来，这种语言具体的范围越来越小了。

    大脑飞速旋转，霍鱼努力回想着起大学时，选修的欧洲历史课内容。

    罗曼语族包括的语言也不少，具体的霍鱼已经记不太清了。

    但是那些比较出名的国家还是记得的。

    大概就是意大利语、法语、西班牙语、葡萄牙语、罗马尼亚语这几种。

    法语和西班牙语霍鱼虽然不会说，但是能认出大概的字母，眼前的墓志铭明显不是这种语言。

    罗马尼亚是个小国，在中世纪的历史上，一度成为了土耳其的藩属国，才被允许独立建国，也没听说过这个国家历史上有什么厉害的海盗。

    剩下的选项就不多了，只可能是意大利语和葡萄牙语其中之一。

    霍鱼靠直觉选定了葡萄牙语。

    因为前世的葡萄牙，也就是这个世界的葡萄国一直都是盛产海盗的国家。

    这个国家在中世纪是不折不扣的海上强国，直到日不落帝国于16世纪晚期崛起后，才逐渐落下神坛。

    打开系统商场，消耗了40W点认同点，兑换了葡萄语精通技能卡。

    海量的语法、单词融汇进入霍鱼的脑海中。

    再次看向墓志铭，原本鬼画符一样的文字已经变得熟悉了起来。

    【伟大的，令人生畏的，难以制服的，地狱之焰，海上纵火者，地狱三头犬号船长，杰克·斯卡菲尔德船长。】

    霍鱼脸上浮现古怪的神色。

    海盗有绰号很正常，但海盗有这么长的绰号他还是第一次见到。

    海盗们的绰号可以说是五花八门又奇形怪状，比较出名且奇葩的绰号有铁手、瘸腿、红魔、黑胡子等等......

    海盗们起绰号不光是为了自夸。

    当一个海盗的绰号被所有人叫得特别起劲时，商人、海军和其他海贼都会注意他。

    那些经常在这位海盗的地盘出入的商船会开始害怕他。

    这一点在海上作战时经常会带来奇效。

    某些商船和小海盗只要一听到对方可怕的绰号，很有可能就会不战而降。

    霍鱼压下心头的疑惑感，继续向下看去。

    【虽然不知道你是什么人，或许是海军，或许是海盗，或许是可怜的盗墓者。

    哦，上帝保佑，希望你千万别是盗墓者，不然我怕你在我的墓前哭出声，老子最讨厌有人在我面前哭哭啼啼了。

    总之，无论你来我的坟墓寻找什么，恐怕你都要失望了。

    因为，

    老子根本没有埋在这里，蠢货们。

    老子可是海贼，即使在死后，也不可能被一个小小的墓穴束缚住。

    我早就嘱托过我的儿子，把我的尸体烧成灰烬，洒进大海里，也算是对得起我‘纵火者’的威名。

    但，这里埋葬着更为重要的东西。

    所以，如果你没有什么别的事，就请赶快走吧。

    相信我，这个秘密你绝对不想知道的。

    如果你是那种愚蠢到想要拯救世界的英雄，那么就接着看下去。】

    看到这里，霍鱼停顿片刻。

    从字里行间可以看出，这位杰克船长性格相当恶劣，说话方式也不太正常。

    倒是符合他疯子海盗的人设。

    一个丧心病狂的疯子海盗，怎么看都不可能和拯救世界的话题有关系。

    带着心里的疑惑，霍鱼继续向下看去。

    【那些人让我把秘密带到坟墓，老子答应了。

    作为一名伟大的海盗，我从来都是说到做到。

    所以，现在你明白了吧？

    这里埋葬的，是我的秘密。

    至于怎么得到它？

    很简单。

    只需要躺进去！

    躺进你面前的这副棺材里，你就能得到我带进坟墓里的秘密。

    祝你好运，蠢货！】

