一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “静观其变。”

    常哥也有些莫名其妙，“待会儿一起动手！这小子虽然有四倍极限巅峰的实力，但绝对不是我们的对手。一旦抓住他立马就离开，千万不要打草惊蛇！”

    “是！”

    其余三人连连点头。

    王洪舞着巨剑，脚步移动，渐渐靠近了东墙。常哥等人顿时大喜，刚准备出手，忽然王洪一声暴喝，抬着巨剑横空劈砍。

    “剑舞，冰封空间！”

    喝声落下，巨剑上寒霜剑气忽然扩散开来，化作一团浓浓的白雾，直冲东墙角落。

    紧接着，王彻出现在东墙墙头，周身笼罩着一层黑雾。

    他双手紧紧握在一起，以他为中心的地带瞬间出现数道劲风。

    “幽冥十字！”

    两人的配合让常哥四人大惊失色。

    “不好，快躲！”常哥再也躲不下去了，连忙抽出武器。

    其他人同样大惊，在常哥的提醒下，取出武器匆匆抵挡起王彻的攻击。

    可是，他们忽然发现周围的空气变得十分沉重，低头一看，只见脚下不知道什么时候被一层晶莹剔透的薄冰覆盖起来。

    “不好！”

    常哥等人眼睛一突，眼睁睁的看着那数十道黑色风刃朝他们砸来。

    “轰！轰！轰！”

    顿时，整面东墙仿佛被强拆了一般，地面被刺穿，出现一块块半米深的裂痕。

    东墙角一片狼藉，常哥反应最快，可依旧没有躲开风刃的攻击，双手的被刮得不成样子，浑身上下狼狈不堪。

    至于其他人则没有那么好运，他们横七竖八躺在地上，背后一片肉血模糊。

    王彻微微吁了一口气，跃向院子。

    “小杂种，老子废了你！”

    常哥忽然暴起，双臂的白光大盛。

    他双脚猛地一用力，速度极快。

    “王彻，小心！”王洪顿时一惊，他没想到对方被王彻的武技砸中，居然还能有这么强的战斗力。

    王彻的脸色同样微变，一扭身将手里的短刀横着劈开，“幽冥杀！”

    白色的拳头和黑色的断刃轰在一起，“嘭！”的一声，王彻倒飞而出。

    王洪连忙朝他掠去，尾巴一甩将他困住，两人纠缠在一起，往地上滚了好几米才停了下来。

    王彻抬起颤抖的双手，苦笑一声：“还好没事。”

    “硬扛五倍极限强者一击，你还笑得出来？”王洪撇撇嘴，哼哼的站了起身。

    常哥怒气冲天，两只铁掌往边上一张，朝着他们追杀而来：“尼玛，看你们这次躲哪里！”

    “躲，谁说我们要躲？”王洪昂着脑袋，巨剑遥遥一指。

    常哥一愣，还没反应过来，忽然从周围的房间窜出七八道人影。

    他们一把将常哥围住，手持武器，气势直压常哥。

    王文山周身气劲疯狂涌动，率先挺刀而出，“敢来我们这里寻衅，找死！”

    他的话语一落，围着常哥的数道身影齐齐而动，各种武技向他劈天盖地的招呼而去。

    常哥面若死灰，眼中尽是恐惧之色。

    “噼里啪啦！”

    常哥被佛山武族的一众青年武者群殴，差点挂掉。

    东山酒店的经理听到动静，连忙带着几个小二哥过来探查，只是一眼就直接傻了。

    他们立马报警汇，王文山等人被带到派出所审问。

    闻讯赶来的王坦好说歹说，才把他们带回去。

    派出所那里只是走走场面，毕竟武者之间的矛盾，他们不好干预。

    故此，派出所没怎么刁难王坦，稍加惩罚就让他带人离开。

    而常哥等人，也没什么屁事儿，半夜让人送到镇上的医院救治。

    叶凡在院子里看到常哥被群殴的时候，就回房间休息去了。

    这种小打小闹他懒得插手，还不如回去陪两个妻子修炼。

    第二天，王坦敲响叶凡房门，说是蒋家家主愿意接见他们。

    叶凡喊醒董玥君和李若昕，整理行装准备出发。

    谁知一下楼，就看到王文山等人一脸不忿的坐在客厅里，拳头捏得“嘎嘣”作响。

    “这是怎么了？”叶凡有些好奇。

    王坦苦笑一声：“昨天晚上来了几个小贼，被文山他们收拾了。结果今天那几个小子就被接回了家里照看，反倒是文山他们，还得进行赔偿。”

    “还有这种事情？”叶凡一愣。

    “嗯，他们一大早就派人来要挟我们。”王坦低叹一声，“叶先生，这件事情和你没关系，我们会处理好的，你还是先随我去蒋家见蒋家家主吧！”

    “蒋家家主就是那个蒋家老祖？”叶凡问道。

    “不，不是，他是蒋家老祖的大孙。”王坦回道：“蒋家老祖早就不过问蒋家的事情了，蒋家上人家主也闭关不出，专心修炼。

    现在蒋家所有事情，都交由现在的蒋家家主，蒋胜虎处理。”

    “这个蒋胜虎，实力怎么样？”叶凡沉吟了一会儿，低声问道。

    “前两年进了七倍极限，实力还算不错，在李阳镇算是顶尖的高手了。”

    “切，七倍极限而已，就想让我上门拜访？”叶凡不屑的摇摇头，对王文山等人说道：“你们想不想出了这口气？”

    “当然！”王文山大声回道：“叶先生，他们欺人太甚！”

    “嗯，既然如此，那就跟我去拜访拜访这个常家！”

    叶凡一招手，王文山等青年大喜不已，齐刷刷的站了起来。

    王坦惊愕，“叶先生，你这是去干什么？”

    “当然是替你们王家找回颜面。”叶凡笑了笑，“怎么，你不敢？”

    “这倒不是。”王坦摇头道：“就怕耽误了叶先生的大事。”

    “我那算哪门子大事儿啊。”叶凡哈哈一笑，拍拍王坦的肩膀，“走吧，王老哥，今天这口恶气，我帮你们出了！”

    随后，叶凡带着王家一众青年大步走出院子。

    李若昕和董玥君紧随其后，神情颇为兴奋。

    董玥君倒还好，而李若昕则心神激荡。

    这还是她第一次参与武者之间的斗争，她一直很想在实战中检验一下自己到底有多少水准。

    常家是李阳镇十四大武道家族之一，实力排得上中上。

    他们家族大宅，在李阳镇镇北区域，四周绕着马路，其中一条名为常龙街，就是以他们家族命名的。

    常家大宅的正门，就是常龙街上。

    临靠街道的是一座武道馆，一共三层楼，每一层横跨二十多个店面，估计单层的面积可达三四千平方米。

    叶凡看了一眼挂在正门上的牌匾，伸手一招，王文山等人便跟着他大步走了进去。

    在武道前台，一个身穿武服的女孩起身迎接。

    “先生，小姐，你们好，这里是常家武馆，请问你们是来学拳的吗？”

    “你们武馆的馆主叫什么？”叶凡笑问道。

    “我们馆主姓常，名天德，是李阳镇十大高手之一。”迎宾小妹脸上带着职业的笑容。

    “哦？”叶凡打了个哈哈儿，“十大高手之一么？”

    王坦讪讪一笑，“叶先生，李阳镇所谓的十大高手，其实就是给那些家族五官撑门面的，真正的高手都在内院里修武，没有时间到外面授徒教拳。”

    “昨天那个姓常的……”

    “他叫常天林，在常家都算是高手了。”王坦立马回道。

    “呵呵！”

    叶凡摇摇头，对迎宾小妹说道：“我们进去看看，你联系一下常天德，就说滨海叶凡来访。”

    说完，叶凡径直步入常家武馆。

    “啊？不行啊，先生，你还没预约呢……”

    迎宾小妹想要阻拦，可是被王彻冷眼一瞪，立马缩了回去。

    她只是个人类极限罢了，怎么可能挡得住四倍极限武者的气势。

    当下，迎宾小妹连忙拨打总台电话，告知他们有人硬闯武馆。

    在武馆界，所谓“硬闯”就是踢馆了。

    常天德得知这个消息之后，立马带着几个拳师从三楼赶下去。

    叶凡等人进入拳馆，见一楼有许多小孩子正在练拳，人数大约有七八百，一个个在教练的指导下，“喝喝喝”的喊个不停，看上去颇有气势。

    他们没有打扰这些孩子练拳，而是在门边找了个位置坐下。

    那些教练也看到了他们，只不过对方很老实，教练们还以为是什么学员的家人，在一旁围观，所以没有询问。

    叶凡脸上带着笑意，“这些孩子挺刻苦的，有几个连拳头都受伤了，还在那儿继续打呢！

    我像他们这么大的时候，可没有这么玩命。”

    王坦微微颔首，“叶先生天赋绝伦，自然不许这般刻苦。这些孩子的天赋只是寻常，想要出人头地，唯靠以勤补拙。”

    “嘿，王老哥，你这话说得好像我在修炼武道上很懒似的。”叶凡哈哈笑道。

    王坦意识到自己口误，连忙告罪。

    董玥君和李若昕饶有兴趣的看着武道场上的孩子们，脑袋凑在一起小声交谈。

    叶凡听觉敏锐，扭头插话道：“你们俩打住啊，不许偷偷教依依和诺诺修炼。”

    “咦，你都听见了？”董玥君愣了愣，随即赫颜道：“我们就是有这个想法……”

    “依依和诺诺的年纪还小，过早修武对他们没好处。”叶凡摇手道：“这事儿我有自己的计划，你们别瞎掺和。”

    “知道啦！”董玥君吐了吐舌头，继续跟李若昕看那些孩子练拳。

    这时候，后厅两扇大门忽然打开，五六个壮硕的中年人从里面走了出来。

    武道场上的孩子和教练连忙停了下来，纷纷向这五个人行礼。