    第228章突破！

    李清皱眉抬头看了一眼这个中年修士。

    姓名：尹月生。

    身份：尹氏家族第三太上长老。

    实力：大罗金仙（四级）

    法宝：乌月杖，乾坤荡灵剑，血月镇魔甲，烈火破魔靴……

    功法：尹氏族法。

    气运：3

    仙家等级评价：上等（三级）

    原来，这位就是炼制大灭筋骨丹，以及玲珑心宝丹的炼丹师，也就是尹氏家族太上三长老的尹月生。

    李清本不想说话，但见他一副笑脸，便给了几分面子，淡然道：“某乃闲野散修，无门无派，亦无宗族。”

    “哼，还在装模作样！”

    却是不等尹月生说话，那尹景儿顿时嗤了一声，不阴不阳的说道。

    她现在很生气，毕竟，她白白亏了两颗极品魔晶！

    还白让这小修吃了两颗大灭筋骨丹！

    而这些，都是要从她自己的私人腰包里掏的！

    因为这都是她自己的失误所造成的亏损。

    可以说，她小半年的收入，今天全搭里去了。

    谁让她看走眼？非要买回大灭筋骨丹？

    而这大灭筋骨丹，三伯伯根本就没拿错！这小修吃了没事，那是这小修有自己的克化办法！

    并非是因为药假！

    李清撇了一眼尹景儿，见她满脸阴霾，便不去理她，只是淡然道：“诸位还有事？若是无事，就别围着某，某又不是宝贝，不需要人围着看。”

    “呵呵。”

    尹月生见李清态度不好，却不以为意，依旧笑呵呵道：“小友，老夫这大灭筋骨丹，你可是当真连续吃了两颗，也无碍？”

    李清一听，顿时微微皱眉道：“怎么，你希望某有事？还是你丹药里面添加了什么东西？”

    “哈哈哈。”

    一听李清这话，尹月生顿时大笑，摆手道：“小友倒是有意思，老夫并未这种想法，老夫只是很奇怪，小友不过区区真仙后期的修为，怎的能连吃老夫两颗大灭筋骨丹，却无碍呢？”

    “这话说的，倒是让某想笑了。”

    李清嘴角微翘，似笑非笑的看着尹月生道：“某怎的就不能没事？你有什么好奇怪的呢？难道某必须有事，才是正常？”

    “老夫只是好奇而已，因为老夫这丹药，是老夫亲自炼制，所以对它的药效非常清楚。”

    尹月生看着李清，微微一笑道：“所以，某才有些疑惑，毕竟，这丹药，寻常金仙吃下去都难以克化。”

    李清听此，只是摇了摇头，便不再说话了。

    这尹月生，怕是脑子不好。

    合着自己吃了药后，就应该去死，这才是对的。

    而尹月生见此，便沉吟了一会，随后手一晃，顿时那还剩下一颗大灭筋骨丹的药瓶，就出现在了他的掌心。

    “小友，你可否当老夫的面，再吃一颗这大灭筋骨丹？”

    只见尹月生看着李清，笑呵呵的问道。

    李清一听，顿时一笑，看着尹月生道：“你这是，白让某吃？”

    “白让你吃。”

    尹月生笑呵呵的点了点头。

    “那某就不客气了。”

    李清顿时哈哈一笑，伸手就拿过了那瓶丹药，直接倒出了剩下的最后一颗大灭筋骨丹，抬手送入了嘴中。

    尹月生看的仔细，见李清的确是把丹药咽下肚，并未作假，这才面露诡异的笑容，看着李清，抚须等待。

    而李清，则是面色淡然，微微闭目。

    他本就到了真仙九级了！

    而这最后一颗大灭筋骨丹下肚，顿时无穷魔气呼啸，眨眼之间就让李清突破了九级，来到了真仙圆满，也就是，真仙十级!

    “呼~。”

    李清一口浊气吐出，这一颗大灭筋骨丹，消化速度比之前快的多，拢共用了不到十息而已。

    睁开双目，只见尹月生正面无表情的看着自己。

    “小友，果真奇人。”

    尹月生神色平静，看着李清片刻后，这才淡然说道。

    “现在你知道了？若是没事，那就散开吧，某不习惯被人围着。”

    李清端坐大椅之上，看了一眼尹月生，淡然说道。

    “呵呵，好说，好说，小友自便。”

    尹月生见此，顿时皮笑肉不笑的点了点头，随后看了一眼众人，就当先转头迈步而走，众人随之跟着离开。

    尹景儿则是看了一眼李清，眼中露出一丝解气神色，便迈步走上拍卖台，开始继续拍卖剩下的四个物品。

    而灵魔道人和婵月老魔，他们互相看了一眼，却在各种眼中，看到了一抹，兴奋。

    这位大佬，好像被尹氏内部的族人，盯上了哦。

    至于李清，则是依旧云淡风轻。

    此刻的他，已然是真仙十级，但他岂会满足?

    是以，他调息一下后，便又取出了玲珑心宝丹，直接打开封口，将其内一颗花生大小的五彩丹药，送入了嘴中。

    这颗丹药的药效虽然不霸道，但却比大灭筋骨丹要持久的太多，而且，这丹药居然还蕴含着一些规则！

    魔道规则！

    只有极品魔晶之内，才会蕴含一丝的魔道规则。

    怪不得，这丹药是有几率让金仙圆满的魔修，突破大罗的。

    滚滚魔气再次产生，在李清体内迅速弥漫，循环，而后炼化进入李清的肉身之中。

    李清闭目不动，一股股的药力被炼化之下，他的修为，也再次往上涨!

    虽说真仙圆满和金仙，只是一步之遥，但就是这一步，却是天壤之别。

    所以中间需要的魔气，几乎是前面所有的总和！

    这也是一般修士，可能百年内就能从某个境界初期，修炼到圆满，可要突破下一个大境界，那就还得百年的原因。

    但，一颗玲珑心宝丹所化出的药力，却足以填补李清之前吃的所有丹药的总和。

    毕竟这是可以让金仙圆满，有几率突破大罗的宝丹啊。

    “破。”

    只见三十息过后，闭目不动的李清陡然心中低喝了一声！

    “哗啦啦！”

    他浑身的气息，顿时开始反转变化！

    而且变化的非常剧烈！以至于波动都让在场的所有修士感知到了！

    一时间，整个拍卖场的修士，侍女，仆从，都是瞪大眼睛看向了李清！

    这个家伙，居然在此地突破了金仙！？

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

