    第117章

    严嵩听到了严世蕃的话，也是坐在那里沉思着，嘉靖要动手，那么第一个要动手的，就是左都御史，

    左都御史负责稽查百官，弹劾百官，此人地位高不说，权力也是巨大，

    而现在的左都御史是屠侨，此人担任左都御史很多年了，一直都是老实本分，倒也没有惊人之举，但是此人清廉，从不伸手，甚至送礼都送不进去，每天就是正常当值，根本就不管其他的事情，这么多年也没有得罪过自己，更加没有弹劾过自己。

    “你说，皇上有可能会换掉屠侨？”严嵩扭头看着严世蕃问道。

    “会不会换掉我不知道，但是都察院肯定要换很多人，这些人，一定是皇上能够信任的，不会被外界是收买的！”严世蕃考虑了一下，开口说道。

    “如果换人，你说换谁合适？我们这边有人选吗？”严嵩考虑了一下，继续问了起来。

    “没有。爹，我们的人，能进去吗？皇上能不知道吗？这个位置，是皇上的刀！”严世蕃提醒着严嵩说道。

    “嗯，暗桩呢？”严嵩再次问了起来，严世蕃坐在那里仔细的考虑着而，接着还是摇头说道。

    “爹，还真没有！”严世蕃摇头说道，严嵩叹气了一声。

    “行吧，让他们斗吧，让我们的人，收敛点！”严嵩看着严世蕃说道，严世蕃点了点头，

    下午，张昊回到了府邸，看到了铁炉子已经打好了，马上就拿着回皇宫，吩咐家里的铁匠继续打，张昊让沈炼他们拿着炉子到了玉熙宫后，张昊就叫太监帮着拉进去，嘉靖正在思考问题呢，就看到了张昊弄了一大堆的东西进来。

    “慢点，慢点！”张昊对着抬着大理寺桌面的太监说道。

    “你干什么呢？什么东西都往这里拿？”嘉靖对着张昊不满的说道。

    “烤火的，我冷！”张昊也是对着嘉靖怼了起来。

    “你个兔崽子，这玩意怎么烤火？”嘉靖看着张昊瞪着他说道。

    “你又不懂，你问那么多干嘛？”张昊说着就开始指挥那些太监开始拼装了起来，同时接好铁管，这个可是烟囱，

    用了差不多一刻钟，才弄好，还在玉熙宫的窗户上，开了一个窟窿，嘉靖是忍着火气，想要看看这个兔崽子这个东西怎么烤火。

    “去，弄点柴火过来，快！”张昊吩咐那些太监去干活，那些太监一听，也是去办了。

    “皇上，消消气，先看看！”吕芳劝着嘉靖说道，嘉靖瞪着张昊，恨不得把鞋子扔过去，不过还是忍住了，

    很快，太监就弄来了柴火，张昊开始烧炉子了，烧着后，开始往里面加柴火，接着就是让太监打来了一壶水，放在炉子上面。

    “好了，等一会就暖和了！”张昊此刻坐在了躺椅上，吕芳给张昊准备好了躺椅，舒服的很，

    慢慢的，张昊感觉温度上升了，一抹大理石桌面，有点暖手了，张昊马上就坐在那里练毛笔字了，

    这个时候，水开了，张昊马上拿出了杯子，问着嘉靖：“皇上，你这里的茶叶呢？”

    “你问吕芳！”嘉靖还是很生气，不像话，把自己的丹房弄成什么样了，把丹房当做放钱的库房，自己很乐意啊，但是弄个桌子进来，还往里面烧火是什么意思？

    “我这就给你拿！”吕芳也是笑着说道。等吕芳拿来了茶叶后，张昊给自己泡杯茶，还问这吕芳：“要不要也来一杯？”

    “算了，奴婢还有事情呢！”吕芳摆手说道。

    “行，你，过来，拿出去，看看谁需要热水，他们干活需要热水，用这个，然后打一壶水过来！”张昊对着旁边一个太监说道，太监马上去办了，

    张昊坐在那里练毛笔字，练一会，张昊就给炉子里面加柴火，然后继续练字，

    差不多半个时辰，张昊感觉有点热了，就脱掉了外套，而嘉靖也是感觉有点热，他可是穿了不少的。

    “皇上，这，有点热啊！”吕芳看着嘉靖说道，他也是额头冒汗了。

    “这兔崽子，看看去！”嘉靖此刻也是站了起来，脱掉了外套，减掉了两件衣服，披上外套，就往张昊这边走来，然后用手摸着大理石桌面，好暖和啊。

    “好小子，真暖和啊？”嘉靖说着还蹲下来，看着炉子。

    “那你看，你还嫌弃，这个多安全，不会中碳毒，而且烧柴火就可以了，省事，看见没有，又烧开了！”张昊说着发现了炉子上的水壶烧开了，得意的对着嘉靖说道。

    “搬个椅子过来，朕在这里看奏章！”嘉靖此刻对着吕芳说道。

    “皇上，你那边也暖和，不用和我挤在一块！”张昊吃惊的看着嘉靖说道。

    “朕手冷！”嘉靖瞪了一下张昊说道。

    “你，你，行吧！”张昊被他瞪的不想反驳了，接着吕芳就搬来了了凳子和奏章，嘉靖就是坐在那里看着，

    而张昊在那里练毛笔字。

    吕芳看到这样，就对着一个太监招了招手，那个太监马上跟着吕芳出去，到了丹房外面，吕芳对着那个太监说道：“金水啊，从现在起，你负责烧炉子和打水，倒水，尤其是打水，绝不可借他人之手，倒水的话，你看那个公公需要，就给他们，与人为善是有善报的，切不可刁难人！”

    吕芳站在那里，盯着那个太监，太监叫杨金水，他是吕芳的干儿子。

    “干爹，孩儿谨记！”杨金水马上跪下去了，对着吕芳磕头说道。

    “嗯，起来吧！”吕芳交待完了，就走了进去，而此刻，嘉靖坐在那里看奏章，张昊坐在那里写字，很和谐。

    “混账东西！”嘉靖突然一拍桌子，把张昊吓一跳，毛笔都弄折了，然后愣愣的看着嘉靖。而那些太监全部跪下去了，张昊还是坐在那里。

    “皇上，你吓唬我干嘛？”张昊不解的看着嘉靖问着。

    “哼，混账东西，明显有人贪腐，为何都察院没有一点消息？锦衣卫这边也没有消息？”嘉靖还是很生气，

    张昊看了一下嘉靖，接着看了一下嘉靖的奏章，心里想着，你个神经病，你看奏章就看奏章啊，你没事拍桌子干嘛？

    “皇上，实在不行，咱们继续修道吧？这个有什么看的？”张昊坐在那里，看着嘉靖提议说道，嘉靖狠狠的瞪了一下张昊。

    “皇上，你看着我干嘛，你瞧瞧你这两天，看奏章看的多生气，犯不上啊？你怎么了？之前不是不怎么看奏章吗？”张昊还是不懂的看着嘉靖说道，不是说嘉靖专心修道吗？怎么还开始看奏章了？

    “皇上，切不可动怒，下面的人办事不力，就让下面的人重新办就好了！”吕芳也是跪在地上说道。

    “怎么了？我能看看吗？”张昊看了一下吕芳，再看了一下嘉靖，然后看了一下嘉靖手上的奏章，

    嘉靖扔给了张昊，张昊接过来看了一下，发现还是今年三月份顺天府府丞上书说，去年一共从南方购入新茶价值50万两，可是，到年底结算的时候，发现还有茶叶30万两，收回来18万两，明显亏空2万两，而且，库存的茶叶，明显不是南方购入的茶叶，品质也没有这么好。

    “皇上，这是三月份的奏章，你现在翻出来干嘛？”张昊看完后，不解的看着嘉靖。

    “三月份的奏章，现在才到朕的手里，知道吗？而且，这个府丞，在八月份被斩了！”嘉靖盯着张昊说着。

    “什么？”张昊一听愣了一下，接着看了一下奏章，然后看了一下嘉靖，开口问道：“被斩了？皇上签的？”

    “朕签的，说他贪腐银两2000两，由顺天府尹举报，都察院弹劾，按律当斩！”嘉靖坐在那里说道，

    张昊一听，心里想着，水真深啊，这明显是被人陷害死的，连伸冤的地方都没有。

    “谁敢扣留这样的奏章？”张昊接着怀疑的问道。

    “没有扣留，你看下面内阁的票拟！查不属实！”嘉靖指着奏章下面，对着张昊说道。

    “不是，皇上，你这？”张昊此刻不知道该说什么呢，人家举报了，现在把举报的人给弄死了。

    “诶，都察院，锦衣卫！”嘉靖此刻叹气了一声，而吕芳站在那里，不敢说话。

    “皇上，这事，按理说锦衣卫会报告吧？”张昊还是不理解的说道。

    “朕没有看到报告，也没有看到这本奏章！”嘉靖还是忍着火气说道。

    “皇上，这，接下来怎么办？要不要臣去锤死他们？”张昊坐在那里看着嘉靖问了起来。

    嘉靖看了一下张昊，接着叹气的说道：“锤死有什么用，都是表面的，背后还不知道藏着多少人呢！”

    嘉靖说着就站了起来，开始在丹房里面走着。

    “没事啊，一个一个锤啊！”张昊也是站了起来，看着嘉靖的背影说道。

    “不着急，等等，等等再说！”嘉靖回答完了张昊的话，就继续在丹房里面走着，

    张昊于是看着吕芳，吕芳摇了摇头，张昊也不知道什么意思。

