    “这一次，你逃不掉了。”

    说着这样的一句话的是一名少女。

    一个身高偏矮，将一头自然卷的长发用蝴蝶结绑成了双马尾的少女。

    少女身穿短袖的上衣，外搭夏季用的薄毛衣，下半身则是灰色的百褶裙。

    那是一套制服。

    这套制服，在整个学园都市里都极为有名。

    因为，那是常盘台中学的制服。

    学园都市中首屈一指的私立贵族女子学校，五大名校之一。

    这所学校只有国中部，但在能力开发方面却处于学园都市的前列，入学条件之一是必须得取得Lv.3的强能力，若是不合格的话，不管对方的身份有多么尊贵，那都不会允许入学。

    换言之，眼前这名少女，至少是Lv.3的强能力者。

    方里当然不会不认识这个少女。

    不仅仅是因为原著中就有其活跃，还是因为这个少女经常找自己的麻烦。

    白井黑子。

    常盘台中学一年级的学生。

    能力等级为Lv.4。

    在常盘台中学里，这名少女是唯一的空间能力者。

    其能力，正是能够将自己接触到的事物以无视三次元的空间规则的方式，瞬间送至指定的地点的能力。

    能力名为————「空间移动」。

    刚刚，方里就是被对方以空间移动的能力瞬间转移成浮空的状态，身周的箭矢也是被直接转移到指定位置，无视位置上存在的事物，结果才造成了将方里的衣服和地面钉在一起的效果。

    在这个效果下，方里已经完全被束缚住了。

    可是，本人却是好像早就发觉了这一切一样，毫无抵抗的躺在地面上，望着眼前的少女，叹了一口气。

    “又是你吗？”

    与白井黑子的相遇，真的只是偶然而已。

    那是方里刚刚被决定留级，继续就读高中一年级，结识了上条当麻、土御门元春和蓝发耳环这三个笨蛋以后的事情。

    那一天，方里收到了手下传来的消息，说是有别的武装无能力集团闯进了天蝎座的大本营。

    因为方里统治了附近一带的武装无能力集团，成立了天蝎座的关系，其余的武装无能力集团自然而然的盯上了这里，打着将天蝎座给收入囊中，扩大自己的地盘和权力的主意。

    于是，两个武装无能力集团便干了起来。

    可惜，等到方里赶过去以后，现场已经只剩下一群被制服的不良少年。

    而制服这些不良少年的却是眼前这个风纪委员。

    “你就是天蝎座的首领？看来今天是抓到大鱼了呢。”

    这样子说着的白井黑子就像是顺手打算将方里给收拾掉一般，瞬间移动到方里的背后。

    然而，方里还不至于被一个瞬间移动给制服。

    结果，因为大意轻敌，白井黑子才刚刚瞬移到方里背后，立即就被方里条件反射的按倒。

    白井黑子直接懵了。

    等到白井黑子反应过来，方里已经释放了被制服的手下，逃之夭夭。

    就此，方里与白井黑子的仇结了下来。

    从那以后，白井黑子便好像杠上了方里一样，一有空就在大街小巷上来回闲逛，遇到天蝎座的人，二话不说就将其逮捕起来，到处跟方里作对。

    而若是直接遇上方里，白井黑子更是什么都不说，一个劲的冲过来。

    照理来说，在空间能力者的面前，不管怎么逃都没用。

    然而，白井黑子的能力毕竟才Lv.4而已，只能移动大概一百公尺左右的距离，而且还需要高度集中精神，否则便无法发动能力。

    因此，方里每一次都是各种变相的玩弄白井黑子，要么是靠着周围的地形逃出白井黑子的视野，让她追踪不了，要么是挑衅加嘲讽，让白井黑子气得浑身发抖，根本无法集中精神发动能力，然后逃之夭夭。

    也就是说，在白井黑子的心中，方里跟杀父仇人没什么两样。

    而方里本人却对白井黑子没有任何的情绪，只是抱着无聊的心态，像是陪小孩子玩一样的开口。

    “我说，你还没有放弃吗？”

    无聊的口吻，却没有如以往那般激怒白井黑子。

    “你以为这种程度的挑衅还能对我有用吗？”白井黑子游刃有余的笑着，如此说道：“既然今天你栽在了我的手里，那就做好心理准备，别以为我会轻易的放过你。”

    “是喔。”方里没好气的说道：“明明这里都不是你的管辖范围吗？”

    警备员与风纪委员的管辖范围是不同的。

    警备员主要管辖校外的事件。

    风纪委员则主要管辖校内的事件。

    而且，姑且不论警备员，风纪委员是每个学校都会有一个支部，每一个支部都只管该学校范围内的事件。

    “如果我没有记错，你所属的第177支部的管辖范围即不是周围的哪一所学校，也不是现在在校外的这里吧？”方里以悠闲的语气说道：“这样突然袭击我，你就不怕被罚写报告书跟悔过书吗？”

    “才不用你管…！”白井黑子脸上的游刃有余立即是被打消了，冷哼了一声，这么说道：“如果我的行为能够让一个庞大的武装无能力集团解散，那就算是上面也得通融我。”

    “是吗？”方里一脸无辜的说道：“可是，我并没有犯下任何的罪行，你没有理由逮捕我吧？”

    “这怎么能说是逮捕呢？”白井黑子变脸似的换上一个天真的笑容，如此笑道：“我只是「请」你过来，打算劝导你解散一个武装无能力集团，好好完成一个学生的本分哦？”

    “原来如此。”方里恍然大悟般的点了点头，随即，突然说道：“可是，你这个「请」的方式貌似给我发了不小的福利，从我这个角度的话，你那毫无掩饰的裙底简直像是在对我大开方便之门啊。”

    毕竟，方里就躺在地上。

    而白井黑子，却是站在方里的面前呢。

    “————！”

    白井黑子的脸色顿时变了，下意识的按着裙摆，猛的退开。

    也就在这个瞬间…

    “唰！”

    方里竟是直接将被钉住的上衣给脱了下来。

    “撕啦！”

    随着布料被扯破的声音，方里的上衣被其用力的从地面上扯出，抛向了白井黑子。

    破烂的布料顿时盖住了白井黑子的脑袋。

    “什…？！”

    白井黑子连忙扯开头上的布料。

    可是，这个时候方里已经是拔腿跑进了一旁的小巷里了。

    白井黑子气得浑身发抖。

    又被那个家伙用这种小手段给玩弄了？

    “休想逃！”

    白井黑子大叫着，消失在了原地。