    如果说是之前的TPC，那么正木敬吾的fighter系列战机或许还有那么一点点优势。毕竟fighter战机可以变形，而且火力足够猛，可以修正一号机攻击力贫弱的缺点。

    而且fighter战斗机还能够空中悬停，领先了普通喷气式战斗机一大截。速度上面，也比三代机领先一大截。

    但是当一号机用上麦克斯动力系统以后，估计就没有fighter战斗机什么事了。

    节能这点完全没有用处，使用了麦克斯动力系统的一号机续航少说甩fighter几条街，其次就是武器，如果说真的把麦克斯动力系统应用到武器上面，那么一号机的短板也被弥补了。

    当然，他也不能直接打击他。

    毕竟那样的话，会显得自己拿出来的技术很“废柴”！而且，fighter系列战斗机比上不足，比下有余，至少对比警务局的那些……

    “饭要一口一口吃，你需要参加GUTS竞标我可以理解，毕竟这是战事CYTECH技术的时候。”神谷寺一斟酌了一下，他现在还不太想用言语去刺激这个天才，“可是你的目标不就是TPC的战斗机竞标吗？只要是去参加战斗机竞标就可以了，GUTS作为TPC的精锐部队，他们用的战斗机，未必比fighter差。”

    正木敬吾看着自己面前的邮件，陷入了沉思。

    那个神一样的男人竟然会有不自信的时候？难道说他认为fighter已经比不上现在GUTS使用的战斗机了吗？这不科学啊，自己明明对比过GUTS的战斗机。

    “难道说是在东京湾那场战役中出现的新式战斗机？”

    不过对于神谷寺一的话，正木敬吾还是选择了听从。

    毕竟这个男人本身就是在TPC里面工作，得到第一手消息也不算稀奇。而且自己的目标也就是各国TPC支部的战斗机，那可是一笔很大的财富。至于GUTS这支精英部队，一共才几个人啊，就算是一人两架战斗机，也弥补不了fighter的研发费用。

    当然，如果让神谷寺一知道了正木敬吾的想法以后，他一定会嗤之以鼻。

    你看不起谁啊！有大古和新城队员在，赚配件钱都能赚死你。如果你嫌这个来钱慢，我给你介绍另外一位，飞鸟信，这位更加绝。别人是坠机，这位同志是直接考虑到机务组的麻烦，所以通常选择炸机。

    “系统，开始抽奖吧，我记得今天应该是……”

    “系统抽奖，抽奖完成。”

    “海帕杰顿幼生体。”

    “？？？”神谷寺一感觉自己有点忍不住了，“苟系统，你给我解释解释，我堂堂光之国，啊呸，光之巨人，竟然抽奖抽到了海帕杰顿幼生体？”

    “宿主无需担心，该只海帕杰顿幼生体对宿主忠诚度百分之一百，只要用心维护好感情，她会绝对服从您的命令。”

    看着系统评级上面显示的UR，神谷寺一不知道是该哭，还是该笑。

    面前这只海帕杰顿已经是孵化成功的状态，只不过还没有进化到最终形态。

    接着，他打开了系统空间，在里面有着两个礼包。

    一个是恶魔女巫的礼包，还有一个是棱背龟的礼包。

    “系统警告，该礼包非本位面礼包，如果开启礼包，有可能会增加位面侵蚀度。”

    “位面侵蚀度？”神谷寺一第一次听说这个名词。

    “多元宇宙论，所有的宇宙距离很近，又距离很远。近的地方或许一点点能量波动就会打破，宿主现在所在的是电视宇宙，所以宇宙壁极为脆弱。”

    “说人话。”其实神谷寺一已经大致明白了系统的意思，联想到之前出现的环太平洋中的怪物，系统的意思，其实并不是很难猜到。

    “现在次元壁已经极为薄弱，宿主开启礼包以后，必然会获得环太平洋世界的道具，届时会增加环太平洋宇宙对于本宇宙的侵蚀度。”

    “那么现在，侵蚀度是多少？”神谷寺一对此一点都不在意。

    在见到了东京湾的[恶魔女巫]和[棱背龟]以后，他就已经知道环太平洋宇宙对于这个世界宇宙的侵蚀度已经很高了。

    之前被灯塔国干掉的怪兽，十有八九也是从海底虫洞里面跑出来的。

    “环太平洋，侵蚀度19.33%”

    “怪兽宇宙，侵蚀度9.36%”

    看到环太平洋的时候，神谷寺一倒是没有多大的感觉。毕竟自己已经见识过开菊兽的实力了，网传的软木塞真的是一点都没差。

    如果说唯一比较麻烦的就是这些开菊兽的数量，要知道这玩意可是复制体，对面的先知想要弄多少过来都可以。

    要是对面玩爆兵战术的话，现在的人类，还真的没有多少胜算可言。TPC的技术力的确是可以收拾掉这些怪兽，等到一号机的机炮改装成为激光，反怪兽导弹进一步升级以后，或许就可以单刷这些怪兽了。

    可是这些怪兽死亡以后的血液也是个大麻烦，每一个个体等同于一颗脏弹。

    想了一阵子，还是想不出什么太好的办法。实在不行，自己就学电影里面的那一套，在加坦杰厄那个家伙还没有苏醒前，想办法绑上两只怪兽丢进虫洞里面。让安德维瑟星球的那些家伙见识一下什么叫做deep dark。

    可是当看到怪兽宇宙的时候，神谷寺一就有些不淡定了。

    开什么玩笑，怪兽宇宙，这里面的怪兽可不是善茬，至少体重是和巨人在一个等级上面的。

    “打开礼包。”

    “恭喜宿主获得危险流浪者号设计图纸，恭喜宿主获得凤凰游击士设计图纸。”

    看到这两张图纸，神谷寺一陷入沉思。

    这东西对于自己好像真的没有什么用处，危险流浪者号就是一个废物。这东西在面对那些“软木塞”的时候或许还有些用，但是对付那些几万吨的怪兽，那就是扯淡。

    就算是嘎地，双尾怪这种，都可以把危险流浪者号当易拉罐开。

    凤凰游击士还算是不错，至少速度足够快，如果驾驶员足够熟练的话，倒是可以凭借技术牵制住怪兽，如果量起来的话，也不是不可以……

    想了想，他就直接把这两份图纸给藏起来了，这两张图纸就很适合和怪兽作战……个屁！

    如果自己真的把这两张图纸上面的东西原封不动地抄下来，造出来的，只有可能是两台昂贵的垃圾。

    真以为现世世界里面的飞行员都会像特摄剧里面的飞行员和怪兽近距离狗斗吗？都是超视距打击的好吗？

    飞机绝对比机甲猎人更加适合和怪兽战斗，至少现在是这样的。

    至于这两张图纸，实在不行就拿取祸祸北美支部，敲诈一笔经费去。

    自己到时候想办法把麦克斯动力系统或者反重力装置搬上去，实在不行整点特空机的技术上去，然后整个一代，二代，三代。

    “妈妈，饿。嘟嘟嘟~”

    就在这个时候，一声特别的声音响起来。

    此刻的海帕杰顿是mini版的，大小也就和guys里面迷你艾雷王差不多大小，只是这个家伙明显是比艾雷王聪明。

    它的尾部此刻正好连接在一根usb数据线上面，此刻的电脑上面页面正在飞快闪过。

    显然，海帕杰顿在利用它超高的智商以及学习能力，在学习人类互联网上面的知识。刚才那句话明显就是海帕杰顿在学习了人类语言以后说出来的话。

    “我给你泡泡面吧，还有小东西，要叫爸爸。”

    神谷寺一有些无奈地说道。

    “为什么，妈妈？”

