    肖章带着他的瓶子离开了。

    王师傅却有些失魂落魄。

    “王师傅，那瓶子是真的？”阿苏有些不解的问道：“你刚才不是说，那瓶子全世界只有一对嘛，而且是当时定制的瓶子，根本不可能有模具化生产的重复品。”

    就在刚才，肖章要求王师傅进行了专业的鉴定。

    鉴定结果就是王师傅失魂落魄的原因。

    “是的，按道理来说那瓶子绝对是假的，但问题是无论我怎么看，它都是真的不能再真了。所以现在只有两种可能，一种是那瓶子的造假技术超出了我的鉴定技术，必须要使用专业的科学仪器进行检测，另一种可能……”

    王师傅回过神来说道：“就是当时张文进定制了两对瓶子，捐给了两个道观。当然了，前提是肖先生手里真的还有另一个瓶子。”

    阿苏懂了，站在原地思索了起来。

    王师傅突然说道：“你怎么不拦着他点啊，不管是真的还是假的，咱们都要进一步的鉴定，这不仅仅是具备非常高的拍卖价值，对于我们研究元青花也非常的重要。”

    阿苏问道：“王师傅，你知道他是谁吗？你知道他干过什么事情吗？你知道他的脾气到底有多坏吗？”

    王师傅愣了一下。

    “王师傅。”阿苏正色道：“今天的事情，你不要跟任何人说，肖先生如果再来的话，他会联系我的。特别是他问的那个问题，无论以后会不会出现他所说的那种情况，你都要当做他没问过那个问题。”

    王师傅有些茫然的问道：“哪个问题？”

    阿苏叹了一口气说道：“当然是龙敦大学里的那一对瓶子都碎了，他的那一对瓶子值多少钱。”

    “恩？”王师傅终于明白了过来，表情震惊的问道：“你是说，他有可能会……”

    “他什么都不会做。”阿苏再次强调道：“他也什么都没问过，没说过，王师傅，你要相信我是为了你好。”

    王师傅有些后怕的问道：“他到底是什么人呐。”

    “我只能说，很多人叫他肖阎王。”

    ……

    肖章并不认为肖阎王这个外号适合他，从内心深处他依然认为他是一个好人。

    但有些事情他确实会做。

    离开了苏富比总部之后，肖章就回到了酒厂。

    “福伯。”

    办公室里，肖章拉上了窗帘敲了敲办公桌。

    福伯应声出现。

    “你又要搞什么啊。”

    福伯一看肖章拉窗帘，就知道肖章没安什么好心思。

    从理论上来讲，鬼肯定是怕阳光的，但福伯好歹也是一个积年老鬼，白天显形并不会受到阳光的伤害，只是会非常难受，一身的能力也发挥不出来多少。

    “坐啊福伯。”

    肖章笑呵呵的开始泡茶，并在给福伯准备的茶杯里放了一片新鲜的柳叶。

    除了贡品之外，鬼并不能直接吃东西，但摆贡品比较浪费时间，所以肖章就用了更为便捷的方法。

    福伯也有些贪嘴，看着柳叶和很久没有喝过的茶水，还是犹豫着坐了下来。

    “福伯啊，你给我的这瓶子，是不是有一对啊。”

    “没有，就一个。”

    “可这瓶子上面写着，信州路玉山县顺城乡德教里荆塘社奉圣弟子张文进喜舍香炉花瓶一副祈保合家清吉子女平安，至正十一年四月良辰谨记，纯阳殿吕祖打供。”

    之前肖章也没关注过瓶子上面的铭文。

    对于他来说这就是一个古董瓶子而已，转手就卖出去换取发展资金了，真要是被老外买走了也没关系，大不了以后抢回来就是了。

    可在王师傅鉴定的过程中，他发现这瓶子有些不简单。

    前面的和龙敦大学的那两个瓶子上的铭文一模一样，但后面的却从星源祖殿胡净一元帅打供，变成了纯阳殿吕祖打供。

    简而言之，前者是给胡净一元帅的贡品，后者则是给吕祖吕洞宾的贡品。

    虽然没在这瓶子上感觉到什么众生愿力，但肖章心中却产生了一些期望，这也是他要把瓶子直接带回来的原因之一。

    “上面写着一副，就真的有一副了吗？”福伯喝了一杯茶，心满意足的咂了咂嘴说道：“我跟你说啊，这玩意贵着呢，只要你找到识货的人，建一个足球场绝对没问题。”

    肖章笑了起来，又给福伯倒了一杯茶，但却没有更换柳叶。

    “那为什么，人家说我这瓶子是假的，还说就算是真的，也只能买个三两千万而已呢？”

    “你找的什么人啊，别是个骗子啊。”

    福伯眼巴巴的看着肖章手里的新鲜柳叶，有一种想要流口水的冲动。

    他杯子里的柳叶还能用，但用过一次之后味道就淡了很多，很快就会索然无味。

    “人家是苏富比的专家，怎么可能是个骗子呢？福伯，直接点吧，如果这瓶子真的价值连城，我保证以后都不主动找你要宝藏了。”

    “你先把柳叶给我换了。”

    “好的。”

    柳叶随处可见，但酒厂里面并没有，福伯也没法离开酒厂。

    再次尝到了久违的味道之后，福伯直接消失不见。

    肖章也不着急，耐心的等了一会之后，就看到福伯抱着一个瓶子从地板里钻了上来，然后轻轻的放在了肖章的办公桌上，和刚刚被肖章拿出来的瓶子刚好凑成了一对。

    “呐，你说的啊，以后不能再找我要了。”福伯有些心疼的说道：“这瓶子真的很值钱，因为我能够感觉到它们的不一般，不过具体的我也不懂，你还是得去找识货的人看一看。”

    两个瓶子都放在眼前，肖章还是没什么感觉。

    看着就是普普通通的瓶子。

    “如果真的不一般，为什么你之前不跟我说呢？”肖章好奇的问道：“如果我不小心贱卖了呢？”

    “你会贱卖东西？”福伯反问了一句之后说道：“我知道你会找人看，也想知道这玩意到底哪不一般，但我猜对了你的性格，却没猜对你的眼力、你的人脉关系，还好为时不晚。”

    肖章笑了起来。

    “福伯，听你这话的意思……你手里还有这样的东西？你感觉不一般的东西。”

    “没有，真的没有，而且你说过了，以后不找我要东西了。”福伯摇头否认。

    “我说的是不主动找你要，但你要主动给我的话，我也只能说一声谢谢了。”

    “你休想。”

    肖章没有争论，而是认真的看向了这两个瓶子。

    然而无论他怎么看，还是感觉不到任何异常，哪怕是上手摸来摸去也一样无感。

    “到底哪不一般？”

    “我真的不知道。”福伯解释道：“但它们给我的感觉就像是……我想在它们旁边放香炉，上贡品。”

    “福伯，你在逗我玩呢？”

    肖章皱眉。

    他并非不相信福伯，而是福伯所说的这种感觉太诡异了。

    “你真的没感觉？”福伯也非常的不解，沉吟道：“要不，你让你手下的小弟过来看看？”

    肖章直接开始喊人。

    在阿华进来他办公室的时候，他又让福伯藏起来了一个瓶子。

    已经拿出来了的东西，肖章也不担心福伯又不愿意给了。

    “阿华，你看看这个瓶子。”

    “好的老板。”

    阿华感觉有些冷，但也没有多想，只认为是肖章办公室里的冷气开的太足了。

    有模有样的认真、仔细的看了看瓶子之后，阿华抬头看向了肖章。

    “老板，我看完了。”

    “有什么感觉？”

    “额……挺好看的。”

    肖章从身后拿出了另一个瓶子，和桌子上的瓶子放在了一排。

    “再看，认真看，仔细看，用心看。”

    “好的老板。”

    阿华有些奇怪的开始看了起来，并非奇怪瓶子本身，而是奇怪肖章背后怎么藏的这么大一个瓶子，老板椅后面刚才看好像是空的啊。

    不过他很听话，注意力很快就集中在了这一对瓶子上。

    于是表情变的更加奇怪了起来。

    “老板，这瓶子……”

    “这瓶子怎么了？”

    “我觉得这瓶子……”阿华组织了一下语言之后，语气突然变的有些坚定的说道：“我觉得这瓶子旁边，应该放个香炉比较好。对了，厂房那边有香炉，还有香，我拿过来点上？”

    “嗯？”肖章有些惊喜的问道：“你为什么会这样觉得？”

    “我也不知道啊，就是感觉应该是这样的。”

    阿华表情茫然，顺手把旁边的水果盘放在了两个瓶子之间。

    这个举动让肖章更为惊喜了，因为阿华从来不会乱动他的东西。

    所以这两个瓶子，真的有古怪。

