    夜未明一句话就指出了“燕南天锈剑”的两大缺点。

    一是使用门槛过高，必须要内力上限超过20万才能发挥出其应有的功效，这一点对目前除夜未明之外的所有玩家来说，都是一个坑！

    其次，则是这把剑本身的威力也不是很高，在诸多神兵之中，可以说是堪称垫底的存在。

    相比起拿到手里就立刻可以装备并发挥出完整威力的虎断神刀，上述的两个缺点的确堪称致命。

    对于这两点，刚刚被身边的女伴踩了一脚，从夜未明的魅惑之下解脱出来的夜未央，虽然也和劫后余生一起极力反驳，但事实终究胜于雄辩，在确认了夜未明的态度是咬定青山不放松之后，还是无奈的拿出了一件一早准备好的秘籍出来。

    南天剑解：燕南天总结出来的用剑感悟，对于天下剑客来说，都是珍贵之极的珍贵之物。使用后可提升任意剑法1个等级（最高可将一门剑法提升至第9级）。

    上限只有第9级？

    夜未明禁不住暗自摇头，括号里面的东西，无疑将这本秘籍应有的价值直接砍去了一多半！

    不过即便如此，如果能将这本秘籍弄到手的话，也可以省去他大量的时间。毕竟，《万式剑基》升级起来，要比一般的绝学还要更加费劲得多。

    当然，在谈判的时候，肯定不能表现出自己对这东西到底有多感兴趣。

    夜未明手托香腮，做出一副正在认真思考的模样，只看得夜未央两眼发指，同样也恨得劫后余生牙根痒痒，不知在心里暗骂了多少句“小狐狸精”。

    片刻之后，夜未明方才十分勉强的叹了一口气，随之说道：“如果用这本秘籍加上‘燕南天锈剑’两样东西来交换我的虎断神刀，我虽然吃亏一些，但……我人家还是越想越亏哎。”

    “你不要太过分！”见到夜未明对这两样宝物，依旧很不满足的模样，对面的劫后余生顿时一拍桌子，怒道：“你那把刀也不值更多的东西了！”

    见到对方剑拔弩张的样子，夜未明柳眉倒竖，不动声色的瞥了对方一眼：“这位姐姐，你吓我？”

    “吓你？”劫后余生闻言立刻伸出一根手指，轻轻摇晃着说道：“不不不，我只是感觉妹妹对之所以对‘燕南天锈剑’不感兴趣，可能是因为需要等很久才能用到它的原因。如果是这样的话，这场交易我们无疑会很吃亏呢。”

    “所以，我想确认一下妹妹的功力深浅！”

    嘴里看似不经意的说了一句，劫后余生的右手已经猛地一掌挥出，径直朝着夜未明的面门击来。

    “你……”

    见到劫后余生突然动手，一旁的藏星羽顿时眉头一皱，右手在桌上一按，刚想起身替夜未明接下对方的攻击。

    但他的手，却是先一步被夜未明一把按在桌上，使其动惮不得。

    用左手阻止了藏星羽出手帮忙，夜未明的右手却是一指点出，点向劫后余生的掌心。

    对方之所以要出手，自然不会是指望通过挂掉夜未明的方式来爆出宝刀，因为即便她成功的将眼前这个“小狐狸精”斩杀当场，能够爆出神刀的几率也同样是微乎其微，而且还会让这次交易彻底泡汤。

    对方出手的唯一目的，不过是想要给夜未明一个下马威，以方便在接下来的谈判中占据主动，进而压价而已。

    藏星羽比夜未明晚一步想到这种可能，于是在被夜未明阻止之后，立刻便放弃了插手的想法。

    毕竟，对于夜未明的实力，他要比对方更加清楚！

    另一边，劫后余生见到夜未明一指刺出，嘴角却是挂起一丝玩味的笑意，电光火石之间，原本平平无奇的一掌已经发生了惊人的变化。她的手，在这一刻就好像忽然被人施展了分身术一样，一变二、二变四、四变八……

    一瞬间，便已经变化出三十二道虚实难辨的掌影，沿着各个不同的角度，朝着夜未明上半身的诸多要害拍了过来。

    夜未明见状却是冷冷一笑，右手食指原势不变的径直戳向最开始出现的手掌掌心。

    劫后余生见状不由眉头一皱，随之漫天掌影瞬间消散于无形。却是将之前虚实变幻的掌力收回，催动十成功力来迎接夜未明这锋锐凌厉的一指。

    下一刻，夜未明猛地感觉，自己的手指在距离对方手掌还有三寸距离时，猛地受到一股怪力干扰，运及指尖的内力，更以极快的速度向外倾斜出去。

    这种感觉，就好像她手掌前方的三寸空间，已经被某种力量抽成了真空状态，做到真正空无一物的同时，亦可以吸收、吞噬一切！

    好高明的是运劲手法！

    夜未明心中暗赞的同时，招式却是依旧不变，只是猛地提升功力，将指力的输出速度一下子提升了数倍。

    劫后余生这一招操控空间的手法，本就是初学乍练，能够对夜未明造成一丝影响已属难得。此刻被他全功率的运转内力进行冲击，原本空荡荡的空间一瞬间便被填满。

    待到劫后余生大惊之下想要变招的时候，俨然已经来不及了。刚想闪避，充斥在真空之中的内力已经爆发开来，直接将她的纤纤玉手弹向一旁。

    紧跟着，夜未明的右手食指顺势向前一送，已经停留在距离对方心口不存一寸的位置。

    内力刺激之下，顿时让劫后余生的身体生出一种奇异的反应，随之立刻开始俏脸泛红，但因为心口被夜未明的以手指激发出来的内劲牢牢锁定，偏偏不敢有丝毫的异动。

    却是夜未明以《一阳指》的运劲法门，催动《越女剑法》施展出其中的杀招“西子捧心”，一击连破对方掌法中的“刚柔”、“虚实”、“空间”三重变化，以压倒性的优势，瞬间将其制住。

    一旁的夜未央见到自己的女票吃了大亏，再顾不得什么绅士风度，右手一记手刀斩出，径直劈向夜未明的手腕。

    却是以掌代刀，用出了他做最擅长的刀法。

    夜未明早料到对方会由此一手，几乎就在夜未央手刀挥出的同一时间，左手的食中二指轻描淡写的在面前的茶碗之上一抚，内力瞬间化为剑气，沿着指尖钻进茶碗之中，并以其中一滴茶水作为依托，径直射向夜未央的掌刀，锋芒最盛之处。

    “嘭！”

    在强横的内力刺激下，夜未央的顿时被震得虎躯一晃，整条右臂一阵酸麻。

    这还是夜未明为了更好的隐藏身份，刻意手下留情，在附着了剑气的水滴即将命中对方手掌时，及时将剑气散去，化作最本源的内力进行冲击的结果。他这一下若是全力施为，不要说夜未央的手臂，恐怕就连他这条命，也会瞬间交代在这里。

    遭此一击，夜未央一惊非小，正打算重整旗鼓再次出手，对劫后余生进行施救，却发现夜未明已经不着痕迹的收回指向对方心口的手指。

    端起茶杯，气定神闲的喝了一小口，夜未明轻声说道：“现在，二位对小妹的实力，可做到心中有数了？”

    三人之间交手的速度极快，在电光火石之间便已经分出了胜负。当一旁的茶摊伙计听到这边传来不同寻常的声响，转头查看时，战斗已经悄然结束，就好像一切的矛盾都未曾发生过一样。

    而在这电光火石之间，夜未明已经用自身的实力，深深的震撼住了眼前这一对犬雄雌，让他们明白了今天谁的拳头更大！

    而谈判这种事情，在有些时候，往往就是气势决定成败的。

    如果某一方能够在气势方面占据主动，便可以在谈判的过程中压对方一头。这就好像一起做生意的两个人，在谈生意之前先打上一架，之后再坐下来讨价还价。

    只要双方还想着必须要完成这单生意，哪怕交易的过程中有着严密的监管，不允许发生任何肢体冲突，之前挨揍的人，也依然会感觉有些底气不足，甚至会在谈判中做出一些让步。

    现在的情况便是如此。

    期初，劫后余生想着依靠这样的方法彻底压下夜未明的气焰，从而挣得谈判的主动权。结果却是装逼不成反被*，被夜未明教训了一顿之后，在气势上不受控制的便弱了几分。

    不过说到底，气势在这样的谈判过程中，也只是起到一些辅助作用而已，可以让夜未明利用这一点获得一些甜头，但想要让对方做出更大让步，却要看夜未明接下来的表现了。

    在又一轮的唇枪舌剑之后，夜未明虽然在谈判中占据了绝对的优势，也没能榨出对方更多的东西来。于是乎，他终于抛出了今天准备的另一个筹码。

    关于《碎梦天刀》的任务线索！

    “怎么样？这可是虎断神刀标配的绝学刀法，两者合一的威力，远不是一加一等于二那么简单。”微微一顿，夜未明有继续说道：“所以，你们如果想要得到宝刀和刀法，除了‘燕南天锈剑’和《南天剑解》之外，必须拿出能够足以弥补两者之间价值差距的东西来。”

    说着，眉目含笑的看向夜未央与劫后余生：“否则的话，小妹就只能另寻买家了。”

    “这……”

    虽然对于《碎梦天刀》的任务线索，夜未央一早便听将进酒安排的人和他说过，但此刻再次听闻，还是忍不住一阵的激动。

    原本，他并没有学过任何一门绝学或是神兵，这才掏空心思去谋划可达志那把可能是神兵的狂沙宝刀。

    不过那一次的任务虽然失败了，而且事后还因为欺骗小桥的事情暴露，遭到了夜未明疯狂的追杀，打出了0-9-0的坑爹战绩，被杀成了超鬼。

    但是祸兮福所倚。他在逃入恶人谷之后，非但没有如其他玩家一样死于非命，而且还得到了诸多好处。除了“燕南天锈剑”与《南天剑解》这两样他自己用不到的东西之外，甚至还得到了一门绝学内功的传承！

    若是换了夜未明来面对这种，通过一两个任务得到这么多好处的好事，肯定会怀疑这是不是系统给自己挖的一个坑。

    但夜未央显然并没有夜未明的觉悟，对于这样的“天降横财”，他非但没有感觉到任何的不妥，反而觉得这一切都是他自身的努力与气运加身的结果，一切都是他应得的！

    现在的他，甚至已经开始设想，在拿下虎断神刀和绝学刀法的任务线索之后，绝学内功、绝学刀法与神兵宝刀齐备，整体实力接连提升数个等级的未来了！

    哼哼！

    等到老子神功、刀法大成之日，如果在遇到那个夜未明……

    脑海之中再一次浮现出夜未明弹指之间打出来的爆炸伤害，夜未央不由得打了一个哆嗦，果断的放弃了和夜未明比较的心思。而后收敛心神，将求助的目光落在一旁劫后余生的身上。

    劫后余生此刻也已经发现，自己难以凭借自身的职业技能在谈判之中占到更多的便宜，于是手腕一翻，却是拿出一个好像月光宝盒一样的东西出来：“如你之前所说，这可是一把正经的神兵，如果妹妹对这个感兴趣的话，倒是可以考虑在虎断和任务线索之外，再添加一些其他的东西。”

    一边说，劫后余生已经将手中之物的属性展示了出来。

    非攻（神兵）：由墨家祖师打造，后经过历代墨家巨子不断改良的墨家至尊武器。可以根据战斗需要，变换成各种形态。

    ……

    没了？

    看到对方展示出来的非攻属性，夜未明不禁失笑道：“且不说姐姐拿出来的这个东西压根就不像一件兵器，而且……属性呢？”

    似乎早料到夜未明会有此一问，劫后余生立刻将功力注入到手中的“月光宝盒”之中，随着她心念一动，下一刻非攻立刻发生了变化。

    只听到一阵“咔咔库咔”的齿轮声响，非攻就好像变形金刚一样，变成了一把造型奇特的宝剑！

    看着夜未明与藏星羽不明觉厉的表情，劫后余生终于感觉找回了一些面子，跟着又再一次展示出了非攻的属性：

    非攻·剑形态（神兵）：由墨家祖师打造，后经过历代墨家巨子不断改良的墨家至尊武器。

    攻击＋3000，内力增幅＋100%，剑法等级＋2。

    夜未明见状不由得精神一震。

    这非攻的属性虽然说不上多好，但综合来看的话，已经不比“剑中之剑”来的差了，而且看它的简介，貌似还有这其他形态的变化？

    似乎在验证夜未明的想法，却见劫后余生再次心念一动，手中非攻再次“咔咔库咔”的变成了一个回旋镖的模样。

    非攻·飞镖形态（神兵）……

    攻击＋2000，内力增幅＋120%，暗器类武学等级＋2。

    特殊效果：飞去来兮

    飞去来兮：非攻在掷出之后，会自动飞回到使用者的手中，会飞时亦可对沿途敌人造成伤害。

    ……

    非攻·弩形态（神兵）……

    容箭量：2，填充速度：1秒，有效射程200米，攻击＋2500，特殊效果：破甲！

    破甲：……

    ……

    非攻·盾形态（神兵）……

    ……

    非攻……

    ……

    劫后余生一通花里花哨的表演，简直看得夜未明目瞪口呆。

    这……

    真就变形金刚了呗！？

