    片刻，校尉刘志被几名士兵抬进了郭宋的大帐，他浑身血迹斑斑，伤痕累累，他被数十只觅食的狼追捕，滚下山崖才逃得性命，但摔得浑身是伤，胳膊也折断了，肋骨也断了两根，费了千辛万苦，挣扎着来到大营，便再也支持不住，只能由士兵把他抬进来。

    郭宋也吓了一跳，上前问道：“这位兄弟是怎么了？”

    军医在一旁道：“启禀殿下，他受伤很重，好几处骨折，伤口也发炎化脓了，他怕自己顶不住，一定要先汇报。”

    郭宋点点头，“你说吧！我听着。”

    刘志重重喘了口气，吃力道：“启禀殿下，前几天吐蕃又有一万三四千援军过来，城内兵力已有三万人出头，粮食超过三十万石，各种物资充足。”

    郭宋一直是按照敌军两万人制定的作战计划，裴信大胜后，他又把敌军兵力减为一万八千人，但最新情报告诉他，敌军有援军到了，兵力又超过了三万人。

    这个情报太及时了，让他不至于发生误判，城内居然有三十万石粮食，比他之前的情报多了十万石。

    “弟兄们情况如何？”郭宋又问道。

    “他们情况还好，殿下抵达雅州，射二十四支火药箭，他们就知道情报收到了。”

    郭宋默默点头，“我会的，你好好去疗伤，争取早日康复。”

    “多谢殿下！”

    士兵和军医将陷入昏迷的刘志抬出去了，郭宋又回到桌案前，把敌军兵力改成了三万，三万吐蕃军的实力相当强大，他们天生体力强，力量大，特别擅长打持久战，自己的军队虽然装备精良，训练有素，但体力和耐力都不如对方。

    就不知道对方还会不会继续来援军？郭宋正在沉思之时，亲兵又在帐外道：“殿下，王使君到来了。”

    郭宋一愣，问道：“哪个王使君？”

    “殿下，是卑职！”帐外传来的王侑的声音。

    郭宋大喜，连忙道：“王使君快快请进！”

    郭宋身边最缺乏的就是谋士军师，虽然他有不少幕僚参军，但都担不起大梁，到目前为止，最适合的谋士军师就是王侑，只是他留在了河北。

    这次郭宋决定南下巴蜀的同时，发鹰信紧急召王侑来巴蜀和他汇合，没想到王侑来的这么及时，着实让郭宋心中欢欣鼓舞。

    帐帘一掀，王侑走进了大帐，他比灭魏时黑瘦了不少，但精神很不错，一路鞍马劳顿也没有看到疲态。

    王侑目前出任河北安抚副使，官阶为正四品上阶的正议大夫，他主要负责恢复魏国各地的生产秩序，摆脱战争影响，恢复正常，几个月奔波下来，基本上都稳定下来了，他刚喘了一口气，便接到了晋王的紧急召令，他只得连夜出发赶赴巴蜀。

    “卑职参见晋王殿下！”王侑恭恭敬敬行一礼。

    “先生一路辛苦了。”

    “哪里？卑职就担心来晚了，误了殿下的事情。”

    郭宋点点头，“你来得正是时候，烦请这次先生继续出任南征长史之职。”

    “只要殿下需要，卑职愿意效力。”

    郭宋松了口气，终于有人来替他分担一下压力，给他出谋划策，他见时辰还早，便派人把副将李冰也一并找来。

    片刻，李冰匆匆赶来，给郭宋见了礼。

    郭宋笑道：“王使君也到来，我们一起来参详一下敌军的情况吧！”

    他把二人请到沙盘前，沙盘是去年制作完成的，耗时整整三年，包括了整个东川和西川的地形、城池、山峦、森林、桥梁、道路等等，整座沙盘长两丈，宽两丈，目前大帐只有一半，西川部分。

    郭宋取过木杆指着雅州城道：“刚刚得到的消息，吐蕃增兵一万余人，使城内吐蕃军兵力达到了三万，对我们也是一个挑战，目前还不知道对方是否继续增兵，我已派出数百斥候去西方要道严加监视。”

    “殿下，对方有了三万人，还是想守城吗？”王侑问道。

    “从目前看来是这样，但以后会不会出城和我们决战，现在很难说，关键是雅州城高大坚固，易守难攻，他们凭守城池，占据了优势。”

    “殿下，大型铁火雷对攻城有效果吗？”李冰问道。

    郭宋沉吟一下道：“城池非常坚固，大型铁火雷对城墙破坏力不会太大，不过可能对城门会有效果。”

    王侑笑道：“卑职感觉，殿下似乎并不太急于攻下雅州城？”

    郭宋点了点头，“使君说对了，我不知道对方会不会继续派兵过来，我倒很想把雅州城作为一个诱饵，继续诱引吐蕃军前来。”

    三人商议良久，终于定下了不急于攻城，围城打援的决策。

    .............

    次日一早，郭宋亲自率领一万骑兵来到雅州城下，他需要亲眼看一看雅州城的城防布局。

    雅州城城池地势略高，从城外望去，有点仰望的感觉，这种城池确实比较难以攻打，光这种居高临下的优势，就算奔到城下也要付出惨重的代价。

    城头上站满了吐蕃士兵，盔甲整齐，士气高昂，大旗迎风猎猎飘扬。

    郭宋围着雅州城转了一圈，回头问王侑道：“先生觉得这座城池如何？”

    “很难攻打！”

    王侑坦率地说道：“关键是重型攻城武器上不去，这种四面低中间高的城池，不知道他的水源是怎么解决的？”

    旁边陪同的雅州长史李胜安解释道：“雅州城内有深井，水源问题能解决。”

    “李长史，雅州城内就没有弱点吗？”郭宋问道。

    李胜安摇摇头，“雅州城是二十年前新建，当时就考虑到防御吐蕃进攻，所以城墙修建得特别坚固结实，连城门也是包了一层铁皮，基本上无懈可击。”

    “既然无懈可击，那吐蕃又是怎么拿下雅州城的？”王侑继续问道。

    “好像里应外合，卑职当时正好不在城内，是听几个逃出的官员说的，他们说城内出现了吐蕃军，从里面夺取了南城门，开门放敌军入内。”

    郭宋眉头一皱又问道：“城内吐蕃人多吗？”

    “有很多，至少有几千人，基本都是吐蕃商人，加上一些吐蕃伙计，人数确实不少，这在边境城是很常见，不光是吐蕃人，还有大量羌人、南诏人。”

    郭宋点点头，如果是这样，里应外合确实很有可能，这倒是夺取城池的好办法。

    “殿下有想法吗？”王侑笑问道。

    郭宋笑了笑道：“当然是避开其优势，想办法攻击其短处，也不急吧！攻打雅州城，咱们从长计议。”

    .........

    南撤的南唐朝廷在简州征收到了几十艘大船，帝后以及北衙权宦们改为乘船南下，一直抵达渝州后，才停住了逃亡的步伐。

    渝州就是今天的重庆一带，先帝李适在渝州建了一座占地百亩的行宫，叫做临渝宫，这座行宫便成了临时皇宫，而且渝州也屯有不少粮食，解决了两万多神策军的军粮问题。

    此时，郭宋出兵巴蜀消息已经传到了渝州，使南唐朝廷的气氛变得格外紧张。

    说起来郭宋大军是来抗击吐蕃入侵，占据了道义高地，令人无可厚非，但大家心里都明白，郭宋大军这一来，恐怕就不会再撤离巴蜀了。

    皇宫的一间屋子里，王太后坐在榻上，茫然地望着三岁的幼帝李纹在玩几块木头，这几个小木块他玩了整整一年了，每天从早玩到晚，从不厌烦，每天都玩得全神贯注，和他说话他也听不见，在耳边喊他，他也不理睬，完全沉浸在自己的世界里。

    旁边还坐着一名身材很高的宫女，陪同李纹玩木头，似乎李纹也只接受她和自己一起玩。

    王太后深深叹了口气，这孩子还真是个傻子，这样的皇帝长大后只会更傻，难怪这些宦官要立他为皇帝，连傀儡都不如，有和没有一个样。

