    春晚节目组。

    节目组领导正在看萧央拿过来的节目单。

    越看，节目组的领导越是震惊，因为这个节目单萧央只用了三天不到的时间就做出来了。

    看完节目单，节目组领导赞叹，“之前只是听说萧导的节目策划能力如何厉害，今天我算是领教到了。”

    萧央一笑，“领导过奖了。”

    节目组领导说，“我今天就把节目单提交上去给领导审核。”

    萧央点头。

    节目组领导说，“我想应该不会有什么大问题。”

    顿了顿，他突然问：“你确定你忙得过来吗？”

    萧央乐了，“春晚是头等大事，我无论如何也不可能拿春晚开玩笑啊。”

    节目组领导还是有些担心啊，萧央这又是执导春晚，又是拍电影的，真的有时间？

    其实，不止是他这样想，网上很多人都在议论这件事。

    “萧央这又是拍电影，又是执导春晚，他忙得过来吗？”

    “就是，他忙得过来吗？”

    “其实他完全可以把电影交给别人拍啊，他为什么偏要自己拍？”

    “你难道不知道春节之后艺人榜要更新吗？萧央这明显是要冲击超一线。”

    “没错，萧央的目的就是为了冲击超一线。”

    “现在萧央是一线第一人，再进一步就是超一线了。这次又有春晚助阵，他进超一线的机会太大了。”

    “没错，如果再加上《西红市首富》这部电影，那他的超一线就更稳了。”

    “可是，他这么做会不会影响到春晚啊？”

    “是啊，我觉得春晚才是最重要的，跟春晚比起来，他的电影都可以放一放。”

    “没错，萧央最应该做的是把电影放到明年来拍摄，或者把电影交给刘星执导。”

    “别瞎操心了，春晚的领导肯定比我们更急，摊上这样一个不务正业的导演，他们也头疼啊。”

    众人都挺担心萧央出岔子的，毕竟这可是全国春晚啊。

    萧央没时间关注网友们的议论，他已经回到了剧组。

    《西红市首富》这部电影的拍摄场地不算多，再加上萧央看过原本的电影，所以并不需要太长时间。

    第一场戏第一个镜头开始。

    周星河饰演的王多鱼在卖笑。

    以周星河的演技，根本没有NG，直接一遍就过了，萧央很满意。

    王多鱼的小伙伴庄强由胡飞花饰演。

    尽管只是第一次搭档，但是胡飞花和周星河非常又能默契，他们可是如今炙手可热的两个笑星。

    王多鱼包的酒店，萧央直接用了半岛酒店，这可比原版的豪华了数倍。

    至于豪车，萧央又把张首富儿子的豪车拿来用了。

    班士杰担任副导演，他本以为萧央拍摄的速度不会很快，毕竟这只是萧央第二次拍摄电影，但是他错了，萧央拍电影的速度太快了。

    最关键，萧央根本没有拍废多余的镜头。

    班士杰心中震惊，老板难道知道最佳镜头是哪个？

    要知道，很多导演都是后期把很多不需要的镜头剪掉。

    但是萧央仿佛提前就知道需要那种效果，于是根本没有浪费过多的镜头，这样一来，拍摄的时间顿时减少了很多。

    震惊的不止是班士杰，就连周星河有时候都还没反应过来，萧央已经让他开始下一场戏了。

    太快了。

    太容易了。

    效果可以吗？

    周星河自己都有些懵。

    萧央一笑，“你要相信自己的演技。”

    周星河讪讪一笑，其实他是有些不相信萧央的导演能力啊，但是他可不敢说出口。

    就在萧央拍摄《西红市首富》的时候，春晚节目组那边已经通过了节目的审核，上面的领导几乎没什么意见，只是做了些许修改。

    前期准备工作，萧央直接丢给节目组和副导演了，他接着拍电影。

    五天之后。

    春晚节目组。

    不少人有了意见。

    “萧导最近几天都把精力投入到《西红市首富》的拍摄中去了，难道他想当个甩手掌柜？”

    “是啊，副导演这几天累成了狗。”

    “依我看，还不如直接让萧导担任总策划。”

    “别乱说话。”

    “就是，小心传到萧导耳朵里。”

    节目组的人没敢继续议论下去，但是心里多少有些不高兴。

    萧央只负责给节目的话，那真没必要挂着总导演的头衔。

    这次春晚的副导演是华影集团的一线导演，苗伟。

    作为全国第一娱乐公司旗下的一线导演，苗伟的能力是完全没有问题的。

    很多人觉得，他这次来给萧央打下手太屈才了。

    尤其是华影集团旗下的参加春晚的艺人，更觉得如此。

    “苗导如果是跟在张大牟身边，我们没多大意见。但是萧央并不算一个导演啊，尽管东海春晚非常成功，但这并不代表他一定能把全国春晚做成功。”

    “就是，尽管这是上面领导的决定，但我还是要为张大牟导演不平。”

    “我们黄导才委屈，他可是一线导演中顶尖的存在，居然给一个歌手当副手，你说好笑不好笑？”

    “萧央策划节目的能力，我服，但是我觉得他真的应该挂了总策划的头衔，而不是总导演。”

    “就是，都说萧央跟娱委会的李主任很熟，难道这次是因为李主任想让他冲击超一线所以故意给他总导演的？”

    很多人都觉得这背后有内幕。

    萧央成为总导演的时间点太恰到好处了，刚好是艺人榜再次更新的时刻，这不明摆着想让萧央冲击超一线吗？

    “别说话了，苗导来了。”

    一个四十左右的男子走来。

    他长着一张国字脸，浓眉大眼，正是华影的一线大导演苗伟。

    这次春节档的电影中，有一部就是他导演的，投资超过三亿，是战争片。

    苗伟这几天确实事情很多，春晚的很多前期工作都是他带着人完成的。

    在这几天的相处中，他建立了很高的威望。

    而且，这次参加春晚的艺人中，五分之一是华影的艺人，这些艺人都力挺他。

    这次，梦工厂的艺人已经超过五分之一，比华影的还多。

    因为这一点，华影很多艺人心中有些不满。

    凭什么一个排名第八的娱乐公司有资格安排这么多人进春晚节目组？

