    此话一出，霸王项羽一行人顿时就怒了，眼珠瞪得老大，一脸不服气，若不是杨晨没有开口的话，早已冲上去发动攻击了，这王朝家族的人也太狂了。

    杨晨矗立原地，神色平静的注视着王朝大帝。

    “不知道王朝城主这话是什么意思？不想这百分之十的机会出现，难不成想要将我整个傲世家族都杀回月光城去吗？”

    王朝大帝同样直视着他，四目接对，两人的眼神无形之中交锋，片刻之后，王朝大帝的脸色阴沉下去，露出狰狞之色。

    “把你们傲世家族的人全部杀回月光城去，也不是不可以。不过那样太过于麻烦了，虽然你们傲世家族的实力不怎么样，但人数还是不少，定然会拼掉我王朝家族不少人。虽说我不怕，万一周围出现胆大妄为的人，趁着我王朝家族实力受损，在背后来一下多么难受啊。我提议，咱们双方来一场公平的战斗，你是月光城的城主，我是万源城的城主，就由我们两个来一场较量如何？”

    杨晨整个人顿时一怔，瞳孔急剧扩大几分，有些无法置信，这个王朝大帝虽然张狂，但似乎不带脑子，居然想要和他单挑。王朝大帝59级，至于职业杨晨暂时不清楚，从他的武器来看，是一名近战职业。

    单挑近战职业占据着绝对的优势，杨晨杀戮套的两个瞬移技能还处于CD之中，不过暗夜小一的召唤时间却到了，王朝大帝如此狂妄，目中无人的人，定然没有研究过他的职业，他与正常的魔法师相差不大，一会儿双方出手，定然给王朝大帝一个惊喜。

    霸王项羽几人也愣怔住了，惊愕得瞪大眼珠，随后面面相觑，一时之间想要发笑，不过强行给忍住了，悄声冷哼道。

    “这个王朝大帝脑子有坑吧，居然主动要和晨哥单挑。一会儿晨哥就该教教他做人了，让他如此狂妄，目中无人。真以为他是近战职业，单挑就厉害了啊，光是晨哥的两个瞬移技能他就招架不住吧。”

    霸王项羽上扬，信心十足说着，随后期待的看着王朝大帝，情不自禁地嘴角上扬露出一抹笑容，仿佛已经看到了他战败的模样。

    铁血战天同样深以为然地点点头。

    “霸王臭屎以前以为你够狂妄了，如今我终于看到了一个比你还要狂妄的人。这个王朝大帝，真以为自己天下无敌呢。”

    乔雪撇了两人一眼，娥眉紧蹙，嘟着嘴。

    “这是无耻好吗？他可是一名近战职业，大哥哥是法师职业，正常情况下，近距离单挑法师根本不可能是近战职业的对手。而且大哥哥的两个瞬移技能还处于CD状态。”

    铁血战天二人一听这话，瞳孔急剧扩大，露出恍然大悟之色，之前杨晨提过他去银月城走了一趟，两个瞬移技能都使用了，这样的话，近战杨晨会十分危险，不禁眉头紧蹙，涌现出担忧之色。

    “王朝大帝，真不要脸！”

    周围聚集的玩家纷纷来了兴趣，月光城城主和万源城城主单挑，这可是一场旷世大战啊，能够亲眼目睹，那可是一大幸事，不少人纷纷骂王朝大帝不要脸，近战职业居然和法师单挑。

    “靠，好歹还是一个城主啊，这么不要脸。这个傲世天下应该不会答应他吧。”

    “废话，法师和近战职业单挑，白痴才会这么做。”

    众人目光的期待中，杨晨嘴角上扬淡淡问道。

    “王朝城主，你就这么有把握胜过我？”

    王朝大帝面露狰狞之色，凶狠的盯着他。

    “傲世天下，之前你们月光城和天元城主城之战我也听说了，你们月光城赢了。不过我可不是夜空霸主那个废物。我就不信你一名魔法师能胜过我。”

    杨晨嘴角的弧线更加明显，深邃的眸子闪过一抹寒光。

    “既然王朝城主这么有信心，那就来吧。既然是赌一把，不知道堵住是什么？”

    王朝大帝双目之中涌现出无尽的战意，直勾勾注视着他，一双眼睛之中尽是挑衅之色。

    “赌注很简单，你若是被我击杀了，带上你傲世家族的人离开，若是你能击杀我的话，我也带着我王朝家族的人离开如何？”

    杨晨目光如炬盯着他，微微颔首，一脸平静地矗立原地。

    “我靠，这个傲世天下疯了吧？他可是一名魔法师居然答应和战士单挑，还是这么近的距离，即便要单挑，也得拉开一段距离啊，双方相距不过十米不到，战士一步便能近身。”

    “这月光城的城主脑子不好使啊。靠，这点常识都没有也能坐上月光城城主的位置。我去做月光城城主也不至于这点常识也没有啊。”

    “脆皮法师，还敢近战。这月光城城主要出名了，估计一会儿就被王朝大帝一个技能给秒了。”

    周围的玩家，一副恨铁不成钢的模样，显得比杨晨还要激动。

    王朝大帝同样直勾勾注视着杨晨，片刻之后，猛然拔出身后的长刀，众人恍然大悟，他是一名霸刀职业。不到十米的距离，一刀劈出，三把巨大的刀影带着锁链，以雷霆之势向杨晨落下。

    霸刀的控制技能，这么短的距离下，没有瞬移技能根本无法闪躲。

    杨晨也深知这一点，他的瞬移技能依旧处于CD状态，无法动用，面对这一击依旧矗立原地不动，一道粉红色的身影，一个瞬移到了王朝大帝的身旁。

    王朝大帝瞳孔急剧扩大，眼眸闪过一抹惊骇之色，本能地抽身往后边上闪躲，但他的敏捷度与暗夜小一相比，差的不是一星半点，暗夜小一一刀划过。

    伤害-60000！

    杨晨看到这个数字也不禁眉头一皱，眼眸闪过一抹惊讶之色，暗夜小一如今的攻击力可是达到了二十七万，居然只打出了六万的伤害，这王朝大帝的防御力还真不是一般的高，同时他的血条也显露出来。

    三十二万的血量，在场众人纷纷一惊，瞠目结舌，二十多万的防御力，加上三十二万的血量。

