    等南宫振靠近了那四艘巨大的大圣古船，紫霞等人才勉强能看得清那四艘古船以粗大无比的铁链，锁住了一口巨大的古棺。

    那棺材一共有九重，其中八重都已经被人打开了，毫无疑问，是十万年前永恒星域的那四位大圣做的。

    但最后一重棺材却依然完好无损，想来那四位大圣开了八重棺就已经遇到了意外，陨落于此。

    这个棺材是虚空大帝的。

    南宫振带着两人两兽，落在了一艘大圣级母舰上。

    “这……是一艘大圣级别的战舰吗？”荒古神虎这里摸摸，那里敲敲，如同观看绝世美母虎。

    “如此庞大的战舰，这是哪个星域的文明？”夏知微也同样神色炽热，这可是一艘大圣级战舰，与传世大圣器等同，可跨星域的利器。

    “去看看有什么好东西，统统收走！”荒古神虎迫不及待的冲进了战舰内。

    “嗷……”

    不一会，传出一声狼嚎声。

    荒古神虎神色惊恐的逃了回来。

    “主人…大…大圣……”

    “砰！”

    南宫振一脚将荒古神虎踢了回去。

    你主人是人，不是孙猴子！

    “嗷…嗷…”

    荒古神虎惨叫不绝。

    “它在里面遇到了什么？给吓成这样！”夏知微轻声说道。

    “一尊死去的大圣！走吧，进去看看能有什么东西遗留。”

    众人走进大圣战舰内，便看到荒古神虎对着一具如同活人般的古尸咆哮。

    “主人…大圣，完好无损的大圣躯体！”荒古神虎兴奋的说道。

    那具大圣古尸身上散发出来的大圣道威，让它无法寸进一步，只能眼热无比的咆哮。

    紫霞和夏知微无语了，刚才还被吓得屁滚尿流，现在又想打那大圣古尸的主意，这到底是个什么奇葩虎？

    古三思也同样用鄙视的眼光看着荒古神虎。

    南宫振身上绽放仙光，抵消了那大圣躯体散发出来的圣威，众人才得以靠近那尊大圣尸体。

    “宝贝啊，嗷……”荒古神虎扑上去就咬了一口。

    “嗷呜呜……”

    瞬间荒古神虎发出狗叫声，差点没把它牙给震碎。

    “你这是干嘛呢？”夏知微不解的问道。

    “这可是大圣啊，那可是宝药，我看看圣血还新鲜不新鲜。”荒虎神虎悲伤的说道。

    “？？”

    这是什么奇葩思维！

    大圣血，一滴都能斩杀王者了吧？

    这是虎胆包天，还是智商有问题？

    “这么多年过去了，就是还有大圣血，血液中的神性物质能量，也消耗殆尽干涸了吧！就算没有干涸，一滴血液都能杀百十个你，你怕不是智障吧？”古三思看不下去了，出口怼道。

    荒古神虎郁闷得不想说话了！

    草率了！

    南宫振仔细观察了一下这尊大圣躯壳。

    这是元神在一瞬间被极致的力量给摧毁了。

    想来这些人，当年应该是开启第八重神灵古棺，触发了古棺内两尊不死山至尊的大道，古皇大帝大道爆发，瞬间抹杀了所有人的元神。

    南宫振搜寻了一下这个大圣遗留的神藏，找到一葫芦永恒星域的进化液，一些矿物和圣器。

    “这葫芦里面是什么神液？感觉很好吃的样子。”荒古神虎盯着南宫振手中的葫芦。

    “这是一种进化液，八阶大圣级别的进化液，可惜经历了漫长岁月，都退化了，只有四阶药性，适合仙二、仙三境界的修士服用。”南宫振说道。

    一听级别是很高，荒古神虎瞬间失去了兴趣。

    “不过因该还可以再重新加入矿物提炼。”南宫振补充道。

    然后将这些东西，全都给了几人，他则运用吞天魔功将那大圣躯体吞噬，提炼本源。

    一团拳头大小的本源，被南宫振提炼出来，霞光璀璨，闪烁无尽道纹。

    最后，南宫振带着几人，将四艘大圣级舰母收刮干净，收获退化的进化液，矿物，圣器无数。

    南宫振则将四位大圣本源给吞噬炼化了。

    “四艘大圣级古船，还有多艘圣人王级别的战船，更有这个什么圣级机甲！大丰收，大丰收啊！”荒古神虎高兴得合不拢腿。

    这些紫霞等人眼中的圣器，被南宫振视为垃圾。

    大圣级战舰又如何？

    一掌拍碎。

    南宫振看不上眼，都给了紫霞等人，让她们瓜分了。

    将这些东西都收入囊中后，众人才看向神灵古棺。

    南宫振拿出龙纹黑金鼎，顶在头顶上。

    龙纹黑金鼎内如有万龙游动，垂落下亿万道乌光，将众人护持进去。

    仿佛是龙纹黑金鼎的出现，引动了神灵古棺内大帝道纹复苏。

    “嗡”

    突然，虚空一震，黑色玄光自那神灵古棺之中冲出，帝道神力在波动扩散，诡异无比，夺人心魄，灭人元神。

    紫霞夏知微几人惊惧，面色惨白，那种恐怖的诡异力量，能够轻易将她们抹杀成灰。

    紫霞心中虽然有准备，但是心中恐惧。

    该来的还是来了，跟着南宫前辈，就是这么刺激！

    “咚！”

    那些黑色玄光铺天盖地，淹没了宇宙星空，冲击撞在龙纹黑金鼎上。

    自龙纹黑金鼎上飞出九条黑金神龙，搅碎了那些恐怖的黑色玄光。

    九条黑金神龙连在一起，形成了一道光幕，护持了众人。

    夏知微第一次直面帝威，心神颤抖，要不是头顶有帝兵护持，非得将给她吓傻，帝兵的护持，多少能让她心中有些依靠。

    荒古神虎与古三思趴在南宫振脚边就不敢动弹。

    头上帝兵，光幕外恐怖的诡异力量在冲击星宇，这一切，是那么的恐怖。

    而南宫振却很淡定，他在用心的去感悟其中的大道。

    而在那股可怕的波动中，南宫振感悟到了一股虚空之力，与姬家的虚空大道一样。

    另外还有两种力道，至强恐怖，不弱于这股虚空之力，在与虚空之力纠缠。

    三位古之大帝，他们的力量在纠缠，道纹在倾扎碰撞。

    虚空大帝的道在与不死山两位至尊的大道在斗争。

    这一战直接延续了十万年之久，直到如今都还在战斗。

    三种大道扭曲、纠缠、交织，像是神明在生死剧战！

    虚空大帝晚年布局假死，引出了不死山里面的两位至尊，然后将他们一起拖入神灵九重棺之中。

    这最后一重棺材之中，有着一场持续了十几万年的决战，而且如今还在僵持。

    那是一段黑暗的岁月，虚空大帝一生都在争战，扫平黑暗动乱，对峙不死山。

    因为大战太古惨烈，虚空大帝有不死神药都没能活出第二世来。

    那是一个黑暗的大世，在古之大帝中，虚空大帝可能最苦，因为他面对的困难太多了。

    在那个时代，不可能只有一个禁区发动黑暗动乱。

    那是一曲乱世的悲歌，独属于虚空大帝。

