    当然，在座的人自然不是想于松现在就给个答案，而是单纯的想知道于松的态度。

    于松也是头大，他没想到杜若云还没入职，就给自己出了这么一道难题。

    面对众人的目光，于松自然是一点表情都没有。

    现在明显不是说这个事情的时候，于松自然不会当场表态。

    会议室里的人顿时安静了下来，他们在猜测于松的想法，他到底有没有把这个女人的话听进去？

    如果真的听进去了，这对域公司的高层来说，等于是一次重新洗牌了。

    这种情况下，不可能只多一个宣传部门的，权利会再次得到细化。

    还有就是宣传部门经理的这个位置，谁来胜任？

    于松没有管其他人的想法，他自己也在思考杜若云的话，域公司的部门划分和招揽人才这一块，要怎么加强？

    先说部门划分这一块，经过杜若云的一番话，于松也觉得自己之前的部门细化工作，做的还是不到位。

    现阶段，域公司的构成十分的简单，技术开发部、行政部门和人事部门。

    对了，还有最近刚成立的督查部门。

    一开始，于松觉得公司有这几个部门，已经可以处理公司的各种事宜了。

    可是今天看来，部门构成还是显得有点僵硬和老化，权力过于集中。

    尤其是涉及到公司各种事宜时，权力交叉在一起，会大大的影响到决策时间。

    就拿杜若云说的这个宣传部门来说，现在域公司的宣传途径分两个方面。

    一个谢涛主管的网络宣传途径，另一个则是江政主管的线下宣传途径。

    原本一个人就能决定的事情，现在变成了两个人，其中自然会浪费到大量的时间。

    于松觉得自己是时候要做出一点改变了，不然对域公司接下来的发展，是很不利的。

    至于部门怎么规划，于松决定让下面的人，一个提一个方案上来。

    再说说人员招聘这一块，技术人员一直保持着更新和新鲜血液的更换。

    可是在管理层上面，没有更新，或者说变化太少了。

    一个人固守一个位置，固然可以对自己的工作更加熟悉。

    可是同样不可避免的是，那就是懈怠和麻痹大意。

    就好像这次面试一样，于松听了他们的问题，很多人并没有什么创新，全是一些流于表面的东西。

    想要培养一个人独当一面，并不是那么简单的。

    江政这时候问：“杜小姐，如果我现在有一个游戏要宣传，你会怎么做？”

    听到江政的问题，惊讶的不仅是杜若云，还有会议室里面试官们。

    江政这是想干嘛？难道他也觉得宣传部门要独立出来？

    杜若云稍微吃惊后，很快就说出了自己的答案，很明显再来之前，她已经做好了足够的功课。

    “首先，要设定一个合理的游戏发布日期。

    我认为最好的发布日期是在周末，这样大部分人都有时间去好好的体验一下游戏。

    其次，一定要强调游戏线上的存在感。

    线上活动的影响力不逊于线下活动，甚至它的影响更加广泛，这样可以促进玩家对游戏的了解。

    第三，一个关于游戏的专门网站。

    网站里面放的都是关于游戏的一些资料，或者可以抢玩家自己去投稿。

    第四，社交媒体上的宣传，这其实也是关于线上营销的一种手段，不过时间一定尽早。

    第五，可以利用游戏里的画面，或者制作一个相应的MV，来为游戏进行宣传...”

    杜若云这一开口，洋洋洒洒的说了一堆。

    会议室里的人，一开始是抱着看热闹的心态，可随着杜若云说出自己的方案，他们不淡定了。

    能拿出这样详尽的宣传方案，足以能看出杜若云在这一方面下的功夫。

    要知道杜若云可不是宣传专业毕业的，这代表她有很强的学习能力和归纳能力。

    这种人，不论把她安排在那个岗位，她都能散发出属于自己的光和热。

    谢涛这时说：“杜小姐，想必你为了今天这次面试，肯定准备了不少的时间。

    其他的东西我也不想问你了，我只想知道，你为什么会选择域公司？”

    不管怎么说，关于工作这一块，杜若云已经很好的表现了自己，再问相关的问题已经没有意义了。

    杜若云想了一下，“我想重新认识一下自己，也希望能在域公司，找到自己希望得到的东西。”

    这番话说的很含糊，在场的人单纯的以为杜若云就是想来寻找自己的价值而已。

    余志敏最后说：“杜小姐，你是意向我们已经知道了，晚一点我们会给你答复的。”

    杜若云站起来说：“谢谢！”

    说完，杜若云就出去了，毫不拖泥带水。

    于松这时也站了起来，同时他也在不断的思考，公司未来的框架应该怎么架设。

    史大仙见于松出去了，便也跟着一起出去了。

    “于总，是不是想到了点什么？”史大仙问道。

    于松点点头，“关于公司现阶段的部门以及人事，确实需要做一个调整了。”

    史大仙赞同道：“这点确实没错，域公司现在规模越来越大，部门及早细分也是一件好事。”

    于松这时候问道：“不知道史总对于这方面，有没有什么心得？”

    史大仙哈哈一笑，“这有什么，无非就是让专业的人去做专业的事情而已。”

    听到史大仙的回答，于松知道史大仙还是赞同杜若云的说法，不过对着这个答案于松是不置可否的。

    现价段，史大仙想的并没有错，分工明细确实是一件好事。

    可是在未来的互联网行业，做到这一点是远远不够的。

    就算是除开互联网行业，在其他的行业中，再固守一个技能，也是远远不够的。

    社会在进步，对人才的要求也就越来越高。

    现在公司要求的是独当一面的人才，未来要求的就是全能型人才。

    当然这个全能型并不是说每个都要做到最好，而是说公司的每个业务你都要去了解，一旦遇到问题，就要有决断的能力。

    于松想到了一个制度，可是现阶段却暂时实现不了。

    唯有等公司的框架全部构建完成，才能视线自己心里的想法。

    于松知道这种事情欲速则不达，只能一步步的调整了。

    “史总，你先去办公室等我，我还有点事情。”于松说。

    “好。”

    等史大仙走了，于松给杜若云打了个电话。

    “还没走吧？”

    “在大厅。”

    “我马上到。”

    于松放下电话，这种默契感真的是太舒服了。

    来到楼下，于松发现杜若云正坐在大厅的沙发上，百无聊赖的样子。

    于松走过去：“今天这么有闲工夫，跑过来给我丢下这么一堆难题 ？”

    杜若云笑道：“我实话实说而已，难道于总不想改变公司当下的现状？”

    面对这个问题，于松并没有回到，而是问：“你怎么突然想到要来我这里工作了？”

    “没什么，在家待的太久了，想找点事情做。”

    于松认真的问道：“你是认真的？”

    杜若云也认真的回答道：“这种事情我自然是认真的，就是不知道于总欢不欢迎？”

    于松笑道：“你这个才女愿意来我们公司工作，我自然是举双手欢迎的。”

    杜若云脸上也露出了微笑，“那我就回家等面试官电话了。”

    于松说：“不用等了，我先就通知你，你被录取了。”

    杜若云却问道：“那你能答应给我想要的职位吗？”

    于松思考了一下，“现阶段还不行，起码要等到公司部门重新划分以后了。”

    杜若云直接站了起来，“我是来接管一个部门的，不是来帮你组建部门的。等你部门都划分好了，再通知我来上班吧！”

    说完，杜若云没等于松回答，转身就走了。

    于松忍不住感叹，有本事的人，果然更有个性。

    下午的应聘，谢涛和江政并没有再参与，而是跟史大仙一起在讨论《跑跑》宣传的事情。

    于松坐在自己的办公室里，在办公桌上写写画画，脑子里想的都是部门划分的事情。

    正想着，前台告诉于松，叶明来了。

    没多久，叶明就推门进来了，不过他的脸色并不是很好看。

    于松好奇道：“网吧的情况你调查的怎么样了？”

    叶明无奈道：“我觉得这个事情，可能要耽搁一阵了。”

    于松问道：“怎么回事？”

    经过叶明的一番解释，于松总算是明白发生了什么事情。

    最近网吧行业十分动荡，很多家无证经营的网吧都被警察查封了。

    当然，这些网吧被封是很正常的。

    可是那些有证经营的网吧，也被多次检查，好多都面临着停业整顿的问题。

    至于为什么停业整顿，主要是消防不合格。

    说到底，发生这样的事情，跟上个月发生的一则新闻有关，那就是蓝极速网吧着火事件。

    这件事情，可以说是国内网吧发展史上，不可忽视的一个重大安全事故。

    也正是因为这件事情，国内才开始重视起网吧安全问题，网吧经营也逐渐走上正规化。

    即使网吧逐渐正规化，可是国内对于网吧的看法，全部都是一致的不看好。

    网吧，就是一个不好的东西，最好不要再出现了。

