    “啥……大奖！”
    项云简直怀疑是不是自己耳朵出问题了，不是佛光第二层，竟然是抽中了大奖！
    项云顿时看向抽奖轮盘，光点果然恰好停在了佛光第二层和法的区域之间，那一条细如丝线的分界线上，正是难得一遇的大奖选项！
    “妈呀，真是峰回路转，我这是撞大运了！”
    系统大奖的几率微乎其微，自己竟然再次抽中大战，能够一次自动抽取三个物品，项云简直觉得自己是在做梦！
    然而，系统接下来的话却是让他肯定了，自己抽中大奖的事实！
    “宿主抽中大奖，系统开始为宿主自动抽取三件奖励！”
    “叮咚……！”
    听到这一声清脆悦耳的响铃声，项云简直美的冒泡双脚离地，终于开始抽奖了！
    系统提示音：“恭喜宿主，第一件奖励是‘佛光第二层’！”
    “纳尼！”
    项云的脸顿时就黑了，没想到抽中的第一件奖励就是佛光第二层，这家伙还真像块狗皮膏药，缠上自己了。
    项云几乎有吐血的冲动，好在这是抽中了大奖，还有两次随机抽奖机会，不然项云估计能气得把抽奖轮盘给砸了。
    “叮咚……！”
    第二件奖励随之到来！
    “恭喜宿主，第二件奖励是宗门大殿建设令！”
    一听到宗门大殿建设令，项云顿时心中大喜，如今自己的宗门还在修建当中，并且最主要的宗门大殿还没有。
    倒不是项云修不起，而是宗门大殿岂能用普通的材料修建，自然是系统出品的大殿最好。
    就像是他抽到的宗主修炼室，能够让自己以三倍速度修炼，想来系统赐予的宗门大殿，也绝对不是普通的大殿，定然有着什么奇效！
    第二个奖品项云的确是感到满意，可是他心中还是不免有些忧虑，这些奖品虽好，可却不能解他的燃眉之急，眼下只能期待第三件奖励了！
    “老天爷，一定要保佑我呀，抽中‘法’吧！”项云心中默默的祈祷着。
    正所谓求得神多神庇佑，或许真的是神明庇佑，项云终于得偿所愿！
    “恭喜宿主第三件物品奖励法之‘天地遁符’！本次抽奖完毕，下一次抽奖时间，七月初七！”
    “嘶……！”项云一听到‘法’字，顿时整个人都紧绷了起来，抽中了，竟然抽中了！
    想不到竟然真的抽中了‘法’，项云顿时激动万分，不过他也并没有完全失去理智，虽然抽中了法，但具体是抽中了什么东西他还不知道，还需要查看一番！
    当下项云迫不及待的在脑海中搜索起这三件物品来，此刻自己脑海中悬浮着三件物品，分别是一本金色古册，想必是佛光第二层、另一个是一枚黑色的玄铁令牌，自然是宗门大殿建设令，而第三件物品却是两枚金色的符箓！
    项云第一眼看过去，就被悬浮在空间中的两张金色符箓所吸引，正是法选项中的‘天地遁符’！
    “这是……？”项云靠近了些仔细看向两张符箓的表面，只见这两张符箓之上分别写着一个古朴大字！
    “天、地！”
    项云只是心中刚刚产生疑问，脑海中就自动有了两张符箓的功效！
    “天地遁符，分别可以使用三次，每次使用时间为三个时辰，使用天遁符可以御空飞行、使用地遁符可以遁地而行，极速！”
    使用说明非常简单，却是将项云完全震慑住了！
    “这……这竟是遁术！”
    在项云的前世，自古以来就有奇门遁甲之说，借助这些术法，可飞天遁地无所不能，这么说自己就能够使用这两张符箓上天入地了？
    等一下，‘遁地！’项云忽然想到，自己是不是可以用遁地符直接钻出秦风城周围的大阵呢？
    一想到这一点，项云顿时就有些兴奋了，心思瞬间活络了起来，迫不及待的想要尝试！
    不过在这之前，哪怕对于佛光第二层万分嫌弃，但毕竟也是浪费了自己一次抽奖活动得来的奖品，抱着聊胜于无的心态项云还是将其学习了。
    说来也怪，当初学习佛光只用了一瞬间的功夫，这一次学习佛光第二层，却是让项云脑袋一阵昏沉，如头重千斤，好像一瞬间灌注了海量的信息进入自己的脑海似的。
    “咦……怎么会这样？”
    从昏沉沉的状态中清醒过来，项云不免有些疑惑，心道难道这佛光还有了什么新的效果不成？项云心中一动，佛光第二层的功效就出现在了脑海。
    “佛光第二层，佛法无边，佛光普照之内之处皆为净土！”
    佛光第二层的解释很短，项云看得也有些迷糊，心道什么意思呀，佛光普照之内皆为净土，难道是说这一次佛光可以照得更远更亮了？这他娘的，不就等于换了一个大瓦数的灯泡吗？
    项云顿时心中对佛光越发的不待见起来，则觉得这门技能和其他物品比起来，根本就是地摊货，是金庸系统里最失败的物品。
    不过项云并不知道，他所理解的‘净土’，与佛光所指的‘净土’根本就是两回事，在不久的将来，他就会发现这一点。
    领取了天地遁符和佛光第二层，至于宗门大殿建设令就先寄放在系统中，毕竟在自己体内，可比在储物戒中还要安全。
    抽取完毕，项云终于回到了现实世界，盘坐在床上的项云睁开双眼，他的手中已经多出了一张金色的符箓，上面写着一个苍劲有力的‘地’字。
    遁地符！
    如今整个秦风城都被这座八品‘苍焰真雷阵’所覆盖，即便老梁头这样的天云高手都无法破阵，项云想要出去寻找林婉儿他们，便只能依靠天地遁符了。
    虽然不知道有没有效，但无论如何都要试一试了。
    神念略微感知了一下自己的房间周围，并没有任何异样，项云来到房间的中央，用脚踏了踏这坚实的地板，没有犹豫丝毫，他将那张金色符箓贴在了自己的心口！
    符纸一贴在项云心口，立刻闪烁出一阵淡淡的土黄色光晕，奇特的是，光晕并没有向着四面扩散，竟是如同一层水幕一般，淡黄色的光晕将项云包裹在其中！
    项云顿时感到一股神秘的力量萦绕在了自己的身边，此刻他眼中的世界仿佛也有了变化，脚下原本坚硬的地面，此刻竟然如同波动的水面一般，荡起了层层涟漪，项云只觉得自己仿佛能够融入其中一般。
    而他的这个念头刚刚一动，身形忽然就失重一般，瞬间整个人就融入了地下，项云一声怪叫，旋即四周的金色就变成了黄蒙蒙的一片，好像进入了一个全新的世界一般！
    ……
    半晌过后，秦风城的大街小巷上，灯火通明仍旧是一片繁荣，街上人来人往，但却没人知道此刻在他们脚下，却是多出了一个快速移动的物体。
    一道黄色虚影穿梭在地下世界，速度之快如同一道流光，所过之处，地下的土壤并没有任何改变，仿佛这道身形就是从土壤中渗透而过！
    而这个身影不是别人，自然是从世子府遁地而行的项云了。
    此刻在这地下世界，项云以一个令人惊骇的速度飞快遁走，在经过开始的惊骇、失措、项云终于是慢慢的掌控了遁地符的诀窍，此刻他心念操控着自己的身躯飞快的遁行。
    不得不感叹‘奇门遁甲之术’的奇妙，利用这遁地术，项云只觉得自己如同与大地融合在一起了，四面都是土属性元素，心之所向，土元素便会将自己向着那个方向快速推动，前行的速度之快，不知道比自己全速奔行的速度快了多少倍！
    出了世子府，项云直接就朝着北城门快速行去，以遁地术的速度，项云几乎是眨眼之间就已经来到了城门的地下，他本想一冲而过，却没想到，眼前蓦然出现了一道金色的大网，拦阻了他前行的道路！
    “这……”
    项云惊骇失声，眼前这金色大网之上蕴含着一股恐怖的威能，那逸散出的能量波动，项云毫不怀疑，一旦自己触碰到这张网，自己将被瞬间轰杀！
    项云没想到秦风城的地下竟然也有禁制阻拦，不过他只是略一思索就明白了，云兽潮中不乏有能够钻地的云兽，若是地下没有防护，这些云兽早就进入了城里了。
    可是如此一来，项云就犯了难，本以为遁地术可以避开苍焰真雷阵的阻挡，却没想到这地下竟然也有一座阵法禁制，看这威力恐怕不下于苍焰真雷阵！
    “这可怎么办！”项云顿时焦急起来，如果不能出城，如何救得了林婉儿他们？
    “想不到得到了地遁符竟然也出不了城，看来系统也不是万能的呀。”
    似乎是因为项云的话，让系统的权威受到了质疑，系统再一次少见的主动开口。
    “宿主不必担心，这座大阵名为‘四方地心阵’乃是以土属性能量为源凝聚的阵法，威力虽大，却无法阻挡遁地符，遁地符可无视一切土属性能量！”
    “啊……！”项云闻言顿时一惊，这遁地符竟然能够无视这座阵法的阻挡？
    “系统兄，这……这地遁符真有怎么厉害吗？”
    “这不算什么，若是宿主能够抽取到‘五行遁法’并修炼成功，天大地大，几乎没有任何地方能够困住宿主！”
    “五行遁法！”
    项云从没有听过这么武学，想来这也是法中的奖励，听系统说学习了这门遁法竟然可以天地纵横，项云顿时心中热切无比，正想再打听打听‘法’当中的好东西。
    系统却是高冷的根本不搭理他。
    项云的思绪又回到这身前的金色大网，有了系统的话，他心里也有了底。
    虽然这系统经常坑他，不过系统里面得到的东西，好像还真没有几个是低级货色，佛光除外！
    “他娘的，只有试一试了！”
    心中下定决心，项云望着眼前这涌动着强横能量的阵法大网，眼睛一闭，信念一动！
    “遁地……！”
    下一刻，项云身形如同一道流光瞬间冲向了金色大网，想象中被大阵轰成飞灰的一幕没有发生，项云的身躯竟是真的穿过了大阵的防御网，如水滴一般渗透出去，这便是遁法的玄妙。
