    阳春倒是大方，我站在旁边，沉吟起来，不知道该说什么不该说什么。

    这两位前辈，在我和阳春身上左右徘徊，不知道在想些什么。

    “好，老聂，这女娃子，我收了，你别和我抢。”

    这叫梅梅的老者开口答应了下来，我还未开口，阳春扑通跪在了地上，开始磕头。

    “好，好，好。

    没想到这次陪昵聂老头出来收徒，我还捡了个宝贝徒儿。”

    梅梅说完，聂老头气的脸色涨红，一双凶神恶煞的眼神看着我。

    “你说，跪还是不跪。”

    我靠，难不成这收个徒弟，还带来硬的，是霸王硬上弓。

    现在这聂老头也是如此，收个徒弟难道就这么难？

    “前辈，咱们有话好好说。”

    “你要是跪下磕头拜师，咱们一切都好好说，你要是不跪，今天可就不能好好说了。”

    看来这聂老头是真的生气了，加上梅梅在旁边刺激着，他的神经线已经不允许他好好说话了。

    看着聂老头，我也是无奈的很。

    “拜师的事咱们好好说，只是现在我还有很多事情要办，就算是拜师，也不能跟你走啊。”

    聂老头听到，脸上略有舒缓，但还是咬定这个事情，绝不放松一下。

    “师侄啊，这个事情咱们好好说，你破了聂老头的棋局，也算是有缘分，现在收个师傅而已，你有事情你就去处理，要是不行，我们两个跟着你一起去处理，这聂老头在这里摆棋盘已经三年了，来的人不少，都被他全部赶跑了。”

    “现在你能破了他的棋局，他是太兴奋了，不过我可告诉你，这个机会难得，要知道在京城权贵之中，有多少人想破了脑袋，都想拜这聂老头为师，就是一个记名弟子的名号，都有不少人争取，更别说是亲传了。”

    “你要是不答应，估计这聂老头就要来硬的了。”

    这！    现在，这让我陷入了两难之地，要是我答应，显得我太没有品味了，要是我不答应吧，对方也会有强制性的手段。

    不管如何做，这最终的结果就摆放在这里，我根本没得选择，我要是不选，恐怕我真的会被留在这里。

    三年只为寻找一个徒弟，这些人太下功夫了吧。

    “说，你是答不答应。”

    聂老头开口，我看向阳春，扑通直接跪了下来，反正是收个师傅而已，对我来说也没有什么损失。

    “师父在上，请受徒儿一拜。”

    看我跪下磕头，这聂老头的态度是三百六十度的转变，脸上哪里还有刚才的强横。

    “诶，我的乖徒弟，快快快起来。”

    我靠，这老东西不去唱京剧脸谱，真的是可惜了。

    一处凉亭，坐着四道人影，从天明坐到天黑，再坐到天亮。

    …………    “你确定，不跟我京城，你妹妹都跟着梅梅要去京城，你不再考虑一下？”

    聂老头说完，我还是摇摇头，这一天一夜，我们聊了很多，算是对各自也有了新的认识。

    阳春要跟着梅梅去京城修行，我自然无法阻拦，梅梅是三尸境之上的强者，比我更有实力照顾阳春。

    而且这些都是阳春决定的，我确实不好说什么。

    只是我身上还有秘密，不可能现在就跟着聂老头去京城，不过我给他说好了，三年之内，一定将这边的事情了了，然后去京城找他。

    “不考虑了，有些事情旁人代替不了，我还有自己的事情要处理，不过请师父放心，要是有什么事情我解决不了，一定会通知你的。”

    聂老头刚要说什么，梅梅就插话了。

    “聂老头，你够了啊，这些话一晚上说了不下十遍了，不就是三年时间吗，这三年你就跟着我一起调教这个丫头，我孙女那是指望不上了，要是这丫头给力，三年迈入三尸境，不是问题。”

    “你这徒弟，一路坎坷走来，经历的风霜，可不是京城那些权贵能比的，你就放心吧，这个事情不要再说了，而且现在交通这么发达，就凭你的实力，从京城到你家，还不就是几个小时的时间。”

    “磨磨唧唧的，像个娘们一样。”

    聂老头听到后，白了梅梅一眼，然后看着我，从手上卸下一枚戒指。

    “这个东西你收着，身为修行之人，身上符篆法器都要带着，出门在外，乘坐，交通，这些利器可不会让你带，这个东西可以收纳百物。”

    法戒！    聂老头手里竟然有这个东西，倒是出乎了我的意料。

    不过以他的境界，拥有法戒不是什么难事，我想了一下，收了起来，毕竟我掌心符文的事情，还是越少人知道越好。

    看我将法戒带在手上，聂老头这才满意。

    “三年之约，你别忘了，要是三年时间你还不来京城，我就要用强硬的手段，把你带过来。”

    聂老头说完，还是觉得有些不过瘾，刚要继续的时候，梅梅赶紧阻止了他，要是再这样说下去，估计又要说上一天一夜了。

    “我有分寸，还请师父放心。”

    “梅前辈，阳春毕竟南疆蛊族出身，身上难免带些傲气，到了京城还请担待一二。”

    ............    从华山下来，我们四人分道扬镳，本打算带阳春四处游山玩水的，现在看来不可能了。

    买了当天的机票，我就赶回了。

    回到家，一切照旧。

    “江辰，阳春怎么没有跟你一起，不是说要出去好长一阵时间吗，怎么这么快就回来了，是出了什么事情吗？”

    “没有，路上出了一些事情，阳春跟着她师父去了京城，所以我就回来了。”

    “以后的饭食少一个人的量就可以。”

    说完之后，杨阿姨去忙自己的，而我回到了房间，休息了一会。

    夜半十二点，我坐在平房闭眼感悟，而自己的精神力也外放开来，要说三清境的时候，我的精神力能延伸十米的范围，但是现在，我的精神力延伸，已经达到了三十米的距离。

    而且，随着我的心念变动，四周的风水之气，也在随着变动。

    这一道，比我想象中的强大。

    凌晨两点多，我躺在床上修行，但是一个电话进来，直接打断了我的修行。

    “喂，是江辰吗，救命啊，你能不能来一趟医院。”

    嗯！    这人是怎么知道我的电话的。

    挂了电话，我就开车来到人民医院，刚才给我打电话求助的男人已经在医院门口等着了，我还没有下车，这小子就扑了过来。

    三十来岁的样子，脸上满是紧张和无奈。

    “出了什么事情，在电话里面你也不说清楚。”

    “是这样的，昨晚上我老婆肚子疼，连夜来到医院，医生说是动了胎气，需要在医院观察，我还有工作，所以白天不在，都由我母亲还有丈母娘看着，但是今晚上不知道怎么回事，我老婆又开始肚子疼了，而且还特别厉害。”

    “现在医生检查，说是胎腹胀气，孩子和大人都没救了，我老婆还年轻，她肚子里面的孩子也已经八个月了。”

    “医院检查了一番之后，说是只能等死，甚至连手术都不能做，要我们准备后事。”

    “天擦黑的那会，华先生夫妇来了，见我媳妇的症状蹊跷，所以就给了江辰的电话。”

    “江辰，还请你出手救救我老婆吧，不管什么代价我都愿意交换。”

    看来这小子知道的还不少啊。

    只是现在，我还不清楚是什么情况，也不好说要什么。

    “带我去看看，怎么回事。”

    来到病房，刚到门口，就听到房间里面传来哭腔和谩骂声。

    我皱了皱眉头，跟着走了进去。

    “叫你不要给孩子吃这些乱七八糟的东西，你偏不听，现在孩子命都要没了，你又弄些这东西过来，你是不是成心要女儿一尸两命。”

    

