    老者瞧着三个姑娘：“你们得杀了我才能拿到本源之息，有把握杀了我吗？”

    三人：“……”

    梦凰帝姬便蠢蠢欲动了，运转灵力就是一道攻击朝老者袭去！

    结果她的术法连气泡都打不穿。

    梦凰帝姬又在气泡里头弹弹弹。好不容易停下之后，她望向目不转睛看着她的老者：

    “……”

    “咳，我只是练练手。”梦凰帝姬道：“那等所有人都醒了之后，这东西会消失吧？”

    老者：“不会。”

    林声笙道：“为什么要把你杀了？这、这不太好吧？”

    梁涵歌也点头：“我们都是正道修士，不干杀人夺宝的事情。”

    “……”梦凰帝姬瞟向梁涵歌。

    你刚才手指也动了，只是出手没我快而已，你当我没发现啊？

    老者笑着捋了捋胡须：“不必顾虑，我只是一道意识。”

    林声笙：“可是我们连这气泡都打不破啊。”

    老者意有所指的扫了眼司寇显：“你们可以等别人成功后再抢啊。”

    三人眼睛一亮，这个办法好！

    然后她们三个商量了一下本源之息要怎么分。

    梦凰帝姬求的只是自己的灵脉恢复，本源之息再好却不适合现在的她。

    而梁涵歌觉得，林声笙很可能就是她顶头上司。林声笙修为若能上去，或许就能回归九幽。

    反正她们两个本来就失去了抢夺资格，都是来帮林声笙忙的，所以都不是很贪恋本源之息。

    最后三人友好决定，若是能分的话就平分了，若分不了，就全给林声笙独享。

    老者笑眯眯道：“商量好了吗？若商量好了，我就唤醒他们了。”

    “没有。还有一个问题。”梦凰帝姬举手，见老者停顿看着她，她才看向林声笙：“我们打不过司寇剑君。”

    林声笙：“……对哦。”

    怎么把这给忘了。

    林声笙摸了摸自己手腕，但小花这会儿没能进来，它没有抢夺资格，被留在外面了。

    “走一步看一步吧。”林声笙一咬牙：“实在不行我来对付他。”

    梁涵歌；“你知道剑君的弱点？林仙子，这里的情况如何我不知，但若是在外面，剑君完全能在不伤你的情况下制住你。”

    所以，林声笙若想以命相逼绊住司寇剑君，很可能行不通的。

    “我用美人计！”

    两人面面相觑，都从对方眼中看到，能行吗？

    林声笙挑眉，拍了拍自己手背：“连小手都没摸到过的司寇剑君能抵抗住美人计？你们两在怀疑谁的魅力呢？”

    话是这么说，她心里还是有点发虚的。

    林声笙暗暗咬牙，司寇显要是抵抗住了，呵呵。

    “噗嗤！”梦凰帝姬没忍住笑了，看向司寇显的眼神有点落井下石。

    梁涵歌收敛一点，但也没有多大差别。

    事情就这么定了，所有人都从气泡中睁开眼。

    司寇显发现梦凰帝姬和梁涵歌看他的眼神有点奇怪，不过他也没有时间问。

    “你你你你。”老者指了四个人：“你们四人获得了争夺本源之息的资格。”

    这四个人便是林声笙，司寇显，斐然，和梁涵歌那个叫应明成的外号小师弟。

    梁涵歌欣慰的挑眉：“小子不错啊。”

    应明成嘿嘿笑：“师姐，你的变成了谁啊？”

    梁涵歌瞥了他一眼没说话。

    韩凌雪不甘的咬牙：“我们为何失去了资格？”

    老者瞥了她一眼：“不急，你们会知道。”

    老者可没有尊重别人隐私的想法，他旋即就将众人的幻境都展示了出来。

    在这个幻境里，每个人都成为了自己以前最厌恶或者最瞧不起的人。

    梦凰帝姬的护卫成为了帝国一个贵族子弟，他以前觉得对方太过傲慢，都是靠着家族，又不是自己厉害，傲慢什么。

    但当他自己成为那个人后，他跟现实中的那个人几乎没有差别。

    应明成在幻境里是他们宗门一个师叔，他觉得对方过于溺爱独苗。

    对大多数修士来说，收的徒弟就相当于自己的亲生孩子。那个师叔若那么看重血脉，那还收什么徒弟呢。

    既然受了徒弟，那就得当做亲生孩子爱护啊。可那个师叔完全是压榨徒弟来浇灌自己的独苗。

    梁涵歌瞥了应明成一眼，应明成低下头去。但梁涵歌也没有责怪的意思，嗯，她也挺瞧不上那个师叔的。

    斐然和司寇显的幻境都没有播放，司寇显没什么反应，不过斐然倒是狠狠松了口气。

    他的幻境是在前世，那和这里明显不是同一个世界，他本来还担心被人看见的。

    而韩凌雪，她很显然就成为了林声笙。

    睁开眼就是林声笙独守空房的那天，当晚她就跑去给韩丹师奉茶，搅合了两人的对弈，把司寇显勾搭回了房间。

    司寇显跟她回房虽回的很随意，却没有碰她。

    韩凌雪心中不甘，往司寇显面前使劲儿使的更加用力了，然后见了“韩凌雪”就掐架。

    一开始司寇显还挺纵容她，因为她的醋意确实让“韩丹师”好一阵不痛快，遭受了不少非议。

    但她总是喜欢往奇怪的方向使劲儿，给司寇显下过药，也将自己脱光了往他面前送过。

    而且不仅针对“韩丹师”吃醋，还觉得二长老跟司寇显有暧昧，然后是稍微有点姿色的女子来司寇显面前说句话她都要不满。

    最最重要的是她对那些女子的手段，惹不起的她只能忍着，将怒意都发泄到了那些她惹得起的女子身上，对付别人的手段毫无底线。

    不到一年司寇显就后悔了。

    因为幻境中没人道“韩丹师”不是，都在说这个剑君夫人太过无理取闹，反而是将“韩丹师”衬托的越发守礼高洁。

    然后，她就悲剧了。

    司寇显收拾她的手段也好歹毒的，她被囚禁了起来，给了她修为，却也没少折磨她，愣是将她收拾害怕了。

    需要的时候就放出来，不需要的时候就继续关着。

    直到司寇氏的人不耐烦她，将她丢到了地魔中。她觉醒了除魔的能力，成为了别人争夺的对象。

    她扬眉吐气的想让司寇显保证以后永远爱她，否则她就投靠其他势力。

    结果，司寇显把她……杀了。

    林声笙：“……”

