    ——“什么事儿，如此玄奇？”

    能问出这么一句话的，证明这老头刚来没多久…

    果然，正缓缓迈入正厅的是一个年纪不小，却极其精神的老者，轻暖的皮袍，锦绸的袖带，无处不凹陷出这老者殷实的家底。

    他正是卫弘，陈留首富。

    昔日曹操陈留起兵，可没少受到他的资助，而今…陈留太守张邈已死，卫弘顺理成章成为了陈留郡士人与商贾联袂推举出的新的太守。

    而他，陆羽也不陌生，早年时期…他就帮助过卫弘，随口的一句提醒，于他而言，说是救命之恩也不为过。

    而后，在谯沛军营时，陆羽又与他相遇，卫弘是为数不多知道陆羽真实身份的人。

    到陈留郡后，陆羽和蔡昭姬还在卫老家住过一段时间呢。

    “卫老，今儿这是什么风把您给吹过来了。”见到卫弘，陆羽当即起身…

    鼎鼎大名的卫弘，程昱也并不陌生。“后辈程昱拜见卫老…”

    “哈哈…”卫弘显得很高兴，“仲德也在呀…”与程昱打了个招呼，卫弘的眼眸再度转向陆羽这边，谁曾想第一句话却是：“陆公子，你不厚道啊…”

    这话一脱口，程昱登时觉得他在这儿有点儿多余，很碍事…当即拱手道：“陆公子，卫老，程昱就先告退了…”

    卫弘点了点头，正好，他也想跟陆羽私下里聊聊。

    而陆羽拍了拍程昱的肩膀，意味深长。

    程昱知道，陆羽是在提醒他那三个任务，程昱不敢怠慢，回了个坚定的眼神，旋即…快步退出了此间阁宇。

    程昱一走，卫弘无奈的摇了摇头，还是熟悉的那句话，还是熟悉的味道：

    ——“陆公子，你不厚道啊！”

    厚道？

    陆羽感觉额头上有三根黑线，厚道能当饭吃么？厚道能解决蝗灾、旱灾的难题么？厚道有个毛线用。

    心里虽这么想，陆羽的表情依旧是笑眯眯的。“卫老，别慌，坐下聊…天色还早，咱们慢慢的聊，细细的聊！”

    其实卫弘来此的目的，陆羽已经猜到了个九成九。

    见卫弘缓缓坐下，陆羽抢先问道。“多半是荀司马向卫老提起了我那油坊生意吧？”

    之所以这么说，是因为陆羽都闻见卫弘身上的香味儿了，这股子很有特色的妖香，唯独与荀彧长时间待在一起才会染上…

    陆羽对此很敏感，十分怀念的“六神花露水”的味儿…

    而荀彧能给卫弘聊到的，无外乎是投资油坊的事儿，看起来，卫弘也想掺和一股了，商人逐利，这是天性。

    “哈哈。”卫弘一脸笑意。“你做油坊？到处拉人投钱，怎么不喊我呢？若非与文若方才攀谈时聊到了这事儿，老头子我还蒙在鼓里呢，有钱一起赚哪！否则…就显得有些不厚道了。”

    呵呵…

    陆羽就“呵呵”了。

    这已经是卫老第三次提及“厚道”二字，他是有多看好这门生意？

    “卫老，我正打算登门去拜访你呢。”陆羽附和一声…

    卫弘则是摆摆手。“你看你，脑袋瓜这么聪明、机敏…可这做生意，眼光却是差了点儿，元让、文若、子和…他们才有几个钱了？”

    “再说了，这榨油、卖油靠的是什么？是商铺啊！我卫弘生意遍布兖州…各郡县都有商铺，你只管榨油出来，卖的事儿交给我，这不简单？何必要舍本逐末…与元让、文若、子和他们纠集在一起？”

    “论及治国、打仗他们是内行，可论及这做生意赚钱，呵呵，不是老夫自吹自擂，他们连我卫弘的一根小拇指头都比不上。”

    很显然，卫弘来之前是做了功课的，什么是“榨油”？什么是“入股”？什么是“分红”？陆羽提出的这些新潮的词汇，他均搞明白了。

    作为一个商人，嗅觉往往是格外敏锐的，这香油只在鼻息间闻上那么一闻，他就感觉这中间的利润很丰厚啊！

    “不愧是卫老，晚辈受教了…”

    得了…卫弘这番话直接把陆羽给说服了。

    他眼珠子一转，本还想着怎么去推广油，现在好了，天上掉下个卫老板，陆羽有技术，卫弘有市场，珠联璧合，这是要发的节奏啊…

    当然，除了纯粹的卖油外，还有一点格外重要，未来要搞出什么油炸蚂蚱的，有卫老这么多商铺去推广，成效必定能快许多倍！

    不过…卫弘忽略了一点…

    陆羽微微一笑…“卫老，你能入股我这油坊，我是高兴都来不及，不过…这做生意嘛，不止是赚钱，更重要的是交朋友！你说说是也不是？”

    唔…

    卫弘微微一愣，他多精明啊，陆羽一句话…他就懂了个七七八八。

    哎呦喂，倒是小看这油坊了，除了赚钱的营生，这油坊还能赚到不少人情世故呢，这么想想…陆羽这一手把夏侯惇、荀彧、曹纯与他自己捆绑到一起，稳赚不赔！

    “哈哈哈哈…”

    搞清楚了陆羽的目的，卫弘一缕胡须爽然的大笑了起来…

    陆羽也笑着说道：“其实，能让卫看好我这油坊生意，我很高兴啊？”

    出乎意外，卫弘摇了摇头…“我哪里看好了！”直接故弄玄虚起来了…

    “那…难道卫老看好的是我那大铁锅的生意？”陆羽接着问。

    卫弘再度摆摆手，“陆公子啊陆公子，坦白的说，这油坊，这大铁锅，我都说不上看好，当然也说不上看衰，但是…我唯独看好的是你这个人哪！哈哈哈…”

    嘿…这老头。

    陆羽心里头琢磨着，以前还小觑他了，现在越看越觉得，他长的挺奸诈、很鸡贼呀。

    …

    …

    徐州，下邳城。

    第一次坐在下邳太守的座位上，刘备感觉如梦似幻。

    其实，如今他的境况并不乐观，他甚至不知道，自己是不是赌赢了。

    背弃公孙瓒，南下徐州，这是拿自己立身之本的仁义在豪赌啊，正常来说…如今成功谋下下邳城，理应高兴才对。

    怎奈…这下邳城太守的座位还没焐热，袁术就派使者前来，陈明要联合进攻徐州北境的曹操…

    刘备怎么可能答应呢？

    朝廷颁下来的这下邳城太守的位置是曹操替他讨来的，这么快就恩将仇报的，他刘备日后将如何在天地间立足。

    只是，如果忤逆袁术，那势必就得罪了他，可以预见的是双方的兵戎相见哪！

    “唉…”刘备叹出口气，这一刻，他觉得这下邳城太守的位置属实是如坐针毡，如芒在背…一点儿也不轻松啊。

    “朝廷搬来旨意，大哥顺利成为徐州牧，这是好事儿呀！”

    关羽安慰道…“再说了…陶商已经被幽禁，如今下邳城、广陵城没有人是大哥的对手，如此局势下，大哥如何唉声叹气呢？”

    “就是，就是，二哥说的对啊！”终究是吃了读书少的亏，张飞附和着…

    他最喜欢说的三句话就是——俺也一样；

    ——大哥，二哥说的对呀；

    ——二哥…大哥说的对！

    很简短，却很富含哲理，大智若愚！

    刘备摇了摇头：“前门去虎，后门进狼，呵呵，怕是要不了多久袁术就要派大军兵临城下了…而咱们这儿…一盘散沙，难，委实难哪！”

    刘备提到的一盘散沙，是他遇到的下邳城治理的一系列难题，这让刘备一个头两个大。

    事实上，除了庶人派比较听话外，名士派与丹阳派很难管教，也不服他刘备，特别是丹阳派的曹豹，名义上是张飞的下级，丹阳兵也归张飞调遣…

    可实际上…丹阳兵是只认曹豹，只听曹豹的，且格外团结。

    几次张飞想要发火，都被刘备与关羽拦住了，刚刚谋下徐州，又强敌环伺，内部这微妙的团结不能被打破呀。

    “特奶奶的…”张飞挠挠头，他能听出刘备的话外之音，这些时日，他领丹阳兵也没少受委屈。“俺就说，俺直接斩了他曹豹，到时候…一个个就都听话了，大哥、二哥却非得受他们的鸟气！”

    “三弟，你少说两句。”关羽依旧保持着那张亘古不变的面瘫脸。

    只是，他心里也不舒服。

    要不是丹阳兵有八千多人，人多势众又异常团结，忌惮于他们的哗变…哪需三弟？他关羽的青龙偃月刀也不是吃素的。

    有那么一瞬间，关羽觉得当太守也没啥好的，还不如昔日扬刀立马想砍谁砍谁？哪像是现在憋屈至极！

    “这群徐州帮，特奶奶的…”张飞尤自气不过。“同样是徐州，怎么曹操那儿就没卵子事儿…也没听彭城、琅琊郡传出…曹操受制于徐州帮，生一肚子鸟气啊！”

    嘶…

    张飞这不经意的一句话，让刘备与关羽的眸子徒然睁开。

    就是啊，同样是徐州，同样是根深蒂固、错综复杂的徐州帮，为何曹操攻下的四郡就风平浪静，没有一丁点的抵触情绪呢？

    要知道…这种抵触情绪不是用兵马的多少强行镇压，而是由内到外，真的没有，属实没有…曹操竟与徐州帮相敬如宾，相安无事，好玄奇的一件事儿呀！

    这…

    刘备的眼珠子一定。“二弟…”

    “大哥…何事？”

    “加派人手去探探他曹操是怎么治徐州的？”刘备当即吩咐道，一边言语，心头尤自嘀咕着。

    同样是外来者，同样是徐州帮，凭什么…他们三兄弟就活该受这一肚子鸟气，而曹操那边却风平浪静、高枕无忧。

    人和人的际遇真的就相差那么大、那么远么？凭什么！

    “大哥…”张飞似乎又想到了什么，当即好奇的问道：“你说那濮阳城的吕布能是曹操的对手么？”

    “多半不能。”刘备无奈的摇摇头。

    “为何呀？”张飞倒是喋喋不休了起来…

    这次不用刘备回答，关羽抢先一步。“三弟，曹操数万大军回援，在兵力上已经形成了绝对的优势，所缺的无外乎是粮草，而吕布的优势则只剩下了粮草。”

    讲到这儿，关羽顿了一下，继续道：“可…若是七月农收，曹军将不再受制于粮草，吕布大军唯一一个优势也将失去，这濮阳如何能守得住呢？除非…”

    讲到最后，关羽欲言又止…

    张飞敲敲脑门，更是好奇了。“除非什么？”

    关羽望向刘备，刘备却是隔着窗子望向虚空。“除非老天有眼，大旱三月，飞蝗遍野，如此这般…那吕奉先或许才有机会逆风翻盘！”

    唔…张飞那晃动的眼珠子微微的凝起。“大哥、二哥…你们早说呀，这还不好办…俺张飞仰天大啸三声，保管他老天爷三个月不下雨！”

    呵呵…

    张飞这话脱口，刘备与关羽都乐了，三弟还是天真烂漫哪…不过，纵是戏言，却让他们的心情晴朗了不少、轻松了不少。

    刘备心里嘀咕着…老天爷呀，你要能听到我三弟的长啸，也开此眼。

    让他曹操也感受下绝望的滋味儿吧！

    …

    …

    徐州，琅琊郡。

    此时的衙署正在进行一场选拔…结果已经落定。

    “公推民选，琅琊郡太守、琅琊郡监察校尉人选已经出炉…”

    曹操亲手将琅琊郡太守印递给了这位新一任的太守，他是琅琊郡名士派的代表人物…在氏族圈子里声望极高，又极富才干…曹操很满意。

    待得他跪领琅琊郡太守印绶后，曹操又将一枚全新镌刻的印绶递给了眼前的另一名青年才俊…

    印绶很气派，上面刻有一对玉麒麟，而上面字却很简单——监察！

    没错，这就是曹操从庶人代表中选出来的监察校尉，级别不高，却可以对曹操直接负责…只要有充足的证据，可以弹劾任何一个琅琊郡官员，却唯独不能弹劾当地掌握军权的将军。

    而掌握军权的将军听命于太守，却能对监察校尉行驶监督、制约的权限，也可以直接向曹操禀报！

    三权分立，三股势力彼此制衡。

    这是陆羽提出的设想，而曹操将之完全实践。

    偏偏徐州帮对此完全没有丝毫抵触…

    大家都获得了一定的权利，对彼此也均有一定的监管与限制，这个局面…不单单曹操，就算是徐州帮内部也是可以欣然接受的。

    特别是丹阳派，因为陶谦之死，陶商被幽禁，各地丹阳派的将士们同仇敌忾了起来，坚定的站在了曹操这边，效忠于曹操。

    当然，对曹操而言，这些都不重要，只要你们不闹事，能按时给我缴纳田税、输送兵马，高举“曹”字大旗。

    纵是徐州自治，徐州人治徐州又如何？

    不过…

    倒是因为在各郡挑选太守、监察校尉、各地将军…

    曹军凯旋回兖州的时间一推再推。

    “大哥，荀司马又发信来催促大哥尽快回援了。”夏侯渊将刚刚收到的信笺递给了曹操…

    曹操粗略的看了一遍。“我看这信笺中的表达，不像是文若的意思，更像是陆羽那小子催咱们尽快回去解决兖州后院的吕布吧？”

    “是啊…”夏侯渊点了点头。“这陆羽想不到也是个急性子，这次催的这么急…可纵是我都能看出，新粮未下、时机并不成熟啊，如今兖州的粮草仅足够勉强撑到七月丰收时节，拿什么去打呀？不如等秋收之后可一鼓作气攻下濮阳车。”

    …曹操轻轻的呼出口气。

    夏侯渊这么说反倒是提醒他曹操了，依着陆羽的聪慧、机敏…夏侯渊都能想到的事儿，羽儿怎么会想不到呢？

    那么…他为何还要坚持急攻吕布呢？

    换句话说，他必定是预感到了什么，难道是某种不详！

    这么一想，曹操觉得还真不能耽搁太久了，必须即刻赶回去。

    原本，他还想途径泰山郡时去拜见下自己的老爹，可…现在，曹操改变主意了，琅琊郡这边的事一了，即刻大军回援。

    “妙才，我让你打探的，最近陆羽在干嘛呢？”曹操反问道…

    这个…

    夏侯渊挠挠头，他很快想起来了。“最近陆羽公子榨出了一种叫做植物油的食材，正在与卫老合作，开设油坊，在整个兖州贩卖呢？听说…荀司马、元让、子和也投进去一些钱…”

    嘿…

    夏侯渊这话脱口，曹操乐了。

    羽儿卖油，这倒是没啥…别说是植物油，就是羽儿能从水里面榨出金子，曹操都不奇怪。

    再说了，盗墓虽然来钱快，可王侯的墓总归有限，不能靠这玩意过一辈子呀，用正道的方式赚些钱也无可厚非。

    可…除了卫弘外，荀彧、夏侯惇、曹纯也投入了一笔。

    这就意味深长了呀…有点意思。

    “哈哈哈…”曹操乐了，原本他还嘀咕着，怎么帮羽儿建立起自己的班底呢？现在好了，羽儿一个油坊，解决了大问题啊！

    正常来说，凭着曹操生性多疑的性格，别人若是与自己的心腹大将、心腹谋士捆绑在一起，他必定勃然大怒，猜忌再三…可陆羽不同，他是曹操内定的世子啊，曹操巴不得，他能把自己麾下所有的文武全部都笼络到一起。

    这于曹操理想中的大业很有好处！

    “有你的…哈哈…”曹操自言自语道。

    夏侯渊没有听清楚，反问道：“大哥，你刚说什么？”

    噢…曹操摆摆手，直接转移话题。“我是问你，沐儿呢？我特地让你打探有关她的消息，现在她怎么样了，可做好嫁给子林的准备了？”

    这…提到曹沐，夏侯渊有点难以启齿了，怎么说呢？

    当然，这副表情哪里能逃得过曹操的眼睛。

    “怎么回事？哪里出乱子了么？”

    “噢…大哥…”夏侯渊凝眉道：“听闻，元让派人去下了两次聘礼，可每一次都被嫂嫂给拒绝了，听说是沐儿极排斥这门婚事！嫂嫂无奈…只能等大哥回去后再做计较…”

    什么？

    这话脱口，曹操的脸色都变了，这事儿可大了呀！

    曹沐要接受了夏侯楙还好，若然不接受，曹操心头才担心呢。

    可千万不要去了陆羽府邸一段时间，真的对陆羽生出什么爱慕之情…若然两人再青梅竹马一下？那…那就糟了！

    “砰”的一声，夏侯渊也没料到，大哥曹操竟是双拳紧握猛地砸向案牍，整个桌案都在颤动，方才晴朗的面颊一下子变得乌云密布。

    “胡闹，胡闹！”

    “父母之命媒妁之言，岂是她说反悔就能反悔的！”

    “我即刻书信一封，妙才你马快，现在就去送到我那夫人手里，让她收下元让的聘礼，挑选良时为沐儿完婚…”

    讲到这儿，曹操的心情一下子紊乱了。“传令下去，即刻三军开拔，返回陈留郡，若不亲眼看到沐儿大婚，我心里委实不安生！”

    霍…夏侯渊一愣，大哥好大的气性啊！

    似乎…这事儿不至于这么着急吧？

    有那么一瞬间，夏侯渊感觉…这曹沐不会是大哥捡来的女儿吧？这…这般嫌弃的么？

    只是，夏侯渊哪里知道…

    曹操这段时间，心里念叨着的最多的就是曹沐与陆羽了，若然真的酿成大祸，曹操肯定不舍得打断陆羽的腿，但…她一定会打断曹沐的腿的，一定会的！

    …

    …

