    房里整洁光鲜，一点都不杂乱，像没人住过似的崭新模样。

    六姐叶梦放下叶轩，走到全景落地窗前拉开了窗帘，顺便开了一扇小窗透气。

    接着走进浴室，将脸上的旧妆卸了下去，露出了红润而美丽的面庞。

    卸妆之前跟卸妆之后完全没有什么变化，就画过眉毛和打了点口红，脸上的皮肤好的令人窒息，直叫人羡慕嫉妒恨。

    洗好脸后，叶梦凑近镜子检查了一下自己的脸颊，见没有皱纹斑点等等瑕疵，这才满意的点点头，然后拿起毛巾轻轻的将脸上的水珠逝去，抹上了保湿护肤的精华液。

    一切就绪，叶梦这才走出了浴室，发现叶轩正在梳妆台把玩着各种化妆用品，当下也没有犹豫，信步走了过去，坐在了梳妆台前。

    “来吧小弟，尽情发挥你的化妆天赋，给姐姐化一个独一无二美美的妆。”

    “好，那我开始了哦六姐。”

    叶轩微微一笑，拿起事先找好的各个化妆品开始了表演。

    因为有神级化妆技能的原因，所以脑中都有对应的知识点，手上也是非常的熟练，动作行云流水，一点都不结巴。

    没过一会时间就化好了。

    期间六姐叶梦一直都没有看镜子，一脸微笑的看着叶轩专注的样子。

    见化好了，正打算照照镜子，看看叶轩的手艺怎么样的时候，手机突然响了起来。

    叶梦看都没有看来电显示，直接就按了接通的绿键按钮。

    “喂，你到了吗？”

    “是的梦姐，我到别墅门口了。”

    “好，我马上下来。”

    叶梦回了一句便挂断了电话，起身摸了摸叶轩的头道：

    “好了，姐姐的化妆师到了，你的化妆游戏到时间了小弟。”

    说完走出了房门，噔噔噔下了楼。

    姐姐们正在客厅看着手机，听见声音纷纷将头转了过来，目光齐刷刷落在了叶梦的脸上，看到的第一眼顿时就露出了惊讶的表情，半张着嘴，整个人都愣在了原地。

    叶梦见状，下意识的以为不好看，毕竟小孩子能化成什么妆容，所以很尴尬的快步走过了客厅，打开大门来到了院子里。

    院子的大门外面站着一位打扮精致的女生，见叶梦出来了，奋力的朝她挥着手，招呼道：

    “梦姐，我在这。”

    叶梦闻声定了定视线，然后快步走了过去，打开大门热情道：

    “快进来，这天也太热了，进来散散热。”

    美女化妆师本来面露笑容，但在看到叶梦脸上的妆容时，顿时就变了脸色。

    满脸的惊讶和不可思议，看的叶梦很是尴尬的解释道：

    “这是我小弟化的，小孩子嘛想玩玩，我就让他化了，我还没看，不咋地吧？你快点帮我卸妆，再帮我重新化一下。”

    “小弟化的？？？”

    美女化妆师很不可思议的说了一句，然后拉开了提包的拉链，取出了一面小镜子，打开放在了叶梦面前。

    叶梦顿了一下，然后将目光移了过来，直直的落在了镜子上。

    一瞬间，叶梦面色巨变，端起镜子看着镜中如仙女下凡般的自己，满脸的不可思议。

    “梦姐，这妆化的可比我化的都好，这真是你小弟给你化的？”

    化妆师还是很难以相信，这么精致的妆居然是一个七八岁大的小孩子能化出来的？

    然而叶梦点点头，恍然失神般的说：

    “对啊，就是我小弟化的，走，咱们先进去，这个臭小子居然化的这么好，我得问问他去，不知道上哪学的。”

    说完领着美女化妆师走进了别墅，姐姐们都还在惊讶的讨论，见叶梦回来了，又齐刷刷的将目光落在了叶梦的脸上，啧啧称奇。

    美女化妆师见到各位姐姐后，也很礼貌的自我介绍道：

    “姐姐们好，我是梦姐的化妆师，姓郭，叫郭妮，你们叫我小郭就好了。”

    “经常听梦姐提起各位姐姐，今天见到果然是气质脱俗，画中仙子一般，实在是有幸能见上各位一面，弥补了我长期的好奇。”

    姐姐们闻言这才回过神来，看着郭妮点点头，纷纷微笑的说：

    “你好，不要客气，家里有水果随意一点。”

    “我给你倒杯水，外面天气挺热的哈，来坐着休息一会吧。”

    “要吃雪糕吗，我给你拿一根，巧乐兹喜欢吃吗？”

    “我们家六妹平时没刁难你吧，做化妆师肯定很辛苦，随时都要跟着化妆。”

    “快过来坐，休息一会再忙也不迟。”

    美女化妆师看着热情的姐姐们，很明显的有些拘谨和紧张，连忙推手道：

    “不用了不用了，谢谢大家，我就给梦姐化好妆就回去了，不用大家这么客气。”

    说到化妆，众人这才又回忆起了叶梦脸上的妆容，然后互相对视一眼，争先恐后的爬上了楼梯，径直走进了叶梦的闺房。

    叶轩此时正翘着二郎腿，坐在梳妆台前有模有样的给自己修着眉毛，见姐姐们都跑进来了，把自己吓了一跳，茫然的转头看了过去。

    美女化妆师郭妮看着叶轩率先出口道：

    “小弟弟，你太厉害了，你给梦姐用的粉底是不是加了别的什么，比例是多少啊，可不可以教教我啊？”

    叶轩闻言，有些不好意思的挠了挠鼻头，看着郭妮这副求知若渴的表情，有些不知道该怎么回答才合理。

    毕竟系统给的技能，做的时候倒是得心应手的行云流水，所有流程全部都自然而然的推进了下去，可若要讲的话，就有些麻烦了。

    这时几位姐姐在后面也雀跃的跳了跳，一副期待的表情看着叶轩要求道：

    “小弟，给我也化一个呗，太好看了。”

    “我也要我也要，小弟给我也化一个。”

    “可以嘛小弟，化的这么精致美观，一点瑕疵都找不到，给我也化一个，我现在去卸妆哦，化的淡雅一点。”

    “我也去卸妆，顺便把我自己的化妆品拿过来小弟你给我化。”

    “我也去我也去。”

    姐姐们说完，忙不迭的跑回了自己的卧室，卸妆洗脸，然后提着一大包化妆品折返了回来，将六姐叶梦的梳妆台放的满满的，都快要放不下了，看着就眼花。

