    一栋公寓楼里。

    朱蒂也坐在沙发上，跟赤井秀一打着电话。

    “对，今天三个目标都接触到了……池非迟？你果然最关注他……怎么说呢，很厉害，就跟帝丹高中校园祭那次一样，很快就看出了凶手、作案手法、证据，像福尔摩斯一样……”

    “我可不会认可你这句话。”城市的某个街头，赤井秀一叼着烟，看着车窗外远处璀璨的街灯，手机放在耳边，嘴角微微扬了扬，“我可不会那么随便认可一个人可以跟福尔摩斯相提并论，不过你都这么说的话，确实是个厉害的人，害得我都想见一见他了。”

    “你们那些福尔摩斯之争，我可不管。”

    朱蒂笑了笑，又正色低声道，“那么……秀，我说出自己的判断，你看看有没有什么问题。

    从今天的接触来看，池非迟是一个观察敏锐、心机过人的人，说是名侦探也不为过。

    而根据我们之前的判断，那个女人跑到日本来，是为了照片上的那个茶发女人。

    那么，很可能是那个组织得到了茶发女人的消息，不过不确定她的具体位置和情况，只知道她跟某些人有联系，就让那个女人到日本来调查、搜集情报。

    一开始那个女人是打算池非迟那边入手，正好可以在追思会上开始接触，从我们得到的消息来看，那个追思会上，她也确实一直在和池非迟接触。

    不过，那个追思会上的杀人事件恐怕与那个组织有关，她在接触池非迟的时候，也在顺便掩护凶手作案，不过以池非迟的敏锐，恐怕已经发现了什么吧。

    再之后，她就放弃以女明星克丽丝-温亚德的身份继续接触池非迟，就像那个事件之后，克丽丝那个身份就宣布息影一样，那个女人本身就是那种察觉到一点危机、就会毫不犹豫地抽身就走的人。

    不过她也不会就这么放弃，所以就冒充了那个医生，从另一个方向进行接触，我有时候也会听到那个叫毛利兰的女孩子跟朋友说起池非迟，对朋友应该是个很不错的人。”

    赤井秀一静静听着，理了一下头绪。

    逻辑没问题，行为判断也符合贝尔摩德的作风。

    至于池非迟是不是组织的人，这一点他们早就调查过，要是跟组织有联系，不可能一点痕迹都不留，而且曾经得过抑郁症和分裂症……

    抑郁症这种病，一旦绝望起来，恐怕会什么都不管不顾，突然觉得组织、组织某个人、组织某件事让他悲伤，想出卖组织、来个玉石俱焚也不是不可能。

    而分裂症同样也是很不稳定的病症，谁知道池非迟在接触组织成员的时候会是哪个人格？会不会有一个人格过于善良，直接把组织卖了？

    以他对组织的了解，别说两种病症，只要出现其中一种，为了以防万一，这种人都绝对会被清理掉。

    好，就算池非迟情况特殊，不被清理，组织也会安排人严密监视。

    可是无论是在青山第四医院的时候，还是离开医院到现在，池非迟身边都没有被严密监视的迹象。

    组织……或者说琴酒也好，那一位也好，绝对不可能这么放心！

    再加上，池非迟那种发现被监视、找侦探找出他们的人、报警的处理方式，实在让他很难把池非迟跟组织联系到一起……

    虽然那家伙喜欢穿黑衣服，但喜欢黑色的人也不是没有，福尔摩斯也是其中之一。

    说不定那家伙本身还是个福尔摩斯迷。

    “当然，也可能是因为那个女人在池非迟那里吃过亏……”朱蒂又郁闷起来，无奈道，“我今天可就在他手里吃了亏，还不止一次。”

    “哦？”赤井秀一来了兴趣，“你跟他对上了？”

    “没有，我可是努力跟他们拉好关系，只是没想到他性格会这么恶劣，”朱蒂顿了顿，“后天下午我要去警视厅，如果我被拖住的话……”

    “到底出了什么事？”赤井秀一眼皮一跳。

    不是吧……池非迟又把他们的人往警视厅坑？

    朱蒂把事情说了一遍，从池非迟让她帮忙推理，到英国人、美国人之争，“……总之，我要去做笔录，按理来说，做笔录应该不会遇到什么麻烦，但我现在一想到要去警视厅，就会想起他们上次被公安带走的事……”

    “没关系，那就去吧，”赤井秀一突然失笑，“如果你这次遇到麻烦，说不定还会多出一个有意思的发现，还有，我的母亲也是英国人。”

    朱蒂：“……”

    这个……

    “那可以确定了吧？那个女人的身份……”

    “是啊，可以确定了，换了张脸，还光明正大地去学校，很可笑……”朱蒂通着电话，拿起桌上的苹果，“目标物的简称？这个嘛……Rotten apple，暂时取名为‘腐烂的苹果’好了。”

    ……

    晚，9：37。

    安室透穿着黑色外套、帽子拉上，默默上楼，到自己住所门前，拿出钥匙准备开门的时候，突然闻到……

    菜的味道？

    确实是他家里传出来的没错。

    会这么做的估计就只有一个人……顾问。

    那他选择……掉头就走！

    安室透下楼，转到住户楼一侧，默默爬墙。

    每次都是池非迟神出鬼没地出现吓他一跳，他怎么也得吓池非迟一次吧？

    他就悄悄爬墙、翻进去，然后……

    “嘎？”

    窗口探出一个乌鸦的脑袋，头上的黑色绒毛有点炸起，猩红的眼睛盯着爬到下方的安室透。

    安室透：“……”

    突然想跟顾问绝交，让他好好吓一次不行吗？

    而且不知道是不是错觉，他从这只乌鸦眼里看到了疑惑……

    -_-||

    疑惑他为什么挂在墙上？

    非墨确实疑惑，但其实一开始是惊吓。

    它正看着窗外欣赏深秋夜里高远的夜空，一低头，突然看到窗外靠下方的地方有个人头……

    太吓乌鸦了！

    安室透无语了一下，也懒得再爬下去，伸手拉住窗台，干脆就从窗户翻出屋。

    屋里没开灯，窗外光线投进屋，只能隐约看到一个身形挺拔的黑影坐在他家沙发上，双腿交叠，悠闲自得。

    “你回家都不走门？”

    安室透判断了一下，能带只红眼睛的乌鸦，那就不可能是贝尔摩德易容、组织试探什么的，上前开了灯，“顾问，你这么明知故问会讨人厌的！”

    他不信池非迟没发现他的小动作！

    “那当我没说。”

    池非迟确实是明知故问。

    在安室透到门口的时候，非赤就跟他说了，之后非赤又疑惑安室透怎么走了，他就大概猜到安室透想做什么了。

    这家伙都一把年纪了，还像个小孩子一样……幼稚。

    “突然跑到别人家里可不是什么好行为……”安室透转身回到桌前坐下，毫不客气地动手开始拆桌上的塑料袋。

    “我可没乱看乱翻。”池非迟道。

    “那看在你给我带吃的份上，原谅你了！我忙到现在都还没吃晚饭呢！”安室透将塑料袋里的盒子拿出来，又起身去冰箱前，“顾问，你吃过了吗？要不要喝点什么？”

    “我吃过了，”池非迟道，“喝的随意。”

    他是先让乌鸦确认过安室透的行踪，知道安室透今天跑去做公安的工作了，跟着一群人埋伏蹲点，也没吃晚饭，才特地多做一份带过来的。

    “我这里就只有波本威士忌，”安室透拿了酒和杯子回桌前，“就这么坐着看？你好歹也帮帮忙啊。”

    “你家我又不熟。”池非迟平静脸，“而且我是客人。”

    安室透一头黑线去拿了冰块，要是没有后一句，他还会觉得有道理。

    算了，他先吃饭！

    池非迟见安室透忙着吃饭，自己动手加冰块、倒酒，也帮安室透倒了一杯，顺便起身给安室透接了杯水，放到桌上。

    “谢谢啊，顾问！”安室透一抬头，就看到刚才一直没留意的非墨。

    一只……身上只长了一点黑色小绒毛、大部分还很秃的乌鸦！

    “噗！”

    安室透直接喷了。

    之前看到乌鸦头很正常，他就没怎么留意……

    池非迟有点嫌弃地避开饭粒，坐回沙发上。

    “它这是怎么了？”安室透忽略了非墨的冷眼，强忍着笑，不过眼里的笑还是出卖了他心里的乐呵。

    “跑去外面打架，我给它处理伤口的时候剪的。”池非迟解释。

    处罚就别说了，给非墨留点面子。

    “受伤了？身上的毛都剪光了，看起来很严重啊……”安室透凑上前看了看，发现伤口结痂都脱落了，想到池非迟是兽医，也就没再操心，也没急着吃饭，拿起水杯准备先喝口水，“话说回来，顾问怎么会突然跑来找我？”

    估计不是什么急事，不然一看到他，池非迟就应该直接说了……

    “这两天会有一个FBI女探员去警视厅。”池非迟道，“非法入境的其中一个。”

    “噗！”

    安室透又喷了。

    这次是水……

    顾问又把FBI的人送进去了？

    池非迟猜到了安室透的想法，解释道，“只是去做笔录。”

    安室透脸上的诧异稍缓，“他们既然清楚自己是非法入境，遇到案件，也会尽量避开做笔录这种事吧？”

    池非迟平静看着安室透。

    安室透抬眼看了池非迟两秒，嘴角微微一抽，懂了，又是顾问坑的吧？

    他突然就有些同情那几个非法入境的FBI了，一个个被顾问悄悄往警视厅坑。

    赤井秀一也蛮惨的，上次那两个FBI同伴，被他让公安盯着，已经没办法行动了，一天天到处旅游，也没去见赤井秀一。

    这次要是再……

    等等……

    “这次要是因为你的原因，FBI探员前脚进警视厅，后脚就被公安锁定，”安室透神色严肃起来，“赤井秀一就会怀疑你是公安警察的人了……不，不是怀疑，而是基本确认。”

    “我知道，这次过来只是跟你分享一下，”池非迟眼里没有任何情绪，“而且我说过，赤井秀一可以做立在前面的靶子，既然是靶子，一下子就被打坏了可不行，好歹给他留个帮手。”

