
    第185章一跃成凤

    玄符术境界飙升，铜大进阶为堪比五星玄师的“金大”，再加上自身魂力爆涨百分之二十。

    以上种种，让辰申不禁赞叹：“真不愧是隐藏任务给出的奖励，实在是太给力了！”

    “少、少爷、结束了么？玲儿可以穿衣服了么？”

    突兀地，玲儿一句糯糯如蚊语的话传来，让辰申回过神来：“咳咳，结束了！穿吧。”

    其实，这货心里却在嘶吼：“结束？哦不不！哥的小兄弟还没开始呢！”

    “唉，辛酸呐，我现在已经是玄士境了，却还没有权限知道恢复那啥能力的法子……系统之灵你的口风真特么紧！”

    少年心底吐槽了一句，随即抬起眼，凝视着此刻已穿好衣衫、却依旧垂着脑袋羞红脸的玲儿，轻声问道：“玲儿，你有没有感觉到自己的身体有什么变化？”

    “这……少爷真是的，把人家打晕看光光了，现在还一本正经的问这么羞羞的问题……”

    想到这，苗玲粉着的小脸儿埋的更低了，朱唇微启，轻语喃喃：“我、我感觉好些地方都有点痒痒的。”

    我嘞个嚓，这柔眉细目脸微垂的样，再配上这么句话，少年顿时觉到自己的骨头都快酥了。

    “咕嘟”一声吞了吞口水，道：“呃……我是问你体内，体内的变化。比如说经脉、丹田、五脏六腑之类的。因为本少之前已经用皇阶龙血解除了你的血脉封印，却不知效果如何？”

    “哦，原来是问这个呀。”

    玲儿暗松了口气，略一思索后，正色道：“我感觉自己的丹田似乎被一股暖暖的能量填满了，经脉和五脏六腑，也都有气劲缓缓游走。”

    说到这，苗玲突然一声尖叫：“呀！气劲囤积丹田，游走经脉，难道、难道说我有玄气了？是一名玄修了？”

    玲儿年纪轻轻，但毕竟曾在大将军府呆过好几年，辰藏锋给辰申指点修炼的时候，苗玲伺候在旁，也旁听了不少。

    长久的耳濡目染之下，她对玄气方面的基础知识早已熟稔于胸。

    只不过，那时候的玲儿恪守辰申侍女的本分，辰申不点头，她就不敢偷偷修炼。几年前，这个世界土生土长的辰大少还是个自顾不暇的傻子呢，又岂会有闲心让玲儿跟着一起修炼？

    现如今，辰申帮她把体内固封已久的神品血脉解封了，玲儿的玄气修为，竟不修自生！

    短暂的惊异后，玲儿突然柳眉一蹙：“奇怪……怎么会这样？”

    “怎么了？”

    辰申一脸紧张的问：“是哪里不舒服吗？快告诉我，我来给你想办法！”

    要知道，这可是他第一次在人体上画符篆纹。虽说系统之灵告诉他最终的结果是成功的，并且他本人也因此得到了隐藏任务的奖励。

    可事情总怕万一啊，尤其是冷不丁儿的看见面前少女柔眉一蹙，这让辰申或多或少还是有些放心不下。

    “少爷别忧心，玲儿没有不舒服。”

    苗玲急忙摇了摇头：“只是，我、我脑子里似乎涌入了一股尘封已久的记忆，让玲儿莫名其妙的就学会了驾驭体内玄气的基本法门。”

    “靠，原来是好事啊，吓哥一跳！”辰申抚了抚额头：“不带你这么吓唬人的啊。”

    “快快，试着运行玄气，让本少看看。”

    苗玲乖巧的点了点头，随即双目微冥，灌气沉灵。

    片刻之后——

    “嗤嗤……嗤嗤……”

    奶白色的玄气瞬间腾雾而出，萦绕周身。

    “这……玄气外放？”

    辰申顿时呆若木鸡：“解除了个封印，就轻轻松松成玄者了？”

    一般玄修，必须经过玄徒九星一层层的积累，突破九星巅峰之后，才可达到玄者之境。

    可是现在，辰申从苗玲外放的玄气中，明显能感受到对方的修为境界：九星玄者。

    他着实没想到，传说中的食神血脉之力，竟强悍如斯！

    玲儿外放的玄气之所以是奶白色，那是因为她还没有修习任何功法，释放出来的玄能都是最本源、最纯粹的无属性玄气。

    “少、少爷，我好想有玄气了？我、我真的成为一名玄修了？”玲儿自己也万分惊喜！她当然晓得玄气外放对她而言意味着什么。

    辰申嘿嘿一笑：“还不止于此呢！现在的你，已经具备了成为一名玄食师的一切条件！”

    而后，少年自言自语道：“唔……对玄丹师而言，最理想的玄气属性是火。玲儿你是玄食师，最理想的玄气属性应该是木。”

    “等哥回到帝都，立即着手为你弄一本像样的木系功法，再请个玄食师来教你。”

    “嗯嗯，玲儿的潜意识里似乎就在渴望一部木系功法，不过请师父的事就不劳少爷费心了。因为我的脑中莫名其妙的就多出来好些玄食的菜谱，而且很详尽，好神奇~”说完，玲儿那双亮汪汪的大眼睛俏皮的闪了闪。

    “我去，这肯定又是神品血脉觉醒后的福利了！”

    辰申的嘴角猛抽了抽，心道这小丫头的食神血脉简直太逆天了，真可谓一跃成凤。

    “莎！”

    轿辇卷帘被掀起，辰申和苗玲一先一后的走出。

    “福顺爷爷，您看您看！”

    后者一出轿子，便很兴奋的转了圈儿，将护体玄气释放而出，雀跃道：“少爷真的好厉害，他帮玲儿成为一名修者了，而且，还唤醒了玲儿的玄职天赋呢！”

    “神乎其技，真是神乎其技啊！”

    亲眼目睹玲儿周身上下的外放出的护体玄气，顺老心底的那最后一丝质疑，彻底烟消云散了。

    他望辰申的眼神中，钦佩之色越发浓郁……

    少年自然能读懂这花甲老人眼中的你一抹期盼之意，轻轻一笑，道：“顺老，现在该你了！”

    “你与玲儿都是神品血脉被封印，但玲儿是均匀封印于全身，只要以兽皇之血篆画符箓，即可解封。”

    “可顺老你的情况比较特殊，血脉之力皆盘固于任督二脉之中。想要彻底打通，就必须以绝世指力打入内部才行。”

    说到这，少年嘴角的笑意顿时一收，面色严峻：“绝世指法哥有一阳指。可是要将其打入任督二脉以内，却绝非一件易事。霸道的指力稍有偏颇，你就会有性命之忧……”
