    没等楚言想出一个所以然来，远方的动静却是吸引了他的注意力。

    嘭！    只见在远出天际，有着一个璀璨烟火绽放，演化出一个符号。

    这是独属于神武宗的讯号，有神武宗的弟子在求救。

    楚言略一迟疑，还是飞了过去，看看是谁发出的求救信号。

    刚刚抵达，楚言不由愣住。

    因为发出求救信号的，竟然是一个熟人，可爱少女谢清雨！    结束仙桃谷之行的时候，方才突破到涅槃境二重的可爱少女谢清雨，在这一次的玄天榜比试开始之前，已经是涅槃境三重的水准。

    看样子是在玄天榜比试的时候，又有斩获，凭着涅槃境四重的修为，晋级内环之地，前往葬鬼大墓这里。

    虽然应该没来得及前去提高对应的弟子等级，只是已经属于不折不扣的真传弟子实力了。

    对于可爱少女谢清雨的突破速度如此之快，楚言倒也不觉得奇怪。

    首先可爱少女谢清雨和银发青年董师兄，本来就是有着不俗背景，家族和长老会有着密切关系。

    修行之路少不了自家长辈保驾护航，进展神速，才是合情合理。

    在白骨大船上面的时候，可爱少女谢清雨她倒是有意和楚言相认。

    毕竟，这一次晋级内环的熟人寥寥无几，她和楚言好歹是过命的交情了，在葬鬼大墓有所合作，也是不足为奇。

    不过，楚言自己知道自己的事情，可爱少女谢清雨和他相认，暴露了两者的关系，楚言自己也就罢了，神来杀神，佛来弑佛的主儿，无所畏惧！    但是，对于可爱少女谢清雨而言，大概会是一个麻烦，他就提前示意不要相认，免得她和自己一起成为众矢之的。

    可爱少女谢清雨蕙质兰心，楚言都这样表示了，她也是相当配合，没有暴露他们之间的关系。

    万万没想到，刚刚的求救信号，就是可爱少女谢清雨发来的，她和楚言竟然以这种方式在这个地方相遇了，让楚言不由诧异。

    只是可爱少女当下的处境不是很好，她正在被三只恶鬼围攻。

    三只恶鬼，一个高大，一个矮小，还有一个是老头模样，正对着可爱少女谢清雨步步紧逼。

    “嘿嘿嘿，我说你就从了我们吧，我们在这里多年，已经玩腻了此地女鬼，想要换个口味。”

    “是啊是啊，我们已经多年没有碰到活人了，本来想着，只要是第一个碰到的活人，不管男的女的，我们都照单全收，上天可怜，来了你这么一个水灵灵的女子！”

    “小女娃，你现在乖乖顺从，等我们快活之后，指不定还放你一马，留你性命，如果你冥顽不灵，待会可不要怪我们不怜香惜玉，没有好好疼你了。”

    三个恶鬼眼中尽是垂涎之色。

    他们虽然死去多年，化作恶鬼，但是生前某些得不到释放的欲望还在，而且随着年月流逝，不断放大。

    如今碰到可爱少女谢清雨，就迫不得已的出手拦截，想要享用她，宣泄这些求而不得的欲望。

    可爱少女谢清雨想要突围，可谓三个恶鬼，各有长短。

    高大恶鬼，宛如铜墙铁壁，而且速度极快，封堵了她的一切退路。

    矮小恶鬼，阴险毒辣，时而偷袭，让可爱少女谢清雨防不胜防，不仅是要想办法突围而出，还要防备矮小恶鬼的偷袭。

    老头恶鬼则是在悄无声息的释放某些气息，一时半会或许还感应不到什么，但是等到真正发作起来，可爱少女谢清雨一身实力就会打个折扣，能够发挥七成八成就不错了。

    本来就处于劣势，如此这般，估计最终只能任由三个恶鬼鱼肉。

    可爱少女谢清雨又一次尝试突围，可惜又一次被高大恶鬼拦截，还险些被矮小恶鬼偷袭得手。

    此时，她已经察觉到了，这个看上去是在掠阵的老头恶鬼，在暗地里设计自己，她的状态虽然还没有崩溃，却已经有些不稳。

    继续下去，恐怕过不了多久，自己就会落入三个恶鬼的手中，生不如死。

    一念及此，她不由自主的俏脸煞白，唯一希望是有人看到自己的求救信号，而且愿意来救自己！    没错，玄天榜比试进行到了这一步，彼此都是竞争对手，即便有人看到了，都不一定愿意出手相救。

    毕竟，可爱少女谢清雨一旦被淘汰了，岂不是少了一个竞争对手吗？

    既然有这等好事，为什么还要出手相救，坐收渔人之利不好么？

    指不定还能旁观一场男女大战的好戏呢！    不过，楚言和可爱少女谢清雨一同经历了仙桃谷的诸般危险，经历生死，有了一段情谊，自然是不可能白白的看着可爱少女谢清雨饮恨于此的了。

    楚言释放神识，发现情况有点不对劲，不禁皱眉。

    只是他看着可爱少女谢清雨已经有些支撑不住，摇摇欲坠，还是果断出手了。

    咻咻咻咻！    诸般剑光显化各种玄妙，万千神通，电光火石间已经斩杀了三只恶鬼。

    恶鬼虽然实力不俗，有着非凡本事，可是楚言的做法更加简单粗暴，一力降十会，一力破万法，如此足矣！    “楚师兄，是你！”

    看见楚言出现，可爱少女谢清雨又惊又喜，放下心头大石的她，又是他乡遇故知，顿时打开了话匣子，滔滔不绝的倾述起来：“我就知道楚师兄你定能平安无事，毕竟你的本事，我是知道的！话说当时我没有和你相认，你不会怪我吧？

    还有，我进入葬鬼大墓之后，发现了一桩机缘，还没得手，就被这三只恶鬼困住了，没想到他们有些本事，如果不是楚师兄你及时赶到，我恐怕要选择自尽，放弃资格，返回宗门了。”

    她是清白女子，总不能是真的任由这几个恶鬼肆意侮辱吧。

    对于涅槃境四重的可爱少女谢清雨称呼自己为师兄，楚言倒是没有什么心理压力。

    楚言还是真仙境的时候，早已涅槃境的谢清雨都这样叫了，按照她古灵精怪的性子，这才是合情合理。

    

