    夏佛博士此刻正从大雄宝殿前面经过，听到宁帆的话转过头看着身后的摆设，想要寻找到底是什么东西值得宁帆单独点名。

    可是看了几眼，目光落在好几处，都还是摇摇头觉得不太可能。

    自己刚刚视频能够照到的地方，除了一座偏殿，一棵树，就是中间的烧香台。

    这些东西，他在这边学习几年了，也不知道有什么特殊的。

    看着屏幕有些不解，念一声佛号询问宁帆到底是哪个东西有意思。

    “香盘。”

    宁帆话音落下，众人都明白过来宁帆的意思，可是目光落下又有些不解。

    这个香盘他们也看的见。

    论造型似乎没有什么特殊的，不值得宁帆都说一句好吧？

    “是啊，宁大师，我看这个也就是一般东西，要不然好好看看？”

    “刚刚只看了一眼会不会不太准？”

    夏佛博士看着屏幕也有些拿不准，单掌竖在身前。

    “出家人不打诳语，宁大师，这个东西在寺庙里面待了不过两年时间，是从寺庙外面的村子定的。”

    “这件事情还是庙里当时的执事师兄负责的，我还有帮忙做过预算表。”

    等等？

    众人听到话有些茫然，不是寺庙么？怎么连执事都出来了？

    看到众人都不明白，夏佛博士解释一句。

    “寺庙中除了主持以外，还有四大班首，八大执事，协助主持管理寺庙大小事务。”

    “四大班首有首座、西堂、后堂和堂主，八大执事有监院、维那、知客、僧值、典座、寮元、衣钵、书记。”

    “一般的寺庙比较小，可能就是主持和几个僧人共同负责了，而有一些可能还要根据规模设置库头和座元。”

    “贫僧现在所在的这座寺庙比较古老，僧人也比较多，所以这些设置是比较齐全的。”

    “而且师兄弟们都不是那种普通意义上的和尚。”

    这话说出来，直播间观众都有些好奇，难道这还有什么特殊的吗？

    “当然有。”

    夏佛博士说完话，微微一笑。

    “贫僧就给大家解释一下为什么特殊。”

    说着话，看到前方几名和尚，上前单掌行礼后让几人停下脚步。

    说明来意后才开口询问。

    “师兄，你们在出家前是做什么的？”

    几个和尚看着屏幕先行了礼才悠悠开口。

    “贫僧是水利工程的研究生，因为工作的时候感觉万事皆空，这才选择遁入空门。”

    边上一位和尚也微微点头。

    “贫僧原来是少林的武僧，和当年的几个巨星是同学，本来想要去当打星，结果看到娱乐圈的内幕后就失去信心，重新回到寺庙求佛。”

    最后一位年纪偏大，听到这个问题捂住心口。

    “贫僧以前是做高分子材料研究的博士后，实在是受不了家里面催婚什么的，干脆出家多个清净，顺便继续学术研究。”

    “卧槽！”

    “这特么也行？”

    众人听到这话没忍住爆了粗口，看着屏幕半晌说不出别的话来。

    一个夏佛博士是研究佛家的博士生也就算了。

    现在怎么还出现这么多高学历和尚了？

    难道现在出家要求都这么高的么？

    “是挺高的。”

    夏佛博士看到弹幕上的留言认真点点头。

    “我们寺庙要求基本是本科同等学力以上才可以出家，而且要求经过考核。”

    “比如为什么要出家，出家后的想法，有什么三年规划，五年目标，最后还要经过三轮面试才可以。”

    “另外，如果在本行业有特殊成果或者其它嘉奖会优先考虑。”

    众人听着话完全傻眼。

    这是找和尚吗？这条件比现在的大厂招聘还要难一些吧？

    不少宝友更是直接感慨道。

    “以前还说混不下去就出家当和尚，现在看来，和尚都比我学历高！”

    “真的是佛了！”

    “原来佛了是这么用的么？学会了！”

    宝友们看着消息纷纷调侃。

    还有问起夏佛博士现在在什么寺庙的？

    怎么感觉从这个寺庙毕业都能够直接在学术界叱咤风云了？

    “悬空寺。”

    夏佛博士说出一个名字，宝友们都觉得有些耳熟，可是没想到是什么。

    宁帆倒是很平静，淡淡开口。

    “恒山十八景的第一胜景，世界岌岌可危十大建筑之一，建成于北魏太和十五年，是夏国最为壮观的佛寺之一。”

    “原本是道家道观，后来改为佛寺，也是为数不多的佛、道、儒三教合一的独特寺庙。”

    “难怪如此！”

    宁帆说完，宝友们倒是一头雾水。

    难怪什么啊？

    这两人说话怎么都跟打哑谜一样的。

    宁帆微微一笑。

    “宝友，悬空寺这么做那就丝毫不意外了。”

    “毕竟在几百年前，悬空寺就是佛门的胜地，在悬空寺鼎盛时期有上千名僧人。”

    “堪称是中原地区佛家胜地。”

    “不过嘛。”

    宁帆的话锋一转，看着屏幕轻笑一声。

    “悬空寺迄今为止还保持儒释道三教合一的传统，怎么就丢了史学和考古学，连自己家里的东西都看不出来？”

    “战国的青铜盘就这么摆在香炉石块里面当香炉么？”

    “什么？”

    众人听到话不敢置信。

    这里居然有战国的青铜盘？

    “哪里？”

    “没有看到盘子啊？”

    宝友们纷纷疑问着。

    宁帆看着评论，眼神落在香炉台上。

    【战国鱼龟纹青铜盘，口沿外翻，浅腹、平底造型、两侧有四兽首衔环装饰，底部有四只兽形足。】

    微微一笑曼声道。

    “宝友，青铜盘就在这个大理石台里面，”

    “不信的话，只要把这个香炉外面的大理石台敲开就知道了。”

    众人咽着口水，有点不敢相信。

    他们也看到大理石台里面的青铜器外沿，只是谁都没有想过这个东西是战国的，只以为是个高仿的东西。

    听到宁帆的话，再看过去，看到香炉中还插着几十根烧到一半的香支，香灰铺满盆底。

    完全看不出这里面居然是个战国的青铜器。

    忍不住咽下口水，询问这是怎么回事。

    夏佛博士手中念珠停转，边上三个和尚师兄弟也面面相觑。

    四颗光头凑在一起，面容都是一样吃惊。

    “宁大师，您说的是真的么？”

