    轰隆——

    平地起了一股风暴，被夹在中间的数百只丧尸瞬间被风暴撕裂成粉碎。刘危安甩飞三十多米，落地之后，再也忍不出，哇的一声喷出了一口鲜血。

    “阴劲！”刘危安脸色难看，龙卷风的一击威猛无滔，暗中竟然还有一股更加可怕的阴柔力量，以他的《尸皇经》和《黑暗帝经》都没有防住。

    这股阴劲仿佛可以跳跃时空，突然出现在他身体里面，防不胜防。若非他体质本就强劲，关是这一击就足以让他五脏六腑破碎了。

    “好小子，有几分本领！”一直旋转的龙卷风停止了，露出了一个长相丑陋的老头，蒜头鼻，歪嘴，五官好似被挤压过了，缩在一起，给人的感觉就是还没有一个巴掌大。龙卷风停止也就一刹那的事情，马上又恢复了旋转。

    老头呼呼两掌，化作两条风龙射想刘危安。另一边，老妖婆冲到一半，忽然眼珠子一转，把注意力放到了战车上。

    一道由黑雾组成的鬼影飘向战车。

    “你敢动她一下，我要你的命！”冰冷而充满杀气的声音从刘危安的口中说出，整个空间的温度一下子下降了数十度，冰冷刺骨。

    老妖婆身体一僵，鬼影立刻停止了移动，这一刻，她竟然感受到了死亡的威胁，抬起头，虚空被一片可怕的箭影笼罩。

    “连珠箭术！”

    “连环箭！”

    ……

    “金石咒！”

    “烈焰符咒！”

    “寒冰咒！”

    “兵刀咒！”

    “爆裂符咒！”

    ……

    一瞬间，刘危安不知道射出了多少箭，为了让龙卷风和老妖婆疲于应付，把他会的符咒都用上了。

    黄玥玥咬紧牙关，油门踩的死死的，战车咆哮着冲入德州市，一路上撞撞飞了几十只丧尸，等到战车进入德州的城门，车头完全坍塌，整辆战车几乎解体。黄玥玥冲出战车，看向刘危安。

    轰隆！轰隆！

    两声可怕的爆炸几乎同时响起，冲击波瞬息掠过数百米，坚硬的水泥路面炸开，一块块数十斤、上百斤的水泥块射向四面八方，那些个不幸被卷入交战范围的丧尸瞬间粉碎，坚硬的身体在这股力量面前，跟玩具一样脆弱。

    刘危安化作一道电光射了过来，落在数十米的城头上，半空中洒落点点滴滴的鲜血，他脸色发白，眼神却坚硬无比。没有看黄玥玥，只是吐出了一个字：“走！”箭影再起。

    梆——

    一抹银色光芒射向城墙脚下大肆屠杀人类的尸魔，快如闪电。

    当——

    尸魔浑身一震，如遭雷击，被箭矢射中的地方出现一个深度两三里面的伤口，看似让它受伤了，但是这样的伤口对它没有任何影响。

    丧尸来的太快，加上尸魔的无人能敌，已经冲入德州市的早就进去了，没跑赢的都被堵在城墙脚下，城门已经被大量的丧尸占据，人来在城门口和丧尸对战，不让丧尸进去，只是几分钟的时间，人类就丢下了几百具尸体，若非刘危安即使出现挡住了尸魔，恐怕德州市已经关闭了城门，不管外面的数百人类了。

    “连珠箭术！”

    刘危安的手指以目光难及的速度拉动弓弦，一支支箭矢射向堵住了城门的丧尸，快的像一道电光。

    嗤嗤嗤嗤……

    坚硬如铁，子弹都射不穿的丧尸脑袋在箭矢面前犹如朽木，瞬间洞穿，箭矢附带的强大动力把丧尸的脑门直接掀飞了，露出腐朽、污黑、发臭的脑汁溅射的到处倒是，落在地上，冒出嗤嗤的白眼，腐蚀出了一个个的小黑点。

    看见这一幕的人类都是心中发冷，丧尸简直就是魔鬼。

    不管是2.0级的丧尸，还是2.1级的丧尸、2.2级的丧尸，都难挡一箭之威，成片倒下，犹如割倒的稻子。

    刹那间，堵住城门口的数百只丧尸全部倒下，露出一片真空。

    “快进去！”刘危安大喝，事实上，根本不用他提醒，那些人类看见道路畅通了，第一时间已经冲过去了。

    尸魔发出一声穿云裂石的长啸射了过来，与此同时，龙卷风和老妖婆也化作两道闪电射过来。

    犹如三座大山，呈三个方向压想城头，目标只有一个，犹如标枪站着的刘危安。刘危安眯着眼睛，越是危险，他心中也是冷静，伸手一摸，摸了一个空。

    糟糕，箭矢用完了！

    倒霉的时候喝口凉水都要塞牙，偏偏在这个时候箭矢用完了，时间已经不容许他变招了，眼中闪过一抹疯狂，刘危安大吼一声，白金弓瞬间满月，内力疯狂涌出，这一口，刘危安根本不顾及自己受伤的经脉，一支无形的箭矢在白金弓上形成，一股毁天灭地的气势涌出，仿佛要洞穿诸天。

    龙卷风和老妖婆同时感受那恐怖的力量，眼中闪过一抹惊骇，他们实在难以理解，这个少年是如何修炼的，区区20岁不到的年纪，屡次危险他们两个活了数百年的老怪物，身形在空中停顿了刹那。

    嗡——

    根本无法形容这一箭的速度，射出的瞬间，看见尸魔犹如被高速行驶的火车头撞中，抛飞出去，胸口一个碗口大小的洞，前后通透。

    砰！

    尸魔沉重的身体重重砸在数百米外的地上，大地下沉了一米多，出现一个方圆十多米的凹陷。

    一箭射出，刘危安气息萎靡，但是一双星辰般的漆黑眸子却越发的明亮，带着冷酷的不屑的笑容在嘴角勾起。

    “黑暗帝经！”

    双拳轰出，迎上了电射而来的龙卷风和老妖婆。

    砰，砰，砰……

    刹那间，三人交手数百招，劲气横空，数十米的城墙直接塌陷，可怕的冲击波掠过大地，方圆数百米的建筑出现无数裂缝，下面的人一退再退，眼中全是惊骇。

    这还是人吗？

    只有丧尸傻乎乎的冲进交战的区域，被溢出的劲气一扫，瞬间粉身碎骨。

    黄玥玥站在边缘，死死盯着交战的区域，扬起的灰尘遮挡了视线，她没有武功，根本看不见任何东西，却不肯离开，贝齿紧紧咬着下唇，已经咬出了血迹。她犹自不觉，一颗心充满担忧。

    刚才一对一，刘危安都不算老妖婆和龙卷风其中之一的对手，如今一对二，而且还连续受伤，她不敢继续想下去。

    轰隆——

    一声惊天动地的爆炸，两道人影射向天空，是老妖婆和龙卷风，恐怖的冲击波肆孽，毁灭了一半的城墙此刻彻底塌陷，触目惊心的裂缝在地上延伸，从高空俯瞰，这一片大地，都是密密麻麻的黑缝。

    尘埃缓缓落下，露出一道摇摇欲坠的身影，正是刘危安，依然站在原来的位置上，一步未退，他的五脏六腑几乎完全破碎，溢出的鲜血把胸前的衣服完全染成了红色，完全是靠惊人的意志力坚持着才没有倒下，却死死盯着天空的老妖婆和龙卷风，眼神疯狂，他已经说不出话来了，眼中的意思却十分明显。

    “来啊，继续，看我能不能拼死你们其中一个！”

    “疯子！”龙卷风道。老妖婆脸色难看，欺负一个小辈已经很丢人了，她和龙卷风两个人一起出手依然没有把刘危安击杀，哪怕她行事向来没有任何估计，此刻也有些犹豫了。

    “成长起来的天才才是天才，否则都是死人。”龙卷风化作一道狂风射向刘危安，刘危安给他的威胁太大，必须杀死。

    老妖婆本来还犹豫，见到龙卷风出手的刹那，再无迟疑，化作一道轻烟掠过虚空，龙卷风以轻功见长，但是短距离爆发，她也不敢比龙卷风慢。

    深深的吸了一口气，东方青鱼调动所剩不到的《黑暗帝经》真气，真气一动，立刻传来撕裂般的疼痛，经脉破碎的厉害，几乎崩溃。至于《尸皇经》完全被打散，都无法聚拢了。

    刘危安忍住疼痛，把真气运到白金弓上，没有求饶，眼中只有至死地于后生的疯狂，他在思考应该瞄准谁呢？两个人一起杀是不可能的了，他只能射出一箭。时间已经不容他思考了，两人已经进入了射程范围。

    嗡——

    “找死！”老妖婆发出一声愤怒的厉喝，因为这一箭给了她。

    “万鬼噬魂！”

    老妖婆双手挥舞，在刹那间施展了千百个法诀，无数黑色的雾气组成一个骷髅头，骷髅头刚刚形成，箭矢就到了。

    咻——

    奇异的并没有多少声音发出了，地面上的人只是感到虚空似乎颤抖了一下，然后就看见骷髅头和箭矢同时崩溃，继而老妖婆发出一声凄厉的惨叫，身形暴退数百米，脸上的皮肤以肉眼可见的速度苍老着。

    六七岁的小女孩，清秀可爱，几秒钟内变成了六七十岁的老太婆，满脸皱纹，阴鸷可怕。

    “啊——我要杀了你！”老妖婆发出愤怒的咆哮，这次就真的是老妖婆了。

    一箭射出，东方青鱼的全身力气耗尽，只感到连站着都是奢侈，但是他还是坚持着拿出了一管子蓝色的液体，冷冷地盯着靠近的龙卷风，不知道为何，见到这蓝色的液体，龙卷风心中升起了寒意，闻到了一种死亡的味道，目光闪烁了一下，还是一掌拍下去。

    刘危安眼中闪过一抹狠辣，正要不顾一切捏碎试管的时候忽然停住了，不是他改变主意了，而是一个凭空出现的人影抓住了他的手，让他动不了了。

    “老疯子！”龙卷风怪叫一声，声音充满极度的惊恐，倏然暴退，速度比来的时候快了一倍。

    <!--over-->

