    第865章 有战事   

    十天之后，山峰上的灵气稀薄了一点点。

    

    而那一点点的灵气，其实都到陆沉的肚子里面去了。

    

    如今，陆沉可以敞开来汲取这里的灵气，自然不会客气。

    

    咔！   

    突破了！   

    仙台境四元位！   

    终于迈入仙台境中元位的阶段了！   

    仙台境有四个阶段，低元位、中元位、高元位和半步炼神！   

    第一个阶段都是一道深深的鸿沟！   

    一旦突破，提升的力量巨大，战力也会有很大的变化。

    

    特别是陆沉身上有很多增幅因素，力量更多，战力更强。

    

    就在陆沉冲击仙台境五元位的时侯，山峰之上，传来一道威严的声音。

    

    “妖窟有战事，所有核心弟子进场御敌！”

    

    片刻之后，无数核心弟子纷纷奔出，前往妖窟而去。

    

    战争召唤，陆沉也不得不停止修炼，离开楼阁，召集所有人准备出发。

    

    十侍女想跟随，被陆沉拒绝，她们的战力不足，不能前往。

    

    陆沉又叮嘱矮山，不是生死关头，不要轻易放女鬼出来，以免引来不必要的麻烦，若是影响妖族的误判就更不好了。

    

    陆沉率领狂热军团下了妖窟，来到防御城，就感受到无尽的肃杀，但战斗还没打响。

    

    城外有一支数百万的妖族地面大军，正在蠢蠢欲动。

    

    高空之上，还有妖族的玄冥境部队和仙境台部队。

    

    内门弟子已经上去了自已的战场，与妖族的玄冥境部队对峙，尚未交手。

    

    而十万核心弟子却迟迟没上，他们在等待陆沉！   

    陆沉是首席核心弟子，是十万核心弟子的主心骨！   

    “所有核心弟子听令，速上战场！”

    

    陆沉大手一挥，十万核心弟子这才纷纷飞上高空，结成防御阵形与妖族的仙台境部队对峙。

    

    然而，狂热军团却没有上。

    

    因为，陆沉只下达核心弟子的命令，没有下达军团的命令。

    

    如果陆沉需要军团上阵，就会多加一句：狂热军团听令！   

    “我们为什么不上？”

    

    肥龙万分不解，军团的整体实力已经提上来了，装备又好，战力又强，还怕什么跟妖族的仙台境干？

    

    “妖族连炼神境部队都没出，这是一场低规格的战役！”

    

    陆沉看着外面的妖族大军，如此说道，“我们的军团先别上，看情况而定！”

    

    陆沉对异族的战争已是经验丰富了，虽然这一场是低规格的战役，但他感到妖族大军有点不寻常。

    

    妖族的地面大军倒没什么，玄冥境部队也没什么，倒是仙台境部队的数量异常多，至少有三十万多，数倍于人族！   

    所以，陆沉想找出这次妖族进攻的原因，不想狂热军团马上就位！   

    反正，十万核心弟子结成防御阵形，妖族的仙境台部队再多，也不能一时半刻就能占到便宜的。

    

    “陆沉，你来迟了。”

    

    一道低沉的声音从背后响声。

    

    “郑长老，好久不见！”

    

    陆沉转身一看，防御城的负责人郑长老不知什么时侯过来了。

    

    郑长老看着陆沉，一脸欣慰，叹道：“啧啧，我记得你当初突破玄冥境的时侯，似乎也没多长时间，如今你已经仙台境了，还是四元位，真是潜力巨大啊！”

    

    “据说，你当首席核心弟子的时侯，仅仅是仙台境一元位，真是前无古人，后无来者！”

    

    郑长老很早的时侯就欣赏陆沉了，一直想拉陆沉来防御城，想将陆沉培养成为他的接班人。

    

    可惜，陆沉志不在此，还是去了其他弟子院。

    

    “郑长老，今天妖族的兵力有点异常啊！”

    

    陆沉笑了笑，便把话题指向妖族。

    

    “的确异常，此处妖窟的妖族兵力，原本是没那么多仙台境部队的，撑死也就十多万。”

    

    郑长老点点头，又说道，“今天，他们凭空多出了二十万，估计是从别的妖窟借来的，让我很是头疼呀！”

    

    “妖窟一直保持兵力平衡，为何他们突然借兵？”

    

    陆沉问。

    

    “你问我，我问谁？”

    

    郑长老双手一摊，又说道，“最奇怪的是，这次妖族大军前来，没有至强者掠阵！”

    

    “末山没来？”

    

    陆沉往高空看了一眼，果然没发现妖族强者的踪影。

    

    此处大妖窟的部队，首领是那个妖族强者末山，也是郑长老的老对手。

    

    每次进攻防御城，妖族大军都是末山带领，而大窟主却从没露过脸！   

    “没来！”

    

    郑长老说道。

    

    “那么这场战斗，就是练兵式的战役了。”

    

    陆沉说道。

    

    “大概如此，就算末山不在，我也会按照规矩来打这场战役。”

    

    郑长老道。

    

    说话间，妖族的地面大军开始进攻了，纷纷猛扑防御城，与守城的外门弟子厮杀。

    

    空中第一层，五六十万的内门弟子前进阵线，与妖族的玄冥境部队也开打了。

    

    空中第二层，十万核心弟子战斗经验丰富，仍然结成防御阵形不动，等敌人来进攻。

    

    妖族的仙台境部队也没客气，直接就冲了过来，人虽多，但面对防御阵形的玄天弟子，兵力也展不开，无法一下子突破进去。

    

    “陆沉，今天这一战，就靠你了！”

    

    郑长老盯着仙台境的战场，如此说道，“听说你可斩炼神境，恐怕只有你，才能碾碎妖族的仙台境部队。

    他们人太多了，你要是搞不定，打到最后，肯定是我们的核心弟子吃亏！”

    

    “交给我的军团吧！”

    

    陆沉说罢，便下令狂热军团上去，冲击妖族的仙台境部队。

    

    狂热军团全体成员，大多数又突破了一个元位，仙台境五元位！   

    他们都有地阶上品战技，手中有圣器级别的兵器，肉身又强，论单兵战力，中元位的妖族武者根本不是对手，甚到可战七元位的妖族武者！   

    而且，他们又经过于力的阵形编排，个个训练有素，互相配合，战力更强！   

    更何况，肥龙的盾群撑起来，给每个成员添加一道强力防御，更是让他们所向无惧，敢与九元位的妖族武者对战。

    

    而上官谨、如花和菜鸟三人，已经突破了仙台境七元位，战场上更是所向无敌，半步炼神境强者也不是他们的对手！   

    

