    钉头七箭书乃是洪荒世界最为诡异的大神通，当初在封神的时候，还未成就仙道的姜子牙竟然能靠着这门神通射死金仙境界的赵公明，跨越了几个大境界以弱克强，堪称无比的逆天，当然姜子牙也因此受到了极大的反噬。

    姜子牙原本是封神大劫的主角，就算无法成为金仙也能凭着推动大劫的功德，像杨戬哪咤一样肉身成圣，在天庭的众多帝君神位中占有一席之地。但是因为钉头七箭书的反噬，最终落得竹篮打水一场空的下场。

    以弱克强需要付出绝大的代价，不过郭龙真以金仙之身施展，对付区区一个天仙，所受到的反噬则没有那么恐怖。

    郭龙真手中的草人里面有少炎丑的灵魂本源，通过钉头七箭书的联系和他其他十七个分身联系到一起，一损俱损一荣俱荣，草人被木箭射中，少炎丑的血魔分身直接扑街，形神俱灭，身体从天而降摔成了肉泥。

    “呼！钉头七箭书的确不凡，不过施展这门神通，差点将我从洪荒世界得到的功德消耗一空，如果不是功德深厚之辈，这门神通绝对不能轻易使用，不然轻则厄运缠身修为难以存进，重则业火焚身，直接遭到天地反噬真灵陨灭！”郭龙真心中微微的颤动，亲身体会他才知道，为什么这门名列三十六天罡的神通会少人问津。毕竟大部分的修炼者都没有那么多的功德可以消耗。

    少炎丑的血魔分身死亡之后，身上的法宝和储物装备全部落在地上，郭龙真随手将这些东西收起，然后转头看向不远处的一个神魔。

    在草人眉心中间的时候，这个神魔和少炎丑的血魔分身一样痛苦万分，如今也灵魂消散，变成了一具尸体。

    伸手一招，将这头神魔尸体上的储物法宝拿到手中，郭龙真用意念探查，这件储物法宝的空间中，除了大量法宝珍材之外，还有十四具尸体。

    “少炎丑的十几个天仙分身都在这件储物法宝里面，呵呵，这个家伙算计的倒是精细，如果攻打这个小据点的敌人也是天仙，他十几个天仙分身全部放出来，不到片刻就能将敌人全部击杀。”

    “要是攻打据点的敌人太过强大，他的十几个分身就隐藏起来，损失一个分身也没有太大影响。可惜他遇上了我……”

    郭龙真目光一扫，在储物法宝当中看到了一块石碑，顿时哈哈大笑，大袖一挥，汹涌的火焰从天而降，将少炎丑的这些分身和据点内的所有修炼者焚烧一空，随后脚步一顿，化作一道金光拔地而起，消失在虚空当中。

    ……

    无间门在冬宣大世界有三大巢穴，其中有三位天神真仙坐镇，莽荒宇宙的天神真仙的实力和洪荒世界的金仙相当，都不容小觑。

    三大巢穴之一的铁兵楼，负责巡视冬宣大世界中无间门的大小据点，在郭龙真焚毁据点的时候，铁兵楼内的一面水镜嗡的一颤，惊动了一位闭目苦修的真仙。

    “嗯？血魔天仙被杀了？”这位真仙相貌古朴，看到水镜传出的消息之后神色一肃，连忙将这个消息告知其他两位天神真仙。

    不到片刻，就看到一男一女两人赶到，这两人看到水镜中的画面，画面中，郭龙真挥袖放出无尽雷霆，摧枯拉朽的将据点内的所有修炼者轰成齑粉，这两个天神真仙忍不住变了脸色。

    “是掌握了雷电法则的真仙……这人相貌陌生，应该不是冬宣军的高手！不过区区一个无名之辈就敢杀我无间门的手下，简直是不知死活，我们必须将这人杀了，不然被神王大人知道，有人杀死无间门的人还轻松离开我们三人可无法向神王大人交待！”赶来两人中的男子身穿金甲，他叫做金枪天神，和身边的女人红花真仙是一对夫妇，两人素来放荡，名声极坏。

    铁兵真仙沉吟道：“这人是纯阳真仙，对付这样的高手，我们必须一起出动才行！”

    金枪天神甩了甩手，闷声说道：“我们三个对付这家伙肯定手到擒来，可是这家伙杀了血魔天仙之后就不见踪影，我们想杀他也做不到！”

    “嗯，你说的也是！”

    铁兵真仙沉声说道：“既然这样，在神王派人攻打冬宣大世界之前，我们就守在这里，一旦发现那人的踪迹，就施展大挪移神通将此人围杀！”

    莽荒宇宙中的天神真仙实力和洪荒宇宙的金仙相当，对空间之道参悟极深，无间门和三界中的强大势力中，都有大挪移类的神通，短暂的蓄力之后，能直接穿过虚空到达亿万里之外。唯一的缺点就是大挪移神通容易被打断，无法在战斗中施展。

    这三个天神真仙不商量着如何对付郭龙真，却没有想到，郭龙真表面还处于金仙境界，实际上凭着九转玄功和戮仙剑，有着匹敌大罗道祖的强大力量。

    冬宣大世界的一处高耸的山峰之上，白雪皑皑，银装素裹，整片大地苍苍茫茫，除了一些耐寒的野兽在外面游荡之外，山峰上没有任何修炼者的痕迹。

    旁边的山谷之中，郭龙真双手按在一块九十九丈高的石碑上，这块石碑正面有着两个大字，郭龙真用法力炼化，一股波动传入他的脑海，这两个字的含义就是“十七”。

    第十七个世界囚牢！

    “茫茫混沌，宇宙无数，比洪荒、万神世界还要强大的宇宙多不胜数，这块石碑在九方混沌国三十六世界囚牢中排行十七，石碑上记载的七种功法，都是九方混沌国国主所创的无上神通！”

    郭龙真神色颤动，意念不断接收着石碑上的内容，其中第一门神通十八分身，用这门神通分出的分身基本上和本体没有什么区别，真灵印记能在十八个分身中来回转换，真灵印记在哪一个分身，那个分身就是本体。

    修炼了这门神通，就等于身边随时有十七个实力强大帮手，自己的力量瞬间增加十八倍。第二门、第三门、第四门和第六门神通修炼的时候需要其他世界的材料，对郭龙真来说没有太大用处。

    第五门神通是乾坤逆转一心阵，是结合十八分身所施展的强大阵法，阵法当中，能自成一方宇宙，玄妙程度和洪荒世界的两仪微尘阵不相上下。

    最后一门神通，就是郭龙真心念已久的不坏之身。这门神通共分六层，如果修炼到最后一层，身躯的强度堪比鸿蒙至宝，对肉身的加持程度，在九转玄功之上。