
　　换下艾小暖的理由很简单，她的之前做的事情，很影响形象，网友们的对她产生了抵制。

　　唐果看得是一脸莫名其妙，明明之前不是很支持吗？

　　但是当她翻开居住微博最新的宣布，看着下面网友们庆祝换下艾小暖的留言，表示很不理解。

　　【宿主大大，这个世界确实不对劲，艾小暖太奇怪了。】

　　唐果当然知道不对劲，只是她暂时没有想到怎么做，才能解决眼下的问题。

　　明明这些人一点就会明白艾小暖的真面目，可是转头又给忘记了。

　　唐果等了几天，暂时没有艾小暖的消息，据系统所说，最近艾小暖都住在宁然的家里。

　　被换掉角色，艾小暖十分颓废，幸好有宁然收留个帮忙。

　　不过宁然也有些自顾不暇，之前的事情还是给他造成很大的影响。

　　目前圈子里面清醒的人，都不太愿意跟宁然这个脑抽合作，觉得他之前做出来的事情，有点掉价。

　　至于艾小暖，其他人就更不将她放在眼里，毕竟一个赶着当小三的人，没有人会瞧得起。

　　但是令唐果没有想到的是，一个月后，艾小暖卷土重来。

　　“怎么回事？”唐果看着艾小暖的定妆照，虽说是个女三号，可还是觉得不可思议，毕竟这叫歌何啸的年轻导演，对人还是很挑剔的，怎么会挑选一个平平无奇的艾小暖呢？

　　艾小暖确实有一些舞蹈功力，长相也算不得特别出众，在圈子里只能说是很普通了。

　　在演技上，也很普通，没有什么出色的地方。

　　偏偏一下就能被何啸选中，还是一个女三号的角色。

　　这个发展，颠覆了唐果的认知。

　　而且那些网友仿佛失忆了，都忘记艾小暖之前干的那些事情，表示这个女演员真的很好看。

　　所以，唐果才问系统，这段时间发生什么了。

　　【一个月前，艾小暖出门散心，遇到了一个昏倒在公园里面的年轻人，这个人正是何啸。她将何啸送去医院，细心照顾。何啸知道了她的经历，决定帮她一把。】

　　“也不至于一来就是个女三号吧？”

　　【宿主大大，这次还阻止她拍戏吗？】

　　“不了，看看她能拍出个什么花样来。”M.23sk.com

　　说真的，她还是第一次遇到这种古古怪怪，一点头绪都没有的世界。

　　“全程监视艾小暖在剧组的情况，所有的一切全部拍下来。”不知道怎么的，唐果突然说这么一句，她觉得有艾小暖的地方，肯定会搞事情。

　　果不其然，半个月后，系统将一段视频给她看。

　　原来是女一号张青青出事了，原本张青青对艾小暖是没有任何意见的，她们的对手戏也不算多。

　　从视频上可看出，张青青在看到艾小暖的时候，不顾一切的要去针对对方，有时候就像是个没有神智的傀儡人一般。

　　当然，她每次做坏事，都立马会被人发现。

　　剧组的人原本对她印象挺好的，现在觉得她是真面目暴露。

　　在屡次三番为难艾小暖之后，张青青终于被年轻导演何啸赶出剧组。

　　不仅如此，何啸还因此更改剧本，裁剪到张青青的镜头，把艾小暖的女三号改成女一号，疯狂加戏。

　　唐果：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5584章 全家人都被降智了（15）免费阅读。https://www.23sk.com 