    这次莫无忌没有选择雷炼室，他选择的是最好的灵气修炼室。问天学宫最好的灵气修炼室，一天一万地品灵石。一般的元丹境都不会选择这种修炼室，因为太过奢侈了。要知道大多数闭关，一开始就是半年一年的，没有谁能花的起这种灵石。

    莫无忌却不在意，他身上灵石多多，现在五大帝国大乱，不赶紧修炼提升自己的修为，还要等什么？灵石这东西就是为了提升修炼的，他连灵石矿都见过，也没有什么了不起的。

    莫无忌一直以为灵炼室，就是灵气浓郁一些而已，自己呆在住处用灵石修炼，只要灵石足够多，效果也是一样的。当然，他选择灵炼室修炼，一个是不敢单独留在自己的洞府修炼，第二就是在这里等候岑书音。

    在进入灵炼室后，莫无忌就知道自己完全错了。问天学宫仙炼塔的灵炼室，甚至比灵石矿中修炼效果还要好。在灵石矿中修炼，毕竟还有一些灵气杂质，而在仙炼塔中修炼，灵气极为纯净。不但如此，其中的灵气走向，还蕴含着一些修炼道念痕迹。

    仅仅一天时间，莫无忌就突破了筑灵四层，晋级到了筑灵五层。哪怕莫无忌知道自己和任天星一番交流，只要闭关修炼，很快就能突破筑灵五层，他也是没有想到会这么快。

    纯净浓郁的灵气携裹住莫无忌，在莫无忌周身形成了纯净的灵气漩涡。每次几乎是莫无忌刚刚开始周天行功的时候，灵气漩涡就自动的开始配合他的修炼。

    莫无忌心里是惊喜不已，不要说这里一万地品灵石一天，就算是十万地品灵石一天，他也觉得不亏。

    仙炼塔本来就是一个建立在灵脉之上的修炼之塔，莫无忌修为虽低，他吸收灵气的度太可怕了些。再加上他又选择在最好的灵炼室，那种灵气吸收更是形成了波涛，一波又一波的涌向他。

    若是问天学宫的真神境强者出现在仙炼塔，肯定能现仙炼塔灵气波动的异常。不过问天学宫的真神境，除了前往外域战场的，只有一两位坐镇问天学宫深处，不是灭门的大事，他们是不会出来的。

    原本打算修炼几天就出去冰炼室看看，结果莫无忌这一修炼就是半个月时间。

    半个月时间，他已经从筑灵五层修炼到了筑灵六层圆满。

    筑灵六层圆满距离聚灵七层，只有一步之遥。这一步之遥对莫无忌来说，似乎遥遥无期。他在几天前就达到了筑灵六层圆满，连续几天时间，哪怕他吸收再多的灵气，依然还是筑灵六层圆满。

    到了后面，莫无忌甚至开始吞服修炼丹药了。他能感觉到自己的修为不断上涨，就是不能突破最后一道关卡。

    筑灵六层和筑灵七层，虽只是一层之隔，区别却很大。一个是筑灵中期，一个是筑灵后期，完全不可同日而语。

    对莫无忌来说，筑灵七层，他说不定可以从脱凡境手下走掉。筑灵六层，那就危险了。

    马上就要去域外战场，一定要脱破到筑灵七层。想到这里，莫无忌一咬牙，直接抓出一个玉盒，将玉盒打开，从里面拿出一枚晶莹剔透的灵石来。

    莫无忌不知道别人会不会用天品灵石修炼，他今天是下定了决心，要用天品灵石突破到筑灵七层。

    要有人知道莫无忌会用天品灵石来突破筑灵七层，估计会吐血三升。

    天品灵石一般都出产在地品灵石矿中，一个地品灵石矿中能找到两三枚天品灵石，已算是非常好的运气。这种灵石都被用来突破地境以上的境界，哪怕脱凡境用来晋级元丹境，都会被人说成奢侈。

    而现在，莫无忌用天品灵石来突破筑灵七层，的确是糟蹋东西。

    莫无忌一直认为，再好的东西，没有挥作用，那都不是好东西。现在他的实力提升了，他还可以去寻找天品灵石。他留着天品灵石不舍得修炼，结果被人干掉了，天品灵石也只是为他人做嫁衣而已。

    因为这种想法，莫无忌才毫不犹豫的拿出了天品灵石。

    灵炼室的灵气本来就浓郁的惊人，甚至还带着一丝修炼规则。莫无忌将天品灵石一拿出来，浓郁的灵气更是多了一丝灵性，修炼的规则也更是清晰。当莫无忌握紧天品灵石，开始周天行功的时候，犹如长江大河一般的纯净灵气直接扑向了莫无忌的所有脉络。这一刻，他的一百条脉络几乎全开的狂卷灵气。

    “轰！”仅仅一次，莫无忌筑灵六层到筑灵七层的修为隔阂就被轰开，莫无忌的实力更是在这瞬间狂飙。

    莫无忌修炼吸收灵气本来就强，在拿出了天品灵石后，更是激了链锁反应。醇厚干净的灵气雾将莫无忌彻底包围住，而在这灵气雾中有一道更为纯净的气息在清理着莫无忌脉络中的杂质，同时用那浑厚的灵气迅提升莫无忌的实力。

    筑灵八层，筑灵九层……

    “咔嚓”莫无忌手中的灵石化成灰烬的时候，莫无忌才从那陶醉的修炼中豁然惊醒。

    他低头看了看消失在自己手中的天品灵石，心里有一种难以言表的激动。

    别看莫无忌是凡人，他开辟了脉络修炼一途，对修炼并不陌生。他在灵气贫溃的地方修炼过，也在灵石矿中修炼过，很清楚修炼是怎么回事。但他还是第一次感受到闭关会让他如此陶醉，那陶醉就是他得到的那一枚天品灵石。

    仅仅一枚天品灵石，就在灵炼室的配合下，让他在短短一个多月时间，晋级到了筑灵九层。

    莫无忌欣喜之余也多了一丝担忧，就好像奢侈惯了的人，他将来如何俭约下来？他现在修炼的是畅快，甚至从筑灵四层到了筑灵九层。

    可要知道，他在问天学宫最好的灵炼室，除了丹药之外，还用了一枚天品灵石。因为这些资源，他在修炼的过程中，几乎是一百条脉络全开的吸收灵气。

    那以后呢？以后没有这些东西，他日子怎么过啊？或者再过个几年，他也无法从筑灵九层晋级到脱凡境。

    不对，他是要冲击人极境的，他还必须要修炼到筑灵十层。

    一想到这些，莫无忌的兴奋就消失的无影无踪，内心充满了沮丧。

    对了，不知道岑书音有没有炼成天雷七式，自己闭关的时间好像太长了一些。莫无忌赶紧将以后晋级艰难的念头抛开在一边，拍了拍自己身上的灵石灰尘，打开灵炼室的大门。

    ……

    “一共闭关三十六天，需要扣除三十六万地品灵石……”仙炼塔的缴费处的那名中年女子面无表情的将莫无忌压在仙炼塔的灵石卡递给莫无忌。

    莫无忌嘴角抽搐了几下，他修炼一个多月，就花掉了三十六万地品灵石，这些还不算，他还用掉了一枚天品灵石。

    接过这中年妇女递给他的灵石卡，莫无忌忽然有些怀念当初那个萌萌的小姑娘了。

    若是那萌萌的小姑娘，哪怕他灵石花掉了，听听萌萌的声音，心情也会好一些。

    “麻烦你帮我看看岑书音师姐，闭关有没有出来……”莫无忌虽然不喜欢这个中年妇女毫无情感的声音，他还不得不问一下岑书音。

    岑书音是不是修炼成功天雷七式，关系到他的飞行法宝。

    中年妇女就好像没有听到莫无忌的话一般，表情冷淡。

    莫无忌很是无奈的叹了口气，没有再问。他知道，再问也是白问。

    与其询问别人，还不如自己去检查一番。莫无忌直接前往高级冰炼室外面看了一番，唯一的一个高级冰炼室并没有人修炼。

    莫无忌又前往中级冰炼室，几个中级冰炼室外面一样没有插仙炼牌，这说明岑书音也不在中级冰炼室。

    这个女人该不会是学会了天雷七式，然后单独跑了吧。这也有可能啊，毕竟一件飞车法宝不简单。

    莫无忌摇了摇头，他不准备继续留在这里等候岑书音了。

    在莫无忌离开的时候，他忽然现自己修炼过的中级雷炼丙字室外面插了一枚仙炼牌。

    这是谁在修炼雷系功法?莫无忌停了下来。若是有人真的会雷系淬炼功法，他不妨和对方交易下来，免得岑书音继续找他麻烦。

    莫无忌等候了大约半个时辰左右，雷炼室的大门忽然打开。

    一个满脸黑灰，头有些焦乱的女子走了出来。

    “岑师姐……”莫无忌震惊的看着眼前的岑书音，若不是他心里正想着岑书音，他还真不一定能够认出来。

    眼前的岑书音简直就和煤灰中扒出来的一般，哪怕身上的衣服换掉了，露在外面的地方，依然是伤痕累累。原先那个美若天仙，绝色容姿的少女，此刻在莫无忌面前，就好像一个非洲难民。

    仅仅片刻时间，莫无忌就明白了是怎么回事，岑书音进雷炼室修炼了。莫非，她学会了天雷七式第一式？

    想到这里，莫无忌心中莫名的期待起来。一旦岑书音学会了他给的那个凭空惊雷，那是不是意味着他就能得到对方的飞行法宝？

    莫无忌心里已经开始意淫起来，那个飞车虽有些女性化，总比没有好一点。等他拿到了飞车，他就将里面的格局重新布置一下

    （请求月票支持！）

    ......(未完待续。)