    化身钢铁侠的赵石，此时双脚悬浮在半空，却做出一些轻松的律动。

    让人看来觉得很新奇，内心又莫名产生一种想跟着舞动的冲动。

    “他的声音！”

    “怎么感觉越来越好听了！”

    有人小声又急促地跟身边人议论着，好像生怕影响到赵石的发挥。

    “好嗨啊！”

    有人被赵石的歌喉和律动感染，身体忍不住跟着摆动起来。

    “哦嗷~qq爱~是真是假谁去猜~”

    在唱到高潮部分之际，赵石卡鲁索的歌唱能力和歌剧表现能力，淋漓尽致地释放出来。

    用世界最伟大男高音的歌喉和技巧，去展现这样一首曾经流行的歌曲，简直就是杀鸡用牛刀。

    赵石的歌喉和技巧，让这首《qq爱》直接升华，拔高到了一个难以想象的高度。

    全场，嗨翻了！

    离赵石最近的楚风凌和梅以洛，哪怕强行忍耐着，此时也是忍不住跟着赵石小声哼了起来。

    伴随着赵石演唱的进行，整个别墅竟然变得如同演唱会一般，甚至有人跟着节奏摆起了手！

    “怎么会这么好听！”

    “原来qq爱是这么好听的一首歌吗！”

    “他让我想起了童年！”

    卡鲁索的戏剧能力在发挥坐拥，赵石感染了在场的每一个人，将他们拉进了这首《qq爱》当中。

    这已经不是单纯唱得好听而已，而是唱出了感情，甚至这份感情能够引起每一个人的共鸣！

    “索性，就给大家再跳一支舞吧！”

    感受到众人的热情和氛围，赵石也逐渐进入状态，竟然要边唱边跳。

    “哇哦！”

    有人忍不住欢呼起来。

    紧接着，赵石一边唱，一边开始展现自己的舞技。

    机械舞，hihpop，爵士……

    各种街舞的动作被融入赵石的舞蹈，而且每一个舞蹈的动作，都能和歌曲的节奏完全合拍。

    最后，赵石甚至表演了一个托马斯大回旋，作为整支舞的结尾。

    作为Breaking里最华丽炫酷的动作之一，赵石成功用这个动作再度引爆了全场。

    动作一定格，那是全场的欢呼和震撼。

    “赵石，赵石！”

    “太帅了！”

    甚至有人被赵石折服，当场路转粉。

    “怎么会……原来美声还可以这样用吗！”

    一位美声专业的学长此时连眼眶都湿润了。

    作为音乐专业的他，对歌曲的感知能力更强。

    他做梦都没想过，有人能够将流行歌曲和美声结合得如此完美。

    更没有想到，竟然会有人能够用一首《qq爱》将他唱哭！

    “你，你……”

    楚风凌震撼得说不出话来。

    此时他的心情，已经无法用言语来形容。

    打击，重重的打击！

    他以为自己能歌善舞已经非常了不起，有绝对的自信将赵石比下去。

    可是赵石此时展示出来的歌舞能力，却是将他狠狠打脸，强势秒杀！

    道具服，歌唱，舞蹈，不论是那一项，楚风凌都败得彻底。

    这一瞬间，楚风凌想要找个地洞钻下去，或者去买一块豆腐撞来自杀！

    梅以洛也是脸色惨白，她清楚楚风凌现在一定非常难受。

    作为歌舞社的她，也是感觉到自己的骄傲，被赵石打击得完全粉碎。

    可是没有办法，刚才她甚至跟着一起唱来了，现在脑子还回响着那个旋律。

    “我敢说，这是我听过最好听的《qq爱》版本！”

    “太惊人了，怎么会这么好听。”

    “而且舞蹈也很绝啊，没想到赵石有这等才艺！”

    “楚风凌，输了！”

    在场的众人回过神来，爆发出强烈的议论。

    “嘿嘿，那是我哥，我哥很厉害吧！”赵梦则是无比自豪地跟身边人炫耀。

    此时的结果，已经不言而喻了。

    哪怕是楚风凌最忠实的拥趸，也不得不承认，是赵石的完胜。

    “你现在要表演一下吃麦克风的才艺吗？”

    赵石解除钢铁侠战甲的头盔，笑着对楚风凌说道。

    楚风凌羞愤难当，竟然拿起麦克风就要往嘴里送，却被赵石一把拦下。

    “还真吃啊？别，这个不能吃。我给你做一个。”

    说着，赵石在周边摆放的那些甜品里面寻找起来。

    用甜筒和冰激凌，搭配一些巧克力，做出了一个惟妙惟肖的麦克风。

    “吃这个吧。其实你唱得还不错，就是话说得太满了。”

    赵石将“麦克风”递给楚风凌，笑着回到妹妹的身边。

    楚风凌拿着麦克风，愣住了，他没想到赵石会如此大度，内心竟然感到十分惭愧。

    说起来，他们cosplay社的晓雯晓晴两姐妹，赵石也参与了急救。

    想起赵石之前说，好心被当成驴肝肺的话语，楚风凌羞愧地低下了头。

    此时，主持人何远打圆场，让歌舞会继续进行下去。

    楚风凌毕竟是在校内有分量的人物，更是歌舞会的举办者。

    没有人会因为他输给赵石而去奚落或是刁难他。

    毕竟任谁都清楚，就刚刚赵石所展现出来的实力，输了也不丢人。

    他们更多的是，对赵石产生了敬佩。

    身怀足以绝艳全场的才艺，却如此低调。

    明明完美碾压了对手，却没有趁此机会发难，反倒是给了楚风凌台阶下。

    这样的一个人，任谁都会想要尊敬，想要结交。

    此时，很多学长学姐都主动上前，想要跟赵石认识认识。

    要知道，歌舞会上请到的，都是飞鸟大学的风云人物。

    能够让他们主动搭讪，可见赵石的魅力。

    不过对于赵石而言，这些都只是普通人，普通同学罢了。

    赵石的注意力一直放在段坤等人的身上。

    楚风凌的事情，他可以一笑了之。

    但是这几个人对自己的妹妹动了歪心思，那可不能随便算了。

    赵石在等待机会，等待毒蛇露出獠牙的那一刻，拔掉它的牙齿，将它的脑袋踩烂！

    舞会照常进行。

    在女厕所的门口，穿着紫霞仙子道具服的梅以洛，正在梳妆台前补口红。

    却有一只手，搭在了她的肩膀上。

    梅以洛警觉地转身，却发现正是段坤。

    一想到之前段坤等人围住方芸的画面，梅以洛心里咯噔一下，道：

    “你不要乱来，我是楚风凌的人，当心我喊人。”

    段坤却是嘿嘿一笑，直接施展点穴功夫，定住梅以洛：

    “我管你是谁的人。楚风凌？他算什么东西？这里美女这么多，老子却憋了这么久，就先你了！”

    说着，段坤拖着梅以洛就往男厕里走。

    “你想做什么！”

    楚风凌恰好出现在厕所入口，一脸震怒地盯着段坤。

