    左重刚刚走进家门，就听到一阵叫喊声，一眼看去妹妹左朵正被祖父追着满院子跑，这怎么回事。

    左朵看见大哥回来了，一溜烟跑到左重身后，拉着他的衣服，伸出脑袋偷偷看着暴怒的祖父。

    左学臣手里拿着戒尺，累的气喘吁吁，双手撑在膝盖上，指着正在做鬼脸的左朵，痛心疾首道。

    “咱们左家家训是什么，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，在学校不好好用功读书，成日看什么地下党的书，你这是要气死我啊！”

    喔，原来是这么回事，左重明白了，警署被金陵警政司警告，偃旗息鼓消停了，老爷子现在是秋后算账，不过左朵确实该教育。

    她有没有看地下党的违禁书籍不重要，重要的是她应该学会保护自己和家人，不能如此任性。

    左重转过身，本想好好训斥一番，可看着嬉皮笑脸的左朵，笑面虎终是心中一软，他这个妹妹从小就最喜欢缠着他，兄妹三人的感情很好，这才让归有光保护她。

    他只好装作发怒，背对着左学臣冲着妹妹眨了眨了眼睛：“你站着干什么，还不过去扶着祖父。”

    左朵知道大哥是在演戏替她求情，乖乖走到左学臣身边，听话的搀住老人家，眼睛水汪汪的。

    左学臣看着兄妹两的双簧，冷哼了一声：“你们就护着她吧，护得了一时，还能护得了她一世，国家大事也是她一个学生能管的吗，不好好读书，整天跟那帮不三不四的人混在一起，迟早要闯下大祸。”

    左重明白左学臣说的有道理，左朵这样单纯的孩子很容易被人利用，说不定还会连累到全家。

    但青春期的孩子，性格冲动又执拗，光靠惩罚是没有用的，得让她自己明白这件事的严重性。

    左重走到老爷子的另一面搀扶着他，口中说道：“祖父放心，我等会跟左朵聊一聊，您消消气。”

    左学臣见左重眼神坚定，叹了一口气，他这么在意此事，不还是为了左重考虑，仕途凶险啊。

    他低下头，看着一言不发的左朵，语重心长道：“以后你要是想看书就在家中看，不要拿去学堂，此事闹大了会连累你大哥，他现在的位置很重要，有很多对手在看他。”

    左重乐了，笑着劝道：“左朵还是一个孩子，您跟她说这些，她也不懂的，那件事情我会处理好。”

    说完又问左朵：“小妹，你看过那些书有什么想法吗，或者你自己有没有打算，大概放心的说。”

    他这句话是认定了左朵看过那些书籍，算是一种套话技巧，可左朵没意识到，兴奋地说起来。

    “我读了《资本论》《宣言》，还有一些关于法国大革新的文章，大哥知道德先生和赛先生吗？”

    左重微笑着没有说话，他当然知道，不过以他的身份说这些话有点敏感，便示意左朵继续说。

    左朵一脸崇敬道：“想要挽救民族和国家于水火中，就必须高举这两只旗帜，启迪同胞之智慧。”

    左学臣听完忍不住再次发怒，左朵的话就是照本宣科，挽救，这两个字说的容易，做起来难，他听了无数人说过这话，可结果呢，民国依旧是那个民国，没有任何变化。

    左重点点头，又问道：“这些书是有人给你的吗，你可以邀请他们来咱们家，大哥想见见他们。”

    左朵狐疑的看了一眼左重，而后又沮丧说道：“她们说我们家是剥削者，不愿意跟我一起读书，我花钱买来的那些书，再借给同学们。”

    左学臣脑门上青筋直冒道：“剥削者，我怎么剥削了，宁波城里谁不知道我们左家是最厚道的东家。

    没有咱们家的产业，你哪来的钱去买书给别人看，从今天开始，你所有的月钱都停了，听到没有。”

    “知道了祖父。”左朵想到自己要变成穷光蛋了，不由得苦着脸。

    左重将左学臣扶进屋里，一边拍着他的后背，老爷子这话说的有问题，剥削者是阶级，左家就算对待雇工再好，也无法改变这点。

    左朵道听途说来的主义，同样不能代表地下党的真正态度，对于爱国的民族资本家，那边还是很欢迎的，看来需要跟左朵说明白了。

    扶着左学臣坐下，左重挥手让左朵也坐下，沉思了一会后，他说道：“你看什么书，信仰什么思想是你的自由，无论在别人眼里是不是离经叛道，祖父，您先别着急。”

    左学臣听到左重说的，又准备吹胡子瞪眼，但被左重拦住。

    左重看左朵听得认真，继续说道：“至于你说的那两位先生能否改变这一切，我不知道，但相信历史会给我们一个答案，而你可以从自己做起，成为一个对民族国家有用的人，比如科学家，比如工程师。

    无论什么时候，建设和发展会是主流，因为我们的国家落后欧美列强太多了，万里之行始于足下，不积跬步无以至千里，这句话你知道是什么意思，你认为大哥说的有没有道理，咱们可以讨论讨论。”

    左朵想了好久，觉得大哥说的好像是有道理，可又想到那些同学说的，脑子里一时有些混乱。

    左重见状摸摸她的脑袋:“不要乱想了，你现在就去学校里邀请那些同学来咱们家，我有事问他们。”

    左朵考虑了一下，决定相信自己的大哥，点点头：“好的，我现在就去，哥你千万不要抓他们。”

    “哼。”

    “哈哈哈哈。”

    冷哼的是左学臣，大笑的是左重，小家伙也太看不起他了，他要是想抓人，哪用让左朵出面。

    左重满脸笑意：“好，大哥跟你保证，绝对不为难你的同学，我让你归大哥带几个人去请他们。”

    左朵跟着归有光走了，左重脸上笑容慢慢消失，看向左学臣：“祖父，我看是有人在嗾使左朵，这一手欲擒故纵使得不错，看样子盯上咱们家的不止一批人，等会就由我来招待那些学生，对了，父亲呢？”

    左学臣心里越发觉得离开是对的，时局乱了，妖魔鬼怪都冒出来了，举家搬迁还得继续加快速度。

    他叹气道：“跟你母亲去你外祖家了，商量关于搬迁的事情，等会你注意脾气，不要伤了和气。”

    左重当然不会在家里动手，能去上女校的学生，或多或少都有些关系，加之乡里乡亲的，真要动手左家就要被指着鼻子骂娘了。

    过了一个多小时，正跟何逸君聊天的左重听到了汽车声，他站起来看向外面，几辆车正缓缓停在院中，还没等汽车挺稳，一群叽叽喳喳的女学生就下了车，指着左家的房屋说着什么，脸上表情各异。

    何逸君走到他身边：“这就是朵朵的同学们吗，真年轻真单纯。”

    左重嗤笑一声：“确实是青春年少，单纯嘛那就说不准了，呵。”

    说完他直接走出屋子，脸上瞬间换上了阳光笑容，对着刚刚下车的左朵招招手：“朵朵，这些就是你的同学吧？来吧，已经让佣人准备了饭菜，你带同学先去餐厅。”

    “左先生，不用了，你让左朵邀请我们爱国先锋团的成员来，不是为了请我们吃饭吧？”一个蘑菇头女生突然站了出来，语气咄咄逼人。

    左重没有管她，脸上的笑容更加和煦了，对着蘑菇头身后的女生们说道：“大家不要客气，我让人准备了法国巧克力，真得很好吃的。”

    女学生们咽了咽口水，巧克力可是难得的奢侈品，只不过团长没开口，她们不敢擅自行动。

    蘑菇头见自己自己被忽视，气的满脸通红：“左先生，你为什么不回答我的问题，如果你不愿意跟我交流，那我们离开就好，告辞了。”

    说完就想带人离开左家，女学生互相看了一眼，只好抬脚准备跟随团长离开，心里却有点不乐意。

    “左朵，快带同学进去，那些热带水果也拿出来，诸位同学千万不要客气，这次让大家来，纯粹就是想见一见朵朵的好朋友们。

    早就听我妹妹说她的朋友都是才貌双全，当时我还不信，今日一看果然如此，咱们宁波就是人杰地灵，今天请一定玩的开心。”

    左重没有阻拦蘑菇头，反而拍起了女学生们的马屁，她们正是青春年少的时候，非常在意他人的关注，特别是来自异性的赞扬。

    左重一声量身定制的黑色羊绒大衣，久居高位的气势，在女学生们眼里自然算得上顺眼，被这么一个异性夸赞，纷纷红了脸蛋。

    蘑菇头走了两步，发现少了很多人跟随，回头一看，差点没把她气死，一大半人又站住了，她当即尖声叫道：“你们到底走不走，不走就不再是爱国先锋团的成员。”

    被她这么一威胁，女学生们又犹豫起来，她们还是很在乎这个身份的，这个身份代表了思想先进，在同学中说起来也很有面子。

    “如果爱国先锋图是这种强迫别人的团体，我看不参加也罢，左朵你请愿意留下的同学去餐厅。

    不愿意的也没有关系，现在是民国了嘛，一切讲求自由民主，只是你们不得再利用左家名义。”

    听到这话，蘑菇头脸上阴晴不定，如果没了左家的名头，警署肯定不会再留情，她就危险了。

    左重观察着这一切，脸上的笑容变得更灿烂，有点意思啊。

    作者的话有番外。

