    前几天小宝也差点被人贩子偷走，令她悔恨交加，担心受怕。

    还有那么多没有逃出来的孩子呢？

    人贩子该千刀万剐！

    前几天她才见过李烟然，她还听李烟然开心地诉说着，要走遍全世界的梦想。

    不过才几天功夫，那个活泼开朗的女孩就变得人不人鬼不鬼，生不如死。

    这个年轻的姑娘，所有的梦想，永远都不可能实现了。

    她的人生，在遥远的异乡终结了。

    花一样的女孩，这辈子就这么毁了！

    云初初在极度的愤怒之下，一鞭子又一鞭子，狠狠抽在那男人的身上。

    打得那男人皮开肉绽，血肉横飞。

    那男人的几个同伙冲了上来。

    宋星泽当机立断按下手腕上的控制器，“贾维斯！”

    机器人的屏幕亮起，“我在。”

    宋星泽大吼一声：“给我打死他们！往死里打！”

    贾维斯头顶上的红光亮起，“遵命！”

    有了贾维斯的加入，局势毫不例外的朝着云初初这边倒。

    贾维斯左右手一手抓住一个坏蛋，就那么来回往地上抡。

    抡得虎虎生威，把水泥地都给砸烂了。

    砸晕了两个，贾维斯随手扔在了地上。

    从旁边又冲出来两个坏蛋，手里握着刀子，面容扭曲的往贾维斯的肚子上捅。

    可惜，贾维斯没有肚子！

    浑身是铁，不怕捅。

    刀子划破了贾维斯外面的风衣，刺到了金属面板上，只留下了几道浅浅的白痕。

    坏蛋脸色都变了，“卧槽！怪物！”

    莫得感情的机器人贾维斯抬起手臂，抓住两个坏蛋，又开始往地上抡。

    墨一趁乱挤到了墨连城的身边，小心地护住他，不让他被人伤到。

    云初初跟疯了一样，没命的用鞭子抽打那个男人。

    如火山爆发般的怒意，将她的理智完全淹没。

    云初初的大脑因为嫉妒的愤怒，而失去了思考的能力，凭着下意识狠狠地挥下手里的鞭子。

    她的脑海里只剩下一个声音：“打死他！打死他！”

    去死！

    去死吧！

    就在云初初几乎完全失控的时候，一只短短的小手按住了她拿着鞭子的手。

    云初初愣愣地看过去，见到小宝脸色凝重地看着她，轻声说了句：“初初，够了。”

    云初初呆呆地朝四周看过去。

    原本周围看热闹的人群，此刻变得鸦雀无声。

    随着云初初的视线看过去，那些人全都情不自禁的后退。

    仿佛是在看什么恐怖的洪水猛兽，眼神中带着惊恐和害怕。

    云初初再往地上看去，地上的男人鞭痕见骨，倒在地上全身是血，死得不能再死了。

    贾维斯更是抡晕了好几个，周围横七竖八躺了一圈。

    贾维斯头顶上的帽子掉了，露出了机器脑袋。

    这里很落后，要不然也不会发生李烟然的悲剧，所以这些人根本不知道贾维斯是机器人，还以为贾维斯是力大无穷的恐怖怪物。

    不知道是谁先喊了一句：“怪物啊！”

    接着人群四下奔逃。

    云初初这才猛地回过神来，“小星星，让贾维斯带着那女人跑！”

    说完，她就一手抱起墨连城，一手拖着宋星泽，玩命似的一路狂奔逃命。

    宋星泽一边跑，一边手指飞快地在控制器上舞动，发出指令。

    贾维斯扛起李烟然，跟着他们跑，很快就追上他们。

    大家都吓到了，一时间竟然没人敢上来追他们。

    云初初完全没意识该朝哪个方向跑，墨连城十分镇定地指挥她往小巷子里钻，带领大家跑到了一个十分隐蔽的小巷子藏起来。

    等到他们都藏好之后，再让贾维斯按照导航跑去找老齐。

    老奇带着一个伙计，匆匆的跟着贾维斯跑来。

    来了之后，老奇什么都没问，直接带着云初初他们跑路。

    至于李烟然，则是交给了伙计带去藏起来。

    “董事长，我们必须分开跑，不然目标太大了，很容易被发现。伙计是本地人，知道该怎么走小路又快又隐蔽。”

    伙计扔掉了板车，用一张大床单将李烟然一裹，扛起来就跑。

    老奇带着云初初他们，在小巷子里绕来绕去的跑，专门挑没人的小路，幸好一路上没被人发现。

    老奇一边打电话做着安排，还一边抽空跟云初初说明目前的情况。

    那男人死了，其他人全是重伤。

    他们当街杀人，还被太多人看到了贾维斯，都说是看到了怪物。

    外面传得沸沸扬扬，风声鹤唳的。

    市区已经封锁了，他们要被抓到肯定死定了。

    事情闹大了，老奇没法周旋。

    要是让官方知道云初初是星海集团的董事长，是棵摇钱树，到时候局面只会更加难以收场。

    那些人为了留住云初初，都出动军队了。

    现在唯一的办法，就是送云初初他们去北境。

    北境那边情况错综复杂，各种势力盘根交错，官方管不到那边。

    云初初只要到了北境，低调行事就安全了。

    云初初想了想，和墨连城商量，“小宝，接下来的路太危险了，我不能带你去涉险。你留在这里，跟着老奇，我会安排人送你回墨家。”

    “不行！”没等云初初说完，墨连城就断然拒绝：“我要和你在一起。”

    “现在不是逞强的时候，我都自身难保了，你跟着我不是送死吗？”云初初劝说道。

    墨连城握住了她的手，手心和她的手心贴在一起，十指相扣，黑眸定定地看着她，认真地说道：“我要和你在一起。”

    云初初的瞳孔地震。

    这一刻，小宝给她的感觉真的好熟悉。

    他的眼神真的很像……很像墨连城！

    “董事长，快点跟我走！”

    时间紧急，云初初来不及思考。

    老奇带着他们钻出了一条隐蔽的小巷，在那里停着一辆安排好的汽车。

    老奇带着他们上车，直奔北境。

    开出去一段路之后，老奇脸色一变，“不好，前面封路了！”

    老奇狂打方向盘，打算走另外一条路。

    谁知道，前面全副武装的人已经看到他们了，大喇叭喊着让他们停车。

    老奇哪里敢停车，拼命打着方向盘，把一辆小破车开得飞起，速度快得轮胎都要飞出去了！

