

  “给你介绍的人肯定没有问题，我让他把简历发到你邮箱里面吧。”

  苏启笑了笑：“好，没问题，你们李总最近还好吗。”

  “对了，你们小程序呢，现在开发的怎样了，我们王总可是没少在像我们抱怨。”

  “说就剩下你们了，你看人家圣斗士动作多快，我今天还在手机上尝试了下，虽说还有些瑕疵，但总体而言框架已经出来了，足够满足普通用户了。”

  周总这头不好意思的笑了笑：“快了快了。”

  “你知道的，我们做搜索内容的，这玩意儿技术层面的东西考量更多。”

  “李总做事也是一个特别小心的人，所以会慢点，帮我在王总面前说说好话。”

  苏启笑着说：“得了，你自己跟他联系吧，让你介绍的那个人把简历发我邮箱吧，直接打我电话毛遂自荐也行。”

  “得了，我就说苏总你是爽快的人。”

  周总说着十分欢快的挂了电话 ，扭头又打给了唐言。

  好一顿牛皮吹着，吹得唐言也有点怀疑人生。

  这真的是自己一直都敬仰的那个千度二号人物吗，怎么好好的在自己心中的形象就这么坍塌了。

  成了一个牛皮大王？

  不过，心中还是十分狂喜，在电话里猛拍了一顿马屁后挂了电话。

  挂了电话后唐言一扫他刚刚还在女朋友面前的那种颓废。

  没顾上现在的时间，马上打开了电脑准备自己的个人简介。

  忙活了一个多小时后，发送到了周总提供的邮箱里面。

  又等待了半个小时，看邮箱里面没有回执。

  这个家伙就是一个强迫症，没有看到苏启邮件回执，他心里更加的忐忑。

  望着手机上苏启的号码纠结了起来。

  好几次拨通，挂到，拨通，再挂掉。

  最终还是发了一条短信过去：苏总，我叫唐言，是周总介绍的那个人网一员工。

  个人简历发送到您邮箱了，还望有时间查看下，真诚的期待您的回复，祝您生活愉快。

  发送出去后没过几分钟，果然，电脑上马上就有了一个邮件回执过来。

  证明苏启已经接收了邮件。

  手机也同时有了一条短信进来：抱歉，刚刚在忙着别的事情，你工作简历我已经收到，我会认真查看。

  早点休息，等我电话。

  “YES！”

  唐言在看到了苏启这条短信后，兴奋办公室里面跳了起来。

  主要苏启这样的人物在他心里已经完全神话了，所以显得格外的激动。

  想了下，马上又给自己万微打了一个电话过去。

  但是电话没有人接，看了下时间，发现原来此时此刻已经到了晚上十二点。

  叹了口气，给微微发了条短信，说了他已经跟大正集团苏启联系上的事情后回家。

  万微这时候在自己闺蜜的家里。

  如同每个女孩子一样，一旦心里有了不开心，就是各种小女人一样的抱怨。

  当然了，这种抱怨也仅仅只是一种不吐不快的心里事情。

  往往把心里的各种不快吐完后，她们心结就会打开。

  她这时候并没有睡着。

  看了下短信后，微微叹了口气。

  边上的闺蜜看到后凑了过来：“唐言发过来的？”

  “嗯嗯，除了他这么晚给我发短信，还会有谁呢。”

  “他说他已经跟大正集团苏总单线联系上了，也不知道他找了什么样的方法，居然真联系上了这么大一号人物。”

  闺蜜目瞪口呆：“你说什么，是大正集团的那个帅哥老板吗？”

  “我的天，那你还有什么好抱怨的啊，要知道这可是苏总啊。”

  “要是唐言真去了大正集团，搞不好还真能够在大正集团找到一片天空。”

  “他那个狼性性格，更加适合大正集团，根本就不适合网一。”

  万微苦恼的说：“我才不愿意呢 ，他就算成了苏启的左右臂又如何，依旧改变不了我们即将要异地的现实。”

  “我到底该怎么办呀。”

  “难道我要辞职吗，要是辞职了，我会给他造成很大的负担。”

  “我们马上就要结婚生小孩了，在这之前，我们必须要有房子，有了房子后还有一笔装修费，要还贷款。”

  “这些都是非常现实的问题。”

  她闺蜜用手指在她额头上抵了下，责备道：“你呀，跟你认识这么多年，我就一直想要跟你说，你就是太目光短浅。”

  “永远只会看眼前的东西。”

  “你家唐言本身就不是一个安于现状的男人。”

  “这种男人一般分为两种，一种是不安于现状，但又不努力去改变，工作换来换去，没真本事。”

  “还有一种就是勤奋，努力想要改变现状，绝对不会让自己在一个温室里面待太久。”

  “因为他们明白温室里面呆久了，就会适应不了外面的生活，一旦这个温室被人拿走了，他就会被淘汰。”

  “唐言就是这样的人，他出生很苦，也正是因为这样，他永远都在前进。”

  “这样的男人多少女人抢着要，偏偏你总是在纠结于眼前的一些东西。”

  “别说，现在我反而还支持你们分手，你别害了唐言，人家本就是池中龙，遇到风云后迟早要飞天。”

  “你就是这池子中的淤泥，陷住了他，不让他飞升。”

  “嗨呀，你才是淤泥呢！”万微一阵又气又好笑。

  但脸上的那种小怨念，以及小女人心思已经没有了。

  其实，她此时此刻已经做出了支持唐言的决定。

  他闺蜜笑着凑了过来：“微微，我有种预感，你们家唐言搞不好真要被苏总给看中。”

  “你看吧，我直觉一向十分准确。”

  万微脸上露出了轻松的笑容：“算了，我也不求他看好，他只要能够顺利入职大正集团，我就跟着他一起去中海。”

  “耽误了我五六年的青春，就这么想跑了，根本就没门，他这辈子反正是甩不开我的。”

  “哪怕他一无所有也不行。”

  “至于我们结婚，暂时房子不买了！”

  “睡觉睡觉！”

  说着被子一盖，扭头就睡。

  他闺蜜边上一阵贼笑着给唐言发了一条短信过去：“搞定！”