
　　众人重新走了进来，此时气势已经被萧云海给打压了下去。

　　萧云海大概数了一下，道：“是为了谢默和马修的事情来的吧。”

　　一个研发组的组长道：“萧先生，您为什么要赶走他们？要知道，我们风暴

　　游戏公司能够有今天，他们两人居功至伟。”

　　萧云海问道：“你听谁说是我赶走他们的？我赶走他们对我有什么好处吗？对公司有什么好处吗？再者说，他们两人是我们公司的股东，我虽然控股，但根本没有权利赶走他们。”

　　“那萧先生，他们为什么要离开？”

　　萧云海道：“他们是想自己出去闯一片事业。怎么？你们也想跟着他们离开吗？”

　　那个研发组组长说道：“萧先生，我从参加工作开始，就一直跟着他们两人。很抱歉，我想辞职离开。”

　　又有一个技术员道：“我也想离开。”

　　“两个老大都走了，呆在这里也没啥意思。萧先生，我辞职。”

　　“对不起，萧先生，我也辞职。”

　　旁边的艾伦大怒，道：“你们这些混蛋，怎么能这么做？萧先生平日里待你

　　们不好吗？谢默和马修受到了旋风科技公司的蛊惑，成立了一家新的游戏公司，

　　他们是为了自己能够成为老板，然后赚更多的钱。你们过去还不是照样做技术员。

　　你觉得他们会比萧先生更好吗？”

　　“艾伦，我们之所以加入风暴，不是因为你，而是因为谢默和马修。他们和我们有着共同的理想，就是设计出最好的游戏。我们有共同语言，而萧先生高高在上，我们实在是无法找到共通点。”

　　萧云海望着这个研发组组长，不但没有生气，反而很是赞赏，拍拍手，笑道：“好，很好。你们讲义气，够兄弟，让我很受感动。既然如此，谁想离开的就给我写一份辞职信，明天上午九点交到这里来。我会让财务人员将这个月的薪水发给你们。好了，都回去吧，希望你们有个好前程。呵呵，看来，我还真不是一个好老板呀。”

　　那个研发组组长带头冲着萧云海深深地鞠了一躬，道：“不，您是一个好老板，更是一个慷慨的老板，但我们之间实在是没有共同语言。萧先生，很抱歉。”

　　萧云海摆摆手，道：“多谢你给我的评价。希望你们不会后悔今天的选择，去吧。”

　　众人离开后，艾伦急道：“老板，您把他们都放走了，我们公司怎么办？”

　　萧云海道：“就算我把他们强留了下来，又能怎么样呢？你觉得他们还会有

　　以前的工作激情吗？艾伦，有些东西是不能强求的。你觉得此次会走多少人？”

　　艾伦想了想，道：“我们公司一共有七百多人，大部分都是他们两个招来的，但能够称得上死忠的差不多有一百多人，都是业务能力非常强的核心成员。如果他们都走了，那我们风暴游戏公司就麻烦大了。”

　　萧云海问道：“《魔兽世界》会受到影响吗？”

　　艾伦道：“不会。我虽然能保证《魔兽世界》不出问题，但《王者之战》

　　的研发恐怕.……

　　萧云海想了想，道：“技术员的问题由我负责好了。我在华夏认识一个非常厉害的人，相信他能给我介绍一些高手。”

　　萧云海说的人就是张远。

　　前些日子，萧云海让萧云灵和张远回家吃饭，听张远说，他负责的项目已经完成了，正在休息。

　　如今自己的游戏公司出现了这么大的问题，萧云海就想把他给调过来做研发《王者之战》负责人，以他的水平，弄一个游戏肯定不是一件困难的事情。

　　趁着这段时间，萧云海再去找合适的人，如此一来也就渡过难关了。

　　艾伦走后，萧云海给张远去了电话。

　　“大哥，您找我有事情吗？”

　　萧云海没有任何废话，直截了当的说道：“张远，我的风暴游戏公司遇到大麻烦了，估计一下子会走二百多人。如果你没事儿的话，我想让你过来给我做一段时间的负责人，主要是维持《魔兽世界》的正常运行和研发一款《王者之战》的游戏。等找到了合适的人选，你再功成身退。怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张远笑道：“没问题。反正我现在也没啥事儿干。大哥，要不要我带一些技术牛人过去？”

　　萧云海高兴的说道：“当然好了。你小子能拉多少就拉多少，我这里是多多益善。如果能够把他们留在风暴游戏公司，那就是最好了。”

　　张远道：“大哥，这些人的技术水平，我非常的有信心。只是您要付给他们的薪水恐怕不便宜？”

　　萧云海笑道：“薪水没问题，一个月我给他们五万美金。如果能够帮着把《王者之战》搞定，每人奖励二十万美金。其中有突出贡献的另外计算。怎么样？”

　　张远道：“行，我这就联系他们，用最快速度过去。我估计能有二十来人，个个都是顶级高手。”

　　萧云海道：“你们不需要订机票了。我直接派我的私人飞机去接你们。我会把你的手机号码留给飞行员，到时候，他会主动联系你。对了，如果云灵没事儿的话，你也把她叫过来玩几天。”

　　张远道：“她今天上午参加一个考试，然后就放寒假了。过会儿，我去找她商量一下。”

　　搞定了游戏公司的事情，萧云海用力搓了一下自己的脸，深深地吐了口气。

　　看看时间，已经是下午五点了，萧云海离开了公司，驱车向自己的别墅庄园赶去。

　　他要接赵婉晴去参加比克文的新作《金刚》的首映礼。

　　回到家，萧云海简单的吃了顿晚餐，换了一身衣服，然后与早就准备好的赵婉晴向炎黄影院进发，此时已经是六点四十分了。

　　作为好莱坞最牛叉的魔幻电影大导演，比克文的《金刚》首映礼引来了至少上百家媒体记者的目光。

　　他们拿着相机、摄影机全都在红地毯两旁严阵以待。

　　前来捧场的一线以上明星超过了五十多人，大部分都是漫威漫画公司的艺人。

　　远处是数以千计的影迷，不断摇晃着手里的荧光棒，高声呼喊着自己偶像的名字，气氛很是热烈。

　　《金刚》首映礼的红毯秀并没有什么规则，从六点三十分开始，谁来谁走，比克文和主演大卫.哈奈特、性感女王吉莉安站在门口迎接他们。

　　距离红毯结束时间，只剩下了十分钟。

　　比克文看到萧云海和赵婉晴还没有到，不禁有些着急起来。

　　“大卫，萧先生和赵小姐到什么地方了？”

　　大卫道：“那会儿打电话的时候，萧先生说再有十分钟就到。现在应该差不多了。”

　　此时，走红毯的几十位明星已经全都走过了，整整五分钟，没有一个人来，就连记者们都开始窃窃私语起来。

　　“还有谁呀？这么大牌。”

　　“我想应该是非常厉害的人物。要不然，比克文三人早就把红毯给撤了。”

　　“不会是功夫萧和女神赵吧？我听说他们昨天已经到洛杉矶了。”

　　“嗯，很有可能。”

　　“快看，一辆加长版长城汽车过来了。”

　　“那是功夫萧的汽车，果然是他们到了。”

　　汽车缓缓地停了下来，萧云海和赵婉晴一脸微笑着从车里走了出来。

　　现场顿时响起了热烈的欢呼声和尖叫声，影迷们看到他们两位，齐齐兴奋了起来，现场的气氛达到了最高潮。

　　萧云海和赵婉晴手拉着手，如同国王和王后一般，所到之处，引起无数影迷欢呼雀跃。

　　记者们手中的闪光灯就跟照明弹似的，将整个夜空照的亮如白昼。

　　红地毯并不长，萧云海和赵婉晴仅仅用了一分钟就过去了。

　　两人与比克文、大卫、吉莉安分别拥抱了一下，萧云海充满歉意的说道：“不好意思，公司出了些事情，我们来晚了。”

　　比克文一愣，一脸关切的问道：“老板，公司怎么了？”

　　萧云海摆摆手，笑道：“是游戏公司的事情，已经处理好了，你就不要多问了。走吧，让我看看你耗费无数心血的大作。”

　　比克文道：“您这么一说，我倒真是紧张起来了。希望这部片子能够入了您的法眼。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“你的实力，我还是知道的。”

　　几人一边说笑，一边走进了影院，来到了召开首映礼的影厅。

　　里面除了坐着几十位大牌明星外，还有不少知名的影评人、电影人、报刊杂志主编等等。

　　比克文一下子请来这么多人，显然是对《金刚》有着非常大的信心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1407章 《金刚》首映免费阅读。https://xs.23sk.com 