    迎新阁每年都有几十号人，而这新人院一般就只有四五个人，很少有超过十个的时候，毕竟这是只收天才弟子的东洲学院，每年的新人也就这么几个而已。

    　　

    　　    此时林逸和宁雪菲正在院中聊天，边上并没有其他人，柳子玉和霍雨蝶早上起来就回晨骄学院去了，估计要过个几天才能再聚，而陈星沫也刚好有事出去了，所以就只剩下他们两个。

    　　

    　　    “不是说新人弟子都是住在这里吗，怎么从昨天到现在，一个新人也没见到？”宁雪菲倚靠在石桌上，托着腮帮子问道。

    　　

    　　    “应该是还没到时候吧，各大门派招收弟子一般都集中在春季或者秋季，我想这些东洲学院也差不多。”林逸不由想起了晨星学院，说不定这时候翔云学院也都一样，正在各大天阶岛大肆选拔天才弟子呢。

    　　

    　　    “啊？那我自己一个人多无趣呢，霍姐姐只能隔几天过来看看我，你可得留下来多陪我一阵！”宁雪菲嘟着嘴撒娇道，风水轮流转，现在又变成她和林逸二人世界了，这种感觉倒也不错。

    　　

    　　    “嗯。”林逸点点头，说实话他也不放心就这么扔下宁雪菲不管，只有留下来多观察一阵，确保这边不会有什么问题之后，他才能安心离去。

    　　

    　　    “林逸你真好！”宁雪菲嘻嘻一笑眼睛完成了月牙，亲昵的紧紧抱着林逸手臂，几个月前她还从没想过自己真的会跟林逸在一起，而如今两人却已经定下了名分，果然是世事难料，不过她喜欢！

    　　

    　　    手臂上传来一阵软软却又弹性十足的触感，鼻中闻着少女清纯的体香，林逸不禁有些心猿意马，这妮子虽然总给人感觉像个长不大的孩子，但别说本钱还真不小，也是个诱惑死人不偿命的小妖精。

    　　

    　　    两人正在旖旎暧昧，林逸忽然瞥见大门外有个人探头探脑，踌躇了一阵之后朝自己二人走了过来，手中捧着一个精致的小盒子，问道：“请问是宁雪菲小姐吗？”

    　　

    　　    “是我，你有什么事吗？”宁雪菲和林逸对视了一眼。

    　　

    　　    “东方商会老掌柜托我给您送点礼物，说是迟到的生辰贺礼，务必请您收下。”钱锐不动声色的将盒子递到宁雪菲身前。

    　　

    　　    “东方商会？”宁雪菲不由有些诧异，她倒是曾经听母亲提起过，说这是一家实力极为雄厚的超级商会，只不过活动范围一直局限在东洲地界，所以在其他几个天阶岛知名度并不算太高，但在东洲这可是一个不折不扣的庞然大物。

    　　

    　　    宁雪菲从来没听说自己西岛和这家东方商会还有往来，不过人家既然都把礼物送上门来了，总不好当面拒绝，说不定人家是想打好关系准备扩张了，多一家这样的超级商会对西岛来说有益无害，所以于情于理都得收下这件礼物。

    　　

    　　    “既然如此，那就代我多谢老掌柜，有机会我会亲自登门拜访。”宁雪菲微微颔首，在外人面前她言谈举止还是很得体的，毕竟事关整个西岛的形象，不容马虎。

    　　

    　　    “好的，那么在下就此告辞了。”钱锐微微一笑，当即转身退出新人院，经过大门口的时候嘴角不由掀起了一丝得意的弧度，因为他眼角已经看到一道白影正在迅速掠近，一切都在计划之中！

    　　

    　　    目送钱锐出门之后，宁雪菲饶有兴致的打开了盒子，看着其中这一枚乳白色丹药，顿时就兴奋雀跃的跳了起来。

    　　

    　　    林逸身为炼丹师，一时都没能够看出来这是什么丹药，她却是一眼就认了出来：“美颜丹！这是传说中的美颜丹诶！”

    　　

    　　    “七品美颜丹？”林逸看着微微一惊，这个手笔当真不小，放在市面上那可是有价无市的东西，灵玉再多都未必能够买得到。

    　　

    　　    就在此时，一道白衣身影越墙而入，从后方瞬间掠至二人身后，探手就往宁雪菲身上抓来，目标直指她手上的美颜丹。

    　　

    　　    宁雪菲顿时吓了一大跳，她此刻正沉浸在获得美颜丹的兴奋之中，那想得到突然有人身后偷袭，这里可是翔云学院啊，谁这么大胆敢在这种地方闹事？

    　　

    　　    当然，以宁雪菲这点实力就算有所防备也根本反应不过来，好在林逸就在身边，早在这人翻墙而入的那一瞬，林逸就已经察觉到了。

    　　

    　　    “滚开！”面对突如其来的白衣身影，林逸毫不犹豫就是一记狂火千腿，没等对方碰到宁雪菲半根汗毛，直接就给一脚踹了回去。

    　　

    　　    白衣身影闷哼了一声，照理来说偷袭不成就应该迅速逃离，毕竟在这种地方闹事下场绝对好不到哪里去，然而这人却是一反常态的停了下来，林逸刚才这一记狂火千腿只是将她逼退，并没能令她受伤。

    　　

    　　    “什么人？”林逸冷冷的看着来人，令他有些诧异的是，从身形气质判断这竟是一个女子，只不过脸上用白布蒙得结结实实，只露出一双眼睛，看不清具体长什么样。

    　　

    　　    “交出美颜丹！”杨千雪看都没看林逸一眼，只是一个劲的盯着宁雪菲手上的盒子，这里面有她梦寐以求的美颜丹。

    　　

    　　    “你是谁啊？凭什么？”宁雪菲闻言顿时就不高兴了，虽说以她的容貌气质根本用不上这种东西，但是这玩意就跟超级化妆品一样，任何一个女人都不可能轻易拿出来送人，何况是这种来者不善的陌生人，毕竟谁也不会嫌弃让自己更美一点吧。

    　　

    　　    “速速退走，要不然别怪我出手太重。”林逸的脸色也跟着冷了下来。

    　　

    　　    如果换做平常他倒是不介意问清楚原委，可是现在宁雪菲才刚刚进入翔云学院，结果第二天就有人肆无忌惮的上门惹事，他要是不下手重一点杀鸡儆猴，以后等他走了，不知道还会有多少麻烦等着宁雪菲呢。

    　　

    　　    哼！杨千雪根本没有解释，冷哼一声便再度攻了上来，随着她再次出手，周围温度一下子就冷了下来，刚刚还有点燥热的暑气，结果这一下温度骤然就降到了零下！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

