

    告别沈文谦后，阮柒回到家。

    刚打开灯，手机就响起了视频通话声。

    阮柒迅速换下鞋，按下接通键。

    手机屏幕上，出现了一个毛茸茸的脑袋。

    那脑袋在屏幕前晃了一下，然后往后退了退，露出一张清秀的少年脸。

    清秀的少年盯着阮柒看了一秒，嘴巴一咧，发出哈士奇般的嚎叫。

    “啊啊啊啊啊啊啊！师姐我爱你啊啊啊啊啊啊！！！”

    阮柒眼皮一抖，迅速挂断电话。

    没过两秒钟，少年的视频又拨了过来。

    阮柒刚接通，那边就传来清爽的少年音。

    “师姐，你真的让我去帝都？真的吗？真的吗？真的吗！”

    少年把脸紧紧贴在摄像头前，露出两个大鼻孔。

    “……”阮柒控制住想再一次关手机的冲动，语气温柔道，“小狗子，好好说话，不要让我拧你狗头。”

    少年立刻乖巧的坐在手机前。

    “师姐师姐，我爱死你了！”他一脸激动，“我什么时候出发呀？需要带什么东西吗？到了帝都我住哪里？”

    阮柒：“我一会儿给你买机票，后天就来。到了帝都住我家，对了，别忘了把药炉带来。”

    “好！”少年发出杠铃般的笑声，“哈哈哈哈！我能去帝都啦！我——”

    嗖——！

    一个不锈钢饭盆飞进镜头，‘咣’一声砸在少年的后脑勺上。

    少年的笑声戛然而止，巨大的冲力让他一头磕在桌子上。

    “吵死了！”

    镜头外传来暴躁的吼声，“等什么后天！明天就给老子滚去帝都！小七子你马上给他买票！”

    阮柒听到这声音，笑得桃花眼弯成了月牙。

    “小狗子，你还好吗？”她一边笑一边问。

    “还、还行……”

    少年撑着桌子爬起来，一脸哭唧唧。

    “师姐，你说我总背不下来药方，是不是被师父打傻了的缘故？”

    话音刚落，又一个不锈钢饭盆飞进镜头，‘咣’一声砸在他头上。

    暴躁的吼声再一次传过来——

    “笨就是笨！老子不背锅！”

    忍无可忍的少年捂住后脑勺站起来。

    他一把抄起地上的两个不锈钢饭盆，扯着脖子冲镜头外大吼。

    “师父，你把大茴小茴的饭盆扔坏了，它俩又得抢我饭吃！”

    话刚说完，两只哈士奇吐着舌头出现在镜头里。

    顿时，少年的叫喊和哈士奇的嚎叫交织成一片，时不时还夹杂着不锈钢饭盆砸脑袋的声音。

    阮柒连忙关掉视频，还不忘揉揉被噪音荼毒的耳朵。

    这时，微信‘叮’一声响了。

    【美人师父：小七子，好好照顾小狗子！他不听话就拿饭盆砸他！[四十米长大刀.jpg]】

    阮柒再也忍不住，软软的笑出声。

    ——*——*——

    第二天上午，阮柒被手机铃声吵醒。

    她在被窝里拱了一下，闭着眼摸到手机，划开屏幕。

    “沈哥，今天我没工作，让我再睡一会呀……”

    小姑娘的声音娇娇软软，还带着没睡醒的慵懒，好像刚出生的小奶猫，听得电话那头的男人一愣。

    他紧了紧握着手机的手，不自在的咳了一声。

    “还没醒？”

    阮柒听到不同于沈文谦的磁性声音，吓的连忙睁开眼睛。

    她看了眼来电显示，一骨碌从被窝里爬出来。

    “席先生！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大席：我的戏份呢！

    作者【挠头】：不是让你出场了吗？

    大席：电话里也算？！

    作者【翻白眼】：不然你还想咋？有读者建议，你不出场也可以，她们只要软软。

    大席【转身】：我走了。

    作者：你干啥去啊？

    大席【咬牙切齿】：磨刀！！！

    今天也是气死席爷的一天呢~

    小狗子75章出现过。

    最后，伸手要票！