    第492章很重要的人

    江仲行一边夹了一筷子菜放到乌夫人碗里，一边好奇的问，“娇娇是谁？”

    乌夫人瞟江宥之一眼，轻咳一声，“总之是很重要的人。”

    “晚上再跟你说。”

    江仲行听到这句话，快活得都要飞了，他只想马上就到晚上,他现在觉得儿子都可以往后靠一靠了，就真，挺急的。

    江宥之在心里默默的翻了个白眼。

    他这一对儿爹娘也是够了，早干嘛去了，既然这么恩爱，那一十八年又是怎么熬过来的？

    吃饭的时候撒什么狗粮！

    撒狗粮这词儿还是跟娇娇学的。

    每回老九跟桂花有什么恩爱的举动被她看到,她便要笑，“你们又撒狗粮！”

    以江宥之的智商，愣是没琢磨明白什么叫撒狗粮。

    他只得虚心请教了顾云娇。

    顾云娇仔仔细细的跟他说了一遍。

    不过,他忽然觉得，这不是撒狗粮，因为他已经不是单身狗了！

    江仲行也没忘了儿子，往儿子碗里夹了菜，仿佛看不够似的看着他，眼里的慈爱宠溺仿佛要将人融化，“爹这次是跟皇上告假了来的。”

    “顶多只能呆几天。”

    “你这几天收拾收拾，过几天跟爹一起回京城去。”

    江宥之摇头，“我暂时不去京城。”

    江仲行急了，“那怎么行，你得赶紧回去跟爹认祖归宗。”

    “你奶奶那里，我还没敢说呢。”

    “你也得尽快去见你奶奶。”

    江宥之只是道：“等后年春闱，我再去。”

    江仲行一听，还要到后年,碗里的饭菜都不香了，他想了想，“是不是因为明年秋闱的事，你不想来回跑？”

    秋闱要在户籍所在地参考，江宥之的户籍在这里，就得在湘城考。

    不等江宥之说什么，江仲行立即道：“那都不是事，等你回了京城，户籍便能办好，你在京城乡试，半点问题都没有。”

    江宥之还是摇头。

    乌夫人虽然说打定主意要跟着儿子，不过，她觉着也该尽早回京，便道：“是不是因为娇娇，还有陈姐姐他们？”

    江宥之这才“嗯”了一声。

    娇娇的药铺在湘城，不久之前她还和康王妃办了个作坊，作坊开张还不久，她肯定不会扔下这里一大摊子事，就跟着他走。

    他得花时间，慢慢给娇娇做工作，也不知道什么时候，娇娇才会答应。

    乌夫人忙道：“那是不是娇娇和陈姐姐他们都愿意跟着去，你就愿意回京城？”

    江宥之毫不犹豫点点头。

    他不介意用这种方式告诉他的爹娘,娇娇对他来说有多么重要。

    若是给他整什么豪门联姻那一套，那他国公府也懒得要了。

    江仲行再次听到娇娇这个名字，询问的看着乌夫人，乌夫人小声道：“一会儿跟你说。”

    于是，江仲行便不提这事了，又说起了别的。

    吃过饭，三人从堂屋里出来。

    顾云娇正在外面院子里，看到江宥之便朝他眨了眨眼。

    江宥之赶紧过来，凑近她，“什么事？”

    顾云娇低声道：“你爹今晚歇在咱们家么？如果歇下的话，我得赶紧将小川住的那间正房收拾一下，给你爹住。”

    (本章完)

