    金陵，某大厦的最顶层。

    罗玉刹站在窗户前，淡然的向外望去。

    “还是熟悉的味道，又多了一些陌生。”

    他幽幽的道，“不过，我回来了，金陵注定要变的不同。”

    说着，他的眼中闪烁出道道精芒，整个人的气势更是暴涨。

    而在他的身后，则站着七个男女。

    他们就是十二生肖剩下的七人。

    十二生肖，那是罗玉刹的王牌，却已经有五人死在了秦飞的手上。

    再加一个卫无常，那就是六人。

    “那小子的情况，调查清楚了吗？”

    罗玉刹望向一个干瘦的青年。

    他是灵犬，嗅觉极为灵敏，对危险的感应极强。

    颜娇艳被杀后，就由他掌管情报。

    “调查清楚了。”

    灵犬点了点头，“此人和五大势力的关系极为密切。”

    “而且，他的实力极强，还有一群同样不弱的手下，我认为，此人比五大势力更难对付。”

    “不过，他也有弱点。”

    “他极为重情重义，我们可以利用这一点，对他进行伏杀。”

    “另外，他身边几个女人的信息，也已经全部掌握在我的手上。”

    他说的极为自信。

    跟着，他将一份资料递给罗玉刹。

    罗玉刹随意的翻了翻。

    “宋安娴？”

    很快，他的目光集中在一份资料上，眸中闪烁出道道精芒，“这是宋家的女儿？”

    “是的。”

    灵犬点头，“而且，还是宋家主的亲生女儿。”

    “有趣！”

    罗玉刹嘴角轻扬，双目中全是戾色。

    然后，他直接将资料扔到了一边，“你确定守护战神离开了金陵？”

    跟着，他又问道，眸中精芒闪动。

    “确定！”

    灵犬肯定的点头，“东夷国向战场增兵，大战一触即发，守护战神哪里还能坐得住？”

    “就在昨晚，他已经赶回了京城。”

    “好！”

    听此，罗玉刹大叫一声好，整个人的情绪都变的激荡起来。

    柳苍穹是守护战神。

    若他在金陵闹出太大的动静，以柳苍穹的性格，必定会雷霆大怒。

    哪怕他在厉害，也挡不住柳苍穹的怒火。

    只要柳苍穹在金陵一天，他就不敢乱动。

    所以，当初卫无常将柳苍穹的消息散布出去，他极为赞成。

    只有将柳苍穹逼出金陵，他才敢报仇。

    现在，柳苍穹前脚刚离开金陵，他立马就带人潜入了金陵。

    “既然回来了，那就先和五大家族打个招呼吧！”

    他的眼中寒芒闪动，“一些人，早就该死了，也没必要再留在世上。”

    “另外，将周家和宋家的两个女人，送到我面前。”

    罗玉刹的身上弥散出无比恐怖的威势，戾气横声。

    “是！”

    众人齐声应道。

    “那个秦飞呢？”

    这时，一个身形高壮，满脸狂傲、自信的青年说道，“让我去会会他！”

    眼眸中，全是浓浓的战意。

    “秦飞，是我的！”

    另一个满脸戾气，同样雄壮的青年瓮声道，不过，他的身形略矮一些，说完，他挑衅的瞪了高壮青年一眼。

    “嘿嘿，同时被飞龙和戾虎盯上，这个秦飞有麻烦了。”

    旁边，一个肥胖如猪，双眼只有米粒般大小，脸上全是憨厚笑容的青年怪叫道。

    他就是肥猪。

    表面憨厚，淳朴，其实最是凶残，暴戾。

    而那高壮青年是飞龙，另一人就是戾虎了。

    这两人是罗玉刹手下最强战力，极为好战，谁也不服谁。

    “不要争了。”

    罗玉刹皱了皱眉，“秦飞没那么简单，我自然有办法对付他。”

    “你们不要大意。”

    对此，飞龙两人很是不以为然。

    他们对自己的实力极为自信，根本没将秦飞放在眼里。

    “不简单又怎样？”

    “一枚子弹就能轻易解决，大不了，两枚而已，还没有人让我开三枪。”

    另一个人青年一边擦着枪，一边淡然的道。

    他是飞马，乃是一个神枪手。

    “先将今晚的事情办好了再说。”

    罗玉刹沉声道，“我不允许出现任何差错！”

    “听明白了吗？”

    说完，他向众人逼视而去。

    他要用最震撼的声势，向金陵宣告他的回归！

    “明白！”

    飞龙等人都是满脸严肃的应和道。

    ……

    夜，寂静。

    但这一夜，注定不会平静。

    南山疗养院。

    一道娇小的身影出现，她穿着黑衣，整个人宛若猫一般，很是轻巧的就窜进了疗养院内。

    无声无息。

    很快，她摸进了一个房间，来到了床边。

    她拍了拍床上之人。

    床上的老者睁开眼睛，但下一刻，那女人就捂住了他的嘴。

    “大人让我向你问好，顺便送你一程。”

    她冲对方嫣然一笑，整个人看起来都很娇俏，可爱，声音更是嗲声嗲气，给人一种很舒服的感觉。

    可下一刻，她的手中却出现了一把匕首，猛然刺穿了对方的咽喉。

    石老的眼睛睁的老大，发出“唔唔”的声音，很快就没了声息。

    “记住哦，我是娇兔。”

    说完，女人冲尸体俏皮一笑，跟着，她又悄无声息的离开了养老院，无声无息。

    石老避过了卫无常的毒杀，老蛇的袭杀，却没能躲过娇兔的暗杀。

    ……

    杜家大院，门口。

    一群豪车出现，正是杜家弟子回来了。

    杜家是金陵地下世界巨擘，而杜家弟子也很喜欢夜生活。

    很显然，他们今天玩的很开心。

    嗡！

    突然，四辆翻斗车发出剧烈的轰鸣声，直向那些豪车冲撞而去。

    嘭！

    轰隆隆！

    随着剧烈的轰响，翻斗车和那些豪车撞在了一起。

    “擦，找死！”

    “这里怎么会有这种车？”

    “敢在杜家门口闹事，活腻了。”

    “老子的车啊！”

    一众杜家弟子暴跳如雷，直接从车内冲了出来，气势汹汹的扑向了翻斗车司机。

    而这时，杜家大院内的其他人听到动静，也纷纷跑了出来。

    杜家弟子和翻斗车司机纠缠在一起。

    砰，砰，砰！

    突然，一道连着一道的枪声响起。

    每响一声，就会有一个杜家弟子倒在地上，而且，每一次都是正中要害。

    片刻间，死了好几人。

    其他人立马找掩体躲藏。

    “滚蛋，这是对杜家的挑衅。”

    “快叫杜家枪手！”

    “在杜家门口杀人，找死！”

    “不管你是谁，你都死定了！”

    众人疯狂怒骂，一个个暴跳如雷。

    砰！

    可就在这时，又是一道枪声响起。

    一名没有躲好的杜家弟子倒在地上。

    砰，砰！

    而且，这只是一个开始，枪声不时响起，然后，一个个杜家弟子倒下。

    无论他们藏的多好，对方似乎总能找到杀人的机会。

    恐惧，在众人的心中蔓延。

    没有人敢大喊大叫了，只能拼命的藏好，期待不被暗中的枪手发现。

    “十人，太没挑战性了。”

    远处，飞马嘴角微扬，轻佻的吹了吹枪口，从容离去。

    只要他愿意，仅凭一人一枪，就能将杜家大门口的那些杜家弟子全灭。

    不过，罗玉刹只是想宣布他的回归，所以，他杀了十人后，就放手了。

    而那些杜家弟子还在簌簌发抖，一个个的眼中全是恐惧。

    直到杜家的枪手出现，他们才逐渐反应过来，但飞马早已离去。

    ……

    金陵第一医院。

    孙家主做完检查。

    “人老了，身体也跟着不行了。”

    孙家主叹声道。

    “家主，不过是小问题，您不需要紧张。”

    “是啊，家主，您会长命百岁的。”

    “秦先生的医术高超，要不，我们找秦先生看看吧？”

    众人纷纷向孙家主劝道。

    “不过是小问题，怎么能麻烦秦先生呢？”

    孙家主摆了摆手，“若是没必要，不要麻烦秦先生，否则，他会烦的。”

    众人点头。

    就在这时，一个满面憨厚，淳朴的胖子向他们走来，肥脸上挂着憨憨的笑容，给人一种亲切之感。

    嘭！

    当双方交汇时，胖子正好和一名孙家之人撞在了一起。

    胖子的力量很强，那孙家之人当场被撞的一个趔趄。

    “对不起，对不起，我不是故意的！”

    胖子连连赔罪，满脸歉然。

    “怎么走路的？没长眼睛吗？”

    那孙家之人怒骂。

    “对不起，对不起！”

    胖子只是不住道歉，他抬起头，众人看到了那米粒般的小眼睛。

    众人一愕，这和没长眼睛有什么区别？

    “算了。”

    这时，孙家主摆了摆手。

    那被撞之人这才作罢，“赶紧滚。”

    “谢谢，谢谢老先生。”

    胖子向孙家主赔笑，“您真是一个好人啊！”

    说话间，他向对方靠近了一些。

    “呵呵，为了感谢您，我现在就送你上路。”

    他满脸笑容，神态憨厚、卑微，突然抽出一把匕首，狠狠的刺进了孙家主的腹部，而且，还连续刺了三次。

    从始至终，他的脸上一直挂着憨憨的笑容。

    孙家众人根本没反应过来，他们对胖子更没有任何的防备。

    等他们发现不对时，孙家主已经倒在了地上。

    “呵呵，我是肥猪，代大人向你们问好。”

    他向孙家主等人憨笑一声，跟着，快速离去。

    此时，那肥胖的身体，竟然灵活非常。

    “混蛋！”

    “抓住他，别让他跑了。”

    “医生，医生，快来人！”

    孙家众人惊怒交加，爆吼连连，有人求救，其他人则是向肥猪追了过去。

    可是，一切都已经晚了。

    肥猪逃了，而孙家主也停止了呼吸。

    孙家众人被怒火淹没。

    孙家主被当众刺杀，这简直就是对孙家的践踏啊！

    ……

    咚，咚，咚！

    与此同时，一道干瘦的人影出现在宋安娴的别墅外，伸手敲了敲门，他的脸上挂着淡淡的笑容，但眸中却全是阴狠。

