    其实，陈凌知道龙万川的意思，对方不想出什么意外，如果在这里发生冲突，其他势力听闻消息，乘虚而入的话，又会有增加不稳定的因素。

    不过，对方既然来了，陈凌并打算退让，反正之前的梁子摆在那里，要是有机会，他不介意好好打一场......

    心底闪过这个念头，陈凌直接摇头，很干脆道：“他们实力怎么样？”

    东来舰长沉声道：“按照目前得到的消息，他们有三艘军舰，有一艘爱宕级导弹驱逐舰跟着，如果发生冲突，我们可能会落在下风。”

    这话一出，一旁的龙万川脸色变得焦急起来。

    特么，东来这个大海怒狮，嘴巴比他还大，什么可能叫做落于下风？这绝对落下下风啊！

    爱宕级驱逐舰并不是那些残次品，而是对方最顶尖的战舰，拥有牛子宙斯盾系统，可以直接起停直升机，排水量达到7700吨，满载排水量10000吨，配备127毫米62倍口径全自动舰炮，有2座四联90式反舰导弹，密集系统火力非常强大，还有96个导弹发射单元以及MK41垂直发射系统。

    这绝对是世界最先进的发射装置，甚至发射速度到达每秒一枚，还有强大的电子支援对抗能力。

    完全碾压就是啊！

    就算她们的052D驱逐舰与054A护卫舰再强大，都比不过啊。

    要知道，052D驱逐舰的排水量也就6300吨，而对方的爱宕级驱逐舰排水量却高达7700吨，就连武器系统也落后不少。

    总之，一旦正面对上，他们的情况绝对会很危急。

    龙万川真心觉得，必须把刚刚服役的055万吨大驱开过来，才能压下对方，关键是055不在这里啊。

    这怎么打？

    原本他就不想与对方正面起冲突，只想要尽快找到303潜艇，并打捞起来，然后就归队。

    只要避开，就不用开战，到时各凭本事，让蛙人下水，打捞潜艇就是。

    当然，龙万川也清楚，到时对方的蛙人也会下水，起冲突是难免的，不过，只要不是驱逐舰开炮，一切都好说。

    这时，陈凌也犹豫了一下，眉头紧皱。

    如果驱逐舰没来，他们通过下水的方式，寻找303潜艇还好，但是驱逐舰在这里，对方肯定会发现，到时打起来，他也不敢保证能不能消灭对方。

    毕竟，对方的爱宕级驱逐舰太过于先进，到时会连累他们驱逐舰上那些海军。

    陈凌并不是怕死，而是不想太多军人无辜丧命。

    就在此刻，通信参谋再次走过来，汇报道：“报告，收到对方的的通讯，他们表示，会在前进海域演习，让我们立刻退出这片海域，否则后果自负。”

    退出这片海域，后果自负？

    陈凌的脸色瞬间沉下来，眼中杀气涌动。

    就在前一秒，他改变了主意，不想大动干戈。

    可是，现在这一刻，他怒了，杀心彻底起来了。

    特么，这些杂碎，还以为现在是一百年前吗？可以凭借军舰为所欲为吗？

    混蛋！就算你们的军舰先进又如何？我们也不是省油的。

    既然你们找死，那就开打，看谁先葬身大海！

    陈凌冷冽一笑，立刻大吼道：“继续前行。”

    下令的时候，陈凌的声音很大，犹如闷雷，清楚传入每一个人的耳朵里面，让在场的人不约而同地热血沸腾起来。

    就连一直不想开战的龙万川也是如此。

    在场的每个人脸上杀气汹涌，战役昂扬。

    开玩笑，他们从来不怕任何敌人，哪怕这里是海上也不例外，而且，对方那么嚣张，都放话出来威胁了，岂有退缩的道理？

    炎国军人从来只有战死，没有胆小鬼。

    对方想打，迎战就是，没理由因为对方的驱逐舰先进，就怕了。

    “是。”

    通讯员点点头，立刻传令下去，让驾驶室的人继续前行。

    陈凌继续低吼道：“还有，告诉他们，这个世界就是这么巧合，我们也看中了这里，要在这里进行军事演习，让他们能滚多远，就滚多远，否则直接开火。”

    “是。”

    通讯员再次点头，立刻将这个消息发送出去。

    陈凌跟着道：“我们前辈说过，狭路相逢勇者胜，立刻进入一级战斗准备，作战人员就位，蛙人进行武装等待命令。”

    “是。”

    “联系上面，汇报情况，还有，对方有任何的异动，马上汇报。”

    “是。”

    随着陈凌一道道命令的下去，两艘军舰没有丝毫减速，而是保持高速前行。

    陈凌为何毫不犹豫地下达这些命令？那是因为叶老将这件事情交给他全权负责，就算是开战，叶老估计也不会有意见。

    上次去消灭托马斯那群海盗的时候，陈凌就跟叶老说过，现在时代不同了，炎国再也不是当年的样子，军人也无比地强大起来，就算敌人再强悍，他们也有实力消灭对方。

    叶老当时的想法也是这样。

    另外，这件事情关乎颜面，要是他们怂了，给对方让路，以后这件事情传出去的话，会影响炎国的威望。

    最关键的是，那个位置恰恰是303潜艇所在的位置。

    他们就是为了潜艇而来，岂有拱手相让的道理？

    就算现在还没打捞起303潜艇，但是，陈凌知道，上面肯定有着非常重要的资料，许多国家都要得到那种。

    况且，鲁阎的母亲林兰也在上面，必须要将对方带回来。

    只有将潜艇带回来，陈凌才能向鲁阎交代，才能向叶老，以及国家交代。

    反正，还没出发之前，陈凌已经做好了心里准备，哪怕是死，也要将303潜艇带回来。

    与此同时，另外一边，爱宕级驱逐舰的总指挥秋山正在指挥室。

    他作一脸阴冷看着前面，眼底暗流涌动。

    没错，他们确实收到了一些消息，是有关幽灵潜艇的信息。

    前不久，那些海盗不清楚，发生在托马斯那个家伙身上的事情，但是，他很清楚，里面隐藏着一个惊天的秘密。

