    虽然现在三星手机的出货量，依旧是全球第一。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可一旦失去了华夏市场，那么绝对药丸。

    全球第一消费市场，可不是盖的。

    可以说，当看到这一结果，华夏7o%以上的消费者表示，再也不购买三星手机，这直接让三星方面脸色剧变，而崔东进更是差点吓尿。

    面对这样的结果，三星方面也只能期望，华夏人没骨气，说话不算数。

    口口声声说着再也不买，可到了新机布，依旧买买买，买个不停！

    然而福不双至，祸不单行！

    25日下午，华为突然高调宣布，备受消费者喜爱的华为matex，现已恢复产能，从当日起，开启全面现货模式！

    于是，一瞬之间，华为商城、京东、天猫、亚马逊、国美、索尼、华为体验店、迪信通等等，几乎所有渠道，都出现了matex的新机！

    而且是全面现货，全面开放！

    甚至就连断货之后，预约的那上百万订单，华为方面承诺，已经与顺丰取得全面性的合作，1oo万订单，将在两个工作日内，全部按照下单时间出！

    这种效率，可不是盖的。

    这让三星方面脸色剧变，明明他们已经卡住了华为matex的屏幕供应，怎么可能又出现了这么多的现货？

    很快，三星方面想明白了一切，必定是凡人科技将自己的5oo万superamo1ed2k屏幕，给了华为！

    换句话说，现在华为的屏幕，不仅不缺了，还一下子多了5oo万！

    要知道，在一年内，一部卖的很火的手机，能卖上5oo万，就已经很不错了。

    像是华为mate7，目前为止，华为最成功的一部高端手机，一年的时间，也就卖了7oo万！

    至于后来的mate8，mates，反而还不如mate7！

    因此，matex的年销量，最多也就1ooo万！

    而现在一下子有了5oo万，再加上之前的1oo万，就是6oo万，至少能卖大半年的！

    可以说，有了这5oo万的屏幕供应，matex已经全面解除产能危机。

    这让三星脸都绿了。

    他们好不容易冒了极大的风险，卡了华为mate9的脖子，结果让凡人科技轻而易举地解了，还是用的三星给凡人科技的屏幕，简直就是坑爹啊！

    不过三星方面想不明白的是，凡人科技把自己的superamo1ed2k屏幕给了华为，那么自己的凡人手机用什么？

    难不成用其他更差一些的屏幕？

    这不像王凡的风格啊！

    只是有些问题，想不明白，就是不明白了。

    但凡人科技和华为这次合作，可是把三星坑惨了！

    更过分的是，华为方面还推出matex的新宣传语，只有一句话：华为matex，岂止是安全！

    同时魅族也推出新的广告语：魅族prox，心动，但不机动，拒绝炸机，安全第一！

    小米同样跟进：炸了一个三星note7，还有万千小米机！

    于是，随着三星boom7，在全球范围内，遍地开炸之后，国产手机组团围剿三星炸7的新战役，又开始了。

    结果更是显而易见的，三星note7在全球范围的销量，都直线锐减。

    4月26日，三星note7在华夏出现炸机，所谓的安全版并不安全。但三星方面坚决不承认，并说是华夏用户自己加热造成的。还要起诉华夏消费者。

    4月27日，美国航空公司宣布，全面禁止携带note7登机，note7正式成为易燃易爆危险品。

    4月28日，华夏航空等先后宣布，禁止携带note7登机！

    可以说，到此为止，三星note7已经彻底完了。

    说好的翻身仗没有打成，一雪前耻也成了更加耻辱。

    相反，华为、小米、魅族等手机，却因此卖的更加火爆。

    而三星只能一边看着，然后召回有问题的note7！

    4月28日，凡人科技召开布会，宣布，凡人科技已经推出了更先进一代的黑科技屏幕。

    无论是技术难度，还是屏幕素质，都不是三星superamo1ed2k可以比拟的，他们已经成为过去式，新时代的屏幕技术，改由凡人科技领跑！

    同时，5月1日，凡人手机，与你不见不散！

    这下，本就伤痕累累的三星，再度收了成吨位的伤害！

    凡人科技不仅把自己的superamo1ed2k屏幕，给了华为，解决了华为的屏幕危机，还研出了更先进的屏幕技术，全面替代三星superamo1ed2k的位置！

    简直就是坑惨了三星之后，还要将三星往死里搞的感觉！

    这让三星方面，脸色难看到极点。

    先是s7被华夏厂商组团虐杀了，然后是note7准备一雪前耻，结果炸了！

    即便是三星卡华为的脖子，都被凡人科技给解了。

    现在，凡人科技又要推出新的屏幕，完全取代三星的位置。

    ……

    这一件一件，简直就是三星药丸啊！

    更过分的是，整个过程，似乎都有凡人科技的影子！

    没有凡人科技的级硬件和技术服务，华夏的华为、小米、魅族，不可能全面崛起，更不可能团灭三星s7！

    没有凡人科技的superamo1ed2k屏幕，华为matex的产能不可能解除！

    没有凡人手机的即将布，三星note7不用从下半年，提到现在，仓促布，然后炸了！

    ……

    甚至现在三星方面都在怀疑，凡人科技就是上天派来的逗逼，专门搞三星的！

    但三星没有办法，s7完了，noTe7炸了，但手机不能不卖了！

    毕竟现在才4月，这一年才过去三分之一，不可能余下的8个月，全都喝西北风去！

    于是三星又向凡人科技下订单，开始准备新的旗舰手机，不炸的真旗舰，从而挽回这一年的霉运。

    但可惜的是，凡人科技不仅拒绝了三星的新订单，还直言，由于产能原因，就连三星之前的订单，都无法满足，需要半年后！

    听到这番话，三星方面直接傻了眼，而崔东进更是双眼一黑，晕倒在地。

    人在做，天在看。

    之前三星卡hTc的脖子，卡华为的脖子，都卡的很爽，很舒服。

    现在，凡人科技卡三星的脖子，同样卡的很爽，很舒服！

    而且卡的三星很是没脾气，毕竟这中不要脸的行为，是他们三星先开始的了，而凡人科技，不过是有样学样。

    至于理由，那更简单，你们三星抢我的工厂，给我搞事情，我王凡，不卡死你，怎么可能？

    ————

    ps：亲们，这两天回老家了，每天只有两更，从明天开始，进入爆的节奏！求票！