    第四百四十二章还有谁   

    孙无忌的脸色大变，怎么也没有想到他的恐怖一拳竟然没有将叶无双焚烧至死！   

    叶无双怎么可能有如此恐怖的肉身！   

    他对自己的一拳充满了自信，不仅力量恐怖，而且还有恐怖的火焰力量，哪怕是天阶武器都会被焚烧，然而叶无双却毫发无损！   

    叶无双大手一抓，就将孙无忌抓在手中！   

    “该死，给我撒手！”

    

    孙无忌脸色难看，体内的灵气全部爆发而出，手臂变得十分巨大，肌肉隆起，爆发出恐怖的力量，强大的力量让整个天地都在剧烈的晃动起来！   

    可是任凭他不论如何努力，都无法从叶无双手中挣脱开来！   

    他的脸色无比难看，之前覃兽被叶无双抓住无法动弹，他还认为是覃兽实力太弱，才无法挣脱叶无双！   

    然而他此刻却也无法挣脱开叶无双的束缚！   

    他的脸色十分难看，阴毒的目光紧盯着叶无双，择人而噬，恨不得将他直接咬死！   

    “叶无双，这是你逼我的！”

    

    他愤怒的说道，下一刻，直接爆发血脉天赋！   

    “天火降临！”

    

    燃烧着恐怖的火焰瞬间从他身后爆发，降临在叶无双的头顶！   

    轰隆隆！   

    一片火雨直接降临！   

    这是货真价实的天火！   

    天火，比之前的烈火还强势数倍！   

    在一道道天火的冲击之下，叶无双身上的衣衫重新破碎，但降临在叶无双的身躯之上，依旧不过是将他的身躯烧红了几分，依旧是毫发无损！   

    此刻，孙无忌才是真正知晓叶无双的肉身有多么恐怖！   

    “这就是你的实力吗，如果是这样，那么你可以去死了！”

    

    叶无双不屑的看着孙无忌，淡然说道，而后一拳轰向孙无忌！   

    “不……”   

    听见叶无双的话语，孙无忌脸色大变，惊惧狂呼，但他在叶无双手中根本无法动弹，只能眼睁睁看着叶无双一拳直接轰向他！   

    砰！   

    孙无忌的头颅直接被轰中，犹如西瓜一般，直接炸裂！   

    一声巨响！   

    血雾撒遍天地！   

    又一个上一届的顶级天骄，死在叶无双手中！   

    场中，响起一片倒吸凉气之声！   

    谁也没有想到叶无双会如此恐怖！   

    如果说最开始他们还有些质疑叶无双是否有斩杀楚惊云等人的实力，此刻没有人敢再怀疑他的实力了！   

    一众强者和宗主级别的人物脸色大变，叶无双实力太强了！   

    不仅碾压同辈天骄，甚至上一届的天骄同样碾压！   

    要知道，这些人能成为顶级天骄，天赋本就不俗，而且还有年纪优势，多修炼了这么多年！   

    然而却依旧不是叶无双的对手！   

    甚至他们还没有看见叶无双祭出了多少的实力！   

    “还有谁前来送死？”

    

    叶无双淡然说道！   

    只是此刻听见叶无双的话语，之前叫嚣着杀死叶无双的众多强者却是不敢说话和开口！   

    连孙无忌这样的顶级天骄在叶无双手中都走不过几招，他们上场，不是寻死是什么！   

    “真是一群欺软怕硬的家伙，此前不是很嚣张说必杀我吗？

    不过我可以给你们机会，你们可以一起出手，反正结局也是一样，都是死路一条！”

    

    叶无双看见他们的模样，冷笑说道，欺软怕硬，便是这些所谓的强者的真正模样！   

    听见叶无双的话语，众多强者脸色难看，仿佛被叶无双掀开了遮羞布一般！   

    “可恶，太狂妄了！”

    

    “叶无双，如此年纪就如此歹毒，杀人如麻，人人得而诛之，我来领教你一番！”

    

    “哼，我等前来领教你！”

    

    听见叶无双的话语，众多强者脸色虽然难看，不过还是无耻说道！   

    既然叶无双说可以一起出手，那就别怪他们了！   

    毕竟他们都明白，只要斩杀了叶无双，定然可以获得场中不少宗主的奖励！   

    因此他们都选择了联手对付叶无双！   

    瞬间功夫，五尊强者直接凌空踏出，三尊金胎中期，两尊金胎后期！   

    此五人也都是曾经大夏的顶级天骄！   

    他们凌空而起，气势爆发，强大的灵气化为滔天的气浪，吹动着方圆百里之内再无风云！   

    “霸刀诀！”

    

    “火拳！”

    

    “碎星指！”

    

    ……   

    瞬间功夫，五大强者同时出手，招式华丽而恐怖，铺天盖地的刀影错乱纷呈，枪芒横穿虚空，斧光似要开天辟地！   

    叶无双见状，却是面色淡然，右手凝聚一剑，直接斩出！   

    以随意一剑抵挡五大强者的强势攻击，恐怕整个大夏也只有叶无双一人能这样做！   

    看见叶无双的攻击，五大强者也是十分愤怒，叶无双简直是没有将他们放在眼中，简直是耻辱，他们定要让叶无双后悔！   

    轰！   

    然而他们的攻击和叶无双的一剑碰撞在一起，他们皆是惊讶的看见，自己等人的攻击被叶无双一剑直接斩爆，不堪一击！   

    他们五大强者联手，但攻击却依旧不堪一击！   

    轰！   

    恐怖余威轰出，将他们直接轰飞而出，他们狂喷鲜血，受到重创！   

    “不好！”

    

    他的脸色变得十分难看，怎么也没有想到叶无双的攻击会如此恐怖！   

    随意一剑，就如此恐怖！   

    他们终于明白为何孙无忌等人会死在叶无双手中，死的不亏！   

    叶无双太强了！   

    他们心生退意，想要败走！   

    “斩！”

    

    叶无双看见他们想要逃，冷笑一声，既然来了，那就都留下吧！   

    叶无双冰冷说道，右手又是一剑，直接斩出！   

    看见叶无双这一剑，五大强者脸色大变，急忙施展全部实力，轰出攻击，想要抵挡！   

    但他们的攻击和之前一般没有任何的变化，瞬间就被摧毁！   

    下一刻，叶无双一剑余威横扫到他们面前！   

    他们来不及轰出攻击抵挡，就被叶无双一剑轰中！   

    他们的身躯脆弱犹如豆腐，直接被叶无双一剑斩爆，五大强者，无一幸免，成为他们的剑下亡魂！   

    杀金胎强者，犹如斩草芥！   

    所有人都看着站在他们面前，神色淡然的少年，一脸震惊，难以置信！   

    他们脸上都带着震惊和惊惧之色！   

    接连轻松斩杀几大金胎强者，不少更是上一届的顶级天骄，放在任何一个势力都是中流砥柱一般的存在，然而现在，他们全部死了！   

    死在不到金胎境界的叶无双手中！   

    甚至他们都没有给叶无双造成任何的伤势！   

    

    

