    掩月峰。

    这座高逾数万里、奇伟瑰丽的名山连同周围的一大片灵脉福地，都属于珞盈仙子的道场，作为璇华宫的首席圣女，下代掌教至尊的热门人选，她得到的资源自然是无与伦比的丰厚。

    此刻，在主峰之巅的洞府中，这位圣女换过一袭单薄的纱裙，绝世美玉般的雪腻娇躯若隐若现，美得惊心动魄，正斜倚在明黄色的暖玉绣榻上翻阅道经，面前的几案上摆着各色罕见的灵果山珍，异香扑鼻。

    须臾之后，绛月仙子连同另外十几位女仙一起进来，躬身行礼之后才盈盈落座。

    “你们觉得怎么办才好？”

    珞盈圣女蹙眉问着，这些都是自己的心腹，因此说话无须遮掩什么。

    “这事情……不太好办！”

    绛月仙子叹了口气，掌教至尊已经明确发话，不许圣女们打秦烽的主意，连过多的接触都不被许可，因此珞盈的某些计划只能提前终止。

    可是在均势难以打破的情况下，寻求外力支援是必然的考虑，好不容易发现了这块宝藏，圣女们岂会甘心就此放弃？

    以秦烽目前展现出来的作用，可以说只要他倾向于哪位圣女，对方就必然会笑到最后，成为下代掌教的不二人选。

    珞盈圣女摸出数颗太元钧龙丹，就着明亮的珠光端详片刻，沉吟着：“我觉得……不、是我确定，他很快就会炼制出第五种丹药了吧？而且以他的本事，除开上交给宗门的部分，手中的存货必定不少，若是大部分都能够落到本宫手里，用来培养我们的人，过不了多少年，我们的力量就会完全压过那几大派系。”

    “是这样，不过，很难。”

    那位红衣美妇叹了口气，璇华宫传承数百万年，家大业大，内部早已是山头林立、派系众多，掌教一系的势力虽然占优，紧随其后的那几派也差不了太多，背后都有着一定数量的金仙老祖声援支持，所以很多事情都没法随心所欲。

    话说这是几乎所有超级宗门势力共有的通病，高阶修士的寿元悠长、伟力在身，兼之掌握着海量的资源，依附者云集，很容易就能够形成派系势力，再高明的领导者都避免不了。

    珞盈圣女同样明白这一点，她慢慢地道：“他的根骨资质比我更出色，我听父亲隐约暗示过，就连母亲都有所不及，将来必定是金仙有望，就算是太乙金仙位业，都不是不可能！”

    “……”

    女仙们不约而同地变了脸色，掌教至尊星婵仙子可是神品下等灵根，因此当年才一举压过上代的七位圣女、夺得掌教之位。如果秦烽的资质比掌教还要出色，那对于珞盈圣女而言，确实没有比他更合适的本命道侣人选了。

    璇华宫和别的宗门不同，虽然以绝色女修和同修功法闻名于诸多大世界，并且频繁地与其他的超级宗门联姻，但是出于维护自身利益的考虑，送出去联姻的女弟子称得上优秀出色、却不可能是宗门里最出色的那一批。

    最优秀的弟子，当然要留在宗门里预备着将来接掌基业，譬如这些圣女以及部分核心长老的预备人选等等，外面的男修是甭想打她们主意的。或者说想打主意也行，但不可能外嫁，只能是他们过来入赘、当璇华宫的上门女婿。

    可是因着自身太过优秀的缘故，这些未来的宗门核心人物眼光同样是出了名的挑剔，寻常的男修哪入得了她们的法眼？就算是入赘、也不是谁都能有那资格的。

    若是那种惊才绝艳、天资出众的男修，心气多半极高，想在外面找个理想的天才女修自然不难，又有几个人会甘心自降身价、过来当上门女婿呢？

    因此璇华宫的高层女修们大多都是终身未嫁，不是不想，而是找个符合心意、又愿意为了她们入赘的道侣实在是太难了。

    所以当秦烽出现后，也难怪这些圣女以及长老们都如此上心，只因他身上牵涉到的利害关系实在太大了。

    只要能够设法将他抓到手里，未来的道途必定是一片光明，成长为金仙乃至太乙金仙都是完全可能的，不仅大权在握，连带自己的后裔子嗣都会拥有极高的发展起点。

    “这个人必须掌握在手里，他只能是我的！”

    珞盈圣女咬牙道：“不管用什么手段，绝对不能让那几个骚蹄子得逞！你们得替本宫想办法，否则，我们极有可能输尽手中所有的筹码！”

    众女仙面面相觑，这话是没错，可是如何想办法就难了。

    大家都不是笨蛋，相信那几位圣女此刻同样在绞尽脑汁、殚精竭虑地思考对策，就算是珞盈的姐姐斓曦圣女也不例外。

    绛月仙子想了想道：“殿下你不能公然出面，我们也不行，不过那些普通的真传弟子就不同了，她们的身份地位还不够高，暂时不会引起掌教的过多注意。所以我觉得，从亲近我们一系的真传弟子里面、挑选一批出色的以学习炼丹之道的名义，去他的道场多多走动，见机行事，顺带设法避免那几位的人同他过多接触。”

    珞盈圣女微微点头：“这个可以，此外我记得他身边不是已经有了八个真传弟子吗？改天去和她们谈谈，只要愿意亲近我们这一系，各种好处都少不了她们的。”

    ……

    这时候，秦烽正在璇华宫的藏书阁里博览群书。

    和收录功法神通典籍的宗门重地不同，这里的书籍并非机密，而是记载着中央桫椤世界的风土人文、历史典故、人物传记、奇物异志、堪舆地理等等诸家杂学，无所不包、无所不有。

    因着世界广袤浩瀚的缘故，这些书籍的数量也是多得出奇，诺大的一片宫阙，内部布置了极高明的洞天法阵禁制，每座殿堂的面积都有方圆百里，藏书总量是个极其惊人的数字。

    这些资料对于星舰同样颇有用处，是以秦烽有空时总爱来这里驻留一阵，翻翻闲书，没准就会有些意想不到的发现。

    “……如此说来，中央桫椤世界并非太虚星空中的最强大世界？甚至连前十都不算，只能勉强排进前百位？”

    “当然，在这方时空，比中央桫椤世界更强的大世界肯定是有的，只不过它们都位于太虚星空深处，你目前还接触不到而已。”舰灵羽澶说着。

    桌案前的秦烽翻看着手边一部玉简，若有所思，和元罗界天比起来，中央桫椤世界的方方面面其实已经很强大了。

    譬如说真传弟子的门槛，太皓星宫的标准是达到蕴丹境就可以，但是在璇华宫，蕴丹境的修士至多就是个内门弟子而已，必须得往上突破化婴境、虚神境，达到化真境的层次后，才有当真传弟子的资格。

    而且化真境的弟子还得定期接受长老们考核，一旦修为精进速度不如预期，仍有可能被剥夺了真传弟子身份，贬落回去继续当内门弟子。

    以璇华宫的规矩，普通的真传弟子虽然享受着优渥的待遇，但在高层眼里并不如何受重视，属于随时可以拿出去联姻牺牲的资源。

    必须得是继续提升，突破返虚境、度过心魔大劫达到破妄境的层次后，才会真正入了高层的眼，被当成未来的宗门中坚力量来培养，不会被轻易送出去跟别的宗门势力联姻。

    当真传弟子历经重重磨难、达到极天之境以后，在宗门里就算是基本熬出头，拥有较高的身份地位了。不过想要跻身真正的高层，那就必须蜕凡为仙、领悟了仙道法则、成为货真价实的天仙中人。

    只有天仙才可以在宗门里担任比较重要的职司，获得更多的资源倾斜，毕竟不到天仙境界的修士、寿元都不会超过万载，而天仙往往都会有二三十万年寿元，两个境界的差距实在太大了。

    不算那些常年隐修的太上长老们，璇华宫目前明面上的天仙多达三百余位，神仙二十余位，金仙则只有掌教至尊星婵仙子一人达到。

    “根据我的推算，璇华宫的太上长老团规模应该非常惊人，论数量起码十倍于明面上的强者吧，除开多位金仙，极可能还有太乙金仙级别的老祖坐镇！”舰灵羽澶说着。

    “那多半是从璇华宫建立时就存在的老古董了。”

    秦烽蹙眉道，中央桫椤世界排名前十的道统，基本上都是这样可怕的庞然大物，自己将来想要重创、瓦解这个大世界，难度可不是一般地大。

    而且不同于元罗界天的宗门林立、一盘散沙，主导中央桫椤世界大势的、基本上就是这前十家道统，后面的那些宗门在地盘、势力、影响方面就差了许多，根本不是一个级别的存在。

    “看来元罗界天的修道门派的确是多了一些，区区一个中等世界，几十块大陆，居然被这么多的门派瓜分，资源太过于分散了，该好好整合一下。”

    秦烽叹道，只有资源集中，才容易培养出足够数量的高手，等将来自己达到金仙层次之后，必须得回去逐一灭掉那些宗门，让太皓星宫一统整个元罗界天才行。

    唯有这样，太皓星宫才可以在太虚星空中拥有一席之地，恢复上古超级道统寰宇星辰殿的荣光与影响。

