    再次回到狄塔格洛斯这个近乎混乱的精神世界，艾伦已不觉陌生，他依旧站在一块悬浮在虚空的大地之上。在他的头顶上，各种各样的源力风暴依旧呼啸来去。

    “选择这么一个地方可真不是个好主意。”

    卡娜的声音响起，艾伦看去，她走了过来。在这里，她得以显现自己真正的容貌。卡娜是个高大的女人，金色的长发披散而下，几乎快触及地面。她的长发闪烁着无数灿烂的金光，如同承载着天上无数的星辰。她的五官锐利，带着一种难以言喻的威严。她身上穿着华丽的盔甲，行走间地面留下片片金斑。从远处走来的她就像一个女武神，艾伦可以感觉到那种无形的压迫感。

    当她在艾伦身前立定时，艾伦发现她和自己几乎一般高度，因此两人平视着对方。

    “不过，确实也只有这么一个地方可以让我们进行意志上的融合，总的来说，你的运气还不错。”卡娜眨眼道。

    艾伦也觉得自己运气不错，要不是蜥人威胁阿比把他们引到狄塔格洛斯的领地，那么现在地穴领主就不会在魔金城里，艾伦也不会得到这个机会。

    “开始吧。”卡娜道。

    艾伦轻声问：“还有什么要说的吗？”

    卡娜点头：“替我把造物主揍飞。”

    然后伸手轻按在艾伦的胸口上，接着她的身体便渐渐透明，最终化成一团温暖的光注入艾伦的体内。艾伦全身一震，双眼中满是耀眼的白光。他感觉自己在往下堕，那当然是不可能的，只是接收卡娜的意志后所产生的错觉。当下堕的感觉消失时，艾伦闻到了花草的香味，然后渐渐适应了光亮。

    他看到了一棵很老，也很大的树。那宽大的树冠就像一把巨伞，遮住了树下一栋两层高的小木楼。这里是一个小山坡，铺着绿草，黄的红的各种叫不出名字的野花在风中轻轻摇动，花香随着空气飘荡，灿烂的阳光当头洒落，让那木楼的屋顶遍布细碎的光斑。

    有人推门而出。

    艾伦看到了卡娜，在她后面则是一个高大英俊的男人。艾伦知道那就是导师，还没有转化成守护者之前的托尼，卡娜的爱人。他们两人有说有笑，托尼扛着一把锄头，卡娜则拿着水壶，他们在山坡下的一块农田里耕作。看上去是那么平凡，却让人感到幸福。

    画面一变，突然变成了晚上。

    艾伦回过神来，发现自己在小楼的一楼客厅里，卡娜和托尼正在争吵着什么。

    “为什么？明明我们就要结婚了，为什么你要在这个时候离开？”托尼大叫着，只是声音里略带彷徨。

    卡娜叹道：“和你说不清楚，总之，这是为了你好。”

    她伸手一推，托尼被她推倒在地，艾伦看着她背着一个小行囊离开了。

    艾伦以为场景又要发生变化，可奇怪的是，场景还没改变。还是那个木楼里，托尼抱头缩在角落里。艾伦皱眉，此刻他应该在卡娜的意志里，从而看到她的整个人生，最终完成意志的融合。那么现在，场景应该随着卡娜的离开而变化。除非，卡娜在某个地方观察着托尼，艾伦才会仍滞留在这个场景里。

    “为什么？为什么要离开我。”

    “为什么啊？”

    托尼抬起头嚎叫着，表情是那么痛苦。他突然手一翻，手中多了把匕首。艾伦就站在他的旁边，心想莫非这男人要自杀时，托尼突然抬头朝艾伦看来：“那全是拜你们黄昏一族所赐！”

    他突然窜起来，一刀捅向艾伦的心窝。

    导变忽生！

    在以往两次意志融合里还从没发生过这样的事，艾伦闪电后退，托尼刺了个空。他脸上露出冰冷的笑容，周围的光线渐渐暗淡了下来，他笑道：“我一直在想要怎么才能够杀死你，在物质世界里显然那是不可能的。黎明之子的力量有多大，无论如何，区区一个守护者的我是不可能杀得了你。”

    “哪怕是精神战争，我也不会是你的对手！”

    艾伦眯了眯眼，道：“原来你还没有完全消失，导师！”

    “没错，是我。”托尼笑得很开心，“我想了很久，最后只有想到这么一个办法。我知道你一定会想办法整合卡娜的意志，所以在物质世界里，在我被你杀死之前，我把自己的一点意志和卡娜融合。卡娜只剩下一道意志，所以根本察觉不出来。而当你们意志交融的时候，我就可以有所行动了。”

    “就像现在？”

    “就是现在！”托尼冷笑道，“黎明之子也并非无所不能的，在和卡娜的意志整合时，你无可避免地会被带进卡娜的意志深处。在这里，你的力量，你的精神力将全无用武之地。但我能，所以我在这里可以杀死你！然后卡娜会夺取你的身体，而我将以另外一种形式和她共存，我们将真正的，永远地在一起了！”

    “你简直疯了。”艾伦冰冷道。

    “我确实疯了，可只要能够和她在一起，无论如何也无所谓了。知道吗？其实在卡娜的意志里很容易迷失自我，我还能够保持自我，那是因为对你们的怨恨啊！”托尼大叫一声，又扑了上来。

    艾伦抬手，果然什么也没有发生。在卡娜的意志里，他和托尼一样，没有任何能力和源力可供使用。但他还是笑了起来，然后揉身上前，躲开导师一刀的同时，一拳抽在他的小腹处，抽得托尼整个人弓了起来。艾伦耸肩道：“你的计划不错，遗憾的是，哪怕没有能力和源力以供驱使，甚至连精神力量也无法动用。但和只会呆在圣地的你比起来，我战斗的次数实在太多了，多得仅凭战斗经验和技巧，我就可以摆平你。”

    一脚踢飞了托尼，艾伦朝他走去。

    在这个昏暗安静的房间里，露茜看着沉睡过去的艾伦和卡娜，以及另一边的狄塔格洛斯。艾伦两人的意志被地穴领主拉进精神国度里，不可避免地进入沉睡。至于狄塔格洛斯，一下子容纳了艾伦两人，对他来说负担也很大。

    “希望一切顺利。”白沉声道。

    露茜点点头。

    突然，白像是感觉到什么，蓦然抬起了头。

    “怎么了？”露茜问。

    “不知道，但好像有什么东西要苏醒了。”

    露茜因为等级还不够的缘故，所以还感觉不出什么来。但如白和斯米勒，却感觉到一股浩大的气机正在苏醒，那种庞大气机从静止到活跃的过程，产生的变化足以让白两人清楚感觉到。

    就在这时，整个房间晃了下。

    地震？

    露茜刚这么想，又是猛烈一震，从上面抖数尘埃无数。白抬手，一股冻气释放了出去，房顶迅速爬满了霜层，霜层凝结加因了房间结构，然后道：“我出去看看。”

    这个时候，圣湖不断出现一圈圈涟漪，湖水下方隐现火光，然后升起了丝丝热气。

    在星井下，地层不断抖动、开裂。那口伪造的圣棺就这么给震倒在地，摔得粉碎。那座由自杀的蜥人所堆成的尸山也给抖落，有尸体滚进了裂开的地缝里，然后从里面响起了一声野兽的哆嗦。地缝深处，在那深沉的黑暗里，有一片片金黄的光斑亮了起来，仿佛黑暗里有许多个太阳即将升起。

    如果现在从高空看，就会看到圣地正在崩塌。一条条恐怖的裂缝在地面出现、延伸，它们所到之处，大地就往两边裂开，接着边缘的事物倾倒。一个个大大小小的圣庙掉进了地缝里，在深渊中摔成粉碎。越来越多的裂缝生成，最终，圣地超过三分之一的大地轰隆塌陷，圣湖决堤，大量的湖水倒灌而下，形成一条条灰白的带子落往地下深渊。

    整个圣地如同世界末日般。

    魔金城处能够清楚感觉到从圣地方向传来的震动，包括阿旺达在内的一众蜥人也不知道发生了什么事。因为圣地传来的震动，魔金城也出现了房屋倒塌的事件，已经有不少蜥人给压死，阿旺达只能投入军队进入抢救。

    这时，从圣地的方向突然传来一声巨大的咆哮。声音大若雷霆，震得人人耳膜发痛。就在圣地那裂开的巨型缺口里，一只遍布鳞片的爪子突然伸了出来，它捉住了裂缝的边缘用力一捉，然后一道巨大的黑影从里面跃了出来。这是头巨兽，犹如山脉般庞大的身体，上面遍布漆黑的鳞片。在身体的两侧，一颗颗红色的魔瞳从鳞片下翻了起来，那长满盘角的扁平脑袋张嘴一吼，便发出那种震彻天地的咆哮。

    巨兽抖了抖身体，背上开始冒出一根根犹如山锋般的晶刺，鲜红的晶刺根根紧挨，如同一簇簇水晶丛。在它的两侧，伸出了黑色的翅膀。合共四支黑色的翅膀，它们形若蝠翼，只是表面分布着暗红色的纹路。巨兽脑袋上长着两排眼珠，那些眼珠比它身体两侧的要小得多，但密密麻麻地堆在了一起。这些眼珠现在全看向圣地外的魔金城，接着四翼拍动，生出一道道龙卷风，在十几道龙卷风里，巨兽缓缓升上了半空。它身体两侧的红色巨瞳均亮了起来，于是地面甚至飘起了漫天碎石，这个区域的重力变得极轻，显然巨兽使用了某种能力改变重力，减轻自重，以便飞上半空。

    这个时候，在魔金城中已经可以看到圣地那头巨兽了。看到那头巨兽时，阿旺达呻吟了出来：“是蜥王，蜥王醒了！”

