    李垣静很在乎林玉竹，自然对待林玉竹的家人用心。

    马车停在了将军府的门口，小厮很恭敬的请林玉竹她们下马车。

    瘦猴和秦三他们紧张得很，这是他们这辈子第一次去大户人家，居然还是将军府，他们有些不知所措，甚至不知道手脚该放在什么地方。

    林玉竹知道大家紧张，一路上不停的找话题和大家说这话，分散大家的注意力，瘦猴他们才稍微自在一点。

    丫鬟带着林玉竹一行人到了后院的一处院子，院子已经布置好了，李垣静亲自等在门口，看到张碧华就笑着上前挽着张碧华的手臂，态度极其亲密。

    张碧华虽然心里不自在，但感受到李垣静的热情后，这种不适应也渐渐的消散。

    “这么早就来接你们也不知道你们吃过早饭了吗？我让后厨准备一些清粥小菜如何?”这么早去接林玉竹，主要是担心等会人多了她要去招呼那些夫人小姐，自然就没时间管林玉竹她们。

    对待林家人绝对不能失礼，正因如此，她才这么积极的去接林玉竹她们过来。

    张碧华赶紧道：“我们在家里吃过了，大家对今天的事很在意，都很早起来准备，倒是夫人……”

    李垣静故作不满道：“说了不要叫夫人了，以后我们就姐妹相称。”

    说这话大家已经在丫鬟的照顾下坐下。

    屋中的椅子齐全，看得出李垣静是真的用了心思。

    瘦猴偷偷的打量着四周，坐在椅子上感觉不自在得很。

    他总觉得自己不配坐这么好的椅子。

    丫鬟泡着茶和糕点水果上来，李垣静笑看着大家道：“大家都别紧张，就当这里是自己的家，以后我们也是一家人，要经常走动才是，对了谁是林奇和秦三啊。”

    林奇和秦三听到李垣静点他们的名字，赶紧站了起来。

    秦三鼓足勇气道：“回禀将军夫人我是秦三。”

    李垣静含笑：“你们两个不用这样紧张，先前我就说了把这里当成自己的家，你们是玉竹的徒弟，也算晚我一辈，见面礼是不能少的。”

    话音一落，就见丫鬟端着托盘上来，而托盘上准备的却是李垣静提前准备的礼品，两把她特意请铁匠师父打造的百炼菜刀。

    秦三和林奇现在是合格的厨子，看到菜刀的时候两眼放光。

    李垣静声音温柔：“你们两个是厨子，我就琢磨着大厨得配好刀，这菜刀是送给你们两位的。”

    林奇和秦三激动的从托盘中一人拿了一把菜刀，两人都特别满意。

    林玉竹瞧着两个徒弟傻愣着，提醒道：“拿了礼物谢谢都不知道说了？”

    秦三和林奇立刻跪下拜谢。

    这两把菜刀他们实在是太满意了，实用又贴心。

    李垣静让两人起来坐下，心里满意秦三和林奇的懂事，看向了坐立不安的瘦猴道：“你就是瘦猴吧。”

    正好瘦猴和李垣静四目相对，他吓得赶紧道：“回禀夫人我就是瘦猴。”

    李垣静眼中满是欣慰：“你们几个孩子的遭遇我知道一些，跟着玉竹好好做，一切都会好起来的，也给你们准备了一些小礼物，你们几个可不要嫌弃啊。”

    瘦猴赶紧道：“夫人你太客气了。”

    丫鬟这一次送来的是李垣静给瘦猴他们准备的书籍。

    她听说了几个孩子很喜欢读书，瘦猴只要一有空闲就会捧着一本书在面馆看书。

    这么勤奋懂事的孩子可不多见。

    而且有瘦猴这个带头的人，其余几个孩子也懂事听话很爱学习。

    笔墨纸砚还有书籍很贵，她让人都准备了些。

    几个孩子一人捧着一样，瘦猴则是捧着十几本书，感动不已：“谢谢夫人。”这一次他不紧张了，而是深深的敬重李垣静。

    李垣静笑看着千与千寻还有安安平平：“给你们四个孩子准备的礼物在隔壁房间，我让丫鬟带你们过去。”

    可以说这一次李垣静真的特别周到，比如李荷儿得到了李垣静送的几匹布料，林玉树则是一个金丝楠木做的算盘，林老实是一个发冠，张碧华则是一对翡翠手镯。

    林玉竹虽然没礼物，但对林玉竹来说今天的一切就是最好的礼物。

    李垣静听丫鬟禀报说大公主来了，起了身看了一眼林玉竹，林玉竹会意，大概知道李垣静是想让她跟着一去拜访。

    让大家在这个小院玩耍后，她则和李垣静去了另外一处小院。

    将军府很大，独立的小院一共有五个。

    李垣静一边走一边介绍，温柔道：“我把刚才咱们待的那个院子留给你了，以后你和两个孩子来看我，就能住在那里。”

    “干娘你对我太好了。”林玉竹心里真的超级感动。

    李垣静含笑温柔道：“你是我女儿，我不对你好对谁好，以后不管遇到什么事情一定要记得，你有干娘给你撑腰，若是有不长眼的想要欺负你，直接告诉干娘。”

    末了还补了一句：“就算是皇亲国戚也得给我面子。”

    她夫君战功赫赫，她是一品诰命夫人，就算是皇上见了她也是客客气气的，那些皇亲国戚如果招惹了林玉竹，她肯定不会善罢甘休。

    林玉竹挽着李垣静的手臂道：“我不主动惹事，若那些人故意找我麻烦，我肯定要找干娘帮忙的，打不过就叫大人这个道理我懂。”

    李垣静笑得更加灿烂，拍着林玉竹挽她手的手臂：“对对对，打不过就叫大人，这又不是什么丢脸的事情。”

    以后她也是有女儿的人了，她把这个好消息告诉了在边关的李将军，可惜因为路途的关系，她夫君收到消息应该是半个月之后了。

    不能同时开心有点遗憾。

    但想想她夫君知道这个消息后的模样，她就忍不住笑出了声：“我在想南宫云齐知道这个消息后是什么表情。”

    林玉竹笑眯眯道：“他一定会很开心，特别特别开心那种。”

    南宫云齐一心一意为她好，知道关于她和李垣静关系后，不仅会开心，还会特别安心吧。

