    “在这冰冷无情的城市里~

    在摩登颓废的派对里~

    每当吉他噪音又响起~

    电流穿过我和你……”

    当秦瑜开口，一改以往的演唱风格，完全听不出女团式唱法的味道。

    台下那些熟悉她的听众，特别是看过上一场表演的，此时都觉得耳目一新。

    但是，也有一部分人皱起了眉头。

    因为秦瑜在演唱方面，完全没有任何技巧。

    甚至都不如正在打鼓的路阳。

    “这也太直白了吧？”

    “突然换她唱，怎么感觉有点儿别扭？”

    “她不适合这种摇滚音乐！”

    “对，没有大Vocal的力量感！”

    “……”

    可当路阳和秦瑜一同唱起“你你你你要跳舞吗”，并且来回来去的反复时，观众对她的表演也发生了改观。

    什么唱得好不好，有没有技巧，都是无所谓的事情！

    嗨起来就行了！

    间奏

    现场气氛越发的高涨，不少观众都站了起来。

    后台的音乐人们也同样纷纷起身扭动，就连比较腼腆的楚风，都跟着大家一起摇摆，且笑得合不拢嘴。

    场上场下，仿佛进行着一场盛大的派对！

    当歌曲来到第二段。

    路阳脚下的圆台，居然开始朝着台前慢慢的滑动。

    他打鼓的姿势也越来越激情。

    导演组装置的LED灯绳，也在这时候开始不断变换闪烁，把台下观众都看呆了。

    “这是什么？”

    “我去，第一次见这么炫酷的架子鼓！”

    “还会发光？我的妈妈诶！”

    “炫！太炫了！”

    “节目组也太会玩了！”

    当圆台在观众席前停下的瞬间，喷雾装置立即启动，只见路阳在一片幻彩烟雾当中，疯狂的敲击着每一张鼓面, 几个漂亮的丢抛鼓棒，又稳稳接住, 引得一群少男少女惊叫不止。

    导演组也特别满意。

    LED灯绳和喷雾都只是辅助, 真正好看的点, 还是在路阳身上，他的技术决定了一切。

    此时演唱的秦瑜, 都成了这场表演的配角。

    “你你你你要跳舞吗？”

    “你你你你要跳舞吗？”

    “你你你你要跳舞吗……”

    后半段的副歌，全都是这一句。

    而且旋律也特别简单。

    观众已经彻底被洗脑了，并且还能跟着一起唱起来。

    都用不着台侧那几位伴唱歌手出力了。

    随着各色彩灯闪烁。

    还有后方激光不断变换着几何形状, 台上就像是舞池一样。

    秦瑜那简单且洗脑的舞步，也很快让观众学会了。

    解释观众席的间隔并不宽敞，也拦不住大家跟着跳动。

    歌曲结束。

    音乐在一阵狂风暴雨般的鼓点中，落下了帷幕。

    路阳最后将鼓棒一甩, 高举起双臂离开座位，绕过架子鼓走到了秦瑜身边。

    俩人齐齐鞠躬。

    舞台灯光也瞬间变得大亮。

    在全场尖叫欢呼声中。

    主持人何绍华走了上来，开口便喜悦道：“太精彩了，感谢两位年轻的音乐人, 合作为我们带来的这一首《你要跳舞吗》？”

    说完, 他又转头笑看着路阳和秦瑜：“你们这个歌名太好记了，因为里面这句歌词, 实在是太洗脑了！”

    “还好！”

    秦瑜笑着说道。

    路阳则又回到了他往日的状态, 抿嘴一笑, 没有开口说话。

    “二位能不能跟观众朋友们分享一下，是如何想到这首歌的呢？”

    何绍华接着问道。

    “歌是他写的！”

    秦瑜一指路阳, “因为准备时间其实挺短的, 我反正就全听他的就好了！”

    “是这样吗？”

    何绍华看向了路阳，询问道, “那路阳能不能跟我介绍一下，当时的情况？”

    “呃……”

    路阳想了想，不好意道, “因为秦瑜是女团出身嘛, 大家对她最大的印象就是跳舞，所以就编了这么一首歌！”

    “也符合她的特长, 是吗？”

    何绍华见路阳越说声音越低, 而且还处于边思考边说话的状态, 不禁替他补充道。

    “对！”

    “原来是这样！”

    何绍华也大概了解路阳的性格, 于是又把话题转到了秦瑜的身上，“那秦瑜跳的舞步，也是你们自己编的吗？”

    “是的，这也是我的特长嘛！”

    秦瑜笑笑，“其实最开始是打算拉着他跟我一起跳来着，但他不愿意，选择了打鼓，我也没办法勉强！”

    后台那些音乐人们听到这话，纷纷说道：

    “幸好路阳选择了打鼓，要不然我们就看不到这么精彩绝伦的表演了！”

    “我就需要一个鼓手！我一定要把他争取到我们的队伍里来！”

    “话别说太早，人家万一获得了选人的资格呢？”

    “这样的鼓手谁不想要啊？”

    “你们都别抢啊！咱们公平竞争，待会儿路阳回来，我们先听听人家的意愿！”

    “对对……”

    台前。

    采访过后，路阳和秦瑜被工作人员带下了台。

    俩人皆是松了口气。

    离开现场后。

    刚一走进过道，秦瑜很突然的转身，给了路阳一个紧密的拥抱。

    “呃……”

    路阳顿时脸颊滚烫，口舌干燥。

    直到秦瑜松开后，他的大脑还是一片空白。

    “这场表演太棒了！”

    秦瑜直接激动的跳了起来，然后又抓着路阳的胳膊笑道，“效果也太好了！”

    她是真的心存感激。

    路阳不仅是在这场表演里带动了她，还拯救了她对于这个节目的迷茫和不自信。

    如果换个搭档，没有这样的歌曲，这样的舞台设计，她恐怕现在还不确定，自己在这个节目里，需要有怎样的定位。

    “你这是干嘛？”

    走出很远后，路阳才回过味来，不仅问了句。

    “啊？”

    秦瑜也是一愣，但随即反应过来，噗嗤一笑说道，“没想到你这个人不仅腼腆，还害羞, 甚至反应也慢一拍！”

    “呃……”

    路阳说点什么。

    可又不知道该组织什么的语言。

    再抬起头, 俩人已经回到了候场室的门口。

    随着门被秦瑜推开。

    一阵欢呼声响起：

    “嗷！”

    “欢迎，欢迎！”

    大家笑容满面的看着他们, 且热情的鼓着掌。

    肖云飞更是直接弹射般的飞到路阳面前，抓住他的手，急切的问道：“小路小路，我们能聊聊吗？”

    话音还没落，杨峰也走了过来，笑呵呵的说道：“大家公平竞争，我们先报名，一个一个的聊！”

