    炸药岩引爆装置没有问题，只是陌人将炸药岩全部扔进了空间裂缝中。

    “你倒是好魄力啊，用一个王国的人陪葬。”

    假死远遁，趁着所有人的注意力都在德雷斯罗萨爆炸事件上，悄悄的带着人前往最终之岛。

    等大家都反应过来的时候，恐怕多弗朗明哥这一船人都已经登陆最终之岛了。

    “咈咈咈咈咈……”

    多弗朗明哥的笑声有些落寞，面对陌人他是真的一点儿反抗的心思都没有。

    他可不比那些什么都不知道的杂鱼。

    世界政府的隐秘，多弗朗明哥比谁都清楚。

    那一瞬间的末日降临宛如神迹般，站在世界顶点八百年的那位王者都是被陌人干掉的。

    “终究是没有逃过你的眼睛啊！”

    多弗朗明哥招了招手，示意躲在人群中的砂糖过来。

    砂糖有些畏惧，却还是走到人前。

    多弗朗明哥从她的帽子里取出了一个精致的小盒子，而后将其递给了陌人。

    “这是你要的东西。”

    最终之岛拉夫德鲁的永久指针，的确和维奥莱特说的一样，就被多弗朗明哥藏在砂糖的帽子里。

    一个人畜无害的小萝莉，却是堂吉诃德家族重要干部，日常有托雷波尔陪同保护。

    很少有人知道她的能力。

    童趣果实！

    能够将一切活物变成玩具的能力！

    砂糖站在多弗朗明哥的旁边，不动声色的往前挪动了一个小步，所有人都没有注意到。

    这个距离足够了！

    他一定反应不过来！

    趁着陌人伸手从少主手中接过盒子的时候，只要能碰到他！

    管你四皇还是大将，全部都变成小熊玩具！

    “爪子不想要了？”

    陌人伸手接过多弗朗明哥的盒子，突然没头没脑的说了一句。

    多弗朗明哥一愣。

    砂糖一惊。

    众人的神色皆是一变。

    在场的都是堂吉诃德家族重要干部，被多弗朗明哥称之为‘家人’，他们自然知道砂糖的能力。

    所有人的视线齐刷刷的落在了砂糖的身上。

    果然！

    砂糖的爪子抬到一半，距离陌人的身体不过一拳之宽！

    见到这一幕，所有人的冷汗直冒。

    他们倒不是怪砂糖，而是惊恐事情败露！

    如果砂糖成功了倒也无所谓。

    可现在被陌人发现了...

    砂糖抬眼看向陌人，却见陌人似笑非笑的盯着她，她不明白自己哪里暴露了，她的能力明明没有外人知道。

    “以后跟着我吧。”

    陌人看着砂糖，可他的话却是对多弗朗明哥说的。

    这些年一直让砂糖待在多弗朗明哥身边，那是因为剧情使然，在多弗朗明哥被草帽和罗的联盟打败前，砂糖都是安全的。

    如今多弗朗明哥都逃离了德雷斯罗萨，以后的剧情如何发展都是未知。

    砂糖也是时候接回来了。

    “...”

    多弗朗明哥的脸色阴沉如水，额角的青筋更是暴突了起来。

    反抗？

    结果不会改变，只会搭上整艘船的人。

    而且从陌人的表现来看，恐怕对方早就知道他把砂糖和莫奈二人给藏起来了。

    可为什么陌人权当做什么事儿都没有发生过呢？

    他可是从头到尾都在耍陌人啊！

    细思极恐！

    暴怒之后冷静下来，便是一阵惊慌失措的惶恐。

    “童趣果实...”

    陌人盯着砂糖，看得小萝莉心里一阵毛毛的。

    “不妨先试试效果如何？”

    要试肯定也是拿别人试，陌人肯定不会用自己来似。

    他伸出手掌，掌心中引力爆发。

    不远处的托雷波尔便被抓到跟前，陌人将其扔在了砂糖的脚边，“变个玩具小熊我看看。”

    砂糖，“……”

    她转头看了看多弗朗明哥，似乎在询问多弗朗明哥的意思。

    毕竟童趣果实的能力可以解除，就算是要给陌人表演一下也没有关系。

    可正是因为砂糖转头看了多弗朗明哥一眼，却让多弗朗明哥整个人如同坠入冰窟一般，吓得浑身一哆嗦！

    陌人可是指明要砂糖的！

    而砂糖却在这种时候询问他的意见，而不听陌人的话...

    这不是逼着陌人把他干掉么？

    “从现在开始你就是屠龙者海贼团的一员，明白吗？砂糖！”多弗朗明哥是一个狠人，拿得起放得下。

    砂糖的童趣果实很有用，却也不是完全不可割舍的。

    多弗朗明哥连忙叮嘱砂糖。

    砂糖的脸色一白，说好的家人呢？因为人家的一句话就把她给卖了？

    堂吉诃德家族中有死忠多弗朗明哥的，但并不是全部。

    就那莫奈和砂糖两姐妹来说，莫奈就是死忠份子，坚信多弗朗明哥能够成为海贼王，而砂糖就截然相反。

    而这时候，陌人开口了。

    “你错了，小明。”

    多弗朗明哥等人的视线重新聚集在陌人的身上。

    似乎想听他说出个什么调调来。

    “不是现在才开始，砂糖至始至终都是屠龙者海贼团的人。”

    此话一出，众人的神色各不一样。

    在北海就跟着多弗朗明哥的那些‘老人’是知道陌人在寻找砂糖和莫奈两姐妹的。

    这些人和多弗朗明哥的脸色一样，七分难看，三分惊恐。

    而后来在伟大的航路加入堂吉诃德家族的‘新人’则不清楚这些事情，所以一脸疑惑之色。

    砂糖是在北海就跟着多弗朗明哥的，但她和莫奈并不知道一开始是陌人让多弗朗明哥帮忙去找她们的。

    “在堂吉诃德家族还在北海发展的时候，我就已经安排人找你们两姐妹了。”

    陌人向砂糖解释了一句。

    砂糖表面上看似小萝莉，实际上拥有成熟的心智，她听得懂陌人的言外之意。

    她和姐姐一开始就是陌人寻找的人？

    是多弗朗明哥隐瞒了她们的身份？

    陌人才是她真正的后台大boss？

    所以她并不需要惧怕陌人？

    有四皇做靠山，谁还要跟着多弗朗明哥啊！

    何况刚才多弗朗明哥在陌人面前连个屁都不敢放，现在更是惧怕得连身体都在颤抖。

    多弗朗明哥表现得很平静，可砂糖知道他在害怕！

    “是真的吗？少主？”

    砂糖定定的注视着多弗朗明哥，这应该是她最后一次称呼多弗朗明哥为‘少主’了吧？

    见多弗朗明哥沉默，砂糖明白了。

    从一开始多弗朗明哥就在骗她们姐妹俩。

    什么为了保护她们...

    都是狗屁！

    明明只是想利用她的能力！

