    “凡人，迎接神魔的怒火吧，你的无知、愚昧、狂妄、自大，都将在此付出生命代价，这个世界，没有人可以挑衅本座的威严，逆者，死！”

    天地剧震，气冲九霄，黑袍人出手，踏步间，如一尊神魔复苏，双手黒焰魔刀高举，成力劈华山之势，对准天穹之上的雷云，一刀斩出！！

    刹那间，魔焰滔天，随着黑袍人一刀斩出，整个天空都直接变色，滚滚黑炎从其手中魔刀斩出，直接形成一条数十丈黑色魔龙，冲向天空的雷云，如魔龙出世，带着毁灭世间的黑色死亡之火，所过之处，空气都焚烧殆尽，看上去，就像是空间都直接被黑炎焚烧出了黑洞，景象惊人。

    “何为神？何为魔？我若无敌，便如神如魔，你自称神魔，也不过是自以为天下无敌罢了，但是今日，我会让你知道，什么叫做天外有天。”

    看着黑袍人惊人的气势和手段，林天齐却也是脸色丝毫不变，口中淡淡的回应一句，手中的手印法诀也是轰然压下——

    “雷法，有我无敌！”

    “轰隆隆！”

    无尽雷霆落下，宛若上苍之怒，声动九霄，光耀四野，方圆数里之地的大地山川和穹庐都在一瞬间被照亮，无尽雷霆落下，与黑袍人斩出的黑龙碰撞在一起，下一刻，震耳欲聋的声音响起，天空中的整个云层直接炸开，被无尽的雷霆和黑炎撕裂淹没，天地都似乎在一瞬间颤栗。

    “蹭！蹭！蹭！....”

    地上，林天齐的身影被震得后退好几步，目光看向天空中爆炸方向，那个方向，一股恐怖的气息撕裂云层。

    “凡人，你真的让我惊讶，能逼我用出近半的实力，你足够自傲了。”

    无尽雷光黑炎中，黑袍人的身影缓缓走出来，手提黑炎魔刀，暗红色的眸子看着林天齐居高临下道。

    “是吗，你已经用了近半的实力，可我还没用到一成，看来，你这个神魔，实力也不过如此。”

    林天齐闻言也是淡淡道，神色不变，黑袍人则是瞬间脸色一冷。

    “狂妄！”

    “是不是狂妄，不是嘴上说说，我们手底下见真章。”林天齐脸色巍然不动，双手法印再动：“五行，大自在五行印！”

    话落，林天齐右手向着虚空轻轻一压，瞬间，一只遮天大手印出现，宛若上苍之手，出现在黑袍人头顶，撕裂云层，碾压而下。

    “轰！”

    黑袍人似乎完全没有反应过来，身体轰然被巨掌拍下，一起砸进地面中，掌印落地，尘土直接如巨浪般被高高震起向四周席卷，乱石穿空，整个大地都是轰然一震，如同地震一般，等到一切平息，整个地面直接被拍出一个数十米具大数米深的巨大手印。

    “嘭！！”

    大坑中，泥土炸开，黑袍人的身影再次破土而出，飞入虚空中，居高临下的看着林天齐，暗红色的眸子中露出冰冷嗜血的光芒，却是近乎完好无损。

    “你的实力，配不上你的狂妄啊！”

    黑袍人开口，一双暗红的眸子冰冷危险的看着林天齐，嘴角微扬，脸上露出一种嗜血危险的笑容，开口道。

    “现在，你的手段，都应该用完了吧。”

    “完！”林天齐眉头微挑，看着黑袍人，忽然摇了摇头：“你对我的力量一无所知。”

    说罢，林天齐右脚一步踏出。

    听到林天齐的话，黑袍人本来是眉头一皱，有些惊疑林天齐还有什么底气如此自信，不过下一刻，就是猛地瞳孔剧烈一缩。

    轰！！

    只见视线中，林天齐原本所站的地方，地面轰然炸开，像是被什么巨物砸中，轰然多了一个大坑，而林天齐的身影也是猛地一下子消失在了原地，如鬼魅般猛地消失，再次出现，竟是已经直接倒了自己眼前。

    “怎[笔趣阁 www.biqugex.info]么会！”

    黑袍人脸色勃然大变，看着突然就冲到了自己面前的林天齐，整个人都直接惊住。

    “感受，真正的力量吧！”

    不过黑袍人震惊，但是林天齐可不会多出迟疑，身影如疾风般逼近，直接对着黑袍人面门就是一拳砸了过去。

    “噗！”

    黑袍人反应不及，整个面门被林天齐一拳打了个正着，瞬间，面门的整个鼻子都直接塌陷了下去，鲜血狂飙，身体也是如同炮弹一般被打的横飞出去，不过还不等黑袍人身体落地，林天齐又是一个箭步追了上去，一把抓住黑袍人的脚，将其身体高高抡起往地上一砸。

    “轰隆隆！”

    地面崩碎，整个地面直接被砸出一个大坑，黑袍人的身影被砸进大地中。

    “吼！凡人，我要你命！”

    黑袍人回过神来，几乎气的七窍生烟，怒吼一声，声音从大地中传来。

    “唰！！！”

    寒光乍现，从泥土中破土而出，黑袍人手中的黑炎魔刀直接向林天齐面门斩来，迅如闪电。

    不过林天齐反应更快，几乎在刀芒突破而出的瞬间就有所感应，身子往旁边一邪，躲过刀芒，右手反掌扣住黑袍人持刀的右手手腕，猛地一捏，劲力一震，同时左手一掌拍在刀柄上。

    唰！

    长刀直接从黑袍人手中脱手横飞出去出百米插进山岩中。

    “嘭！”

    不过趁着林天齐夺刀的瞬间，黑袍人却也是找到机会，反手一拳打在林天齐的胸口上，将林天齐震退，自己得以脱身暂时摆脱林天齐的钳制，身体猛地退到数十米开外。

    嘶！

    林天齐咧了咧嘴，摸了摸胸口，感到剧烈的肉疼，呲牙咧嘴的嘶了一声，已经好久没有这种被人打痛的感觉了。

    远处，黑袍人见此则是脸色彻底大变，不可思议的看着林天齐几乎完好无损的胸口，如同见鬼。

    只有黑袍人自己知道自己那一拳的力道，就算是寻常的铜甲尸，都要被自己那一拳打的胸骨尽断，但是林天齐却是除了一点肉疼之外，一点事都没有，反而是他自己的拳头，隐隐有些剧痛颤抖。

    黑袍人彻底变色，这一拳，打痛了林天齐，也打沉了他自己的心。

    如果林天齐只是道法强大，那他还自信，自己能对付林天齐，因为林天齐只要在道法上奈何他不得，他就能轻易宰割林天齐，因为他知道，这个世界的修行者，都肉体脆弱无比，比之一般的普通人都强不了多少，只要被他近身，绝对是瞬间秒杀。

    但是这一刻，和林天齐的短暂碰撞，让他一下子心沉了。

    这他妈的什么怪物，体魄简直比铜甲尸还要强大，恐怕就是比之银甲尸，也不见得会弱。

    打你妈！

    这一刻，黑袍人心里不平静了。

    “不错，我已经很久没有感觉到这种被人打痛的感觉了，再来！”

    林天齐嘴巴咧了咧，看着黑袍人开口道，脸上露出一种兴奋的笑容，这一点倒不是林天齐装的，而是他真的感觉有些兴奋了，每次这种肉搏的时候，他都会有一种热血沸腾的感觉，莫名的兴奋，尤其是对手体魄还不是太弱的情况下，更是酣畅。

    “等等！我们没必要生死想搏！”

    不过看到林天齐这样子，黑袍人却是心里一下有些怂了，赶紧开口道。

    “我们无怨无仇，没必要打个你死我活，我承认你很强，有资格值得我正视，这一战算我们平手，我们就此罢手，如何。”

    心头虽然憋屈，但是黑袍人也不是那种完全头铁死要面子的平头哥，先前他镇定自若，那是自信能对付林天齐，但是现在，刚刚被林天齐近身短暂的交手，就让他意识到，自己大大低估了林天齐的实力，真的死拼下去，恐怕败的会是自己，当即服软道。

    这次先虚以逶迤，等下次见面在报仇雪恨，黑袍人心中想到。

    “停手，你见过开了弓还有回头箭吗？”

    不过听到黑袍人的话，林天齐却是咧嘴一笑，看着黑袍人道。

    “我们确实无怨无仇，但是今天，我只想被你打死，或者，你被我打死。”

    卧槽尼玛！

    黑袍人闻言则是瞬间目瞪口呆，看着林天齐，几乎破口大骂，这哪里来的疯子。

