    “阿浩，你醒了啊。”王一舟这时也醒了过来，并打了个大大的哈欠，嘴里咕哝道：“真的是好困啊。”

    “困的话就再睡一会吧，活我去干就行了，你过会再来就是了。”江浩然非常理解他的状态，每天工作十几个小时, 干的又是体力活，睡眠还得不到充足保障，能不困么？

    但原身比他还要夸张，恨不能24小时不睡觉，事实上他每天的睡眠时间绝不超过6个小时，天知道他这两年是怎么撑过来的。

    这也是为什么江浩然接管这具身体后，感觉异常虚弱的原因，只因它早就因为过劳而伤了根本。这种情况下, 如果不及时调整，并花大力气保养身体的话，不用赵梦安动手，说不定哪天他自己就猝死了。

    倒是王一舟，他其实用不着这么拼。

    可惜原身傻里傻气，从来也不考虑一个问题，那就是王一舟明明拥有绿卡，也不缺钱急用，干嘛跟他一样，每天累死累活的，要吃这份苦受这份罪？

    江浩然倒是通过原身的记忆发现了蛛丝马迹，不过现在不是说这些的时候。

    “那怎么行？那么多活，你一个人来不及的，万一被李小人给抓住了把柄，他肯定要扣你工钱的。”王一舟拒绝了江浩然的好意道。

    “我借他个胆。”江浩然冷冷一笑，“一舟，我已经不是以前的我了，真没有什么好怕的。”

    江浩然开始提前给王一舟打预防针了。

    “哎, 阿浩，你别冲动，就算要翻脸也等工资到手吧，到时候你大不了拿了钱走人，但现在你的工资财务还没结算，这李小人又是二厨，他说句话，可比我俩有分量多了，好汉不吃眼前亏，暂时还是别去招惹他了。”

    王一舟劝道，但他明显会错了意，以为江浩然是打算回国或是准备另谋高就了。

    不过江浩然也没有再多说什么。

    随后两人匆匆洗漱完毕，便齐齐来到中餐馆的后院。

    在洛杉矶唐人街，凡是做到中等规模以上的中餐馆，或大或小，都会规划出这么一块地方。

    每天清晨，后厨都会派出车辆按照清单去市场上采购食材。

    等采购归来，这里理论上就会成为一天当中整个餐馆最先热闹起来的地方。

    因为根据后厨规定, 食材采购回来后, 所有的后厨工作人员都要在第一时间内将所有的食材搬运到后厨，然后为紧张而又忙碌的一天做好准备工作。

    但事实上，规矩是死的，人是活的，有人的地方更是少不了江湖的存在。

    首先，这项规定中提到的所有后厨工作人员，这其中必定不会包括主厨和二厨，这两个实际上的后厨一二把手。

    其次，所谓的规则，是为那些必须遵守规则的人而设立的。

    实际上，在后厨，别说主厨和二厨，就算是厨师学徒都不会干这份苦差事，说是学徒，也都是拜过师，花了钱，认过门的，在后厨可不是食物链的最底层。

    真正底层的还是在后厨帮厨的那帮人。

    除了帮厨，他们还要身兼服务员的工作，比如端茶送菜、打扫卫生，除了技术活，啥活都干。

    这类人往往都是黑户，既不受法律保护，又没有背景靠山，不管走到哪，都是被人鱼肉和压榨的对象。

    原身之前就属于这种情况。

    至于王一舟，本来他有个厨师老子，倒是跟着在后厨做学徒，可随着他爹一死，人走茶凉，很快就被发配做帮厨的工作。

    唯一值得宽慰的是，他拥有绿卡，所以工资待遇在一定程度上还是有所保障的，至少比江浩然要高出不少。

    这也是他能一次性拿出3万美金的底气所在。

    可惜的是，他如今双亲皆亡，同样无依无靠，加上身体缺陷，在这人情冷暖、无比现实的社会，这似乎也成了一种罪过，平常时时被人调侃捉弄不说，还处处遭人歧视和排挤。

    所以一来二去，两个同属弱势群体，且又同病相怜的两个人便自然而然地走到了一起，也算是在一起抱团取暖了。

    ……

    “看来今天馆子接大活了？居然把这种中量级的货车都安排出去了。”

    中餐馆后院，江浩然看着被装得满满当当的一货车食材，不禁有些无语，后厨的这帮孙子，还真干得出来啊，这么多食材，怕不得有几吨吧?

    就靠他和王一舟两人搬进后厨？

    “是啊，据说是订婚宴，排面还不小，听说有几十桌呢。”王一舟一边灵活地爬上卡车，一边冷哼道：“哼，后厨的那帮家伙今天也别想偷懒，我估摸着顶多7点出头他们就得上活，不过我们也得赶紧了，不然李小人肯定会找我们麻烦。”

    说着，王一舟扛起一袋面粉，就从货车上跳了下来，将这袋面粉放置在江浩然从院子角落里找来的拖运车上。

    一袋面粉的重量少说也有五十公斤，如果有外人看见这一幕，少不得要惊叹一番，这么小的年纪，这般小的身板，究竟是如何扛起这么一大袋面粉的？

    然而，这样的一份惊叹已是极限。

    没有人会真正探究你到底有多大，为什么会在这里干活，为什么干得又是这么重的活，这会不会又是一起“人权灯塔”的灯下黑事件？

    放心吧，不会的，就算是美利坚的记者们也不会有这份闲心，来管这种闲事的。

    别说王一舟已经成年，就是没成年又如何？

    据有关机构披露，当前的美利坚至少有50万名童工，这些童工年龄最小的还不满8岁，每天更是需要劳作10小时以上，每周工作时长超过72小时，甚至每年都有至少数十名童工死于农业事故。

    所以，在号称人权至上的美利坚，使用童工早就算不得什么新闻，这只是正常操作而已，类似这样的新闻爆出来，或许能博人怜悯，却并不能帮助他们博得多少眼球。

    这首先就与时事新闻所需要的热点和流量相背道而驰，所以自然不会有哪个记者会自讨没趣了。

    “算了，还是我上去吧。”见王一舟又要上车，江浩然拉出了他，然后自己一跃而上。

    “接着。”江浩然将一袋大米抛下了车。

    王一舟灵活地接住，然后将其垒在了拖车上，看来以前他俩也没少这么配合。

    一来二去，拖车很快堆满。

    “好了，这里交给我，你赶紧去后厨等我。”江浩然见状催促王一舟道。

    为了节省空间，一般上点规模的酒店和餐馆，多会将后厨建立在地下室，一来，便于酒店内部规划，二来，避免油烟熏扰。

    所以，待会江浩然只要把推车送进货运电梯，然后按下启动键即成，电梯会自己下行，直达后厨。

    而王一舟只须等在电梯入口处，等电梯下来后，将食材从拖车上卸下，再把空车送回电梯，让它自行向上，回到江浩然手中，如此便算是完成了一次循环了。

    不过明眼人都看得出来，在地下室负责接应的人，活计肯定会比上面的人轻松许多。

    因为在上面的人，既要卸货，又要堆车，还要将推车送进电梯。

    而下面的人，就简单太多了，只要等推车一到，随意将食材倾倒地面就可以了。至于收拾它们，那又是另外的活了，到时两个人会一起干。

    显然，江浩然这么安排是有意照顾王一舟。

    换作过去，原身和王一舟可都是一起先把货车上的食材给卸下来，然后再全部拖运至电梯入口处，最后再进行二次分工。

    没办法，实在是工作量太大，一个人别说能不能干动，至少效率就跟不上进度。

    所以见江浩然现在就催促自己下去，王一舟委实有些诧异。

    “阿浩你这是……”王一舟一脸古怪道。

    “上面就交给我吧，咱们一上一下，效率更高。”江浩然却是一本正经道。

    “别闹了。”王一舟摇摇头：“上面的活很重，你一个人不行的。”

    “好啦，相信我。”江浩然转动着指间的审判之戒，神秘一笑。

    好说歹说，暂时将王一舟哄下去，他便准备施展奇迹了。

    以他如今的身体素质，卡车上的东西虽然不少，但由他出手，倒也并非什么难事，不过既然拥有审判之戒，他可没兴趣浪费时间做什么搬运工，搞定这车食材，不过是几个念头的事情，根本不费吹灰之力。

    回到货车处，江浩然先是察看了一下周围，不过整个后院，此刻除了他，连个鬼影都没。这并不奇怪，天色还早，就连采购员都回屋补觉了，除了他和王一舟，谁会来这呢？

    既然没人，那江浩然就没什么好顾忌的了，他意念一动，卡车上的食材立马肉眼可见的缺失了一部分。

    再一动，消失的那部分食材竟然直接出现在推车上。

    货运电梯早在建造之初就考虑到运输的问题，所以离院子很近，江浩然很快就将推车送进了电梯，要不是推车体积超过了一米，他连推车都会收进空间，那只会更加省事。

    一立方米的空间说起来其实也不能算小了，一卡车食材还没够江浩然倒腾十个来回，就已经见了底，而江浩然不过就多走了几步路而已。

    要不是等待电梯上下花费了点时间，整个过程绝对花不了5分钟。

    即便如此，也就短短十来分钟的功夫，江浩然已经全部搞定了。

    “阿浩，换我上去吧？”

    当江浩然带着最后一推车食材一起下了后厨，王一舟立刻准备将他替换下来。

    江浩然笑嘻嘻地道：“都卸完了你还上去干嘛？”

    “都完事了？”王一舟一愣，他总感觉自己好像忽略了什么？

    不过他很清楚以江浩然的性格是不会乱开玩笑的，再加上身边不知不觉间已经堆积成小山状的食材，不由苦笑道：“看来还是我在下面太轻松了，果然啊，人放松的时候，时间过的是最快的。”

    江浩然笑了笑没说话。

    “我看下几点了，其他人差不多也快下来了。”王一舟下意识掏出手机看了一眼。

    “我靠！”但他很快瞪大了眼睛，紧跟着就爆出粗口：“才6点20分？我没眼花吧？阿浩，请问你是怎么做到的？”

    也不怪王一舟觉得不可思议，搬卸食材可是个体力活，过去两人没少吃它的苦头，以中餐馆的体量，每天购进的食材，至少都够他们忙活大半小时的，哪一次不把他们累得浑身发软？

    可今天却轻松地几乎有些写意，关键用时还特别短，从他们进入后院到搬卸完成，这个时间绝对不会超过20分钟。

    “阿浩，你确定没和我开玩笑吧，真的都卸完了？”王一舟没有掩饰自己的怀疑。

    毕竟身体存在缺陷，并不意味着头脑也有问题。

    这么一大货车食材，重量累积起来起码也有两三吨，这是一个人可以在二十分钟以内卸完的？

    恐怕就是智障都得怀疑一下吧？

    “千真万确啊！”江浩然摊了摊手，十分肯定地道。

    “那我上去看看。”王一舟不是不相信江浩然，而是真的太难以置信了。

    然而当他回到后院，不由呆滞当场，空空荡荡的货车似乎在无情地嘲弄着他的无知。

    “卧槽，大兄弟，你今天是嗑药了吗？咋地这么生猛？”眼见为实，不管现实有多么魔幻，但王一舟现在也只能选择相信。

    “有句话你没听过么，叫作化悲愤为力量，我刚失恋，你懂的。”江浩然虽然不怕王一舟怀疑，但有些事情是没法解释的，便随意找了个理由搪塞。

    “好吧，浩，看来不仅仅恋爱中的男人会变得与众不同，就连失恋中的男人同样会变得令人匪夷所思。”猴子耸了耸肩，揶揄地开了个美式玩笑。

    王一舟最终还是选择了相信，毕竟爱情这种东西确实容易让人爆发出不可思议的力量，类似的新闻他也听说过不少。

    所以他不大不小的开个玩笑，希望能替这个依旧沉浸在失恋之中的朋友舒缓一下心情。

    “额……”江浩然不免哭笑不得。

    真相只是他对审判之戒的一次巧妙运用，仅此而已。

    但这就不足为外人道了。

