    第228章你欠他一个孩子和老婆

    顺利付了款，林羞心里本来还有些忐忑这卡能不能在私立医院里用的，现在总算是放了心。

    但也不由得咋舌，大boss为什么将这么重要的卡随随便便就扔给她用呢？

    虽然没有用过这种卡，但她心里也是很清楚这卡的分量的，比一座金山子还重呢～

    本来是想着他可能随时都会要拿回去，所以她才天天带在身边的，没想到今天反倒会被她拿出来使用～

    有点心虚，又有点羞怯，这种花他钱的感觉，像是小姑娘偷花家里大人的钱，但又觉得理直气壮的矛盾感……

    萧楠不了解什么是黑金卡，只看到那卡简单大气的设计透着一股黑金高雅的贵重感，好奇地道：“这卡是什么银行的？没见过啊～你的存款吗？居然连有巨额存款都忘了？你也真是够了！”

    林羞囧囧地将卡收起来，含糊地道：“是啊，毕竟平时不用的嘛，所以一时没想起来。我们去排队领药吧。”

    很快领了药，林羞小心地将药袋子封好口，放进小包里，这才总算是完成了一项任务般松了口气。

    双手抚上还平坦的小腹，低头审视着，还是觉得好神奇，这么平平的肚子里，怎么就多了一个小家伙呢？哦，医生说现在最多也就黄豆般大小，这么几天B超里也只能看到一个小黑点呢，想想就很可爱啊～

    柔美的脸上不自觉地就浮现出一抹宠爱的笑容来，上扬的唇角怎么都掩饰不住。

    萧楠转头看着她，笑道：“哎哟，我看到什么了？这是不是就叫母爱啊？林小姐才半个小时啊，你的母爱就已经被激发出来了吗？”

    林羞红着脸啐道：“瞎说八道！中午了，去哪里吃饭？”

    “本来我想去吃麻辣烫的，不过现在显然不可以了，医生吩咐了，现在孕妇为大，应该吃清淡的，走吧，我们去吃粤菜～”

    “好～”

    两人相携着往医院外面走，萧楠的车就停在不远处的停车位上。

    走了几步后，林羞的手机就响了，她拿出来看了眼，是他打来的，顿时就慌了，“他……他打电话来了！”

    萧楠好笑道：“打来你就接啊，你怕什么？又不欠他钱～哦，对，你欠他一个孩子和老婆～”促狭地捂嘴笑起来。

    “讨打啊你！”林羞咬了咬唇，深吸了口气，还是按下了接听键，“喂？”

    “你要去哪里？”寒蔺君低沉的声音传过来。

    “啊？”没想到他第一句话就是这么问，林羞有些懵，“我……”

    “站在那里别动！”说完，他就挂了。

    咦？

    莫名其妙……

    林羞纳闷地看了看手机，确实已经退出了通话页面，但却不确定他打来却只说了这两句话就挂是为了什么。

    突然就听到身后传来他的声音：“林羞！”

    林羞一怔，猛地回过身子，就看到正从医院大门边快步走过来的寒蔺君，傻眼了。

    萧楠也瞪大了眼，觉得很不可思议。

    这寒总就这样出现在了他们面前，跟神仙似的，问题是他是怎么知道的呀？他在林羞身上装了定位器吗？

    寒蔺君很快走到了林羞面前，和萧楠点了点头，然后就将注意力放在了林羞身上，上上下下地打量了一番，最后定格在她的脸上，仔细地审视着。

    林羞顿时就被他弄得紧张起来，“干……干嘛？”

    寒蔺君问道：“你有什么话要对我说吗？”

    林羞窘了，不确定他突然出现是不是知道了什么，装傻道：“你……你怎么知道我在这里？”

    寒蔺君将视线从她窘迫的脸上缓缓下移，停在平坦的小腹，轻轻扬了扬下颌，“他说的。”

