    他竟觉得，真有点像。

    他得操心着，喜欢美男子的她，是不是会一直都喜欢他的脸，并且只喜欢他的脸，以及……他希望最好世人对他的评价都是真的，最好他的容貌当真是世间一绝，无人可比，这样就不必担心，她被更好看的美男子抢了去。

    叶夭夭被他噎了一下。

    万万没想到，他竟然能说出这么一句话来。

    她沉默了好一会儿之后，有些嫌弃地开口道：“殿下，您还好意思，说您以色侍人？您别说从来不愿意陪睡了，就连脱个衣服给您上个药，您都遮遮掩掩的，好似生怕被我占了什么便宜。现在还厚着脸皮说，您以色侍人？”

    这真的不是在逗我？

    慕容折雪：“……”

    怎么被她这么一说，他竟然真的有点怀疑，自己是不是一直表现的不是太好，难以令人满意呢。

    不对。

    不能被她带歪了，他们还没有成婚，他不陪睡，也不随便给看她，这是对的。

    只是这个时候。

    看着叶夭夭嫌弃的眼神，他一时间眼神都有点闪躲，不好意思看她，面颊也有些微微发烫，早知道会是如此，他就不该开这个话题。

    叶夭夭还盯着他，开口道：“殿下，这要真的是以色侍人，您这完全就是差评好吗？”

    慕容折雪：“……孤知道了。”

    他语气冷冷清清的，听起来好像还有点委屈。

    看他对自己有了清醒的自我认识，知晓他“以色侍人”得非常不合格，叶夭夭也不继续吐槽了，倒是笑看着他道：“所以殿下，您别傻了，您这不是以色侍人，咱们这完全都是爱情，是真感情，知道了吗？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    只要她不说什么，因为给他的是差评，所以同他过不下去了，那就一切都还好。

    叶夭夭摸了摸下巴，又开口道：“不过您这么一说，我还是挺期待大婚之后，看殿下是不是，真的会以色侍我！算了，早晚都是会得到殿下的，我也不急于一时。要一定说期待殿下以色侍人，其实也没说错。”

    说着，她笑容都变得戏谑了起来。

    一双桃花眼更是撩人得很，就这么一眨不眨地盯着他。

    太子殿下被她这句话，撩得浑身发热，她这样的眼神，也是让他燥得慌，他便伸出手，遮住了她的眼睛，不让她继续这样盯着他。

    旋即。

    他微微红着耳朵和面颊，清冷的语调，也随之响起：“卿卿，我们说点别的？”

    他贸然说起“以色侍人”这个词，真的是大错特错。

    叶夭夭忍不住闷笑起来。

    也不继续逗他了，她笑着开口道：“好，那说别的，殿下想说点什么？殿下刚刚开始问我，自己是不是以色侍人的时候，其实是不是根本没想到，我是这种反应？”

    慕容折雪：“……”

    他没出声。

    但是叶夭夭知晓，自己是猜对了。

    叶夭夭摸了摸下巴，又接着道：“那我再推断一下，殿下当时提起这个话题，应该是为了什么呢，是不是因为殿下担心，如果我喜欢的只是殿下的容貌，如果殿下跟我在一起，只算得上是以色侍人，那么您眼下以色侍人，未来会不会色衰爱弛？”

    慕容折雪：“……！”

    他依旧是没出声，但的确，又被她猜对了。

    这令他薄唇微抿，神色也有些不自在起来。

    而叶夭夭伸出手，把他遮着自己眼睛的手拨开，抓在自己的手里，指尖挠着他的掌心，就跟挠在他心上一般。

    她戏谑的声，也随之响起：“殿下不反驳，那就是我猜对了，殿下是真的担心色衰爱弛了？”

    慕容折雪：“……”

    他清冷的眸光盯着她，依旧不开口。

    叶夭夭忽然松开了他的手，捏了一下他俊美的面庞，似笑非笑地道：“殿下放心，我绝对不是那种渣女，就算殿下目前以色侍人的我不是很满意，但是色衰爱弛这种事情，也是不会发生的，因为我是一个重情重义，深爱殿下的好宝宝！殿下，你要不要亲我一下，以作鼓励？”

    她的话说完。

    他寡薄的唇，便印在了她的唇上。

    干脆得不像话。

    两个人亲了一会儿，他才算退开。

    叶夭夭伸出手，指尖落在自己的唇上，笑看着他道：“殿下，我一说你就亲了，这么干脆，我怀疑您是不是一直就想亲我？”

    慕容折雪：“……是。”

    话说完，他耳朵也有些微热，不敢继续看她。

    承认这等事情，的确是令人不自在，但是如果他坦承一些，能令小姑娘高兴的话，他也愿意去做。

    应了这一个字。

    怕她又调侃他，他便转移话题道：“蛋糕还没吃完。”

    叶夭夭开口道：“那殿下，你是希望，我回自己的座位，咱们各吃各的呢，还是就坐在殿下怀里，时而不时地同殿下互相喂对方一口呢？”

    叶夭夭这话，也是坏得很，故意问的。

    也没啥。

    这还不是之前，有那么一回，她没有坐到他怀里，这个人竟然强行说，她是想坐过去的，还自己动手丰衣足食一样地，拉着她的胳膊，让她抱着他，所以她这又是在调戏他。

    慕容折雪岂会不明白，她这点小心思。

    她知晓了他的性子，便成天以逗他为乐。

    他没有回答叶夭夭这个明显挖坑的问题。

    修长的手，直接便伸出，将桌案上的蛋糕，拿起来，用勺子取了一块，送到了她唇边，语气淡薄地道：“孤喂你。”

    没有正面回答，却是用行动表示了，他决定喂她，那么也就意味着，是坐在他怀里互相喂，她不必回她自己的座位了。

    叶夭夭张口就把这口蛋糕吃了下去，并且忍不住又笑了起来。

    她忽然也问道：“殿下，您觉得，是我喂给您吃的时候，您心情比较好。但是您喂给我吃的时候，您心情比较好？”

    慕容折雪：“孤喂你的时候。”

    她喂他的时候，他当然也是开心的，知道小姑娘满心都是他。

    可他更喜欢他喂她的时候。

    因为这样，便是在照顾她，特别是看见，她吃下他喂的东西，甜甜的笑起来的时候，他便会觉得，死在这一刻都很值得。

