    几乎跟老泰子嗝屁同步，远处天空中那场盛大的空战迎来了结局。

    “吼！”

    “嗷嗷嗷——”

    元素的碰撞已看不到，当互喷口水（龙息）分不出胜负，龙族往往会选择最原始、最简单暴力的肉搏战来解决问题。

    原本紧靠三条黑龙，或许多多少少要负点中等程度的伤，加了踏梦者之后，立马不同了。在黑龙敞开自己对自然元素的抵抗之后，绿龙的治疗魔法能有效缓解黑龙的伤痛。

    三大黑龙boss就瞧准了一个机会，当辛达苟萨企图杀奶龙的时候，他们来了个三龙分尸——

    埃博诺克扒拉住辛达苟萨的左翼，咬住了她的左爪，还挡住了她的左腿。弗莱格尔搞定右边。

    踏梦者反口咬住了白骨尾巴。

    最鸡贼，地位也是最高的奥妮克希娅从后扑上，双爪死死摁着冰龙女王的肩膀，龙嘴一口咬住其颅骨往下第三段颈椎骨。这让辛达苟萨想反击都做不到。

    趁着这机会，一个英姿飒爽的身影跳到了白苍苍的龙颅骨上。

    璀璨的光辉，极有节奏地从神器弓【索利达尔*群星之怒】上射出，那弓弦震响的声音轰隆如雷霆，每一击射出，都能在坚硬的头骨上炸出一个可怕的深坑，数不清的骨片如飘散的草屑般飞出去。

    “啊啊啊——”冰龙女王的哀嚎，响彻天际。

    第一箭、第二箭、第三箭……三箭过后，颅骨部位硬是被开出一个可容一人穿过的大洞。

    “跟着你的主人毁灭吧，辛达苟萨！”随着五条龙齐齐下坠，奥蕾莉亚金发披散，反重力似的倒竖朝天。

    弓弦拉到了极致之后，红唇轻启，声弦同步，发出了最后的审判。

    “咻！”

    以星光为箭，汇入了月之女神的缈缈力量，神器战弓的威能在冰龙女王的颅骨内翻江倒海，肆意破坏着她的灵魂。

    几秒后，当她庞大的躯体撞在冰峰顶上，碎开一地后，这一场讨伐天灾军团的大战，终告落幕。

    本来，应该是这样的……

    非常突兀地，天地灵气骚动起来。

    “嗷！”

    “呜呜呜……”

    鬼泣！真正意义上的鬼泣！

    明明罪恶的首领巫妖王已被消灭，为什么整个冰冠冰川的冤魂厉鬼突兀地开始哀嚎？

    一下子，联盟将士齐齐发愣。

    天灾军团那么庞大，有漏网之鱼很正常。

    就算巫妖王一嗝屁，他们没跟着魂飞魄散，那也应该是个别案例才对。

    怎么会集体暴动呢？

    洛瑟玛紧张地小跑过来麦当肯身边：“报告！从北风苔原到冬拥湖、到龙骨荒野……联盟北伐军全线收到大量冤魂哀嚎的报告。”

    这世界，没有物理驱鬼，但有元素驱鬼。

    以联盟的战略储备，要消灭这些冤魂可能很费功夫，也不是做不到。

    比起这个，大佬们更关心造成这一幕的原因是什么？

    泰兰德聆听着风中传来的各种鬼魂声音，好一会，揣摩着说道：“这些鬼魂，好像失控了。而且数量似乎越来越多。”

    其实到这时，穿越者们已隐约猜到是什么了。

    死亡骑士安度因*洛萨证实了这一点：“巫妖王的出现，让艾泽拉斯世界的格局改变了。他的存在，固然对生者是一种祸害。但另一面，巫妖王似乎也在约束着整个世界的冤魂，让它们无法随意通过生与死的界限。”

    话音落下，那边二傻子噗通一下跪倒在冰面上，他双目失去了焦距，喃喃自语：“天！【霜之哀伤】说的是真的，这世界必须有一个巫妖王！”

    “什么？”联盟大佬齐齐加入震惊部。

    越来越多的情报，汇总到前线指挥部，再传到集合了所有大佬的冰冠堡垒顶峰。

    麦格尼额角渗汗：“糟了，不光是诺森德这里，连东部王国大陆、卡利姆多和库尔提拉斯各地都爆发了相当大规模的鬼魂乱跑事件。”

    简单点：满世界玩万鬼日行了。

    事态严重起来，这一世，没有被烤成焦炭的伯瓦尔，也没有安抚巫妖王阿尔萨斯的慈父泰瑞纳斯的灵魂出来现场解说，光是阿尔萨斯神经兮兮地说必须有巫妖王什么的，联盟首领们的态度是将信将疑的。

    没有好的解决办法之下，首领们商讨过后，决定留下两个小队的二线英雄和八千精锐，继续扫荡冰冠堡垒，看看有没有其它发现，主力撤回飞空城达拉然再做打算。

    一连串的消息，让一众大佬没了分赃的心思，大家都心系国内，关注着情势的变化。

    麦当肯表面淡定，实则有点慌，他不知道【霜之哀伤】最后如何影响阿尔萨斯。万一真如历史那样，需要一个巫妖王坐镇，又选了阿尔萨斯，那乐子就大了。

    历史上的三代巫妖王伯瓦尔是个菜鸡不假，人家的意志力拉满了，甭管是红龙女王的烈焰，还是巫妖王的头盔，都没能压制他的意志和高洁的品格。

    常年当沙包是一回事，至少巫妖王伯瓦尔在任期间，很好地履行了他看守暗影界的职责。

    这一世人家伯瓦尔还好好在暴风城当留守大臣，总不能让他死一下，然后过来赴任当巫妖王啊！

    那么，按照父债子还的理论，阿尔萨斯顶替老爹当个巫妖王，也不是说不过去。

    说不定二傻子这货一根筋地想赎罪，真一头撞进去。

    伯瓦尔扛得住，没谁保证二傻子扛得住啊，这货的意志力是个迷，现在连麦姓穿越者也不好判断了。

    长夜降临，卡莉娅罕有地主动过来跟麦当肯腻歪，一番深入交流之后，她提起了同样的问题：“阿尔萨斯，该不会要去当巫妖王吧？”

    看着自家妞儿那双快要哭出来的眼眸，麦当肯不忍心啊！

    可他现在什么都说不了，只能一味地说着没营养的话，安抚卡莉娅。

    第二天起来，果然事态更糟了。

    各国采用了元素驱鬼手段，只是灭一个来两个。这些鬼魂不见得都有攻击性，可是大白天在树林里看到一堆半透明的鬼魂在晃悠，民众不怕才有鬼了。

    这已经严重影响到各国人民正常的生活了。

