    不管如何，在星空裂缝中，还能生存下来，并且找到了一处充满生机的星球，对于洛天他们来说，算是不幸中的万幸了，至于回地球的事，只能先走一步看一步了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这应该是有人类的世界，不如我们找个人问问，这里的情况吧，如果能有先进的机甲之类的东西，也许我们还能起程也说不定，”

    看到洛天和朵朵的神色均有些黯然，冰女此刻说道。

    洛天看了一眼冰女，苦笑了一下点点头。

    既来之，则安之，来到这个陌生的星域，总要先弄楚这里的情况才行。

    众人身处万仞山上，展开神识，搜索着人生命气息的存在，几道身影从高空飘然落下。

    “大哥哥，那里有一个人，我们去问问他，”

    很快的众人来到了山脚下，丛林中，枯叶踏上去咯吱直响，他们听到了呯呯的声音，原来是一个樵夫模样的人在那里打柴，此人身高接近三米，简直是一个巨人，手里提着一柄大斧，合搂抱的古树，被他几斧就砍倒在地，然后削枝砍叶，很快的弄成了一大捆，手法干净利索。

    “大家小心一点，此人的实力很强，灵力波动相当于通灵后期的高手，”

    洛天一下子应感出，眼前这个巨人的实力，神色有些凝重，他想不到在这里遇到的人，如此高大，竟然连一个砍柴的人，实力都这么强，而且刚才洛天观察此人砍柴的手法很奇特，一举一动，有一种莫名的韵律在里面，似乎也是一种功法。

    “难道这里还是高位面不成”

    洛天有些疑惑，不过想想应该觉得不可能，不然的话，他们众人肯定会渡淬体天劫。

    “阁下，不知道这里是什么地方，我等迷路了，还请指点一下出路！”

    洛天上前，拱手客气道，站在此人的面前，简直就像是一个小孩子一般，毕竟这个巨人太高了，正常的人类，长成这样，太稀少了，至少金月大6的人，如果不是妖族，其他的人，都在正常人类的范围之内，最多两米左右，可是这个太高大了。

    地球上也有巨人，不过那是极为个别的存在，而且腿脚不灵便，身体由于受到重心的压力，两只脚都受不了，此人不同，在这里，灵活无比，根本不是“巨人症”的那种感觉。

    听到身后的动静，这个砍柴的樵夫停了下来，转过了身，举目四扫，没有现人声，正疑惑间，低头看到了洛天，不由的嘴一咧，露出一口白森森的牙齿，俯视着洛天，眼中露出一丝惊讶和好玩的神色。

    “阁下，我们迷路了，请问这是什么地方？”

    洛天何曾被人俯视着，感觉很不爽，不过还是耐着性子说道。

    “!”

    此人低着头，看着洛天，叽里咕噜的说了一堆洛天听不懂的话，然后看向洛天身后不远处的冰女等众女，眼中露出奇异的火热，同时扔给洛天一堆刚砍好的柴，搓着如同簸箕般的大手，向着众女走去。

    “找死！”

    洛天瞬间明白了此人的意思，竟然想用这些柴，来换自己的女人！

    洛天脸神阴寒，抬手一掌就拍了过去，动用了恐怖的天地印中的万古青天。

    “吼”

    此人猛的转身，眼中突然暴射出极为凌厉的神色，巨中的巨斧对着洛天拍下来的万古青天就劈了下来，气势极为的强横，有种辟天之势。

    “呯”的一声，虽然此人看起来强横无比，不过他还是低估了洛天的万古青天印。

    开玩笑，洛天可是真灵初期顶峰的实力，可越级挑战，这一印打出去，含怒而，虽然身体受伤，也不是这个小小的通灵后期的家伙能抗得了的。

    所以此人不但没有劈开万古青天印，反而被洛天一印给拍飞，若大的身躯狠狠的倒飞了几十米，撞断了三棵大树，这才停了下来，趴在地上，哇的一声吐出一大鲜血，手中的斧子扔出去很远。

    “说，这里是什么地方？”

    陈莹上前，猛的一脚把此人再次的踢翻，用她机械族特有的语言问道，她心里抱着万分之一的希望，希望这里是机械族的故乡，虽然这极不可能，不过陈莹还是抱着希望。

    “”

    这个高大的巨人被相对来说娇小的陈莹踏在胸口上，似乎极为的愤怒，似乎受到了极大的侮辱，拼命的挣扎，甚至想袭击陈莹，却是被冲过来的小凌，狠狠的一拳砸断了他的胸骨，顿时胸骨塌陷，口喷鲜血。

    “王八蛋，还想打我们姐妹的主意，找死！”小凌凶巴巴的吼道。

    “！”

    此人愤怒的冲小凌大吼，只不过不知道说的什么鸟语，他们根本听不懂，洛天轻皱眉头，他知道来到这里，看来又要学一门语言了，如果他到了天境，倒是不用这么麻烦了，就像那星空兽一般，直接可以用神识传音，那是一种意念，和语言没有关系，不过现在还不行。

    “语言不通，无法交流，杀了他完事了，”天妃冷漠的望着这个巨人，冷声哼道，说完上前，就准备把此人击杀。

    “等一下，”

    陈莹阻上了天妃，手掌一翻，取出了一个尖锐的东西，看向洛天道：“洛天，这里的语言不通，我却可以用这个东西取得他识海里的东西，进行转换，你帮一下忙，不要让他神识自爆，”

    洛天点点头，然后大手伸出，动用了苍穹决，小型的天地牢笼，把此人的头脑用玄妙笼罩，让他动弹不得，连他体内的灵力都被压抑了，根本无法自爆。

    陈莹瞬间把这个东西刺入了此人的识海，顿时在陈莹的手上的一个如同手机屏幕一般的东西上面，出现了密密麻麻的金月大6的字样。

    “原来如此”

    陈莹瞬间了解了这里一切，微微点头，同时把手中那个屏幕仪器交给了洛天，而小凌和朵朵也凑了过去。

    里面所获取的信息极为的复杂，有些乱，不过洛天还是了解了这里的情况。

    原来这里叫做芒古星球，这里的人身高在二米五到三米五之间，这个巨人还不是最高的，只能算中等，这个山脉叫云雾山，下面有一个小镇子，叫做也镇，此人以打柴为主，修练劈柴刀法，同时，拿这些柴，换取修练的丹药，那也是一种和灵力丹差不多的东西，叫做修灵丹，是修练必备的东西。

    除了这些之外，还有这里的人竟然也知道强者战，而且在这方圆十万里，有一座城，叫做芒古城，是最大的一座城池，也是这座星球上最大的一座城，以此星球命名”

    此人的记忆有些凌乱，洛天简单的扫过，不过扫过最后的那些记忆时，不由的轻皱眉头，他终于知道此人为什么直接对自己的女人下手了，甚至要用柴来交换。

    原来这里的男子很少，女人极多，而且女人的地位极为的低下，很简单的一样东西，就能换一个女人，而且按照他的理解，这么一大捆柴，足可以换洛天这几个女人，这让洛天有些无语。

    而小凌和朵朵也看到了这些文字，不由的气的冷哼一声，小凌更是一脚飞起，把这个巨人一下子给踢飞到一边。

    “洛天，上面说的什么？”

    看到小凌突然怒，洛天神色精彩，朵朵生气的模样，冰女走了过来轻声问道。

    “你看一下吧，”

    洛天摇了摇头，把这个东西交给了冰女，几女轮流传看，看完后，除了接受了一些这里的信息外，更是对这里的“风俗”愤怒不已。

    “此人留着没有用，杀了他吧，”此刻，天妃冷冷的说道。

    “算了，此人刚才也是有诚意的，不是还拿柴换你们吗？”洛天微笑道。

    “你哼！”天妃不由的瞪了一眼洛天。

    “小心！”

    此刻沙千雪一声大喝，看到这个巨人竟然偷偷的爬起来，举起手中的巨斧，闪电般的对着小凌就劈了过来，对于他来说，这地位低下矮小的紫女人，竟然对自己动手，实在是罪不可赦，所以对小凌动了杀机。

    “哼！”

    小凌眼中的红光猛的闪现，一个转身，玉手握拳，一股足以把空间给撕裂的力量传来，对着此人的脑袋就轰了过去，一下子把此人的脑袋轰成了血雾，无头的尸体，摇晃着噗通一下摔倒在地。

    “本想着放你一马呢，自作死不可活！”

    望着这地上的无头巨人的尸体，洛天轻轻的摇了摇头。

    “洛天，我把这里的语言简单的转换了一下，其实很简单，我已经复制了一下，大家看一下吧，”

    陈莹交给洛天一个玉佩，然后又分别给小凌，冰女，朵朵等女一人一块。

    洛天接过，用神识扫了一下，顿时对比之下，很快的把这里的语言记在了心里，主要是文字v音。

    “想当初，我来到金月大6，大哥哥可是教了我好久的金月大6的语言呢，想不到现在一下子就学会了一门语言，太神奇了，”朵朵出感叹。

    “是啊，机械族的科技太强大了，”

    洛天赞同的点点头，看向陈莹，眼神深处有一丝凝重，如果真的被机械族到达地球，任机械族那恐怖的手段，地球上的东西，一天之内，估计被她们学的干干净净，太可怕了。

    虽然陈莹是自己的女人，不过难保以后机械族会到达七星星域，还有金月大6的一些强者，真的到达地球的话，对于地球绝对是灭顶之灾。

    相比来说，地球来弱小了！