
　　虽然金发美女利蒂希亚的身上，也有些小秘密和潜藏的超能力。

　　但萧羽最重视的，还是这小子了。

　　他最后做出的选择，符合了萧羽的期望值。

　　他的善良和超于常人的坚韧，让萧羽很想要收他为徒弟。

　　将来把天机门交给他，自己天天带着老婆游山玩水，岂不快哉？

　　或者，让他跟徒弟李凝月，将来去竞争天机门的掌门宝座也行！

　　想到这，萧羽笑呵呵的开口了。

　　还很有一种大灰狼即将诱骗小红帽的既视感。

　　萧羽一脸和善的，拍了拍刘余的肩膀。

　　“刘余同学，你呢？以后有什么想法？”

　　“啊？我没有什么想法啊？继续读书？”

　　“你的能力已经曝光了，以后想必会有很多人找你麻烦的哦，这些人势力庞大，就算你有超能力，那如果人家拿你家人威胁呢？”

　　“呃……那您说怎么办？”

　　“要不要跟我走？”

　　“去哪？”

　　“回华夏。”

　　“哦……说起来，一直忘了一件事，我当时为什么会在那架飞机上呢？”

　　“还想那飞机呢？你压根没坐飞机，也没有飞机失事，你是被人贩子拐走了。”

　　“诶？那坐飞机的记忆，飞机失事的记忆……”

　　“假的，还有别的问题吗？”

　　“有啊，我的超能力和所谓的实验，是怎么回事，大哥你知道吗？”

　　“略知一二，你的能力，就是这场‘死亡实验’激发出来的。”

　　“这样啊，那这些人的身份呢？”

　　“啊！对了，我还有事，先走了，等你回华夏记得来找我。”

　　让你问，你还就真的问这么多问题？

　　不知道客气的吗？

　　萧羽一边腹诽着，大声打断了这个好奇宝宝的无限发言，逃也似的溜走了。

　　“等，等一下，我还有问题啊……不是你让我问的吗？”

　　“下次再聊！回见！”

　　“等等啊，大哥，你还没给我联系方式呢？我上哪去找你啊？”

　　“你会知道的。”

　　萧羽说完，消失了。

　　“讨厌的谜语人！！就不能把话说清楚再走吗！！！”

　　“最讨厌装完b就走，故意把话说一半的家伙了！”

　　刘余无比郁闷的跺着脚。23sK.com

　　可是，看着那消失的背影，他的目光不自觉的流露出了某种崇拜。

　　绝望的14天，在迎来终结之时，竟是因此人的出现，如此轻而易举的化解了一切的悲剧。

　　死亡的大雪山，也不过就是想来就来，想走就走的旅途风景站之一。

　　如果自己也有这样的力量……哪怕只是百分之一，他的同伴们，也不必过的如此艰难了！

　　“我看到的全员生还，难道也是因为他的暗中相助吗？”

　　“否则在那个情况下，大家真的不可能活着找到物资，甚至还背了回来……”

　　“他的能力，又是什么？连我的超能力，都完全无效……”

　　这个神一样的男子，在众人最黑暗最绝望最无助的时候，以一袭单薄之身，如一道刺穿黑暗的耀眼阳光，力挽狂澜，轻而易举的颠覆悲剧，拯救了所有人的人……

　　他，到底是何方神圣？

　　目的，为何？

　　……

　　萧羽跟刘余分别后。

　　没隔几分钟，他就已经舒舒服服的坐在别墅里，享受着女仆小姐姐们的嫩手按摩了。

　　捡了个自带超能力的徒弟，美滋滋，以后天机门的继承人问题估计不用纠结了。

　　至于幻境考核，萧羽并不觉得能难倒刘余。

　　连大雪山上的死亡实验，都能带领大家‘全员生还’的男人，又怎么可能通不过区区幻境考验呢？

　　别的不说，就说萧羽在得到修仙传承之前，让他去雪山上体验死亡实验，跟刘余换个位置，他觉得十有八九得死在里头。

　　“说起来，刘余跟那个利蒂希亚，还有另外几个女生，似乎都有一定程度的暧昧关系，这是要大开后宫的节奏啊，妥妥的恋爱游戏发展。羡慕，羡慕！”

　　萧羽饶有兴趣的自言自语着，然后打开了手机，打算浏览一下粉丝互助网站的发展。

　　一阵子没看，这个网站的注册会员，居然已经达到百万人了。

　　从一开始邀请码注册，也扩展增加了‘好友推荐注册’。

　　每个用户可以推荐三个好友，然后被推荐的子账户，无法再获得好友推荐资格。

　　这是为了避免扩散太快。

　　如今网站的风气还是相当好的。

　　社区聊天板块，也划分出了华夏区和海外区，只不过海外区的人很少，虽然划分了，但也都集中在华夏板块聊天。

　　光从这个网站来看，华夏语言，就仿佛成了世界核心语言似的。

　　萧羽突然产生了一种自豪感。

　　谁让他也是华夏人呢。

　　聊天内容五花八门，但跟赵颜‘预言’的差不多。

　　很多人已经开始拿这来当交友软件，找男女朋友来了……

　　看了会儿社区板块，萧羽把目光又转向了互助板块。

　　就连互助板块这里，也不少人发布了脱单类型的请求。

　　“果然这年头，脱单才是人类最大的人生大事！”

　　萧羽想着自家别墅，有那么多的优质漂亮的女仆小姐姐，还有那位新来的校花司机。

　　他决定找个机会，跟她们好好谈谈。

　　举办一场粉丝向的脱单大聚会！

　　可不能因为工作，就耽误了她们的人生大事呢。

　　正想着，柳珊从屋里出来了。

　　她见到萧羽时，愣了愣，不过显然，她早就习惯了他的神出鬼没，啥也没问，一屁股坐在了萧羽旁边。

　　萧羽也对她提出了这件事。

　　柳珊倒是没什么特别反应，反而饶有兴趣的瞅着萧羽，一副‘你舍得把美女们拱手送人’的疑惑表情？

　　倒是后面按摩的女仆小姐姐们，一个个尴尬的僵硬在那里，面面相觑。

　　估计她们心里在想着，萧羽是不是厌倦了她们，要把她们赶走了。

　　萧羽其实就属于是想到一茬是一茬。

　　还没等他饶有兴趣的继续探讨‘给家里女仆们脱单’呢，他的目光又被手机上的另一则委托求助信息，给吸引了。

　　“重金求子？”

　　柳珊愣了愣，满脸错愕的凑过脑袋：“什么？重金求子？多老套的骗局啊，居然骗到咱们互助网站上来了！？”

　　“最奇葩的是，网站管理员还通过了这个求助委托，他们都觉得这是真的？”

　　萧羽强忍着被口水呛死的哭笑不得的感觉。

　　嘀咕着，点开了这个求助委托，然后详细观察。

　　看了会儿，他的表情就变得特别精彩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第927章 到底是何方神圣？免费阅读。https://xs.23sk.com 