    陆见深听到这话，却骤然脸色大变。

    “滚，马上给我滚。”再也压制不住自己的脾气，他怒声低吼。

    那人似是被吓到了，目光看向周羡南，求助般的开口：“周先生，您看……？”

    “麻烦了，让你空跑了一趟，等我们商量好再联系你。”周羡南温和有礼道。

    很快，那人离开。

    这次，陆见深就像疯了一样跑进去，然后把南溪紧紧地抱在怀里。

    “溪溪，有我在，我不允许，绝对不允许任何人带走你。”

    “棺材里冷冰冰的，又黑又暗，我知道你肯定不想睡在里面，你放心，我陪着你。”

    “我会一直陪着你的，我哪儿也不去！”

    此时的陆见深，就像疯魔了一样。

    “何必呢？”

    “你现在这样没有任何意义，她已经看不见了，也听不见了，不管你做什么，她都不会知道。”周羡南开口劝道。

    陆见深却连看也没有看他一眼，只寡淡的回应着：“和你无关，这是我和她之间的事。”

    叹了一口气，周羡南道：“我只给你一晚上的时间，明天一早，我必须要带她走。”

    说完，他踏着步子离开。

    很快，房间里就陷入一片安静。

    陆见深半跪在地板上，黑色的双眸虔诚的望着床上的“南溪”，眼眸里都是眷恋和不舍。

    他的手，始终紧握着“南溪”的手。

    “溪溪，睡吧，你放心，我会陪着你的。”

    “有我陪着，你做的肯定都是好梦，对吗？”

    然后，陆见深就那样安静地守着“南溪”。

    整整一夜，他都在那里守着。

    第二天，周羡南推门而入时，陆见深颓败的坐在地上，整个人一脸困倦。

    脸色更是苍白的像从地狱魔窟里爬出来的一样，白的吓人。

    “出去！”

    对于周羡南的进入，陆见深明显十分不悦。

    他连眼睛都没有抬一下，只是声调冰冷的下着驱赶令。

    然而，周羡南笔挺的身姿依然站在那里。

    “我再说一遍，出去，这是我和溪溪的私人领地，不要打扰我们。”

    陆见深的话，愈发冷了几分。

    “我也说过，今天是最后的时间，我必须带她去殡仪馆，然后下葬。”周羡南言辞十分坚定。

    听到这话，陆见深只觉得好笑：“周羡南，溪溪是我的妻子，这所有的一切都该由我决定，你有什么资格？”

    周羡南回应的声音掷地有声：“就凭她在生命的最后关头，拉着我的手，拜托我为她料理一切后事。”

    “陆见深，你别忘了，从法律上来说，你们之间根本没有任何关系，而我有她的遗嘱。”

    这话，的确痛彻心扉。

    然而，都到这个时候了，陆见深又怎么会在乎什么名分和法律关系。

    他现在，什么也顾不得了。

    只有一个念头：留住他的溪溪。

    “周羡南，总之只要有我在，你就不可能带走溪溪，若是要带走她，除非你从我的尸体上跨过去。”

    “你自己看着办吧！”

    说完这句话，陆见深不再理睬周羡南。

    意料之中的阻拦，所以周羡南没有气馁，仍旧耐着性子开口。

    “陆见深，你想好了吗，真的要一直抱着她留在这个房间里？”

    “就算你可以在这里呆十天半个月，你也可以不吃不喝，但是溪溪不行。”

    “现在的天气，虽然很寒冷，她在这里躺上两天没事，可若是时间一长，整个房间都将是难闻的气味，她的面容会变，她的手会溃烂，她的身体也会腐败。”

    虽然这些话很残忍，可周羡南就是要用这样的话来刺激陆见深。

    让他同意。

    让他放手。

    所以，哪怕残忍，他也要说下去。

    “陆见深，这就是你想看见的结果吗？”

    “枉你自诩深爱着南溪，这就是你的爱吗？作为一个女孩子，你难道不知道她有多么在乎自己外貌和形象？”

    “甚至离开前，她还拉着我的手，说她难产大出血的样子太狼狈了，浑身是血，头发凌乱，脸色也很难看，她哭的很伤心，说自己一点儿也不美了。”

    “她说，她知道现在有一个新的职业，是专门给离开的人化妆的，所以她拜托我，为她也寻一个，她想漂漂亮亮，体体面面的离开这个时间。”

    “她还说，如果漂亮点儿，可能下一辈子能投个好胎！”

    周羡南说完这些，陆见深已经彻底动容。

    是啊，他的溪溪。

    她那么爱美！

    她怎么能忍受自己变得那么糟糕呢？

    所以，即便是离开这个世界，她也想自己美美的。

    陆见深得承认，周羡南的理由很充分，也很强大。

    所以，已经说服了他。

    从地上起身，他踉踉跄跄的站起来。

    伸手，他的双手就要捧上南溪的脸颊。

    然而，当发现双手冰凉时，陆见深立马缩回自己的手，疯狂的搓着。

    而后，又把双手放进自己的胸口暖着。

    一直到那双手有了温度，他才看向“南溪”，轻柔的开口。

    “溪溪，我知道你喜欢暖和，所以就我特意把手暖暖和了，这样你就不会嫌弃我手冷了。”

    “你放心，我不会冰着你的。”

    “如果你想美美的，我一定满足你的心愿，放心，我的溪溪一定是最美的。”

    他的手，一直细细地摩挲着“南溪”的眉眼。

    好像怎么也摸不够。

    以前，总觉得一辈子很长。

    可此刻，他觉得时间过得好快。

    今生今世，这可能是他最后一次亲眼看着她，亲手感知可不管再疼，他明白她的存在。

    很快，他的溪溪在他的世界里可能就只是一个记忆，一张图片。

    再也不是活生生的人了。

    一想到这里，陆见深的心就疼的要裂开。

    可不管再疼，这一次，他必须要放手了。

    既然他的溪溪想要美美的！

    那么，他必须完成。

    上午十点，化妆师来了。

    是周羡南一早就拜托人找好的。

    是一位长发飘飘的美女，拎着一个工具箱，纤细的手指一看就化妆化的极好。

    这下，陆见深很放心。

    化完妆，陆见深走进去一看，他的溪溪，更美了。

    可唯一不协调的是，她身上这身衣服。

    “换身红色的衣服吧，溪溪以前最爱红色的长裙，说穿着明媚而阳光，充满希望，也衬得她肤色白。”突然，陆见深开口。

    听着他的提议，周羡南狠狠一惊。

    眼底更是闪过一丝迅速的慌乱。

