    其实像这位大妈一样的人有不少。

    在事不关己的时候，就会站在道德的制高点，各种指手画脚。

    但凡有一点点，他们不满意的地方就会言辞激烈的进行指责。

    放在平常生活当中这种事情还算是少见的，但是在网络上这种事情可以说得上是家常便饭了。

    而他们往往会获得一些有趣的绰号，比如“键盘侠”，“双标狗”等等。

    指责沐锦依的大妈，这两点都占全了。

    她可以言辞凿凿的让沐锦依原谅别人，可将双方的位置调换一下，做一个设想，她顿时就不乐意了。

    沐锦依非常看不起这样的人，如果对方逼着她原谅做错事情的人，除非他本人就是惊天地动鬼神的大圣母，否则根本没有资格在她的面前说教。

    “呵，这样你就不乐意了吗？既然你站出来替他说话，不如我就送你一份大礼可好？”

    经过一番言语间的交手，沐锦依的心里已经有了盘算。

    这个看似温润的男子，实际上并不是个好人，他说的每一句话都是胡编乱造。

    再者说，在这个时间段故意接近她的人，除了那群绑架犯的同伙，不作他想。

    温润男子还不知道自己的身份已经被沐锦依看穿，还在那里非常敬业的演戏。

    “沐同学，话可不能这么说，大娘她只是一番好意，你犯不着将气撒在她的身上，有什么冲着我来就行。”

    大妈被温润男子的说辞感动得够呛，“这才是好小伙，那像某些人呀，牙尖嘴利的。”

    她阴阳怪气儿的话，传进沐锦依的耳朵，仅仅是令她挑了挑眉，反正她会为她自己说过的话付出代价的。

    “哦？你说有什么都冲你来，莫非你做过什么对不起我的事情？”沐锦依摸了摸下巴，饶有兴趣的说道。

    温润男子一怔，很快的接话道：“我知道你不想给我你那些亲戚的那些方式，可你也用不着这样，我也不会逼着你讲出来。”

    这前言不搭后语的话，令沐锦依笑出了声。

    止住了笑容后，沐锦依的神色顿时恢复了冷淡。

    “不会逼着我讲出来？那刚才是谁想要试图借用舆论逼迫我的？这位大妈难道不是站出来为你做主的？”

    温润男子一下子讲不出话来，因为他刚才的确是想要借助大家的舆论向沐锦依施加压力。

    实际上就算沐锦依真的告诉了他那些人的联系方式，对他而言也没有什么用处，但它可以利用这些进行下一步的安排。

    他千算万算，算不到沐锦依根本不按照套路出牌。

    见温润男子不吭声，沐锦依继续说道：“你想要来找我的茬，也是麻烦你将事先准备工作做好，你前几分钟刚说我无情无义不原谅我那些无耻亲戚，现在又说是我为了保护他们而故意不将他们的联系方式告诉你，你自己不感觉到脸痛吗？”

    温润男子噎了一下，眼珠子一转：“我怎么知道你到底是怎么想的，我只不过是将我的猜测说出来了而已，难道这样也不行吗？”

