    “凡胎俗体红尘爱，英雄美人现世灾。

    九天云里芙蓉苑，世间男子叩门来。”

    金色的凤鸟显然具备凤凰的血脉，虽无风云世界那只凤凰的神异，但也算是根脚不凡，非是普通人可以驾驭。

    而在凤鸟背上，有一美妇身着淡色罗裙，臂环飘带，眉目如画，嘴角含春，无限美好的身段透露出成熟的风情，看其面相，竟是只有二十来岁，比妲己还要年轻少许。

    这美妇轻诵诗号，带着万般风情，一双美目打量着楚牧等人，最终将目光锁定在楚牧身上，“西伯侯世子姬考，本宫久不出世，竟不知世间多了你这等英豪。”

    轻柔话语中似有无限妩媚，一股香气在说话之时吐出，令人想到“吐气如兰”这一美好成语，龙虎山三灵之中最为好色的练公飞当即就傻了眼，一眨不眨地盯着美妇看。

    然而看起来最受美妇青睐的楚牧却是不为所动，一副正人君子的做派，道：“圣姬过奖了。”

    这驾驭凤鸟而来的美妇，其身份正是妲己之师、天母门门主——天母圣姬。

    同时，她也有另一个身份，那便是黄帝转世之妻，此刻身在蓬莱仙域之中的天女之母。

    如此绝色，如斯尊贵身份，这本在楚孟德的狩猎范围之内，但是思及天母圣姬在这些年来的所为，楚牧表示自己的胃口还没好到这种程度，消受不起这样的女人。

    天母圣姬年轻时邂逅那位天帝传人、黄帝转世，被对方迷得神魂颠倒，轻易就交出了自己的贞洁。然而那一位的前世可是能写出《黄帝素女经》，留下御女三千传说的存在，怎么可能会在一个地方久呆。

    在天母圣姬怀孕期间，天帝传人便开始出门打野食，期间邂逅之人，有名有姓的就有圣姬的姐姐玄姬、白狄魔族魔后等人。

    等到近十个月后，圣姬即将临盆之际，天帝传人才带人回来。

    圣姬本就因为怀孕期间而变得疑神疑鬼，天帝传人还数月未回，是以立刻就怀疑自己丈夫这段时间在外面偷腥。

    等到孩子生下之后，她就逼迫自己丈夫立誓，发誓只爱她一人，并且永不和其他女人纠缠。这誓言，当即就让天帝传人傻眼了。

    在微微沉默之后，这位天帝传人选择了当渣男，一句你戾气太重，为防传染孩子，就直接带孩子走人了。

    圣姬在刚刚产女的情况下遭遇这样的厄运，心态也是崩了，指天画地发誓，说要睡尽天下男人，给丈夫带成千上万顶绿帽，并且这些年来一直付诸于行动。

    就妲己所说，她去年就送了三百个精壮男人去天母岛，估摸着天母圣姬来中原之时，这三百人消耗地没几个了。

    天母圣姬独创“采阳慑魂功”，还以此为基础创出“天仙销魂法”，最是消耗男人不过，基本上每一次运功都会消耗一个男人，就算不运功，以她的体魄，也不是一般人能消受的，基本上一天就能用废一个人。

    这等堪称“千人斩”的美人，楚牧表示他还没博爱到这种程度。

    所以在眼看圣姬眼中都出现某种猎食者的目光之时，楚牧当即便抛出一个重磅炸弹，“圣姬可知，你当年那个被抱走的女儿，如今就在这千里泽内，在那传闻中的蓬莱仙域中，甚至于，你那位心心念念的情郎，也未必不在此地。”

    “你说什么？”

    圣姬如遭雷殛，再也没有那老牛吃嫩草的心思。七彩光华如虹，自体内迸发，楚牧这一言，已是完全动摇到了圣姬的心神。

    “我说，我有圣姬这些年来心心念念所寻之人的消息，只要圣姬与我合作，便可找到那对父女。”楚牧重复道。

    想要拿捏圣姬，其实很简单。这些年来圣姬一直对某渣男余情未了，更对自己的女儿挂念至极，拿好这两张牌，完全可以间接驱使圣姬这高端战力。

    ‘我准备的牌差不多都要齐了，先去蓬莱仙域，再返修罗幻域。此行无论如何，我要要将妖天修成。’

    这时，天空中有一群飞鸟冒着雨飞过。那鸟群中有鹰有雀，猎食者和被猎食者和谐相处，十分奇特，并且总体数量达到数百只，在这荒芜之地万分显眼。

    “给我们带路的来了。”

    楚牧见到这群飞鸟，便轻笑一声，示意众人跟上。

    飞鸟在天，翻山越岭也是轻而易举，但众人皆是武道高手，就算是拖后腿的申公豹两个师弟也不算弱，跟上这群飞鸟自然也是相当简单。

    更何况，还有圣姬驾驭在金色凤鸟在空中指路。

    众人一同跟着这群飞鸟，不多时就来到一处荒山下。

    远远的，就看见有体形较小的燕雀飞入峭壁上的一个山洞，更大的雄鹰大雕则是往上飞，寻找更宽阔的地方躲雨。

    圣姬一见这情况，便知楚牧所说的带路人就在此处了。

    她以神念感应，果真发现山洞中有人，当即便从凤鸟上飞落，冯虚御风，向着山洞横渡而去。

    此时，山洞之中，正有一个衣衫附羽，面相也是颇似鸟类的怪人盘膝坐着，摊开的手掌上停着一只鸽子，人与鸟对视，怪人发出“咕咕咕”的叫声，鸽子也在不断回应。

    他就好像能听懂鸟类语言一般，在一阵“咕咕咕”之后，自语道：“沼域之中果真是出现了大变，也许公主所说的人，此刻就在沼域之中。”

    下意识的，怪人就想给鸽子下令，准备等雨停后再去打探消息，孰料就在这时，一阵香风从外边飘来。

    ························

    另一边，姬发等人带着负伤的一忧子一路疾行，找到了一块巨岩，由姬发动手打出洞口，让众人入内暂歇。

    入内之后，姬发让一忧子盘膝做好，而后从怀中取出一颗赤红的宝石，一掌握宝石，另一掌则是贴在一忧子身后。

    带着至纯至净气息的灵气自宝石中溢出，流经姬发之身，而后通过另一掌渡入一忧子的体内。

    “啊~”

    就好比甘泉涌入久旱的大地，一忧子只觉灵气所过之处，生机尽复，体内严重的伤势都在这一瞬间愈合了不少。

    他急忙运转乾坤真气配合这股灵气疗伤，使生机涌遍全身，令原本严重的伤势渐渐出现平复的迹象。

    功行一个大周天之后，一忧子的伤势好转，但腹部那一道剑痕，还是没有一点愈合的迹象，他只能强行锁住周遭血管，不使血液从这伤口中流出，其余的，他也是没法了。

    ‘那一剑，不但刺在了我的身体上，也同步刺穿了我的元神，元神不复，身体就难恢复。’

    感受到那源自灵魂深处的刺痛感，一忧子不由拧起眉头，‘好狠的一剑。’

    贯穿身体的同时竟是连元神也给伤到，一忧子毫不怀疑，若是这一剑斩在手上，那么他的元神也同样会缺失一臂，这一剑，当真是又狠又匪夷所思，令人难以置信。

    察觉到伤势的难复，一忧子不由转头看向为自己疗伤之后，此时正在调息的姬发。

    姬发此刻双眼紧闭，面露凝重之色，但这并不能掩盖他的稚气。

    从时间上来算，这位西伯侯的二公子如今都还不到一岁，正处于心思单纯的时候。这一点，和他那个复杂到让人完全无法看清的大哥处在两个极端。

    一忧子盯着姬发的脸看了良久，终于下定决心，开口道：“发儿，你听好。”

    被唤醒的姬发刚刚睁开双眼，便见一忧子嘴唇蠕动，一句句口诀传入耳中。同时，一忧子双手不断运化真气，乾坤卦象在双掌之间不断转动，化出种种奇妙的景象，一一映入姬发眼中。

    一忧子这是在传音入密告知口诀的同时，演化乾坤之妙，让姬发能更快地理解乾坤第七绝的精髓。

    在这未知的凶险之地，一忧子终于将“天惊地动”传授于姬发，让他能在接下来的险境中有实力保护众人。

    只是一忧子此刻并不知道，当他在传功之时，巨岩顶端有一道虚幻的身影若隐若现，随着一忧子的传功而做出若有所思之状。

    传音入密确实是一种极为方便的法门，想要强行听取内容，非功力两倍于使用者而无法做到。

    以一忧子如今这功力，这世间想要找出两倍于他的人，堪称凤毛麟角，几乎不可能。

    楚牧的化身仅仅是由剑气化形，自然不可能做到强行窃听，不过他也不需使用这等粗暴方法。

    ‘一忧子确实能阻止外人听到口诀，却不能阻止我看到姬发此时的行功。’

    楚牧以天心冥感真气，姬发体内的真气运行完全无法躲过他的感应。

    虚幻的身体中勾勒出经脉，一道灵光在其中运行，将乾坤第七绝的运行路线尽数窃取。

    至于元神方面的意境，以楚牧对广成一脉的了解，完全可以自行补全。

    当一忧子传功完毕时，巨岩上的虚幻身影也露出满意的笑容，徐徐消失。

    “天惊地动”，到手了。

