    “今天这事不关古明月的事，而且古明月背后站着的是古家，你难道还敢因为古明月惹上古家？”

    “今天我们丢尽了脸面，这可全是陈焲那狗东西害的，老子发誓，从此跟这狗东西不死不休，老子迟早有一天，要让这小子后悔活在这个世界！”

    苏灿恨的咬牙切齿，怨毒无比的说道。

    “只是苏少，我很好奇，陈焲这狗东西，到底是怎么跟古明月扯上关系的！”

    “古明月为了这小畜生，不惜打我们的脸，这关系明显就不寻常！”

    宋剑仁疑惑道。

    “没错苏少，据我们了解，陈焲竟然还手持红叶令，就连红花会的堂主都得听他的命令，真不知道他这红叶令是怎么来的，他就是一个穷屌丝啊！怎么好像关系比我们还厉害！”

    “看来下次我们要对付他之前，必须好好探探他的底才行，可不能再让今天这样的事情发生了。”

    林娇娇满腹怨气的说道。

    “什么，还有这事，这狗东西竟然还有红叶令！”

    苏灿愣了一下，脸色无疑很难看。

    他还想等回去花钱叫上上百号人，让陈焲死无葬身之地，现在陈焲连红叶令都有，他也不得不慎重了，这小畜生现在已经开始有了让他平等对待的底气吗？

    “苏少，我觉得您可以动用关系，查查陈焲这些厉害的关系到底是怎么来的吗？不够知根知底，咱们以后没法十拿九稳的对付他啊！”

    宋剑仁又说道。

    “呵！他这些关系怎么来的，这还不很明显吗？”

    “我早就知道这狗东西很会吃软饭，上次我就看到冷云嫣给一千万包养陈焲！”

    “这古明月多半也是看上了陈焲，想包养这软饭王，所以才会护着他！”

    “至于这小子手上的红叶令，可能是红花会会长唐红叶给他的。”

    “陈焲这小子有些身手，加上能花言巧语，长得也够小白脸，唐红叶这种老女人不动心才怪，他们两个估计上了床也说不定，把唐红叶伺候舒服了，于是就把红叶令给他呢！”

    苏灿酸溜溜的说道。

    这也不怪他猜测陈焲吃了软饭，毕竟陈焲有这种前科啊！

    “什么，苏少您确定吗？陈焲这小子竟然脚踏三条船，个个包养他的女人还都有这么显赫的身份，这种好事怎么就轮到这种屌丝摊上呢！”

    听到这话的宋剑仁，瞪的眼珠子都快要蹦出来了，说不羡慕是假的，毕竟冷云嫣，唐红叶，古明月三个哪个不是万里挑一的大美女！

    “这事当然是真的，不然你以为陈焲这小子哪还有本事，得到这几个女人的照拂！”

    “毕竟现在的一些富婆，口味就是独特，喜欢一些退伍兵，身强体壮的，能够满足她们的需求！”

    “不过冷云嫣应该已经知道了陈焲脚踏几条船，给数个女人当小白脸的事实，上次她给一千万给陈焲，多半是分手费！”

    “反正我是这么猜测的，你们要是不相信，我们可以先在这里等着陈焲出来，亲自当面问他，这不就什么都明白呢！”

    苏灿心里羡慕嫉妒恨道。

    “啊啊啊！这小子太让人火大了，吃软饭靠女人算什么男人，早知道这样，我当初也去当兵呢！”

    宋剑仁感觉自己的世界观都要崩溃了，气的捶胸顿足，哇哇乱叫，眼睛都绿了，这种好事怎么就轮不到他啊！

