    

    裴氏掀着眼帘，“温氏，你当本宫的话是耳旁风吗？本宫在问话，哪里轮得到你插嘴？先前言可梦插嘴，现在你又接着，怎么，如此不把本宫放在眼里，是想上天不成？”

    温姨娘连忙跪在地上，“妾身不敢，只是三小姐还未出阁，妾身怕她无缘无故便担上了这无辜罪名，夫人，不如……不如等国公爷醒来，咱们再彻查吧？”

    言国公一醒，她们母女就有了靠山。

    如此行为表情种种，落在裴氏眼里就是心虚的表现，自己的大女儿被玷污至昏迷，她如何能放过这对贱蹄子？

    顿时道：“国公爷将这管理内宅的权利交给本宫，先不说此事本就在本宫的管理范围内，现，国公爷都昏倒了，应要好好养着才是。”

    “你怎总想着什么事都让国公爷费心？以前，国公爷总说你温良贴心，怎现在却背道而驰？温氏啊，咱们作女人，要知道体恤男人才是。”

    好一顿说教，尤其是当着众多丫鬟婆子外人的面，把正室夫人的派头发挥的足足的。

    温姨娘的脸都青了，尽管不情愿，还是咬牙道：“是，夫人说的是，妾身日后一定谨遵。”

    “既然认错了，本宫也不与你计较了。”

    “多谢夫人。”

    说着，就被丫鬟扶了起来，刚要落座，就听——

    “说让你起来的？”

    温姨娘道：“不是公主说……”

    裴氏道：“国有国法，家有家规，犯了错就要挨罚，你也不是一无所出，怎还不知这个理？真不知平日里的聪明劲儿都使哪去了。”

    “夫人教训的是，请夫人责罚。”

    裴氏满脸的高傲，“那便跪着听问吧。”

    “是。”

    顾初月坐在她对面，好似都听见了温姨娘的咬牙声。

    这便是古代氏族内的身份鸿沟，妾就是妾，得宠又如何，论心智，斗不过自幼便养在内宅见过无数勾心斗角的正室，论身份，比不过出身显贵的正室。

    却，有着比天高的野心。

    她不禁想到了自己家里的那位，若是不起什么歪心思，安心的养老，她老爹又孝顺，日子是丝毫不比寿辉堂差的。

    人的贪欲一旦起来，便会无限蔓延。

    裴氏冷眸一扫，道：“张氏，你继续，这才什么？”

    张氏哆哆嗦嗦继续道：“云松对顾大小姐一见钟情，甚至跑去主动提娶，但被拒绝了，后旧疾突犯，一直还想着顾大小姐，日日念叨，日日消瘦，我是看在眼里急在心里，但是我们一介商贾之家，我哪敢妄想？”

    “只好看着云松一日日的病重，哪知……言三小姐突然找到我，说……说有办法让云松娶到顾大小姐，而且还会是主动来说亲，我……我当时脑子一热，想着云松万一心里高兴，病就好转了呢？就答应了。”

    “后来，言三小姐说今日把顾大小姐约来和云松见面，让我去温姨娘的院子用午膳，我多问两句，她便说了什么自有办法还发了火，我糊里糊涂的就答应了，可没想到，言三小姐竟然用了这样腌臜的毒计，想要坏一个女子最重要的贞洁来促成此事，我当时要是知道，是万万不会答应的！”

    说到这里，张氏手攥绢帕捂着胸口，一脸震惊，“幸好，顾大小姐运气好来晚了些，躲过一劫，可没想到，却连累了不知从何而来的言大小姐？”

    张氏说到高潮时，在地上换了个方向扭坐着，手指言可梦，“言三小姐！三小姐！你到底是给云松和言大小姐吃了什么东西啊……我家云松自幼身子骨就弱，这些年一直静心调养，现在呢？现在却昏迷不醒！这可要怎么好啊……”

    说完，手帕捂脸，闷声大哭。

    裴氏阴沉着脸，“张氏，你说的可有半句胡言？”

    张氏抬起一张悲惨的脸，“云松都这样了，我怎敢再骗大夫人啊，这件事我是犯糊涂了，可也不知道内里存着这样恶毒的计谋啊，还请大夫人为我做主啊，我们家就这么一个嫡子，要是出了什么事，我也不活了啊……”

    说完，一阵嚎哭，“言三小姐啊，你怎么这么狠的心啊，我们一家子招你惹你了，竟被你这般算计！”

    她喊的此起彼伏，有些喜气，顾初月没忍住勾了勾唇角。

    张氏喊完，屋里所有人的目光都变得微妙起来。

    温姨娘惊愕抬头，她没想到，张氏居然如此懦弱，最可恨的是，明明是两边共同谋划的计策，现在居然全都扣到了她们头上！

    言可梦平静的脸上闪过一抹慌乱，不过很快就被掩盖下去了，她做的干净，根本让人抓不到什么把柄，况且她现在是言国公府名义上唯一的小姐，她笃定，裴氏不敢拿她怎么样。

    她泪眼婆娑的起身，“母亲，您可不能相信张夫人的话啊！女儿还未出阁，清清白白，自知贞洁名声对一个姑娘家的重要性，怎会做出如此恶毒的事情，女儿冤枉啊。”

    温姨娘也道：“张夫人，你可不能乱说话！”

    张氏现在只想着怎么把自己从这件事里摘出去，翻脸便是无情，道：“温姨娘，言三小姐，你们是要不认账不成，那日言三小姐借着给我送百年人参的由头来找我，同我说了这计划，院里不少丫鬟都看见了，大夫人若是不信，可以叫她们来问问！”

    “那些丫鬟都是你带来的，如何能作证！”

    言可梦失声道，俏丽的面容有一丝龟裂。

    张氏，毫不知耻！

    “什么百年人参？把话先说清楚。”

    公主裴氏沉着脸，冷冷发问。

    “母亲，事情是——”

    “大夫人，您听我说！”

    两道声音同时响起，同时消失。

    张氏的脸皮比起言可梦还是略胜一筹，趁着话音刚落的空隙迅速道：“大夫人，我说！您听我说！”

    裴氏单手扶额，“吵死了，问个话也不安生。”

    言可梦一双眼睛满是希望的看着裴氏，希望她能念在昔日的母女情分，让她先说。

    可——

    “张氏，你说。”

    “事情是这样的，我家云松病重，大夫说要用百年人参调养，可我们身在异乡，哪里带了这种宝物，正发愁时，三小姐便拿着百年人参上门了，说了自己的计划。”

    张氏知道今日的结果无论如何都由裴氏定夺，聪明的把言可嫣一并摘个干净，把言可嫣的所做所言全都推到了言可梦身上。

    裴氏道：“那人参呢？”

