    同一时间，“南宫氏”。

    南宫云杰凛然挺拔的身子屹立在落地窗前。

    手机铃声响起，他按下接听键。

    “总裁，总裁夫人已经在十分钟前安全回到家了……”

    清早。

    马小允正欲出门，却在厅里看见了坐在沙发上的南宫母。

    马小允驻足，一如既往地恭敬唤了声，“院长。”

    南宫母翻看着手边的报纸周刊，好似随口问起，“昨晚回来的？”

    马小允颔首，“恩。”

    南宫母又问，“你现在要去哪？”

    马小允如实回答，“我去公司。”

    “找云杰？”南宫母此刻的声音依旧平缓却令马小允有种不寒而栗的感觉。

    “恩。”南宫母倏然抬眸看向马小允，轻笑了声，“小允，如果你现在不是有了身孕，我会以婆婆的身份给你一耳关！！”

    马小允脸色微微苍白。

    南宫母一贯尔雅的雍容此刻藏青，犀利逸出，“我承认我一直对你有偏见，可我私下也曾想过你也许是个懂分寸的孩子，但是，你真的很令我失望……云杰的生日我甚至将他昏迷不醒的父亲接到了家里，而你却一声不吭消失了两三天？你究竟是什么意思，是不是觉得跟云杰生活得腻歪，不想要再维持你和云杰的婚姻？”

    马小允立即摇首，“院长，我没有……”

    南宫母怒声道，“马小允，为了我儿子，我曾经试图跟你好好相处的，但你已经成功的让我对你倒进了胃口……我会搬回南宫家别墅，因为不想再在这里见到你！”

    看着南宫母愤而离去的嫌恶表情，马小允垂下眼帘，心难受不已。

    半个小时后，马小允来到“南宫氏”。

    时间还很早，来上班的员工并不多，但见到马小允，这些员工却极其惊讶。

    马小允没有在乎这些人的惊讶眼光，以平常的微笑跟他们打过招呼后，她径直走进了电梯。

    电梯在九十八楼停驻，马小允屏着呼吸来到南宫云杰的办公室门前。

    马小允伸手轻敲了敲门，发现办公室房门没有关，她随即轻轻推开－房门。

    推开门那一刹那，她完全没有料想到单一纯会从南宫云杰的临时休息室走了出来。

    瞥见马小允，单一纯愣了一秒，疑惑道，“小允，你怎么早就来了？”

    马小允微微一笑，“呃，一纯，早。”

    单一纯见马小允的视线正对着临时休息室的房门，单一纯立即解释道，“小允，你不要误会……这两晚云杰都在公司工作到很晚，也顺便在公司休息，我只是进房间帮云杰整理了一下床。”

    其实单一纯所做的这些事是身为南宫云杰秘书再普通不过的事，因为从前的丽莎也是负责这些的。

    马小允轻点了下头，平静问单一纯，“那云杰现在不在休息室里？”

    单一纯如实道，“我来的时候云杰就已经不在休息室，而且床没有动过，云杰昨晚应该是没有在这里休息。”

    “哦。”

    单一纯见马小允的神情有几分黯然，不禁关心道，“小允，你和云杰怎么了？”

    马小允沉默了下来。

    单一纯轻笑了一声，“云杰生日那天没呆在家里我就是你们两肯定出问题……小允，你是不是惹云杰生气了？”

    马小允深吸了口气逸出，“我离开了洛杉矶三天，他没有接我电话。”

    单一纯抚慰道，“男人是最好哄的，尤其云杰那么疼你，你等等见到云杰好好哄哄他就是了……”

    马小允垂落长睫，低落道，“我不知道他现在在哪里。”

    单一纯恬淡地笑道，“没事的，九点有个会议是由云杰亲自主持，你知道云杰不会耽误工作的，所以你只需要在这里等他来公司就好了。”

    “恩。”也只好这样了。

    “看你昨晚肯定没睡好，我去替你冲杯咖啡……哦，我差点忘了，你现在不能喝咖啡，我听罗伯特说你已经有宝宝了，恭喜你……你这么早来一定还没用早餐，我现在去员工餐厅买份早餐给你，你坐在沙发那里好好休息一下，我可不想等会儿云杰来了说我怠慢他老婆。”

    马小允轻轻一笑，“谢谢。”

    等待的时间总是很漫长，马小允不断地瞅着墙上的时钟，心时钟处于忐忑不安的状态中。

    终于等到时针即将指到九的时候，马小允看见了走进办公室的南宫云杰。

    马小允自沙发上起身，轻声唤了一声，“老公……”

    南宫云杰的眸光自马小允的身上轻易掠过，而后看向跟在他身后的单一纯，淡淡道，“准备好会议资料，马上开会。”

    单一纯看了马小允一眼，缓声道，“呃，云杰，我已经帮你将会议延迟到一个小时后……小允在这里等你很久了，你和小允聊聊吧！”

    南宫云杰注视着单一纯的眸光眯紧。

    不等南宫云杰开口，单一纯立即逃也似的退出办公室。

    马小允缓缓走近南宫云杰，哽着声逸出，“老公，对不起。”

    南宫云杰的眸光并没有转投向马小允，而是淡漠开口，“我让司机送你回去。”

    马小允仰望着南宫云杰，“能不能给我三分钟的时间解释。”

    南宫云杰抬眸看了马小允一眼，薄唇淡逸，“你应该没有忘记你对我的保证……所以，你选择去英国的时候，我想你也已经考虑到了你需要承担的结果。”

    听着他不带有丝毫温度的言辞，马小允脑海中不断响彻的是这一句话——

    【若你干涉了，我们的感情将因为金泽旭而走到尽头……】

    仿佛突然间失去了全身的气力，马小允身子瘫软了下来，喉咙艰涩难以出声。

    看着她摇摇欲坠的身躯，他的心头漾起丝丝的心疼，但这股心疼却不及他心头所承受的疼痛，他强迫自己将眸光重新回到面前的文件，清冷道，“我想你我都需要好好考虑我们这一段婚姻。”

    看着他冷峻的脸庞，她冲破哽涩逸出，“我可以解释的……”

    这一秒，南宫云杰的眸光狠狠扫向马小允，咬牙迸出，“可我需要的不是你一次又一次的解释！！”

    他骤然扬高的声音令她的身子猛地一震。

    意识到吓坏了她，他竭力压制着心底的愤怒，静静瞅了她片刻后逸出，“马小允，你知道吗？其实，我只需要一个，能专心爱我的女人。”

    马小允滞愣地抬眸望着南宫云杰悲涩的眸光。

    “我不在乎她心底有多少的秘密，也不在乎她还关心哪个人，我在乎的只是——”他轻声道，“我必须是她最关心的那个人。”

    说完这句话，他好似讽刺般冷冷笑了一声。

    她想要开口向他解释，或者说些能够挽救彼此此刻僵持的话，她这才发现，原来，她从前已经说了很多很多……

    这是他们认识以来，她第一次在他的眸底瞅见疲累的眸光。

    她的心传来剧烈的疼痛……

    看着他不愿意再理会的神情，她终于缓缓转身。

    她知道她伤到了他，她何尝不懊悔她每一次都为了另一个男人而乞求他，她更加知道这一次他不会再轻易原谅她了，可是，如果再给她一次机会，她仍旧不可能去改变她的选择，因为，她命运如此……

    他在她转身的那一刻出声问她，“你又想去哪？”

    他的话好似在提醒她“无知”的所作所为，她的脊背微微一怔，竭力保持着平静逸出，“回家。”

    这一刻他没有再说话。

    她费尽全身的气力迈开步伐，背着他，她的眼泪成串跌落。

    回到别墅，马小允恰巧碰见南宫云菲来别墅接南宫母。

    看见南宫云菲扶着南宫母走下楼梯，马小允无措地驻足原地。

    南宫云菲亦瞥见马小允，她即刻以讽刺的语调对南宫母道，“妈咪，你根本就不应该搬来这里住，每天看到瘟神，心情怎么可能好呢？”

    南宫母根本连看马小允一眼都觉得多余，负气逸出，“的确不该在这里受气，我还想多活几年……”

    马小允垂落身体两旁的手指不安地搅弄着。

    路过马小允的时候，南宫云菲竭力抑制着想要推开马小允的冲动，咬牙迸出，“请让开！！”

    马小允想要出声留住南宫母，但南宫母在路过马小允的时候已率先唾弃开口，“我等着你被云杰驱逐南宫家的那一天！！”

    马小允的身体瑟瑟颤抖。

    南宫云菲瞪过马小允后挽住南宫母，嫌恶道，“妈咪，眼不见为净，我们走！”

    失魂落魄地回到房间，马小允呆愣地坐在床沿。

    蓦地，她拉开床头柜的抽屉，将抽屉深处用粉色包装纸精致包装的礼物拿了出来。

    眼泪滴滴落在粉色的包装纸上，她深怕将包装纸弄坏，她连忙拭去自己眼眶周围的泪痕。

    是的，这是她准备送给他的生日礼物，她原本是想等到他生日的那一晚让他亲手拆开这份礼物的……

    她用指腹轻轻摩挲着包装纸上的浪漫花纹，突然失声痛哭。

    马小允也不知道她什么时候趴在床上睡着了，等她醒来的时候已经天色渐黑，而她的怀中依旧抱着那份没有送出去的礼物……

    马小允自床上起身，恰巧门外传来佣人恭敬的声音，“少夫人，您还在休息吗？”

    马小允一边将礼物放进床头抽屉的深处，一边回答，“哦，没。”

    佣人道，“可以用晚餐了。”

    “好，我马上下去。”

    马小允进浴室用清水洗了把脸，确定没有丝毫异样后她来到一楼的餐厅。

    “妈咪……”

    马小允刚走进餐厅，了然就已经伸手向马小允索抱。

    马小允来到餐厅的第一眼就已经注意到空荡的餐桌，没有南宫云杰，没有南宫母，清清冷冷。

    面对孩子，马小允仍旧扯出一抹微笑，状似无恙地将了然抱坐在自己的腿上。

    佣人问，“少夫人，开饭了吗？”

    马小允抬眸看了一眼墙上的时钟，时针与分钟所指的位置早已经超过了南宫云杰平日回来的时间。

    了然也注意到了今日餐厅的冷清，歪着头询问马小允，“妈咪，爹地怎么还没有回来？奶奶呢？”

    马小允缓声解释，“爹地他……他还在做事，奶奶她回老家了。”

    了然冲马小允一笑，“哦，那了然等爹地一起回来用餐。”

    “你爹地最近很忙，妈咪先给他打个电话，看看他回不回来。”

    了然颔首，“恩。”

    了然并不知道马小允这一刻拿起手机给南宫云杰打电话是鼓起了多大的勇气。

    【对不起，您所拨的号码暂时无法接通，请稍后再拨……】

    听着耳畔重复的声音，马小允缓缓拿下紧贴着耳畔的手机。

    了然圆圆的眼睛看着马小允，疑惑道，“妈咪，你怎么没有跟爹地说话？”

    “呃……”

    马小允正不知道该如何向了然解释，餐厅的佣人倏然恭敬地唤了句，“先生。”

    马小允猛地抬眸看向走进餐厅的南宫云杰。

    了然欢喜唤道：“爹地！！”

    南宫云杰俊逸的脸庞上是父亲的慈爱，“乖！”

    了然在马小允的腿上挣扎，“妈咪，我要跟爹地坐在一起……”

    马小允起身，将了然抱予南宫云杰。

    马小允注意到南宫云杰的眸光，始终没有落在她的身上。

    好似在了然面前，两人都很有默契，虽然没有过多的交流，却没有表现出僵持。

    用完晚餐，马小允照例抱了然回儿童房，哄了然睡觉。

    了然睡着后，马小允回到房间。

    房间的灯是开着的，浴室亦有水声。

    马小允沉静地坐在床沿，房间内隐隐有着属于他的好闻男性气息。

    不知过了几分钟，南宫云杰从浴室走了出来。

    马小允即刻抬眸。

    视线中是南宫云杰已经穿好衬衫西装的笔挺画面……

    马小允微微怔愣，起身，开启轻抿的唇瓣，“你……还要出去吗？”

    南宫云杰站在镜前打着领带，语调平淡道，“要去西部一趟。”

    “这么晚？”

    南宫云杰没有回答马小允。

    马小允不安地搅弄着手指，又问，“那你什么时候回来呢？”

    南宫云杰打着领带的动作一滞，“我以为你不会问我要离开几天，就如你可以轻易离开而不必考虑我是否会在意你离开几天一般。”

    马小允看着南宫云杰侧颜的清眸瞬间蒙上水雾，她杵在原地，感觉自己正在渐渐失去知觉。

    没有再跟马小允说一句话，南宫云杰径直转身。

    看着南宫云杰转身离去的冷漠背影，马小允倏然控制不住地伸手由后环抱住南宫云杰，“老公……”

    南宫云杰身子一震，静立在原地。

    马小允紧紧环住南宫云杰，脸颊贴在南宫云杰宽阔的脊背上，哽咽逸出，“能不能不要去？”

    南宫云杰没有丝毫动作，淡问，“给我一个理由。”

    马小允愈加环紧南宫云杰，艰涩逸出，“我不想你去……”

    这一秒，南宫云杰扳开了马小允环抱住他的双手。

    马小允随着他疏离的动作慢慢地松开了她的柔荑，眼泪扑簌簌地滴落。

    南宫云杰嗤鼻逸出，“这个理由显然不能说服人，你忘了，我也对你说过这句话，但，对于你来说，这似乎更是一句无关紧要的话。”

    眼泪模糊了马小允的视线。

    南宫云杰背着马小允冷声逸出，“我希望分开的几天，你能够慎重考虑这段婚姻我们是否还适合一起走下去！”

    马小允用力眨了一下溢水的双眸，怔愣地看着他淡冷离去。

