
　　宁瑞峰现在的目标很简单，不奢求跟秋海争第一，只要能够稳步发展，在自己有生之年让长宏成为世界五百强之一就行。

　　他相信只要长宏按照秋海的模式走下去，这个目标迟早会实现的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他要做的就是尽可能让这个目标早点实现。

　　宁瑞峰一路走过来，速度并不慢，很快就来到了海报面前。

　　旁边身穿旗袍的迎宾女孩赶紧拿着一支笔，递给了宁瑞峰。

　　刚才岳宏盛跟宁瑞峰说的很清楚，接下来他要做的，就是在这个海报上签名。

　　宁瑞峰拿过笔以后，刷刷刷就在上面写下了自己的名字。

　　随后，迎宾便把宁瑞峰带到里面，告诉宁瑞峰他的位置在那里。

　　“先生您好，现在庆典还没有开始，您可以到处参观一下。”

　　为了准备这个庆典，岳宏盛可是花了不少的心思。

　　在会场的四周，都有不少的海报，上面写着的都是关于秋海的发展过程。

　　这些海报，都是按照秋海的时间来历程来制作的。

　　在这上面，写的都是关于秋海的一些重大事件。

　　从这些事件中，完全可以看得出来，秋海这些年到底是怎么发展的。

　　外界对于秋海的传闻有很多，可要说到秋海具体的发展历程，真的没有多少人清楚。

　　只知道秋海突然就冒了出来，然后就扶摇直上，登顶云端。

　　今天在这里的描述，想必就是秋海原原本本的历史，没有任何虚假成分存在。

　　李瑞峰也来兴趣了，便走到最近的那块海报面前，开始浏览起了这些信息。

　　此时所有的记者，拿着相机站在门口，是一个劲儿的拍拍拍。

　　每来一位客人，都能引起他们不小的惊呼声。

　　能从正门进来的人，都是商界有头有脸的大人物。

　　每个人站出来都是一段不错的新闻。

　　毫不夸张的说，今天西江大半个商圈的大佬，基本上都聚集在此了。

　　陈江海这些年参加了不少的聚会，也认识了很多人。

　　更不用说在秋海发展过程中，所结识到的朋友，还有合作伙伴也是，那是多到数不清。

　　今天作为秋海最重要的日子，陈江海自然是把这些人全部请上了。

　　目的也很简单，就是要向他们展示秋海的强大。

　　更为重要的是，陈江海希望今天来的企业家在看到秋海的强大之后，能够回去好好发展他们自己的企业。

　　不管怎么说，一个民族想要屹立于世界之颠，经济实力永远是最重要的一环。

　　现如今的华夏正在改革开放时期，想要做到这一点，就需要这些企业家一起努力。

　　陈江海愿意做那个领头的人，也愿意给那些想要发展的企业帮助。

　　把企业发展到如今这个地步，陈江海的个人目标可以说已经完全实现了。

　　接下来他要做的，就是带领整个家电行业迈向更高更远的目标。

　　同时对于国内的企业环境，陈江海也希望能因此得到改善。

　　让更多的人意识到，华夏的企业是有前途的。

　　更是为了让那些一下只想赚快钱的企业，认识到自己的不足，好好的改进。

　　想要成为一个行业的标杆，就必须要有属于自己的核心技术。

　　科技永远是第一生产力，这一点可是经过很多人实践得出来的结论。

　　随着时代的发展，这个观点将会越发的深入人心。

　　华夏想要进步的话，势必要发力发展科技，这样才能更快赶上那些发达国家。

　　岳宏盛在外面接待这些商界大佬的时候，陈江海正在另一边接待一些不方便公开宣传的人物。

　　冯宗贤，平山市的市长，还有省里的一些大佬，今天都到场为秋海庆贺。

　　让陈江海没想到的，省里竟然来了十多个人。

　　从这一点也可以看出来，西江省现在对于秋海是多么的看重。

　　幸好岳宏盛提前做好了准备，把这些人全部安排到了秋海大厦。

　　这一层专门用来筹备晚会，刚好就派上了用场。

　　平山市政府的人可以出现在会场，省里有不少人，还有其他地方过来道贺的官员，譬如冯宗贤，就有点不太适合这种场合。

　　从秋海大厦的这一层，刚好可以看到下面庆典的整个举办过程。

　　就算让这些人待在上面，也不耽误他们看点节目。

　　况且，他们这次过来，重点并不是看节目。

　　这次省里派人来的目的很简单，表面自然是为了庆祝秋海进入世界五百强企业的事。

　　其实，他们今天来这里，还有另外一项任务。

　　嘉奖秋海，给予秋海大量的优惠政策，这才是他们来的目的。

　　这刚到，他们也没急着说正事，而是跟陈江海聊了起来。

　　陈江海笑呵呵的陪着他们聊着，聊的都是关于秋海今后的计划。

　　冯宗贤和平山市的人，这下反而插不上话了。

　　他们只能看着陈江海跟省里人，侃侃而谈。

　　找了个机会，省里这次的负责人单独找陈江海聊了一下。

　　负责人是省政府办公室主任，官不大可也不小。

　　关键是手上很有权力，在这一帮子领导干部之中，也是一个举足轻重的人物。

　　这人名字叫叶永峰，年纪快四十了，脸上一直挂着笑容。

　　“陈总，我开门见山跟你说吧！这是省里让我来，就是给秋海一些政策扶持。”叶永峰开门见山的说道。

　　这些东西都在意料之中，陈江海微微一下问道：“不知道叶主任这次，会给秋海带来什么政策？”

　　听到陈江海这样说，叶永峰摆摆手道：“陈总你说笑了，这个政策哪能是我带来的，这是省里给秋海的争取来的。”

　　陈江海点了点头：“谢谢省里的关心和支持了。”

　　见陈江海这样说，叶永峰总算是松了一口气。

　　给政策，对于现在九十年代的企业来说，绝对是很熟悉的一件事。

　　或者说，现在给企业一些优惠政策，恐怕是华夏的一大特色了。

　　在整个改革开放期间，基本上都是建立在给政策这三个字上。

　　改革开放实行的时候，有地方提出中央权力过于集中，地方没有权力，办事难。

　　这些地方邻近港澳，应该充分利用这个有利条件，积极的发展经济。

　　关于这一方面，地方希望中央能够给点权力，让这些地方先走一步。

　　随即，锐意改革的领导人便下了批示。

　　“上面没有钱，可以给政策你们自己去搞，杀出一条血路来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百九十六章 这个观点会深入人心免费阅读。https://www.23sk.com 