    种师道眉头更加紧皱，内心上并不愿意宋国背信弃义，自得知了赵福金所说话语后，也知道宋国其实没有太多的选择，但他更知道辽国此时看似人心不稳，实则是濒死野兽，面对濒死困兽就要更加小心。

    扫视了一圈后，种师道心下叹息，轻易渡河让军中将领更加自信，或者说自大，但身在西夏前沿了几十年的老将知道，那萧干并非是个无能之将。

    “谭使说的是，无论辽军如何作为，我军与辛将军合军一处更为稳妥些。”

    听了他的话语，谭稹神色好看了些，唯恐种师道又如雄城时反对出兵辽国，只见种师道看向军中将领。

    “此战乃国战，事关天下安稳之战，诸军当奋勇杀敌！”

    “传令三军，一个时辰后全军北上杀敌！”

    众将轰然站起，齐齐抱拳躬身。

    “诺！”

    ……

    种师道与众将一番布置任务后，各将纷纷离帐准备，正待杨可世准备离去时，见到种师道向他微眯了两下眼睛，先是一愣，随着他人离去后，仅一刻钟又重回了军帐。

    “本将军心有不安，杨将军须多遣派些探子，务必要寻到辽军身在何处！”

    正如谭稹所言，辛兴宗领五万军在前，童贯统领十万大军在后，依照常理，有十万大军守着后路，他也没必要太过担忧，可这心下总觉得有什么危险逼近，总是有种大难临头的不安感。

    种师道的不安也影响了杨可世，神色郑重道：“老相公以为那萧干身在何处？我军可是有些不妥？”

    种师道一阵皱眉沉思，叹气道：“依照常理，那萧干理应与燕京夹击范村辛将军，如此也更为稳妥，可……”

    “唉……”

    种师道无奈叹息一声。

    “辛将军所部是我陕甘西军，我军则是半数梁山之众半数精锐禁军，而背后童贯所领十万之众皆是开封禁军。”

    杨可世自然知道三军所部成分，有些不解种师道为何说了这些话语。见他还是有些不解，种师道更是苦笑摇头。

    “辽国一败再败，其精锐损失惨重，燕京已无多少精锐可用，仅万余辽兵与辛将军厮杀，或是与我部正面争锋，老夫都相信辽兵一时半会奈何不得了我军，可若……可若辽兵攻我军后路，攻打童贯所领并无征战厮杀经验的禁军……”

    “我军危矣……”

    杨可世身躯剧震，全身汗毛全部炸起，这才惊恐的发现消失不见的辽兵带来的威胁。

    “末将现在就派人查探！”

    杨可世心下慌乱，二话不说转身就走，不一刻钟，数百探子向北、向东查探，直至半日后，他们才真正得知消失了的万余辽军身在何处，而这时已经为时已晚……

    十万大军越过宋辽边境，距离种师道所领大军数十里外，正有一支万余辽军整备休整，不是别人，正是萧干所领“契丹、奚、汉、渤海”精锐联军。

    “大王，我军已经准备妥当。”一几乎包裹在钢铁中的将领低头抱拳。

    “童贯所领兵卒皆是懦弱的南军，若你不能一战击溃，本王必斩你项上人头！”

    “诺！”

    钢铁将领抱拳翻身上马，手中长矛高高举起，随着战马奔动，五千骑越营而出，轰隆隆奔向童贯十万大军所部。

    “父王，白得歌真能击溃了十万南军吗？”萧保一脸的担忧。

    萧干一阵沉默，叹气道：“大王折损了我大辽太多精锐，若我军后退迎击宋将辛兴宗所部，广信军、安肃军、雄州军、保定军、信安军，甚至顺安军、永宁军……与我大辽边境对峙的数十万宋军都会越过边境杀入我大辽，到了那时……我大辽必亡。”

    “一退，即便我军击败了宋将辛兴宗，我军亦是兵败，只有杀入宋国境内，宋军才会畏惧我大辽，才能为我大辽争取一息喘息之机。”

    到了此时，萧干心下亦是慌乱不安，但他知道，此时的辽国已经没有选择的机会，在耶律延禧把大辽国精锐北军丧失了个干净后，在耶律延禧一再抽调燕京精锐北上后，空虚的燕京已经没了可以选择的机会。

    强压下心下慌乱，萧干一脸的坚定看向南方……

    “辛兴宗所部是西军，种师道所部虽杂乱了些，然种师道并非无能之将，我军若与之正面相争，虽胜亦折损无数，童贯乃一宦官尔，虽领十万之卒，却是开封不知战之卒，只要白得歌击溃一部，十万宋军必乱而败！”

    “童贯所部十万宋军败退，辛兴宗所部、种师道所部后路断绝，军心大乱之下，我军自可一战而胜，我军大胜，宋军必不敢再觊觎我大辽之土！”

    萧干话语坚定，随同将领也振奋了些，纷纷点头赞同，齐齐将目光看向南方。

    话语说的再如何坚定，心下若不忐忑担忧那是不可能的，毕竟此战是国战，对于辽国来说，此战是存亡与否之战，仅五千骑对战十万大军，谁又敢保证真的可以一战而胜？毕竟双方已经百年未有厮杀了。

    双方百年未有厮杀，世人皆知宋国富庶，皆知宋军兵利甲厚，谁又能真的保证五千骑就真的战胜了十万宋军？

    没人可以保证，但双方都无任何退路可选，只能冒险一战。

    宋人为了天下安稳，为了避免赵福金嘴里的凄惨，只能北上夺取燕京，辽国兵力不足，五千骑只能冒险过河攻击童贯所领十万大军，双方都无退路可选。

    蔡鞗站在船头瞭望北方，他知道宋军必然会在麦子成熟之时越过边境攻辽，摩尼教造成的江南萧条影响了朝廷赋税，女直人没有给宋国太多准备时间，用度不足时，只能选择就食于敌的法子，用辽国田地的麦谷充当军粮辎重，用辽国富户金银充当军卒饷银……

    “唉……”

    蔡鞗轻声叹息……

    “相公……”

    “爹爹……爹爹真的会兵败吗？”

    背后传来一声担忧，蔡鞗又无奈苦笑一声。

    “让你去流求养胎吧，你偏偏要跟着受罪，都离开了宋国，还管这么多，就不怕相公恼怒不满？”

    嘴里说着不满，却转身把她身上的棉大衣最上面扣子扣上，避免贼风灌入身体。

    “真是的，净让人操心。”

    蔡鞗拉着她手臂走向船舱，不满道：“跟着相公遭罪也就罢了，虽说此时天气渐热，海上却风大而湿，若真的伤了肚里的孩儿，你连后悔都来不及！”

    “至于二十万大军……或许可以一胜，毕竟有老种相公在呢。”

    蔡鞗说着言不由己话语，从古至今名将无数，之所以成为名将的，无一不是统领一支精锐军卒，万层高塔……若根基是豆腐渣工程，真的可以支撑万层高塔？

    反正蔡鞗是不相信的。

