
　　本来面试到这里也就该进行下一个了，谁知道倪星宇却是无意中听到了乔斌和他朋友的对话。

　　乔斌一回到自己的座位之后，他身边的那个朋友就开口道：“乔斌，我觉着你今天其他方面都表现的挺好，唯独在手机芯片这一块，你的认识还有欠缺。”

　　“嗯？你认为我说的不对？”天籁小说网

　　乔斌和他没有讨论过这个话题，所以有点意外。

　　他俩之所以能够成为好朋友，很大的原因是他俩在一些芯片的问题上认识都保持高度一致。

　　现在却听到了不同的声音，乔斌自然很是好奇。

　　男子郑重的点了点头，然后发表了自己的观点：“没错，手机领域这一块，其实还是有很大的发展前景的，比如现在的诺基亚，它就可以显示时间，一些简单的游戏，甚至还有铃声。”

　　“如果我们引申一下，把这些游戏变得更多或者变得更好呢？既然他有铃声，那么在他里面能不能存入歌曲呢，到时候用手机就可以和录音机一样听歌。”

　　“而想要达到这些，最关键的就是手机芯片。只要手机芯片支持，那么手机就可以具备更多的功能。”

　　“只是具体是什么样的功能，除了我刚才列举的那些，还有很多东西都可以开发出来。未来的手机也不只是通讯那么简单。甚至更大胆一点，可以在很大程度上代替电脑！”

　　“就好像便携式的笔记本，如果尽可能的缩小，功能就会和手机重叠！”

　　男子的话好像一下子打开了乔斌的思维，让他下意识的瞪大了双眼。

　　“这么说的话，的确是如此！”乔斌若有所思的点了点头，感叹的说道，“看来我还是受到了局限性思维的影响，没有深入的去思考。秋海集团这一次搞手机芯片招聘，恐怕也是看到了这些。”

　　他的朋友也立即感叹道：“果然是世界五百强企业呀，真的是不能小觑。”

　　他的朋友正准备再说些什么，倪星宇却是走了过来，直接坐在了他们的旁边。

　　“乔斌，帮忙介绍一下吧！你这个朋友我很感兴趣。”倪星宇主动开口说道，很有兴趣的打量着乔斌身边的那个男子。

　　开门见山，直来直去，这就是科研人员。

　　他们懒得用那些花里胡哨的东西来遮掩自己的目的，有什么就说什么，向来不愿意拐弯抹角。

　　显然，乔斌的这个朋友也很具有这种特点。

　　他并未介意，反而主动伸出手，不失恭敬的对倪星宇招呼道：

　　“您好，倪老，我叫秦凌，也是学芯片这一块的，最近刚刚从国外学回来，说了一些自己认为对的东西，让您见笑了。”

　　倪新宇满脸堆笑的看着对方，相当满意的点了点头道：“有才华而又不骄傲自大，很好很好。”

　　“你刚才说的手机芯片的那些发展前景我很感兴趣，我们可不可以再深入的聊一些相关的话题？”

　　倪星宇话语落下之后，目光灼灼的看向秦凌，希望对方给自己更多的惊喜。

　　刚才虽然只是听了一点秦凌关于未来手机功能方面的见解，但却引起了倪星宇相当的兴趣。

　　对于这个话题，秦凌显得兴致勃勃，显然也想跟倪星宇这样的老前辈好好的交流一番。

　　他几乎没有多想，直接回答说：“对于手机芯片，实际上我研究的并不是太多。但我在国外学习的过程中接触过这些东西。有些人对于手机芯片的发展也很看好。”

　　接下来，乔斌滔滔不绝的和倪星宇说了很多自己的见识以及国外手机芯片的发展，两人越聊越投机。

　　倪星宇感觉这次真的是挖到了宝，别提有多兴奋了。

　　虽然赶不上陈江海对于未来手机芯片的畅想，但眼前这个秦凌绝对算得上是一个真真正正的人才。

　　关键是他那种创造性的活跃思维，真的是很厉害，让向来不怎么服人的倪星宇都佩服不已。

　　当然，从他嘴里得到关于手机芯片外国的那些情报之后，倪星宇更加觉得陈江海这个人的厉害。

　　明明是一个商人，而且倪星宇也很确定，陈江海并没有系统的学过芯片相关的基础知识，可偏偏对方却能准确的抓住未来发展的方向。

　　特别是对于芯片和电器的发展，别人不敢想的，陈江海却都能想得到，而且有魄力去一点一点的付诸实践。

　　倪星宇相信，在陈江海这一类人的努力之下，那些只存在于幻想中的东西都会慢慢的实现。

　　未来手机功能的强大程度，绝对是超乎普通人想象的。

　　“秦凌，有没有兴趣来秋海的芯片研究中心发展？以你的能力手机芯片这一块完全可以交给你来带领。”

　　“我相信陈总也会很赏识你，也绝对不会亏待你的。”

　　倪星宇直接给秦凌伸出了橄榄枝，想要把这样的人才赶紧抓到手上。

　　毕竟，倪星宇自己主要的精力还是研究电脑芯片，至于手机芯片这一块，他必须找一个能力强的人来带领。

　　否则，他必然分身乏术。

　　搞不好两件事情都做不好。

　　显然，秦凌很适合这个职位。

　　能力强，而且创新思维很活跃，这实在难能可贵。

　　至少在倪星宇目前遇到的人之中，除了陈江海，眼前的秦凌在未来手机发展的方向认识上绝对是最优秀的。

　　倪星宇觉得，对方比自己更适合领导手机芯片研发这个位置，因为他在这方面认识的更加深刻，完全与陈江海那种对未来手机发展的思维接轨了。

　　如果有秦凌的领导，关于手机芯片研发的进度甚至可能会加快不少。

　　可是倪星宇没想到的是，秦凌摇了摇头，直接选择了拒绝。

　　“倪老，秋海的芯片研究中心很不错，我也相信陈总会给我一个满意的待遇。要不然，我也不会让我的好朋友乔斌来这边应聘。”

　　“只不过，我的个人规划是到米国去硅谷发展，那边有更好的技术和理念还需要我去学习。”

　　“当然，有一点还请您放心，迟早有一天我是会回国的，为咱们华夏的芯片事业奉献自己的力量。”

　　在国外学习的时候，秦凌就定下了这个计划，并且为这个计划努力了很长时间，也算是做了充足的准备。

　　而且，他本身也是一个很有主见，拥有巨大抱负甚至是野心的人。

　　他这样的人自然不甘于人下。

　　说白了，秦凌就是想带着他现在的理念去硅谷那边打拼和实践一番，积蓄自己的力量和经验，有朝一日创造属于自己的芯片公司！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百六十二章 伸出了橄榄枝免费阅读。https://www.23sk.com 