

  就这样两个人在这个大房子里面又是兜兜转转了好久。

  苏启还是烦了直接去了楼上的茶室，两个人这才见上面。

  坐上苏启的茶桌说，苏启有些好笑的望着满头大汉的王世豪说：“王哥，房子盖这么大感觉累吗。”

  “兜来兜去的。”

  王世豪心里有说不出来的苦，尴尬的说：“呵呵，就当时锻炼身体了。”

  “多好，以后外面下雨了，想要跑步在家里就可以完成，根本就不需要出门。”

  苏启白了他一眼，推了一杯茶到他跟前：“怎么样，世雄跟你讲了那黄金矿的事情吧。”

  “同意开采？”

  “同意，怎么不同意，你决定的项目我们什么时候拒绝过，你一句话，我们马上就在后面跟进，不带任何迟疑的。”

  “对了，赵世雄怎么还没有来，刚路上说那个矿的勘探数据已经出来了，拿个数据这么长时间。”

  说着王世豪还外面看了几眼。

  苏启笑了笑：“这么着急干嘛。” 

  “濛谷那边的矿没有什么问题吧。”

  王世豪听到这里有些郁闷的吐了口：“刚从那边回来，我在那边呆了整整一个多月。”

  苏启抬头凝色了几分：“怎么，遇到了点事情？”

  “对，屁事挺多，一个矿遇到了矿难。”

  ‘死了当地的一两个工人，原本正常赔偿手续已经办完了，家属也没有什么话说。’

  “可后来被人给揪住了辫子，也是我太自大，以为我们自己能够解决。”

  王世豪于是花了十几分钟才把濛谷发生的事情说了一遍。

  每个矿都会发生一点事故，这是很正常的，一般矿上都会自己解决掉。

  说来说去无非就是赔钱到位不到位。

  虽然好像听着挺冷漠，人命不可以用钱来衡量，可矿难谁也不愿意发生。

  人死了，那真就只剩下钱的事情了。

  东业矿业给出了双倍当地标准的赔偿，毕竟是外来资本，在人家土地上要得人心。

  不过他们小看了人性的贪念。

  那两个受难者的家属原本已经签字了的，结果他们家里面一个刚从米国留学回来法学博士生听说了这事情后。

  马上就赶到了他们家。

  这博士生深刻知道东业矿业不想得罪当地人的软肋。

  在这其中不停的制造妖风，把事情扩大到了无可控制的地步。

  甚至于还给东业矿业扣上了一个黑心资本的名头，还列举他们矿对于草原的破坏证据等等。

  反正是鸡蛋里挑骨头，各种诬陷。

  提出了要赔偿五百万的要求。

  五百万，东业矿业出得起这个钱，但出不起这个气啊。

  于是矿上的工人们跟当地一些村民们发生了一些冲突。

  最后王世豪知道不能再这么扩大下去了，还这么扩大下去只怕会被人炒作到国家层面上去。

  于是就打了木巴尔的电话。

  木巴尔很给力，直接拖了几车军人过来，强势抓了不少人才平息下来。

  苏启听后皱着眉头：“那个法学博士呢，抓了没有？”

  “靠！别提，我他妈恼火的就是这个！”

  王世豪端着茶喝了口继续放下：“这孙子很聪明，只怕一早就知道干出这事情如果不成功的话是要担主要责任的。”

  “而且他挑动了冲突，这责任可以让他在濛谷国吃上十年的牢饭。”

  “所以一开始就做好了开溜的准备，当我们的人进入他家里的时候，这孙子已经跑了，听说是回了米国。”

  苏启皱了皱眉头：“米国是吗，成吧，我让人查下，敢搞到我们头上来，我苏启就要给他一点态度”

  王世豪打了个寒颤：“真准备搞那个小子？”

  “你说呢？”苏启笑了笑：“不搞他，以后在濛谷这种屁事只会越来越多。”

  说到濛谷这个国家跟华夏的关系，可谓是一波三折。

  他们自认为是成吉思汗正统，当年他们的铁骑统治过华夏。

  号称元朝，后来被明朝赶了出去后，他们世世代代从未忘记过这个教训。

  一直想要重新回来。

  不过再后来历史原因，这个民族分为了两个部分，内蒙彻底融入到了华夏大家庭。

  他们则是在毛子的挑拨下独立。

  慢慢的，开始敌视华夏，虽然都一样的皮肤，但完全是不同的文化。

  他们的文化带着一丝的毛子文化特色，内蒙则是带着华夏的汉人特色。

  苏启深刻的知道，你搞定了上流，想要搞定下面的老百姓，这是一个非常漫长的过程。

  想让别人诚服很简单，别人找过来了，你必须要一拳头打回去。

  不然人家就会认为你好欺负，不停的来找你。

  王世豪点头：“那行，待会我也给木巴尔去一个电话，要求严惩不贷！”

  “还有，我来这边之前，木巴尔一直在问我，你下次什么时候去他们濛谷 。”

  ‘这老哥好像一直挺挂念你的，还说明年他会参加世界领导人峰会，到了华夏后，他一定要去你们大正集团看你。’

  “世界峰会？”苏启疑惑。

  王世豪笑着说“你呀，就是太不关心政面上的事情了，虽然我们商人关心太多了不好，可你也总不能这样完全不去了解啊。”

  “世界领导人峰会是你学长主持发起的一个邀请。”

  “主办地点就在燕城，到时候估计场面会非常庞大，很多国际的领导人都被邀请了。”

  “印度卡皮尔，米国林可等等。”

  “你大正集团打算忙一阵子吧，我听说好几个总统都已经在媒体上表态了。”

  “去了华夏后，他们最希望的过去参观的就是你的大正集团。”

  苏启一时头大了：“华夏大企业多的是，为什么一定要跑我们这边来的参观。”

  “得了，还好你提醒了我，不然我估计又要被很多国家的媒体摄像头对着。”

  “我只想低调点，真没有想过 世界闻名。”

  王世豪一听这话白眼相向：“行了兄弟，咱们谁跟谁啊，就被装逼了行不。”

  “我他妈还想跟这些个领导人谈笑风生在媒体面前装个逼呢 ！”

  