    在郝森将手放在手印上后，屋里响起了语音。

    “高贵的血族不屑于用谎言欺骗他人，只有通过真诚魔法的考验，才能证明你的身份。”

    “将手放到手印上，静置20秒后回答问题，通过考验者将有蓝色法阵亮起，获得通行资格；藐视真诚魔法者，红色法阵亮起，并会遭到雷击，无法通行。”

    五位嘉宾面对面，互相看着，这好像就是个测谎仪，只要说实话就能通过了，看来第一期为了让嘉宾适应确实难度不大。

    “谁先来？”高斯然问道。

    郝森撸了把袖子，“我先来吧。”

    将手放上去，静置20秒后，导演的声音响起。

    “郝森，请问你的理想型是什么样的？”

    郝森听了睁大眼睛，赶紧回答道：“我老婆那样的！必须我老婆那样的！我说的大实话，节目组你可不能搞我啊，要不然我回家可完蛋了！”

    直播间的观众乐坏了，没想到郝森这么怕老婆。

    果然，蓝色灯光亮起，郝森通过了测谎仪。

    接下来是高斯然上去，导演搞事情，问他是否对某位传闻中的绯闻女友心动过，他回答没有，通过了测谎仪。

    席辞和颜画可算是看明白了，这一关就是给节目带话题度的，导演专门问容易引起热议的事情。

    轮到席辞上去，只听导演组问道：“席辞，网传你曾经看颜画不顺眼，为了成绩争得你死我活是不是真的？”

    席辞听到沉默了一瞬，导演你是不是有毛病，一定要揪着这个问题不放吗？

    叹了口气，席辞说道：“是真的。”

    随着蓝色灯光亮起，尤露看了看颜画，看吧，席辞果然讨厌颜画。

    而直播间又沸腾了。

    【哈哈哈哈，刚才车上不是还说相亲相爱，立马又打脸了！】

    【别闹别闹，导演问的是以前，没准现在人家关系好着呢，哈哈哈，你信吗，反正我不信哈哈哈哈】

    【心疼辞哥，每次都亲自辟谣，但每次又亲自锤了自己，但我依然想笑，哈哈哈】

    席辞眼神幽怨地望了眼摄像机的方向，手还按在手印上，在昏红的灯光下委屈巴巴地看了眼颜画，大声说道：“那是以前，现在不是了！我和颜画现在真的亲如兄妹！”

    可惜蓝色的灯光没有接着亮起，导演的声音却响起了，“回答完一个问题就赶紧下去，别人还等着呢。”

    “……”席辞狠狠瞪了眼摄像机，湛蓝的眸子凶气四溢，却把观众帅得嗷嗷叫。

    颜画叹了口气，总感觉她和席辞可能永远都说不清了。

    颜画走上前，将手放了上去。

    “请说出你未来的择偶标准。”

    “？？？”颜画微微歪头，有些诧异，摄像头记录下颜画的表情，一堆观众又被颜画可爱的小表情迷倒了。

    想了想，颜画觉得择偶标准是不是就是上次席辞和他说的那些要求？

    只要保持心跳平稳，不全说出来也没关系。

    于是说道：“成绩和我差不多，要长得帅，人品好，对我也好，还要支持我的事业。”

    果然颜画一出口，直播间密密麻麻地刷过【我不配】。

    【第一条就让我的幻想破灭了，在下实在比不过。】

    【本来想说颜画要求好高，但是想想人家颜画自己的条件，我只能说是我等凡夫俗子配不上】

    【学神的要求一点都不高好吗！学神值得！】

    蓝光亮起，席辞听颜画将自己告诉她的要求牢牢记住了，心中暗暗点头。

    最后是尤露上去，导演问道：“请问你谈过几次恋爱？”

    尤露脸色一白，这让她怎么说？她可是清纯可爱的人设。

    抱着侥幸的心理，尤露说道：“没谈过。”

    红色灯光亮起，紧接着手上传来电击，尤娜觉得自己半条手臂都没知觉了。

    “藐视真诚魔法，此人不可通行，在另外4名血族离开30分钟后可再次进行测验。

    其他血族成员现在可离开。”

    尤露听到心里一慌，她可不想一个人在这里呆30分钟，于是赶紧嚷道：“我说的是真的！这个仪器是不是有问题？！”

    然而节目组没有理会她。

    门自动打开，席辞他们四人赶紧离开前往下一个密室。

    尤露想着反正门都开了，她跟着走也没什么能拦住她，便跟在后面要一起离开。

    没想到她刚走到门口，门框边就射出一排激光线，那激光线打在皮肤上像是被火烧到一样，她疼得缩了回去，门哐得一声关上，将她锁在了屋里。

    弹幕上本来还在讨论尤露说的到底是不是真的，看到这一幕全都开始惊叹节目组的机关高级的，一排排【666】闪过。

    此时，郝森打头走在第一个，高斯然抓着郝森的胳膊走在第二个，席辞殿后，颜画就走在席辞前面。

    昏黑的走廊，只有一些微弱的灯光，高斯然望着前方如隧道般幽深黑暗，腿都有点打哆嗦，他总觉得会从走廊里蹦出来什么。

    席辞倒是一脸无所谓的走在后面，只是身子紧紧跟着颜画。

    一行人扶着墙壁，摸索着往前走，只是越走越黑，逐渐连自己前面的人都看不清了。

    “唔哈哈哈！”

    一阵怪笑声出现，一只长着人脸伸着长舌的蝙蝠从几人头顶上飞过。

    “啊啊啊！”高斯然尖叫出声，抱紧了身前的郝森。

    颜画也被吓了一跳，不过没被那人脸蝙蝠吓到多少，是席辞忽然半蹲下身子将她胳膊抱进怀里，她的胳膊被箍得生疼。

    “别怕，是立体投影，专门吓唬人的。”郝森解释道。

    颜画感觉自己的胳膊都快断了，赶紧拍了拍席辞的手臂，“松开……我胳膊快被你勒断了……”

    席辞这才反应过来，赶紧松手站起来，挠了挠头，“那什么，我是怕你害怕没安全感。”

    “……”颜画无语，之前在游乐园玩鬼屋的时候她就看出来了，席辞胆子小的很，但是偏偏还死不承认。

    直播间的观众被席辞和颜画的反应逗得哈哈大笑。

    【我仿佛读出了颜画脸上的无语，甚至想翻个白眼】

    【席辞胆子居然这么小，笑哭了】

    【就喜欢看席辞嘴硬的样子，哈哈哈哈】

    【我猜颜画正在努力告诫自己要和师兄和谐友爱不能生气哈哈哈】

