    为了招待姜竹喧这位稀客，卫然亲自下厨炒了拿手的“猛虎炒饭”，姜竹喧被辣得直呼过瘾。

    吃罢饭，她终于忍不住道：“卫然，言归正传，你知道我这次下山来是做什么的吗？”她本以为卫然会最先聊这个问题，没想到半天了，卫然一直没问。

    “竹喧姑娘一直不说，我还以为是件隐秘事或者公事，便始终没问，免得自讨没趣——难道竹喧姑娘下山是特意来找我的？”卫然打了个哈哈。

    姜竹喧正色道：“没错，我就是特意来找你的。”

    这回轮到卫然震惊了，他对自己有着清醒的认识，无论是相貌、实力还是地位，他都没资格让姜竹喧特意下山。

    姜竹喧很满意卫然的表情，道：“再过几日，我要考算术，特意来找你补课的！”

    卫然张大了嘴，仿佛能吞下一个鸡蛋——怎么回事？大掌门之女找我当家教？

    姜竹喧解释道：“我们这些个副长老，前边有正式长老堵着，后边有真传弟子追赶，也不轻松！门派的规矩是，晋升长老有两条途径，第一是立下大功，第二是连续通过三次考核，外加立下小功。”

    大功劳往往伴随着大风险，姜云舍不得让女儿以身犯险，自然选择走第二条路。

    “上课包在我身上！”对于数学，卫然有着绝对的信心吊打整个时代！佳人请求，他自然是应允的。

    江华心生艳羡，他也想听卫然的数学课，虽然平时卫然教了他很多，但比较零散，难以构成系统，他内心很期望有一次温故知新的机会，但作为一个有涵养的人，他知道不能打扰卫然与姜竹喧的二人世界。

    于是补课生活正式开始，卫然每天讲课、出题，累了就和姜竹喧一起外出游玩，一起学着吹笛子，两个人都是乐器新手，从《两只老虎》和《小星星》开始学，初学时都吹得特别难听，两人互相嘲笑对方，一起哈哈大笑，倒也其乐融融。

    次日黄昏时候，卫然就半个月前黑衣刺客之事询问姜竹喧，然而姜竹喧也没有什么线索。

    救母亲的大事已经完成，为父报仇是第二件大事，一直搁在卫然心底。

    姜竹喧问：“你有什么计划吗？”

    “暂时没有。”卫然缓缓摇头，见福伯欲言又止，便示意他但说无妨。

    福伯躬身道：“少爷，可不可以加入杀手组织，打入他们内部，方便对他们有仔细的了解，这样很快就能找出真凶。”

    卫然蹙眉不语。

    福伯补充道：“你只是临时成为杀手，接任务时留个心，只杀恶人便是，其实也不违道义。”

    连江华也道：“我觉得福伯这个主意好，既有效率，又不违背道义，事成之后你退出杀手组织就是。”

    卫然叹了口气，道：“只杀恶人……我跟你们说两个故事吧，第一个故事叫《射雕英雄传》，一群高手逮着一个恶人叫裘千仞，裘千仞走投无路了，大嚷道，我确实做了错事，难道你们这些正派人物，就从来都没做过错事吗？从来就不曾伤及无辜？内心就没有一点点愧疚的事吗？”

    “当时所有正派人物包括主角都低头沉思，审视内心，我真的没有因为自己的判断失误，而犯下过错误吗？一时竟无人出手制裁裘千仞！”

    姜竹喧追问道：“后来呢？”

    “后来，主角的师父洪七公站出来，大声道，我洪七公一生杀了两百多人，每一个都是大奸大恶之徒，我问心无愧！最后嫉恶如仇的洪七公制裁了恶人裘千仞。”

    “这是好事！大快人心！”

    卫然点头，继续道：“第二个故事叫《倚天屠龙记》，里边也有一个嫉恶如仇的人叫灭绝师太，她和洪七公一样，都是秉持正义，立身最正，只杀恶人！但有一点最大的不同，洪七公是主角的师父，沾着主角的光，而灭绝师太呢？她跟主角作对，在她的判断里，身为魔教教主的主角就是恶人！”

    此言一出，如雷霆振聋发聩，众人都陷入了深思。

    卫然正色道：“只杀恶人这句话很危险！我可能成为洪七公，也可能成为灭绝师太！即使是洪七公这样的前辈高人，在以一己之见判断好人恶人时，谁又能肯定，他的判断绝对是正确的呢？”

    福伯惭愧的低下头：“少爷，老奴胡言乱语，请勿见怪。”

    卫然道：“福伯不必自责，你的话引起了我们的思考，是非常有价值的。”

    姜竹喧沉吟道：“那我们究竟该如何判断呢？”

    卫然道：“判断还是凭本心，偶尔会有判断失误的时候，那是人之常情，但请千万不要说你只杀恶人！”

    江华正色行礼：“受教了！”姜竹喧望向卫然的目光已有钦佩，只有大壮依然如故，呵呵的傻笑着，他用不着思考那么深奥的问题。

    欢乐的时光总是短暂的，一眨眼三天过去，到了姜竹喧离去的日子，卫然琢磨着给姜竹喧买点什么礼物，然而清早一起来，姜竹喧倩影不在，早已人去楼空，只留一封书信。

    书信上先对卫然的无私传授表达了谢意，然后表明这三天过得很愉快，跟卫然相处很轻松，最后说，留下补课费卫然肯定不会收，所以她已找了江夏郡白家，抹去了卫然那一万两债务，以作为补课费用。

    炽火琉璃心最后那一万两是借的，卫然一直记得，本打算过两个月再还，没想到姜竹喧来了这么一手。

    看完书信，卫然心里有些空落落的，倒不是因为姜竹喧走了，而是因为姜竹喧说走就走的江湖儿女修行中人作风，让他感觉自己跟姜竹喧不是一个世界的人。

    幸运的是，如果不出意外的话，今天晚上梦境过后，卫然就能修炼了！这件事情卫然没有告诉姜竹喧，因为它不是必然之事——万一没成功，说出去岂不是脸丢大了。

    卫然习惯先成功后说，除非特殊情况。

    拿起江华的阵法书看了一会儿，始终有些静不下心来，卫然干脆坐在门口发呆，喃喃道：“你怎么突然走了，我明天就能修炼了，本来还想跟你炫耀炫耀呢……”

    忽然一个卖糖人的经过，卫然醒过神来，朝大壮使了个眼色。

    大壮拿着糖人回来，脸色很不好看——张家四叔回来了。

    张家四叔是个修行者，实力为炼精境四层，比炼精一层的张之栋强很多！

    即使卫然今晚能进入梦境成功修炼，也不过是炼精一层而已！

    炼精一层如何跟炼精四层打？

    大壮虽然算术不好，但一跟四的差别还是数得清的。

    卫然拍了拍大壮的肩膀，笑道：“安心，我有办法的。”

    大壮对卫然有一种盲目的信心：少爷创造了不少奇迹，这次也一定能再次创造奇迹！

