    楚衍靠近她，低声道：“云妹，你看到他们了吗？”

    楚宁点头，低声道：“君哥，看到了！”

    今日的他们，化作的人物名字叫古君和燕云，身份是两个江湖小侠侣。

    楚衍靠近她，低声道：“阿云，你说你家那位知道我和你装情侣，会不会生气？”

    楚宁看了他一眼，淡淡的道：“你放心，我们俩现在的样子，他认不出来的。”

    也是，楚衍顿时放心了！

    “来了！”楚宁低声道。

    他们都一起看向东南方向的入口处，就见一队队的士兵走了进来，站在了四方方阵百姓的前面。

    之后，一个八抬大轿，一个六抬大轿，几个四抬轿子跟着进来了。

    待那轿子里皇上和太子王爷们陆续下了轿子后，轿子撤走，这些人也陆续向着中间宽大祭坛的主坛区内走去。

    在四边的百姓前面，是密密麻麻排了三排的御林军，他们就是防着有坏人夹在百姓中间刺杀皇上。

    “主人，我们找到罗公子了，已经跟在他身边不远处保护着他了，你放心吧！”

    这时，楚宁的脑中响起了骆风的声音。

    “嗯，好，你们三个今日想怎么玩都可以，就是不能坏了他的事，要保证他的生命安全。”楚宁说了一句。

    “是，主人放心。”今天他们出来时，三个人给楚宁传音，说他们也想出来玩。

    楚宁答应了，还亲自去给他们三个买了普通百姓穿的衣服。

    他们的面貌楚宁也让他们幻化成了普通人的样子，这样钻在人群中才不容易被人发现。

    罗云转着头四处寻找楚宁和楚衍的身影，却没发现，回头，看到自己后面有一个年轻人淡淡的瞥了他一眼。

    他失望的转回了头，以为是清清，但是，那眼神不是清清。

    难道她没来看今日的热闹？

    看了一会儿祭坛那边，皇帝带着太子和百官们登上了高台，做着祭天前的准备工作，罗云淡淡的扫了一眼，就认出谁是谁了，只是没想到这老皇帝竟然老成了这个样子。

    看他那样子，也没几日好活了。

    垂眸间，发现右边一个十四五岁的小姑娘打量他，他转过去看了一眼，也不是清清。

    今日他为了不引人注目，也易容成了一个普通的长相，穿了普通衣服。

    跟着他的东延和北星也是如此。

    至于南风和西泽，他们因为在京里还有认识人，今日这样的大场面，不能跟在他身边，他们在暗处盯着安排事情。

    六叔带着几个人也散布在罗云周围，主子不能出事。

    六叔今日也打扮成了一个庄稼汉，脸上也易容过。

    “顺应天意，万民祈福，九九重阳，皇上亲临祭坛为百姓祈福，吉时将到，恭请皇上和太子殿下登上天台。”

    礼官站在礼台上，大声的喊着话，祭天活动按时开始。

    太子上前，搀扶住皇帝，父子俩一步一步的向着比祭台更高出九阶台阶的天台上走去。

    以往，皇帝健康时，都是带着皇后上天台祈福的，但是，今年皇上没带皇后，据说皇后这几日也病了，皇上就带了太子上前。

    他们身后，晋王，秦王和年幼的信王三个人神色各异的看着那两个身影一步步的走上高台。

    上台阶时，太子还躬身给皇帝撩着袍子的前面，轻声嘱咐：“父皇小心。”

    皇帝扭头看了他一眼，心里有那么一瞬间，也是有些后悔的，毕竟这也是他培养了好几年的儿子。

    但是，终究，想到他死后花国不能落在庶子和这么无能的人手里，最终心硬了硬。

    上了天台，前往中间的圆形祈福台，站定，等待。

    “祭天开始，跪苍天！”礼官一声大喊，台上的王爷和百官都跪下了。

    在祭台上，摆着礼部准备的供品，四个大供桌前面，转着圆形的祈福台摆放，中间两个很大的蒲团。

    太子扶着皇帝在前面的蒲团上跪好后，他才到了后面那个上跪下。

    “点香，祭天开始，一拜，承上厚泽，万民顺畅，祈求天赐来年平安，风调雨顺！”

    “起！”

    随着礼官的喊声响起，台上，皇上恭敬的低头磕头，后面太子也默默低头跟上。

    但是，太子的拳头渐渐握紧！

    他知道，他这好父皇给他安排的大戏，将要登场了！

    下面，百官也跟着拜，百姓们也都跪着，跟着拜！

    随着礼官的一声起，众人直起身。

    百姓抬起头看向天台，中台的百官也看向天台。

    而在那祈福台之上，皇帝却没有立刻起身，而是微微有些颤抖，还有些微微的喘息。

    太子慢慢的抬起头来，见到这状况，他握了一下拳，还是慢慢的爬向皇帝那边，轻声道：“父皇，您怎么了？”

    就在他的手刚刚扶上皇帝的胳膊，却不知道从哪飞来一把匕首，速度很快的插入了皇帝的肋下！

    而太子的手，正好碰在了那把匕首的把柄上。

    “快来人啊，太子刺杀皇上了！”

    那礼官下一声喊出来的不是二拜，而是一声尖厉的大喊，和冲过来要救皇上的动作。

    也是在同时，十几道暗卫快速出现，一起飞身刺向太子，有两个人则是去保护皇帝。

    太子慢慢的收回了手来，身影却快速后退，突然凌空出现的四个人迎上了向着太子刺来的暗卫。

    同时，一道湛蓝色衣袍的身影出现在了太子的身边，把他保护了起来。

    他们一起看着前方四名修者对付那十几名暗卫。

    中台上的百官和晋王秦王他们听到礼官的喊声也一窝蜂的一起冲向了天台。

    下面的百姓中也一下子乱了，都惶惶不安的抬头望向高出的天台，具体什么场景他们看不到，却能听到打斗声和吵闹声。

    西边的百姓中，楚衍默默的垂下了眼帘，他还真是来保护太子的。

    今天的所有事情有些出乎楚衍知道的范围了。

    刚才看到清清的爹从轿子里下来，上了中台时，他内心里是震惊的，用眼神向楚宁求证。

    但是，清清什么都没告诉他，只说了两个字：看戏！

    楚衍脑中这大半天把皇室里的几个人过滤了一遍，就立刻知道清清的爹是谁了！

    晋王，清清的爹，竟然是晋王！

    那么，皇帝就是她的爷爷？

    而她的罗云，今天的计划，是杀她的爷爷？

    楚衍一时间，怔怔的，这究竟是怎样复杂的关系？

    怪不得，清清不出面帮罗云，而在暗处帮，怪不得清清回来京城要易容，因为她长得太像姑母了。

    而姑母，是楚相之女，京城很多人都认识年轻时的姑母的！

    这样一想，所有的事情他就都想通了！

