
　　果然，这一切跟林羽之前想的是一样的，李旭这个家伙嘴上说的是一套，真正做起来的，就是另外一套了。

　　眼下看着好像真的是很认真的想要帮忙。

　　但实际上，他们在这件事情上面的态度根本不是这个样子的。

　　之前说什么，也不过只是口嗨，他也知道这些事情不会发生，但是看到这个时候林羽脸上的表情，自然也明白这件事情在这个时候就会变得很不简单了。

　　之后应该以什么样的方式把这个问题给处理好了，这个就要看他们的本事了。

　　有的可以很轻松，但是也有的时候，会变得更加麻烦。

　　“你现在是在怀疑我吗？”听到李旭这么说，林羽并没有很生气的样子，反倒是嘴角微微上扬，看着面前的这个男人，质问道。

　　“难道不应该吗？这么大的一件事情，我们对你都是不敢信任的状态。我怎么能知道你想要怎么做呢，城主大人！”看着林羽，此时此刻，李旭已经完全是放飞自我了，他以为身边的段天涯会跟着自己一起反抗林羽。

　　所以才会在这个时候这么慷慨激昂，就是确定自己已经胜券在握了，否则也不会有这么大的想法。

　　看着李旭在这里言之凿凿，林羽笑着点了点头。

　　“原来是这个样子啊，你们认为我跟你们说的这些，都不是真正需要治疗米将军的方式，只不过是想要趁这个机会给自己换取一点什么东西，对吧？”听到他说的这番话，林羽当然明白了他在这件事情上面的态度是什么样子的。

　　看着这一切好像很不简单的样子，但实际上，林羽心中什么都明白。

　　“难道不是吗？什么还需要我们这几个人奉献自己的生命，我看这根本就是一派胡言，就是你想要让我们在这个时候帮你做什么事情吧！”李旭还不知道自己已经大难临头了，在这里还在大放厥词。

　　林羽点头，看起来脸上还是挂着淡淡的笑容，但是眉宇之间，已经满是杀气。

　　对于这样的人，当然没有什么好留下来的。

　　如果这样的家伙都能够活在这个世界上，那么这个老天，真是瞎了眼了。

　　想到如此的话，他问道：“这是你的意思？”

　　“段天涯，你是怎么看这件事情的”李旭问道！

　　段天涯笑了笑。

　　“你说话啊，林羽，你不要以为我们真是怕了你！我告诉你，这件事情绝对不是这么简单的，你对我们到底是想要做什么，这个时候不妨直说出来，你以为我们不知道吗？我们这些人的性命，在你的眼中，或许都算不上是什么吧！”冷笑了一声，李旭还天真的以为自己所做的一切都是对的。

　　而林羽则是长吁一口气。

　　真是太可怜了。

　　这个白痴在这种时候都不知道自己犯下的错误多么愚蠢。

　　跟段天涯合作？

　　“城主大人，我从来都没有过这样的想法，对于我来说，你是否怎么样思考这件事情的，我已经不在乎了，我只是想要米将军好转起来！李旭在这件事情上面胡说八道，以为这个样子就能让我相信，然后配合他，这是不可能的！”

　　聪明人就是这个样子的，总是能够在很正确的情况下做出更加正确的选择来。

　　就好比在这个时候的段天涯。

　　之前他以为自己还能够控制局面，甚至想过要利用李旭的。

　　毕竟这个家伙不也是想要利用自己，他们两个人互相利用，反倒是能够更加轻松的把一些问题给处理好了。

　　但是万万没有想到在这件事情上面，林羽的实力和能力，完全是超过了他们的想象。

　　而且刚才林羽身上一瞬间爆发出来的杀气，宛若实质一样，冲击在段天涯的心中，让他都不知道该说什么好了。

　　谁曾想到，这个看似普通的男人，竟然还有这么强横的本事呢。

　　从那个时候开始，段天涯心中就已经明白了，这已经是注定无法战胜的一个对手了，就靠着他们这些人想要战胜林羽？简直就是白日做梦。

　　这种状况之下，他们能够做到眼前这种处境，已经很不容易了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“段天涯，你在说什么？我们不是说好了吗？我们一起反抗，我们不要接受这个事实啊，你在说什么，你这不是将我给出卖了吗？”本以为自己和段天涯联起手来，就算是林羽也要给几分面子，这样就不需要去死了。

　　但是万万没有想到，这个关键时候，段天涯竟然反水了。

　　这让李旭非常无奈。

　　所有的事情，都在这个时候划上了一个圆满的句号。

　　难道真的就要这么简单的结束了吗？

　　“哼，李旭，你这个家伙心中的想法是什么，难道我们还不清楚吗？嘴上说的会一直为了米将军出生入死，但是背地里，你就是在想着自己如何能够更好的生存下去，完全是没有跟米将军有任何的关联，像是你这样的家伙，我们早已经看透了！”冷笑了一声，看着面前的李旭，在这里的几个人也是满脸不屑。

　　这些事情说得好像很复杂的样子，但是真正行动起来，还是没有什么特别困难的地方。

　　而在这里的李旭在听到段天涯的这一番说辞，已经终于是清楚的明白，自己就是彻头彻尾的被欺骗了，最开始的时候还以为自己能够应付这个麻烦的问题，但是直到现在，才终于是明白了这件事情到底是怎么回事。

　　他万万没有想到，段天涯竟然也在算计自己。

　　可是为什么呢。

　　难道这个家伙真的愿意死掉吗？

　　“段天涯，你这个蠢货，难道你真的就这么心甘情愿的死掉吗？我们还有很多事情可以做，难道你就这么希望自己的生命在这个时候划上终结，再也没有了吗？”李旭还在做最后的挣扎。

　　但是这一切都太晚了，段天涯根本没有任何表情波动，像是这一切，不过只是一个没有什么重要的小事情而已。

　　而这边的林羽，则是满脸微笑的看着面前的这个男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百零章 临时反水免费阅读。https://xs.23sk.com 