    每一次，他们看到这排在了首位的闇星宇，都会感受到一股来自灵魂深处的战栗。

    此子，简直是天选之子，在神圣塔每一关，都留下了惊世骇俗的战绩。

    虽然，他现在还没有离开神圣塔，但所有人都明白，他离开神圣塔的那一天，就将是天地变色的那一刻。

    也许，人族与黑暗势力的天平就将在那一刻倾斜。

    虽然他们对于这闇星宇，采取了各种手段，可以说是无所不用其极。

    但是却一直都没能抹杀他，反而让他不断成长，越来越强大。

    而且更有传闻，此子立志，将要打通二十层神圣塔。

    甚至也是这么多年来，唯一最有希望成功的人。

    云棠看到闇星宇的名字，也禁不住深深吸了口气，隐隐感觉到了背脊发凉。

    十族的神圣，没少向这个闇星宇下手，想要提前扼杀，可惜全都失败了，现在，他已经成长到了令人战栗的境界。

    水晶屏幕上，越往下，十族显示出来的人数越少，到了第十层，旧人族上面显示着的人数，变成了五个人。

    能够进入这一层的，代表已经进入了圣的门槛，拥有了圣的实力。

    这五个人，就代表着在这神圣塔中，旧人族还有着五位圣，而且还有上升空间，所以他们并没有离开神圣塔，还在寻求更大的突破。

    然后第十一层，旧人族一个也没有，第十二层，有两位，第十三层没有，再然后就是第十四层还有一位。

    从十五层往下，旧人族就真的一个人也没有了。

    十四层的那一位圣，代表着圣的巅峰，而且，此圣还没有放弃，有可能潜力未尽，所以还想要寻求突破，一直不愿意离开神圣塔。

    不过旧人对他已经完全不报希望，因为此圣寿元将近，不可能再突破，只是他不甘心放弃。

    从十五层开始，十族里绝大多数都已经没有了人，唯有原人族、天人族、魔人族和龙人族还有人存在。

    其中最引人注目的无疑就是第十九层，整个十族，只有一位原人族。

    神圣塔第十九层，代表着最巅峰存在的神，只这一个数字，就足可以镇压得十族喘不过气来。

    而且这位原人族的神，还没有离开了神圣塔，可以想象，这神……野心通天。

    ……

    ……

    ……

    苏黎重新返回了第四要塞。

    短短一天之中，他有一种物是人非的感觉。

    之前小心翼翼，走到哪里都用着虚实之境，就怕别人发现到了自己。

    而今天，他竟然莫名的有一种扬眉吐气的感觉，他终于可以大摇大摆，光明正大的走进来。

    原本凌修准备带人出来迎接，但为免太过引人注目，苏黎拒绝了，而是径直走进要塞尽头的那些建筑物里，然后见到了凌修。

    现在已经知道了苏黎的身份，凌修虽然比他强大得多，但此刻在苏黎面前，却表现得十分客气。

    文圣已经给他下了命令，尽可能的满足苏黎的一切需求，如果他的权势办不到，就直接请示文圣，由他来办。

    整个旧人族，除了牵涉到神圣的事文圣办不了，别的什么事，也不可能难得到他。

    苏黎来见凌修，就准备安排蒋水珏等人，自己要进入神圣塔了，这一去不知何年何月，他不能不把水珏她们安排好。

    现在，他和凌修，变成了兄弟相称，听得苏黎叫自己为凌兄，凌修还有些受宠若惊。

    他一直还以为苏黎是十一级的破境者，云棠并没有向他们解说现在的苏黎实际并没有大破境，因为这些已经是无关紧要的小事。

    以他对苏黎的了解，有很大概率成神，就算万一真成不了神，至少绝对可以成圣，这样的未来神圣，现在和自己称兄道弟，他如何兴奋。

    “苏……苏兄，你有什么吩咐，尽管说。”

    苏黎想了想，道：“凌兄，我想要知道，能不能弄到一批天赋之灵。”

    想到蒋水珏她们到现在连天赋都没有开启，她们的运气，也实在有些差强人意，他想到了当日在南方基地的拍卖会上就有天赋之灵，这凌修来自紫宫议会，比南方基地不知高了多少等级，找他要天赋之灵，应该不难。

    “天赋之灵？”凌修一愣才点头道：“你要多少？”

    苏黎道：“当然是越多越好。”

    凌修笑道：“知道了，这个不难，紫宫议会的库存里应该还有不少，我尽量帮你调一批过来，你要是急着要，我立刻安排。”

    “那行，麻烦凌兄了。”

    “你吩咐的事怎能叫麻烦。”凌修笑着站了起来，然后就开始去联系。

    苏黎取出通讯水晶，联系蒋水珏，让她们现在立刻来第四要塞。

    之前他不愿意众人曝光，所以一直都躲藏在了骷髅岛那一片区域活动，现在情况不同了，可以说整个旧人族现在的资源都可以为自己而用，相应的，他也想要借助旧人族的资源，助众人提升一波。

    之后他再去尽可能的提升自己，毕竟离进入神圣塔还有十天，他希望在进神圣塔之前，还能够提升一个甚或两个等级，那样，进入其中，会更安全一些。

    可以想象，只有大破境者强者才够资格进入的神圣塔，绝对凶险。

    以蒋水珏等人现在的速度，要不了多久，他们就来到了第四要塞。

    水麒麟的出现，引起了不少人的关注。

    蒋水珏、宫晓、徐雪慧、丁龙云、苗淼都来了。

    他们还不知道苏黎为什么突然叫他们来第四要塞，特别是苗淼，心里更是不安。

    不过眼见着众人这么信任苏黎，她也选择了相信。

    苏黎既然敢叫他们来这里，一定是有他的道理。

    他们根据苏黎的指示，来到了要塞后面的建筑物，发觉迎面竟然有两位紫铠骑士守护，都吃了一惊，然后苏黎让他们进来，他们才硬着头皮进去了，心里惴惴不安。

    水麒麟只能留守在了门外。

    它现在的体形相当庞大，不好再进去了。

    那两个紫铠骑士打量着水麒麟，眼里都有些诧异神色，没想到在这第四要塞会看到这样的异兽。

    当然，紫宫议会里还有更高级的异兽，比如天龙兽，独角圣马，不过水麒麟的神俊，也不比它们逊色多少。

    “现在怎么样了？”苏黎在房间里看到众人，微笑询问。

    “我们都收获到了足够灵源，吃了第二枚破境果，应该就在这一两天内，可以破境。”蒋水珏回答着。

    苏黎嗯了一声，道：“我帮你们要了一些天赋之灵，待会你们都可以使用，接下来我会有一段时间不在要塞，你们要自己照顾好自己。”

    丁龙云一惊道：“兄弟你又要去哪？”

    苏黎微笑道：“神圣塔。”

    “神圣塔？”他们听得这话，面面相觑，只有苗淼吃了一惊道：“神圣塔？那可是只有大破境才能进入……”突然想起来了，苏黎这么强大，能轻易斩杀九级破境者，肯定已经大破境了，进入神圣塔，才正常。

    想到这里，她满脸羡慕。

    丁龙云道：“苗淼，神圣塔是什么地方？”

    苗淼道：“是大破境成功，也就是成为十级破境者后，可以进入的地方，到了那里就意味着有了冲击神圣的希望，哎……”

    她感觉自己是终生无望了。

    苏黎看着她们，却想到了依靠破境果，能不能把她们都堆到大破境？甚或更高？

    但有一点苏黎是明白的，依靠破境果肯定是无法成就神圣的，否则旧人族的神圣也不会这么少了。

    这破境果虽然珍贵，但旧人族的高层，肯定还是能够拿得出来的。

    至于能够靠破境果堆到成为第几级的破境者，他就不知道了。

    不一会儿，凌修再次出现了，看到了门口的水麒麟，也露出一丝异色，然后就看到了蒋水珏等人。

    “这是凌修，是我的朋友，我进了神圣塔后，你们有什么事，直接找他就行了。”

    凌修朝着他们微笑点头，感觉自己现在变成了一个保姆，不过能够为将来的神圣当个保姆，也算是一件光荣的事。

    “我已经调来了一批天赋之灵，不过估计送到这里来，还有点时间。”

    苏黎朝他颔首，算是谢过了。

    凌修得知蒋水珏等人都是和苏黎同一批的新人，现在全都破境了，也难掩诧异，感觉这苏黎，的确是有点神，不只自己厉害得过分，连带着身边的这一群朋友都不简单。

    之后，凌修又叫来了第四要塞的一群首领人物，让他们互相熟悉，毕竟以后在前线要塞，主要还是要靠这些首领人物来照顾蒋水珏等人，凌修不可能一直留在这里。

    对于苏黎的身份，凌修不好说，只能说蒋水珏这些人是自己的朋友，希望这些要塞首领多加照顾。

    凌修可是来自紫宫议会的人，而且还是文圣身边的红人，这些首领以前是想拍马屁都拍不上的人，现在知道了蒋水珏几人是他的朋友，还拜托他们来照顾，一个个的顿时双眼泛光。

    全都暗下决定，一定要把蒋水珏这几人的马屁拍好，那样就能让凌修大人满意，凌修满意了，他们晋升的空间就大了。

    大约两个小时后，几个人来到了第四要塞，带来了苏黎需要的天赋之灵。

    一个拥有小型空间的项链里，苏黎打开一看，里面少说也有两百多枚保存完好的天赋之灵。

    想不到一下子有这么多的天赋之灵，苏黎暗暗叱舌，不过想到紫宫议会就是旧人族的最高层，有这些库存也正常，而且，这些绝不可能就是所有库存，应该还有更多天赋之灵。

    之后，苏黎就取出天赋之灵，每人一个，就算已经拥有了天赋的苗淼和徐雪慧都有。

    毕竟拥有单天赋，不代表就一定没有双天赋。

    只有用天赋之灵试过，才知道。

    苗淼融合天赋之灵，很快她摇头着发觉自己无法融合。

    她没有双天赋，只能将这天赋之灵重新还给苏黎。

    苗淼无法融合，已经拥有了一个天赋不朽的徐雪慧，却轻松的再次融合了一个天赋之灵，觉醒了第二天赋圣瞳。

    她现在也变成了双天赋的隐藏职业。

    原本是上等战力的她，终于成功突破，成为了超等初级。

    这一切都归功于她战斗意识的提升和觉醒，换了以前，就算是双天赋，只怕最多也就是个上等战力。

    蒋水珏、宫晓也相继融合天赋之灵，觉醒天赋。

    她们原本就是超等初级战力，现在随着觉醒天赋，立刻就提升达到了超等中级。

    丁龙云和苗淼一样，已经觉醒了天赋，现在这天赋之灵无法融合，只能遗憾的交还给了苏黎。

    蒋水珏觉醒的天赋为水元素精通，宫晓觉醒的天赋为祝融之体。

    蒋水珏觉醒的天赋中规中矩，不过很适合她现在的能力，令她有着极大提升，一举引发质变，战力提升达到了超等中级层次。

    而宫晓觉醒的天赋祝融之体十分强大，是真正的顶级天赋。

    而更惊人的就是当苏黎再次给她们天赋之灵后，两女竟然真的将这第二枚天赋之灵融合了。

    而徐雪慧获得了第三枚天赋之灵，可惜却被排斥出来，无法融合。

    看来，她也只能拥有两种天赋，无法再继续融合。

    看着两女竟然都是双天赋，苏黎很是诧异，不知道真是两女这么巧合的资质惊人，还是说，因为她们融合了神物，改变了她们的资质和潜能？所以才能拥有双天赋。

    苏黎十分怀疑是这神物的原因，否则不可能这么巧，正好两女全都是双天赋。

    一旦拥有了双天赋，加上她们融合的神物之力，她们的战力提升，就达到了堪称恐怖的境界。

    全套君主装备，双天赋，传说宝具，神物赋予的两种神秘力量，可以说，两女现在同级中的战力，基本上就达到了一般人的极限了。

    特别是宫晓，她有着一颗不屈的强者之心，加上一流的战斗意识，她现在同级中的战力评估，已经很难想象了。

    之后，两女融合第三枚天赋之灵，被排斥，无法融合，这意味着，她们的极限就是双天赋。

    苏黎轻轻吸口气，徐雪慧拥有双天赋在他的意料之中，但双女拥有双天赋实在有些出乎他的意料。

