    以祂强大的近乎预知的直觉，可以敏锐感觉到这些铁鸟就来自附近。

    神明和人类的空间距离感是不一样的。

    平洲离河东空军基地，直线相距只有五十公里，对人类而言，也许是段很远的距离，但对祂这样的神明而言，不过几步路，即便在地球，最多也就十几分钟事情。

    ……

    丝丝缕缕的极光，在祂上方妖魅的舞动。

    这绝对是一个庞然大物。

    下半身的尾巴，就有一百多米长，直起的上身有二十米高。

    一片片篮球大小的火红色的鳞片，如烧红的火炭一样，散发着氤氲的火气，从尾巴一路延伸腰侧，上身肌肉虬结，如海藻一样的长发，披头散发，头顶两根羊角似的螺旋弯角，笔直插入半空。

    看上去犹如一头恐怖的魔神。

    由于没有双腿，只能爬行，所以祂的速度并不快。

    大约只有三百米每秒的速度左右。

    但即便如此，这种速度所引发的气势也令人震撼。

    庞大的身体在高速移动时，掀起了猛烈的狂风，所过之处，两侧的大厦发出了悲鸣的颤抖，路边的大树都被吹飞，玻璃纷纷粉碎，柏油马路都出现一道深深的如蛇一样蜿蜒的划痕。

    简直一派末日的景象，

    只是几分多钟的时间，祂就已经离开城市。

    祂一路横冲直撞，径直穿过一个村庄，这里低矮的建筑根本挡不住祂的步伐。

    一栋栋两三层拦路的民宅犹如积木一样，被祂庞大的身躯撞得粉碎。

    足足过去了良久。

    才有幸存的村民惊恐走出家门。

    整个村子好似多出了条曲折蜿蜒的沟壑，一眼望不到尽头，上面青烟弥漫，还散发着灼热的高温。

    沟壑两旁房子的村民，都已悄无声息的死亡，死时脸色扭曲，表情骇然，身上还带着灼烧的痕迹。

    一个神明的真身降临，是极其恐怖的。

    当初的勇气之神，神格跌落后，才只是半神，但这位狂暴之神，即便神格跌落了一次，也依然是微弱神力的真神。

    这根本不是普通生命能够靠近的！

    光散发出来的气息，就能让人灵魂泯灭。

    “嗡……”

    五架轰炸机排成编队，从远处飞来，天空发出低沉的轰鸣声。

    祂身躯停下，仰头咆哮了一声，空气扭曲，形成一道实质的音波。

    祂抓起一把田地里的泥土，朝高空扔去。

    “轰！”

    空气被撕开。

    无数的泥点，如高射机枪子弹一般射入高空。

    一架轰炸机微微一震，机翼就出现了数个通透的小点，好在有惊无险，随即轰炸机连忙迅速朝更高空飞去。

    十几秒后，数以百计的温压弹，便如下饺子般落下。

    这是一种利用空气炸药产生温压效应而产生爆炸燃烧的大威力炸弹，是在云爆弹的基础上研制出来的，可以说是云爆弹的高级发展型。

    熊熊的大火瞬间覆盖数平方公里的区域。

    然而这毁灭灭地的攻击，根本没用。

    还未等炸弹爆炸，狂暴之神就已经避开这片区域，爆炸产生冲击波只是让祂身体微微踉跄了一下，毫发无损，反而让祂变得越发狂怒，浑身都笼罩着一层淡红色火苗。

    该死的蝼蚁！

    忽然祂感觉到一种强烈的危机感，浑身鳞片都开始炸开，无形的力量爆发，四周磁场变得扭曲，无数的闪电如龙蛇般飞舞。

    ……

    由于还没到下班时间，街上人影稀疏。

    陈守义走进一家冷饮店。

    “请问，要喝点什么！”一位服务员小妹热情的说道。

    陈守义扫了眼柜台墙上的冷品目录。

    异变后，物流不畅，工业衰退，物资供应也因此变得凋零了许多，以往的冰淇淋等甜品统统没有，奶茶、奶昔什么的也都看不到，有的只是各种当地的果汁。

    “给我一杯冰镇西瓜汁吧！”陈守义收回目光，说道。

    “好的，请你稍等！”

    几分钟后，一杯装着碎冰的西瓜汁，就已经送了上来。

    陈守义喝了一口，清凉顺着喉咙滑入胃部，感觉浑身毛孔都舒张开来，在炎炎的夏日里，没有比喝下一杯冰饮更痛快的事情了。

    好久没这么放松过了。

    这时两个少女说说笑笑的走了进来，清凉的穿着，修长的大腿，散发青春的活力，一见到陈守义，两人便迅速的安静下来。

    点完饮品后，两人小声聊天。

    “你志愿报在哪里？”

    “当然是江南大学，离家又近。”

    “我也是，我倒是想去外地读，可是现在这么乱，我爸妈也不放心。”

    “是啊，最近好乱，我们河东也死了好多人了。”

    原来不知不觉中，高三已经结束，陈守义心头感慨。

    有时候人生，就是这么奇妙，充满着各种岔道，如果当初没有发现知识之书，一切正常发展，他现在也应该准备上大学了吧。

    当然，更可能的是，在妹妹陷入邪教事件后，一家人都被人灭口。

    天空战机的轰鸣，一直都没停歇。

    果汁渐渐被他喝完大半，这时地面忽然发生震动。

    “地震了！”

    好在震感并不强，只持续了一两秒后，就迅速平息，并没引起多少关注，但不知为何，陈守义心中却感觉一丝异样，他拿出钱包，摸出一百块，放在桌上，快步走出门。

    街上一片安静，几个行人，仿佛石化般，一动不动的站在烈日下，抬头看向东边。

    陈守义心中顿时咯噔了一下，连忙顺着方向抬头看去，就看到一朵蘑菇云正缓缓从天际升起，一圈淡淡的云霞，如星环一般围绕着。

    连上面的白云，都被无形的力量洞穿了一个大洞。

    这是核弹！

    陈守义面色微怔：“这是怎么回事？”

    核弹的蘑菇云能肉眼看到，距离绝对不会远，可是河东市好端端，怎么会投放核弹？

    他心头一阵乱麻。

    似乎看到陈守义的异状，店里的两个少女以及店员，也小跑着走了出来，其中一个少女刚准备搭讪，就被另一个少女的惊呼声打断。

    “天哪！”

    然而话音刚落，天边又亮起一道刺眼亮光，一朵更大数倍蘑菇云，缓缓腾空而起。

    七八秒后，等光芒过去，天地似乎都暗了下去，连头顶的太阳，也变得苍白起来，两个少女被光线闪个正着，变得眼泪汪汪，泪水直流。

    随着人群突兀的一声尖叫声，所有人如梦初醒，恐慌开始蔓延。