    房间内。

    阴森气息弥漫。

    鬼王的身躯浮现了出来，空洞的眸子向着四面八方看了看，忽然凝重低语道：“好浓的阴气，这股气息，我似乎在哪见过。”

    齐云眼神一沉，道：“这究竟是什么诡异？”

    鬼王静静感受起来，片刻后脸色一变，道：“不好，我想起来了，是咒魔，咒魔的气息！”

    “咒魔？”

    齐云眉头皱起。

    “是的，是三大咒魔的气息，但不知是哪个？远古时期和我们五大邪灵齐名的诡异，便是三大咒魔，分别是死亡之魔，残虐之魔，恐惧之魔，之所以称它们为咒魔，就是因为它们全都是由诅咒而变成的，强大的诅咒经久不散，吸收了无尽怨气，滋生出灵智，便形成了咒魔，它们之前绝对来过！”

    鬼王沉重道。

    “什么？”

    齐云吃惊。

    诅咒滋生灵智？

    难怪整个炼尸宗拿对方没有办法。

    “这三大咒魔有什么特点？”

    齐云问道。

    “死亡之魔一般出现，必然会伴随无尽的死亡，像是瘟疫一样，一夜之间就可以死掉无数人，相对于其他两个咒魔，死亡之魔已经算是极其温顺的！”

    “可怕的是剩下两个咒魔！”

    “残虐之魔每次出现，都会伴随大量的血腥，怎么残酷会怎么来，被他遭遇过人，都会死的千奇百怪，惨不忍睹！”

    “恐惧之魔更夸张，一旦出现，必然会伴随无尽恐惧，制造大量的恐慌，被他遭遇过人，一样也会死的千奇百怪！”

    “恐惧之魔和残虐之魔，往往极难辨认，但是有一点是他们的本质不同，恐惧之魔并非是每次都喜欢杀人，它只要能制造出足够的恐慌，便不会去杀人，它活着的目的，就是恐惧，死亡之魔能从死亡之中汲取能量，残虐之魔能从残酷和怨气之中汲取能量，恐惧之魔则是从恐惧之中汲取能量，汲取的越多，它们便越强！”

    鬼王低语道。

    “什么？”

    齐云脑海中迅速翻涌，回想起白天时候范木所说的种种情况。

    很快，他反应过来。

    “炼尸宗这里出现的是恐惧之魔？”

    根据范木所说，每天他都能感觉到背后有人在窥视他，像是时时刻刻被人监视，而且几天里还不断有人惨死。

    这明显是恐惧之魔。

    既在制造恐惧，又在杀人！

    “应该是的，但是它没有真正现身，我无法断定，我已经有上万年没有见过它了，它也一定不会想到，我会在这里！”

    鬼王低语。

    “可有办法拿下它？”

    齐云问道。

    “公子，万魔戒指是一切诡异、邪祟的克星，若是它胆敢出现，我便可以缠住它，公子只需催动万魔戒指，便可以将我们全部吸入其内！”

    鬼王说道。

    “好！”

    齐云顿时点头。

    恐惧之魔…

    难道这次整个西北的大乱都是因为它？

    这样看来，这恐惧之魔的实力至少也是半神。

    …

    夜色幽深。

    乌云从高空划过，将明月再次显露出来。

    整个炼尸宗安静到了极点。

    一个房间之内。

    气氛有些压抑。

    白天跟过来的七八个势力的强者全都汇聚到了这里，各个脸色沉重。

    “各位，这炼尸宗不对劲，太不对劲了，你们发现没有？”

    一个老者凝重道。

    “杨老说的对，刚刚我出去看过了，整个炼尸宗居然空了，没有了一个人，这简直不可思议，刚刚还有这么多人，转眼间全都消失了！”

    一个中年男子脸色变幻。

    “之前从大殿离开的时候，我就敏锐的觉察到了一丝不对劲的气息，多留了一个心眼，现在看来果然出事了！”

    第三个势力之主开口叹道。

    距离千木宗宗主死掉才刚刚过去小半个时辰。

    结果现在炼尸宗就发现了这么一件诡异之事。

    偌大炼尸宗这一刻安静的像是一潭死水。

    一个人影都没有。

    “对了，通天教主那里有人去看过吗？发生这么大事要不要通知他们？还有枯骨魔宗、三缺道观、点石宗？”

    忽然有人问道。

    “通天教害死我宗宗主，这是不共戴天之仇，为什么要去告诉他们？”

    白天的那位千木宗长老咬牙说道。

    “不错，通天教主和那范木明显交情匪浅，说不定连他也有古怪，我们断不能过去自投罗网！”

    第二位千木宗长老开口道。

    其他人眉头皱起，心中思索起来。

    “那我们现在怎么办？敌在暗，我们在明，处在这炼尸宗就像是被困在一个囚笼，时刻会有性命之危！”

    一位大势力之主说道。

    “各位，不如趁夜离开如何？”

    有人提议。

    “不可，现在那诡异还不知道我们已经知道了这里的事，所以至今未对我们下手，若是我们敢趁夜离开，那诡异一定会图穷匕见，将我们全都杀死！”

    有人说道。

    “它若真能主动出现，那也比现在要强，现在我们完全不知道那个诡异躲在了哪里，接下来又会做什么，这种被动就和等死一样！”

    血煞教的教主低沉道。

    “不错，血教主说得对，与其像是被猫戏老鼠一样戏死，不如一起杀出去！”

    很快有人响应。

    其他人在犹豫过后，也都纷纷点头。

    黑夜之下。

    阴森冰冷。

    一群人从院子中缓缓走了出来，眼神凝重，四处观察后，向着远处走去。

    薄雾缭绕。

    整个炼尸宗除了安静以外，更可怕的是阴冷。

    这里的温度比山脚下似乎还要低个数十度。

    即便他们都是神秘能力者，也都感觉到了阴气森森，像是后脖子处有人吹冷气一样。

    “谁？”

    忽然，炼铁宗宗主脸色一变，猛然回头。

    其他人全都大吃一惊，急忙看去。

    “怎么了？”

    “刚刚有人在那，速度极快，一闪而过！”

    炼铁宗宗主惊喝道。

    “被发现了，尽快下山！”

    血煞教教主开口道。

    他们全都加快脚步，向着山下冲去。

    忽然！

    砰的一声，一具尸体从天而降，砸在他们的脚下。

    一群人脸色一变，猛然顿住，抬头看了一眼。

    “走！”

    血煞教教主厉喝一声，直接离地而起，飞了出去。

    其他人也都跟着统统飞出。

    不过他们刚刚飞出，忽然一道阴风呼啸而来，卷着众人的身躯，直接向着炼尸宗深处狂涌而起。

    “该死！”

    “大家小心！”

    惊喝声从传来，这些人如同风中落叶，再次被卷到了炼尸宗深处。

    砰砰砰砰！

    这次落地之后，众人直接被分到了不同的方向。

    每个人都落在了一处单独的院子中。

    他们脸色一变，顿时觉得更为惊慌，急忙再次纵身远去。

    房间内。

    正在将神识扩散，留意炼尸宗动静的齐云，忽然脸色一凝，捕捉到了刚刚的一幕。

    “不好，出事了！”

    他收了鬼王，迅速冲出房间。

    “全都出来见我！”

    他神识传音。

    院子中其他房间迅速打开。

    无一、阴无邪、血手屠夫、天煞老祖等人纷纷冲了出来。

    与此同时，三缺真人、骨先生、赵先开也全都如此。

    “怎么了公子？”

    “又出什么事了？”

    他们开口道。

    “炼尸宗出事了！”

    齐云低沉道。

    “什么？”