    翌日一早，众人再次踏上行程。

    沐颂把昨晚的梦境再次分享给众人听，还指着前方层层叠峦的山峰，与梦境中的情境去一一佐证。

    这一次，让他感到兴奋的是，他发现连宁一航都在饶有兴趣地听着他的讲述，虽然他依旧是一副冷漠的表情。

    山的另一侧，下山的道路相对平缓很多，而且其实他们也不算是真正地下山。

    幻灵神山是一座巨大的山脉，他们只是在山上的不同山峰之间跋涉，整体仍旧是在高山之上。

    两个山峰之间的峡谷积雪厚至数尺，有些地方甚至深及腰部，他们很难骑行，只能牵着驯鹿艰难地跋涉。

    周边只有一些低矮的黑云松和落尾衫，但是都被包裹着厚厚的积雪，远远望去就像是一墩墩巨大的雪球，不仔细看都辨认不出那是一棵棵的树木。

    下午的时候又刮起了北风，寒风卷起雪花和枯叶围着他们打转，有时打在脸上生疼。

    幻灵神山上要比山下冷得多，沐颂看着山乌尔浓密的褐色胡须上都结了一层白霜，胡子末端也结成一根根的冰凌。

    鹿灵的脸更是冻得通红，呼出的热气凝结在眉梢。

    大风未停，天空又飘起了雪片，潮湿而又厚重的雪片，纷纷扬扬地飘落。

    数只乌鸦倏地从旁边一棵黑云松枝头，抖落了一地的残雪，山棕忍不住大骂一声“该死的乌鸦！”

    鹿灵艰难地迈着步伐喘着粗气，还不忘纠正他说：“这是雪鸦！没看到他尾部有几根白色尾羽嘛！”

    山棕不服气地说道：“雪鸦也是乌鸦，就是雪乌鸦！体型大点罢了。”

    鹿灵转头狠狠地瞪了他一眼：“雪鸦就是雪鸦！”

    山棕看了看鹿灵的眼神，不敢再辩解。

    到傍晚的时候，他们翻过了三四个大大小小的山头，跨过了七八条峡谷山涧，趟过了五六条结了冰的小溪。

    下午天空飘下的大雪，让众人俨然成了个雪人，个个都筋疲力尽，连驯鹿都不愿再往前。

    这一天的行程不像是之前有一个明确的目的地，这一次的前行，谁也不知道要前往何处？

    沐颂也是很迷茫，只知道自己要向前走，却不知道要走到哪里？因此，在启程后不久，众人便有点兴致寡然。

    沐颂很希望能像在梦中一样，树灵来为他指引，可是鹿灵说树灵是不会在白天里出现的。

    山乌尔抬头看看前方，又转头看了一眼太阳的方向。

    这时大雪虽然已停，但天空依然阴沉着，偶尔还会有一些雪花飘落。虽然没有阳光，但仍然可以感知到夜幕即将到来。

    于是，转头跟大家说：“我们翻过前面的山坡，找个背风坡搭建营帐。”

    但其实山乌尔所谓的前面山坡并不是一个小小的山坡，那是一座山峰。甚至不会比昨天攀上的第一座山峰低多少，要想在天完全黑下来之前翻过，需要加快步伐。

    然而，就在即将翻过山顶之时，前面有一段陡峭的岩壁堵在了面前。到处都是光滑的冰川，在崖壁底部的平地上也是厚厚的积雪，和一片被积雪覆盖的低矮落尾衫。

    山乌尔让众人稍作休憩，他试图寻找一处较容易翻越的地方。

    山乌尔刚走开几步，沐颂想到前面看一下方向。可就在他挪动了一下身子时，突然感觉脚下悬空，一个踉跄后便飞速地往下坠，不禁“啊”地一声惊呼。

    但是，就在他脑中脑中热血上涌之时，忽觉眼前人影一闪，后背便感觉被人抓住，用力一推，自己又整个儿飞了上来摔到地上。

    这只是转瞬间的事，众人都还没反应过来。但是沐颂已经看到了，正是宁一航危机之时一跃而下，将自己推了上来，而他自己却坠了下去！

    这时，鹿灵惊惶地跑过来扶起沐颂。而爬起来的沐颂马上跑到刚刚自己滑下的地方，朝着下面大声呼喊：“航叔叔！航叔叔！”

    鹿灵这时也反应了过来，吓得花容失色，一起趴在那个掉下去的洞口，大声呼喊宁一航。

    山棕也焦急地凑上前来，不知如何是好？

    此时，洞内经过一阵哗啦啦的杂响之后，复归宁静，只剩下他们呼喊的回音。

    山乌尔听到惊呼声，匆匆忙忙地赶过来。了解完情况后，略一沉思，马上拿出绳索，将其一端固定在一株落尾衫的树干上，准备攀下去。

    沐颂已经着急地眼泪直流，虽然宁一航平时总是一副很冷淡的样子。但是他知道宁一航对所有人都很好，而且多次在关键时候相救大家，这次又是因为救自己而跌入洞内。

    山乌尔绑好绳索好，试了一下牢固性，便欲下去。

    沐颂与山棕均跃跃欲试，但被他制止了。

    山乌尔攀下去之后，半晌都没有回音，他们三个在上面焦急地等待。

    过了一会儿，下面才传来山乌尔的声音：“太深了！不够长！”

    山棕把身上的绳索又给了他，之后又是良久没有回音。

    山棕实在等不及了，便说道：“我下去帮山乌尔叔叔，他一个人扛不动航叔叔！”

    于是，山棕也下去了。之后同样地很久也是没有回音。

    沐颂正欲也下去，这时却忽然从下面传来山棕的声音，但是洞内回音太大，听得不是很确切，大概是说“航叔叔，被卡住了！”

    过了一会儿，山棕顺着绳索攀上来，解释说：“放心吧！航叔叔刚刚昏迷了，现在醒过来，不过看起来有点虚弱，但是他脚卡在冰川狭缝里。”

    鹿灵焦急地问：“那怎么办呢？”

    山棕回答说：“山乌尔叔叔让我上来拿斧头下去试一下。”

    沐颂焦急地说：“我也下去帮忙！”

    山棕回答说：“你们在上面等吧，这洞穴的崖壁都是冰川，非常的光滑，没有着力点。而且很深，两个绳索接在一起，才勉强下去。而且下面的地面仍然是倾斜的，很不安全。”

    沐颂看着山棕再次攀着绳索下去，只能着急地走来走去，在上面继续等待。

    正在那时，忽然洞内隐隐约约地传来一声惨叫。

    这一下，沐颂坐不住了，他想了想转头对鹿灵说：“我下去看看，你在这里等一下。”

    鹿灵四下看了看渐渐暗下来的天色，小声地说道：“我也一起去好不好？”

    沐颂略一沉思，说道：“下面太危险了，我答应你不论下面情况如何，我先下去看一眼就上来。”

    鹿灵眼珠子一转，撅了撅嘴巴说道：“不会骗人？”

    沐颂“嗯”了一声，便抓着绳索往下去。果然如山棕所说的洞穴岩壁都结成了冰，异常的光滑，脚没有着力点，基本上主要靠手臂拉着绳索下降。

    就这样，一直下去十余丈，才感觉脚下够到了地面，但是那地面又只是一个很陡的斜坡，而且同样的光滑异常。

    他小心翼翼地松开绳索，手扶着岩壁贴着慢慢向下挪动。

    就在那时，他忽然听到身后传来一声响声。还没等他反应过，便被一个东西撞到，一起沿着陡坡滑了下去，他回头发现竟然鹿灵一起跟着下来了。

    两人就这样一直滑出去了足有数十丈之远，直到山棕把他们拉住，才停了下来。不过山棕也被他们拽倒在地，三人跌了个四脚朝天。

    等他们爬起来，才就着微弱的光线，发现倒在旁边一动不动的宁一航，以及蹲在他旁边的山乌尔。

    山棕小声地解释说：“航叔叔脚被卡在了这条河边的岩石狭缝里，刚刚我们想用斧头把他脚两侧的冰川敲碎。但是这两块岩石上面开阔，下面窄，航叔叔被卡在下面，很不好找着力点，不下心碰到了航叔叔的腿部。”

    沐颂心想这应该就是他们方才在上面听到的那声惨叫声。

    经山棕提醒，沐颂才发现这里却是一条地下河，虽然看上去河岸边水都结了冰，但还能听到河水流动的哗哗声。

    他走近去，看到宁一航倒在那里一动不动，光线太暗，看不清他的表情。

    他小声地叫了一声：“航叔叔……”就哽咽住了。

    宁一航听到他的声音，头动了一下，很低沉地说了声：“没事，死不了！”

    饶是宁一航说没事，但山乌尔却显得有些焦躁。他放下手中的斧头，站在那来回踱着步，众人也看出来了确实不好解救。

    这时，宁一航用力地抬了一下头，说道：“去找一下我的剑，应该在跌落的附近。”

