    

    日出时分，镇南关总算偃旗息鼓。

    下了半晚的暴雨也终于停歇，然而却又变成了浓浓的白雾。浓到一丈以外根本看不见东西。

    镇南关的小兵们对此熟视无睹。吃过早餐开始正常训练，丝毫没有出兵的意思。

    绍公公年纪大了，愣是陪着一群将军睁了半晚的眼睛。这会臭骂了一通他的义子，昏昏沉沉的赶紧回去补眠。

    袁兴文目送他离开，才面无表情地望着窗外白茫茫的一片。

    “俗说话大雾不过三。过三，十八天。”他问：“今天是第几天了？”

    “回将军，已经第四天了。”

    袁兴文点头，莫名其妙感概了一句，“大雾是好东西啊。”

    他换了个话题，“既然呜鼓是我镇南关的传统，那午夜、中午和下午饭点各敲一次。每次一个时辰。”

    将军们脸色古怪，相视一眼后应下散去。

    虎愁山。

    窝在山林里的任宁一行抹掉脸上的雾珠。

    昨晚天黑雨大路滑，他们窝在山林里休息，没有再动弹。

    此时浓雾不散，无论他们想作些什么，都有些神不知鬼不觉。

    三个仟长也不作声，围在一起看了看地图。小声地议论了几句，挥旗让队伍跟上，继续往虎愁谷摸了过去。

    任宁目光清冷，默默地走着。

    他并没去过虎愁谷。

    不过这等战略要地，早有云垂斥候摸得一清二楚，甚至还绘制了详细的地图。因此任宁也并不陌生。

    虎愁谷是个小天坑。除了东边直通虎愁关外，其他三面都是难以攀爬的悬崖，而且高达十余丈。

    而坑里用来囤积粮草的仓库都是砖瓦构造。从周边崖顶远距离发射火箭基本上无济于事。此外仓库周边还挖了深深的水沟，囤积了大量的水。如果发生火灾还能就近取水灭火。

    至于虎愁谷的东面，左右两边的山上都设有哨点。一天十二时辰都有南奉人盯着周围。

    它既能警哨敌袭，还能防止敌人控制了制高点，从而优哉优哉射杀从虎愁关过来的援军。

    可以说这小小的虎愁谷下去简单，然而想活着回来就不是件容易的事。

    “将军，我们按原来的计划直接上吗？”一营仟长问。

    按之前的计划，一营攻击左山头驻兵的同时，二营攻击右山头。然后集体阻击虎愁关闻讯赶过来的援军。

    至于五营则直接绳降天坑，用石油火石等易燃物品焚毁所有粮草。

    “不急。”任宁摇头，若有所思地看着眼前茫茫的白雾：“这场大雾还要持续十几天。我们有的是时间，用不着鲁莽。”

    他的手下只有一千人，可不能来次虎愁谷就死了一大半。

    队伍慢慢向山下摸去。

    望川跑死马，临近中午时周围的蚊虫才渐渐多了起来。

    天坑崖顶终于到了。

    “五营前百人清理周围的眼晴。一二营各派二十人摸清左右哨点情况及换岗时间。其他人隐藏好自己。所有人都不许用驱蚊粉。”

    驱蚊粉味大呛鼻，躲得再好也没有意义。

    没人有异议，纷纷各司其职。该干活的干活，该隐蔽的直接把自己埋起枯叶泥土里。

    任宁拿起望远镜，往谷底看去。

    可惜周围的雾实在太大，他什么也没看见。金手指下甚至连个红点都没有。

    正在踌躇。

    突然，哗啦啦！

    虎愁关里人声鼎沸。

    刹那间，咚咚咚的鼓声又震天般擂了起来。

    任宁心一动，抬头往北方看去。

    此时的镇南关，旌旗纷飞，鼓声震天。

    袁兴文面无表情地坐在中军大帐里，一遍又一遍擦着油光闪亮的配剑，对外面的喧嚣充耳不闻。

    绍公公刚睡着不久，这时却是吓得咕噜地翻下床来。

    他掀开蚊帐，一声暴骂：“小陆子，外面发生了什么事？为什么又在敲鼓？”

    小陆子连滚带爬地跑了进来，满脸委屈地提醒：“义父，昨晚袁将军不是说了吗？不定时鸣鼓是镇南关的传统。”

    他哗哗地挠着被蚊子叮肿的胳膊，小声地抱怨：“这鬼地方到处都是蚊子。真没法活了。”

    绍公公这才反应过来，啪地伸手拍死一只蚊子：“袁兴文没有出兵？”

    小陆子摇头，斩钉截铁道：“绝对没有。关上只是擂鼓，其他一切正常。往南的城门一直都关得紧紧的，并没有打开过。”

    “这就好！”绍公公揉了揉因睡眠不足而涨疼的额角，大大地松了口气：“看来袁将军还是识大体的。”

    他像只发瘟鸡一样，半死不活地呆坐了会，突然砰地一拍床板

    镇南关这样时不时把鼓敲得胡天乱响，大大影响了正常的作息绍公公虽然绝后，但他还想多活几年。

    “小陆子，既然圣旨已经送到，镇南关一切如常。你且收拾行李，下午咱们父子俩北上看看应山大营的情况。如果都没事，就回帝都复命去。”

    “义父，真的吗？”小陆子眼前一亮。

    “儿子这就去收拾行李。”他欢欢喜喜地跑了出去。

    虽然才来了两天，然而南边这里密密麻麻的蚊虫，憋闷潮湿的气候，他小陆子算是受够了。

    下午时分，绍公公辞过袁兴文，离开镇南关往应山大营而去。

    车驾还没走几里路，迎头撞见支军容整齐来势汹汹的队伍。

    绍公公连忙躲开，抬头一看便呆在那里。

    队伍最前方飘扬着一面腥红大旗，上面的标识是如此眼熟。

    一刀一剑挡落星！

    “是星落……”绍公公正要开口询问。

    砰！

    他已经被人从后面敲昏。整支队伍也直接被人控制，毫无反抗之力地押回了应山大营。

    韦君谦出来看了看这老太监，面无表情地挥了挥手，“把他们关起来！没本将军的命令，不得释放。”

    到了吃晚饭的光景，镇南关再一次敲响了战鼓。搞得南边的虎愁关上至将军下至小兵都是一阵慌乱。

    “报！应山大营星落军团人马尽出，已经朝着南方而来。”

    “什么？”阮千刃正窝了一肚子的气。

    他精神一振，连忙问道：“镇南关呢？”

    应山大营里星落军团只驻扎了三万人马。没有镇南关帮忙，他阮千刃二十万人马在手，可一点都不怕。

    探子还没回话，外面又是马蹄声响。

    “报！”

    “沧澜郡和百花郡封锁东部海面。我方往北的船只尽数被拦截，三首沉没，王上派出的使臣已被斩首。”        

