    “苏先生，没想到我们这么快就可以再次一起共事了，这是我最近听到的最好的消息。△￠道。“如果我没猜错的话，这支悬挂着伊朗国旗的舰队应该有我们两国来负责吧？你负责舰队指挥，我负责航空战术制定？”

    按照最初的计划，当伊朗海军选择了英国和华夏飞机作为舰载机后。那么英国人负责舰队的航空作战自然水到渠成，而作为这个计划的主要参与方，华夏也自然会拥有这支舰队中安插自己的人手。所以在波特尔看来，这支舰队的实际掌控者应该是自己和苏默。但是实际情况却出现了一些偏差。

    “还有美国的尼米兹将军，他也将负责舰队的部分事宜。这次的计划可能和阁下想象的有很大偏差，我们离不开美国人的支持。”苏默微微一笑说道。

    “美国人吗？其实如果说舰队指挥的话，我认为我们和贵国的军官能做的更好。美国海军中除了马吉芬将军之外，其它人似乎很一般，那个尼米兹我见过，也曾经进行过一次友谊赛，感觉很一般，没什么出彩的地方。”波特尔眉头微微一皱有些不满的说道，如果可以的话，他希望这次舰队中能出现老朋友坎宁安的身影而不是那个有着德国血统的美国人。

    “我说过了，这次计划有些超出我们的想象，我们这次离不开美国人，另外，我们是友军。早晚要一起作战的。从现在开始建立合作关系总要比开战后建立合作关系要好一些。”苏默不以为意的说道。虽然在意大利内战中华夏和协约国海军已经联合行动过了，但是这次情况显然要比上一次严峻的多。

    上一次5国联合舰队摆出来一打的航空母舰吓得同盟国海军不敢动弹。而这一次的情况变成了同盟国攒出一打以上的航空母舰来对付一支弱小的伊朗舰队，虽然考虑到出勤率实际上能参与作战的航母数量没这么夸张。但是因为华夏和协约国的海军不会直接介入战争。所以以区区两艘中型航母对付庞大的同盟国舰队还是十分困难的。即使是打游击和破交，面对对方强悍的舰队，苏默等人无疑是在刀尖上跳舞。这支舰队的作用仅仅是干扰德国海军的行动，但是即使这样，一不，也许仅仅半个小时的时间，同盟国海军强大的攻击力就会彻底摧毁这支舰队。

    为了能在保存这支舰队的前提下尽可能的打击对手，华夏和协约国之间展开了一系列密切合作，除了制定作战计划之外。同时还涉及到舰队的补给和驻泊以及其它方方面面的事情。但是在自己对比了双方的实力之后，华夏和协约国海军高层发现他们面对的情况比以往任何一次海战都要恶劣。不要说舰队交战了，即使破交都十分的困难。

    “在未来的伊朗战争中，你们从协约国中得到的支持会非常少，我们在名义上将保持中立，你们的舰队在协约国及其殖民地中享有的待遇将和中立国家给予的待遇完全一样，我们的基地群能给予你们帮助将十分有限。你们绝大部分补给都将在海上完成，无论是燃油、饮食还是弹药。我们会安排伪装补给舰。但是我们并不能保证这些补给舰一定能躲开德国人的眼睛。你们战斗流程甚至可以这样形容，在海上漂泊几个月。然后尽可能的打击同盟国，在情况不利的情况下逃入协约国或者华夏的港口（如果运气好的话），然后解除武装等待战争结束。这次战斗没有具体的任务。只要能活下来就可以！”在临行前，杨用霖这样对苏默说道。寥寥几句话勾勒出了未来苏默等人要面对的情况。

    “印度洋太小了。而我们面对的敌人又太强大了 ”苏默私下里曾经这样说过。和历史上比比，当年德国在2战初期实施巡洋战争和潜艇破交战的时候，整个皇家海军才有多少力量？航空母舰数量也就是同盟国海军航母数量的一半。而且没有航空巡洋舰。论质量的话更是没法和现有德国舰队的装甲航空相比。可以这样说，在鹰2型航母出来之前。即使最好的冤仇级航母综合性能依然无法和同盟国的装甲航母相比。巡洋舰和驱逐舰方面历史上的英国也远不如这个位面的同盟国海军。再加历史上的英国负责的是整个北大西洋。而这个位面上德国只用负责阿拉伯半岛沿海地区。相对历史而言，苏默面对的对手更加强大。而可供周转的海域却更是极其不利的。

    除了力量对比之外，苏默还受到的一个限制是对攻击目标的选择。目前，无论是华夏还是协约国都和同盟国之间有一定的贸易往来。虽然大家早晚要分个高低，但是在撕破脸之前，攻击目标必须有所选择，绝对不能像历史上德国的无限制潜艇战那样见到一个目标就打。尽量选择军事目标，对于民船的话不是不可以打，但是最好别打。就像意大利内战中那样，华夏和协约国没有在地中海之外的范围攻击过同盟国的民船，而这次，苏默的舰队同样要遵循这个原则。

    同盟国的航线几乎都处于严密的保护中，地中海和红海自然不用多说。在同盟国占据原意属东非后，他们在那里部署的远程侦察机和航空力量完全可以覆盖整个亚丁湾。德国人部署在阿拉伯半岛的基地也可以接手从亚丁湾到波斯湾直接的护航任务，虽然对方兵力密度比较低，但是考虑到舰队补给的困难性，区区200架不到的舰载机部队恐怕坚持不了多久。再往东走就是德国印度洋分舰队的地盘了，苏默胆子再大也不会轻易进入阿拉伯海。

    就在苏默等人处于两难之中的时候，开了挂的穿越者徐杰又提出了一个建议：“我们为何老盯着印度洋呢？在大西洋上同样也有很多有价值的目标。难道你们就没有什么想法吗？”徐杰想到这个办法一方面是受历史上2战德国潜艇前往印度洋和日本海军联合作战的影响。这支被称为季风狼群的潜艇部队在印度洋上还是打出了一些战绩的。而另外一方面则是因为印度洋实在不好混。即使出现一些漏洞，无论是部署在波斯湾的舰队还是地中海同盟国舰队主力都可以轻易弥补。而到了大西洋就不一样了。同盟国舰队只有一部分部署在地中海，而他们需要防御的是整个大西洋。兵力密度和印度洋差了n个档次。

    在大西洋上舰队的生存概率和机动空间确实大了不少。但是同时还有一个问题，那就是大西洋上有没有值得攻击的目标？答案自然是有的，虽然这个位面上同盟国比历史上强大了很多，但是矿产资源种类比较单一的帽子依然扣在同盟国头上。为了弥补资源的不足，德奥等国必须从外国进口大量的矿产资源，而南美洲则是德国重要的资源进口地和产品倾销地。巴西的锰矿、玻利维亚的锡矿和锑矿、智利的硝石和铜矿、阿根廷的各种畜牧产品、以及其它国家出产的橡胶、铝土矿等等都是同盟**事工业和国民经济发展不可或缺的资源！这些国家实力都不咋滴。打了问题也不大。除了南美各国向德国输出资源之外，同盟国同时也通过大西洋航线想南美各国提供各种军火。如果运气好，说不定还能碰上一次。

    更何况美国为了敲打这些后院中和同盟国关系密切的国家自然会支持这个计划。而且从补给的角度来讲，从美国派出的伪装补给舰可以更方便的为舰队提供支持。而起在非洲西海岸有不少协约国殖民地，同样可以作为舰队的临时驻泊地或者提供各种补给，甚至于从非洲西海岸起飞飞机来补充损失的舰载机也不是不可能。舰队在大西洋要比在印度洋拥有更好的持续作战能力！

    除了以上这些优势之外，部署在这里的舰队还有一个最大的优势那就是安全！只要苏默的舰队想逃，无论是直接前往美国，还是进入巴拿马运河或者绕道麦哲伦海峡都可以安全的脱离战区。同盟国再厉害，也不会到茫茫太平洋找苏默的麻烦。而如果同盟国舰队想要进入大西洋的话，无论是驶出地中海还是绕过非洲之角，都可以被协约国发现。别的不说，至少可以提供一个提前预警吧！

    除了环境优势之外，随着同盟国集中兵力于中东，西班牙的防御力量必然空虚。在开战之初，抽空发动一次对陆攻击也是可行的。虽然造成的损失可能比较有限，但是其政治意义可是巨大的。本土遭到攻击，对于本来就属于协约国外围成员的西班牙来说无疑是一次震慑。从上次意大利内战中可以看出，西班牙对于两大军事集团还是抱着能不得罪就不得罪的想法。虽然倾向于同盟国，但是却出工不出力。

    第二更奉上~~~。求订阅求支持~~~。(未完待续。。)u