    顾念这真的是人生赢家了，有这么两个优秀的哥哥，还有个长得好看的闺蜜（小嫂子），再加上父母都这么有钱，简直是太幸福了。

    而且她本身就这么好看优秀，实在是让人觉得这老天爷太不公平了。

    怎么就什么好处都给了顾念这个小丫头。

    而且顾念拥有这么好的一切，还没有被娇生惯养宠溺坏，也是真的神奇。

    从剧组聚餐回到家里以后。

    顾家依旧特别的热闹，颜如玉和夏圆过来以后和大家伙的关系处的都很好，夏圆爽朗的性子也让夏锦她们特别的喜欢。

    孔辛欣还拉着夏圆问夏圆喜欢什么样的男人，要给她介绍对象。

    她回来以后又去了小店里当她的老板娘，这一回来，店里的生意越来越好了。

    只是店里除了她，又多了个夏圆。

    夏圆留着短发，穿着比较中性，不少小姑娘来到以后看到夏圆纷纷觉得帅气。

    甚至还有些想要加夏圆微信的，但是都被夏圆给拒绝了。

    当然，夏圆拒绝她们是背着颜如玉的，在颜如玉的眼里，夏圆是有加了这些女孩子微信的。

    所以这几天颜如玉的状态一直很不好。

    她看着夏圆和店里来的那些小姑娘聊天说笑的样子心里就有些不是滋味。

    可是她又不能说什么。

    毕竟夏圆交个朋友，她也没有资格过问什么。

    只是她最近的情绪骗不了人，不少人都看出来颜如玉最近状态心情不好了，尤其是店里的那些员工。

    看这颜如玉的状态，全都有些战战兢兢的。

    这老板娘最近的状态似乎很不好，他们做事情也都小心翼翼的。

    夏圆是一直都有发现颜如玉的状态不对的，但是她也什么都没有说。

    直到最后还是颜如玉忍不住了，这天看着那几个女孩子又来找夏圆了，颜如玉实在是忍不住了，冲上去将和那几个女孩子聊天的夏圆拉到了外面院子里：“那几个女孩子这几天总来找你！”

    “怎么了？”夏圆看着颜如玉的样子，笑着看着她。

    听着夏圆的话，颜如玉又看着她的笑容，心里莫名的来气。

    自己是很认真的和她说这些事情，可是夏圆的反应就有些太气人了。

    她还是这么一副吊儿郎当的样子，颜如玉最讨厌就是夏圆这种不认真的态度了。

    “我在和你说认真的，她们还是一群学生，现在最主要的就是要好好学习，不能老是出来玩的。”颜如玉无奈开口。

    听着颜如玉的话，夏圆也有些无奈。

    “好吧，那我找你玩，明天晚上出去吃个饭吧。”

    颜如玉本来不想同意的，可是看着夏圆的眼睛，她又实在说不出什么拒绝的话来。

    只好呆呆的看着夏圆的眼睛，冲着夏圆点了点头。

    得到了颜如玉的应答，夏圆这才满意，伸出手揉了揉她的头发，冲着她宠溺开口：“行了，你去忙吧，我明天晚上过来接你。”

    说完，夏圆便转身向着外面走去。

    看着夏圆离开，颜如玉急忙开口：“你去哪啊？”

    “明天有事，晚上来接你，老老实实的在这里等我。”夏圆说完，头也不回的离开了。

    听着夏圆的话，颜如玉突然有些莫名的期待明天晚上的见面。

    只是她现在心里有些乱。

