    林肯给长老会的时间期限是三天，但是长老会给林肯的时间甚至没有三秒。

    任务发放的下一刻，大陆酒店便从原本的中立状态转变成了对林肯怀有强烈敌意的杀手服务组织。

    也就是这一刻，林肯知道那些‘高高在上’的大人物已经做出了属于他们的选择。

    “真是可惜啊。”推开房门，铺着地毯的走廊上已经聚集的满是全副武装的枪手。

    看到林肯身影出现的一瞬，他们便毫不迟疑的扣下了扳机。

    哒哒哒哒——

    击锤不断的激发子弹的底火，澄黄的子弹犹如密雨将整个走廊封锁的没有一丝躲闪的余地。

    “玩具而已。”林肯面色漠然，眼底带着一丝不屑，没有丝毫躲闪的，他迈步向那疯狂开枪的阻击部队走了过去。

    铛铛铛铛！

    坚硬的子弹从各个角度撞击在林肯身上，但就像撞到了不可洞穿的钢板一样，密集的火花不断迸溅，数不尽的子弹被弹射出去化作流弹。

    眼看着天生下凡一般的林肯步步逼近，一众枪手内心是遏制不住的惊恐，他们的脚步开始不断后退，却始终比不过林肯前进的速度。

    砰！

    炸膛的闷响声在耳边响起，林肯吹去胸前升起的硝烟，伸手扣住那眼中满是惊恐的枪手的脑袋，而后重重的向一旁的墙壁撞去。

    砰！

    又是一声炸响，地毯和墙壁被鲜血染红。

    松开那脑袋已经被彻底按扁的尸体，林肯扭过头去，重新看向剩下的枪手：“接下来，该你们了。”

    “杀了他！杀了他！”

    看这那倒地的无头尸骸，惊恐的呼喊声在走廊内回荡起来，枪声变得愈发的急促，然而这丝毫无法阻挡林肯的脚步。

    砰！

    颅骨炸裂！

    噗！

    胸腔破开！

    林肯的脚步坚定的非人，而在他身后遗留的是一个又一个被他以野蛮的手段强行压扁撕碎的尸体。

    无与伦比的血腥极大的刺激着那些枪手的视觉和神经，他们的精神遭受着史无前例的压迫，直到一个手掌按在他们脸上，仁慈的结束了他们这惶恐不安的一生。

    从房门到楼梯口，短短十几米的路，留下的是数十具尸体，等到林肯来到楼下之后，等着他的不再是寻常枪手，而是手持火箭筒的特种作战小队。

    楼上传来的惨叫丝毫没有动摇这支特种作战小队的意志，看到林肯声音的瞬间，队长果断下达指令：“开火！”

    拖拽着明亮尾焰的火箭弹呼啸而出，笔直的撞在不闪不避的林肯身上。

    硝烟和火焰伴随着轰鸣声在楼道口炸裂开来，将所有人的视线遮蔽，他们所能看见的最后一刻，便是林肯不闪不避的任由火箭筒爆发的火焰将他吞没。

    冲击波卷起的尘土让整个大厅都变得一片乌蒙，但在那升腾的尘烟之中，所有人都能清晰的看到一个身影拨开尘雾走了出来。

    “就只有这种程度，也敢拦在我面前。”

    林肯声音低沉，犹如丧钟在所有人心头奏响，距离林肯最近的一个队员下意识的想要反击，但只见一道拳影闪烁。

    下一刻，他化作了一片血雾炸裂开来。

    嗖嗖嗖-轰！

    林肯的身体在房间中急速移动起来，放开了生物力场的压制后，强大的音爆刹那间便将它所接触到的一切撕碎。

    短短几息后，林肯推开已经破落的大门走了出去，在他身后，酒店大堂已经是一片狼藉，血肉混杂着尘土在四处涂鸦着，不见一个活人。

    生物力场让林肯身上不染一丝污秽，但看看他身后一片破败的酒店以及其中零落的尸体，任何人都不会认为林肯像他表现出来的一样干净。

    大陆酒店外的街道上，已经聚集起了不少准备响应必杀令猎杀林肯的杀手，但此时看到林肯从酒店内走出，所有人都不敢有丝毫动作。

    林肯嘴角勾起一丝笑意，目光从一众杀手身上扫过：“你们也是来杀我的？”

    迎着林肯似笑非笑的目光，一众杀手急忙摇头，表示自己就是个单纯路过的路人，停下来只是为了看个热闹，手里的枪也是路上碰到枪店打折顺便买的。

    他们只是碰巧在这里停了下来，绝没有其他意图！

    用脚指甲想，林肯都知道他们嘴里说的不是真话，但针对这些没有组织的杀手是没有意义的事情。

    他要针对的是大陆酒店旗下的组织部队以及高台桌长老会组成中的势力，这些游兵散勇根本不值得他出手。

    纽约、布鲁克林，十七号纺织厂。

    作为兄弟会的实际掌控者，斯隆靠出卖圣物以及独特的弧形弹道术获得了九头蛇的支持，成为的高台桌十二席中的一员。

    要说成为高台桌的一员给兄弟会带来了好处也不尽然，但不可否认的是，斯隆本人从中得到了很多好处。

    但现在，需要他支付命运所标记的代价的时候到了。

    纽约市大陆酒店的破灭让斯隆意识到事情已经到了无可挽回的地步，他召集了兄弟会中所有的刺客，准备等待林肯的出现。

    他面色平静的望向十七号纺织厂唯一的出入口，但随着一道音爆声在头顶响起，斯隆脸上的表情忽然僵硬了。

    他的脖子像是生锈的齿轮一样，艰难且晦涩的抬头向上看去。

    即便隔着相当一段距离，斯隆还是能清晰的辨认出，那个背后披风飘扬、无需任何外物就能在空中悬立的身影就是他要对付的目标。

    斯隆凝视着林肯身影，直到他看到林肯的双目中泛起一道赤红，方才淡淡开口：“Holy shit...”

    嗞！

    赤红色的光束好像卫星打击一般从空中落下，只一刹那，斯隆的身影便被蒸发了。

    光束去势不减的击打在纺织厂的主体建筑结构上，下一刻，建筑开始融化、崩塌，将一道又一道身影埋藏在废墟之中。

    超级视力加上热视线，抹杀掉整个十七号纺织厂的活物对林肯来说只需要几息就足以完成。

    房屋崩塌、肢体切裂，这个斯隆花费许久经营出来的大本营，在林肯的降维打击下刹那间就彻底湮灭。

    留下一地的废墟，林肯身形稍稍拔高，而后撕裂出轰鸣的音爆向远处离去。

