
在安北数十名将领的盛情邀请之下，李忠最终还是不为所动，坚决的选择了离开，没有跟他们有过多的接触，李忠不是对这些曾经的老部下没有了感情，而是有些时候，有些情感，只会害了别人，也害了自己。

“大帅，你脸色不佳，可是身体不舒服？”

赵驰在旁关心的问道。

李忠摇了摇头，没有说话。

事情比李忠想象的还要严重，曾经的李威，确实很有能力，但在自己的压制之下，在整个安北这个大环境之下，不显山不露水，有些被忽视，这种边缘化，是李忠有意去创造的，权利的传递，若是由父亲传到儿子，那只能是天子一脉，除此之外，就是那些地方藩镇节度使，李忠与赵智努力了一辈子，不就是为了彻底消灭地方藩镇割据，让晋朝再次强盛起来？若是在自己的手中，由自己的儿子形成一个新的藩镇割据势力，那将是何其的讽刺？

李忠万万没有想到，自己的离开，反而极力推动了李威前进的速度，让一大批对自己有着极为强烈依附感的将领，开始聚集在李威周围，有了形成一股集团的趋势与苗头。

刚刚，李威还在那里借着自己的名声，拉拢强化他在安北将领们心中的形象与地位，李忠如何看不出来？李威这么做，到底想干什么？

想到这里，李忠的脸色变得有些阴沉难看起来，李威这个人的性子，极为好强，但是几年不见，如今却是开始变得阴柔起来，连自己都是有些看不清楚了，但自己的儿子，李忠自然非常清楚，李威一直都是有着极大的抱负与野心，以前或是出将入相，现在又是什么呢？

李威极力拉拢安北将领，树立自己的地位与威望，意欲何为？

李忠不愿往坏的方面去想，毕竟是自己的亲生儿子，但是自己如今贵为左相，皇上又是如此的信任自己，为了不让自己难堪，更是把安北的事情全权交给自己处理，若是以后出了什么问题，自己有何面目去见赵智？

李威回到自己的帐营，回想起方才李忠对自己冷淡的姿态，双拳不由紧紧握住，心中极为愤怒，自己可是他的亲生儿子，世上哪有父亲这样对待自己儿子的？

“严武兄为何事愤恨？”

一名三十出头的英俊书生走了进来，见到李威的神色，不由轻声问道。

此人名叫王世源，喜欢博览群书，不喜专读一书一文，所以知识面虽然很广，但都不精，并不适合走科举一图，对此，王世源倒也并不在意，他家产颇丰，当不当官的，无所谓的事情。

六年前，王世源游历至安北，与李威相识，两人一见如故，在李威的极为劝说之下，王世源留了下来，辅佐李威，严武是李威的表字。

李威阴沉的说道：“还不是我那父亲，我就想不明白了，他为何一定要死死的压制我，若不是他百般阻扰压制，安北节度使的职位，岂能轮得到马武去做？伦战功与能力，马武哪一点比得上我李威？”

王世源淡声道：“李相国在安北掌权多年，威望太高，如今又是贵为兵部尚书左相，你是他的儿子，若是执掌了安北，天下的兵权，七成都是到了你们父子手中，李相国想来也是害怕功高盖主，引起皇上的猜忌。”

李威皱眉道：“我如此逆行而上，只是为了争一口气罢了，并无任何异心，父亲与皇上完全是多虑了。”

“既然如此，有些话还是要说明白，不然引起大家的误会，那就不好了。”

王世源看了李威一眼，有些话没有说出口，你现在没有异心，并不代表以后也没有，权利的积累与上升，完全可以改变一个人的初衷与心智。

李威沉默不语，沉思片刻，问道：“世源，你想我怎么做？”

“缓和洪成豪与马武的关系。”

“有这个必要？”

李威冷笑道：“洪成豪与马武两人的职位虽然在我之上，但在安北，他们的影响力远远不如我。”

王世源叹声道：“不管是洪成豪也好，还是马武，他们都是皇上的心腹，是皇上信任的人，洪成豪此人不必多说，此人在安北干了这么多年，但他的家族在河南，如今升职节度使的愿望已经破灭，从他最近低调行事的态度来看，洪成豪应该已经有了离去的心思，所以，他不会跟你彻底决裂，而马武就不同了，他是安北节度使，职位已经到达一个非常高的高度，还想上升，就必须有一番大的作为，但是现在的情况，马武虽然是安北节度使，但在安北的话语权，还没有你重，令行不通，做的很憋屈，所以，马武绝不会甘心如此。”

李威冷冷说道：“在安北，马武争不过我。”

“马武是争不过你，但他可以与你同归于尽。”

李威神色微微一震：“他有这个能力？”

“当然有。”

王世源沉声说道：“你的根在安北，离开了安北，一切都要从头开始，你之所以能够压住马武一头，那是因为众多安北将领的鼎立拥护与支持，在他们看来，李相国走了，安北节度使的职位，就应该由你来当，这是他们的情感依附，但你不要忘了，大家虽然远离马武，但并不厌恶他，马武在安北的这三年时间，事实上做的很不错，众人对他绝对是有好感的，若是有一天，马武以退为进，主动辞任安北节度使一职，大家会怎么想？他们会想，马武干的好好的，之所以要走，是被你李威逼走的，到了那个时候，众人的情感天枰，就不会倾向于你，届时，皇上一纸调令，让你离开安北，大家还会全力相助？”

听完王世源的话，李威神色震动，整个人陷入到沉思之中。

王世源说的没错，若不是安北众多将领的拥护与帮助，李忠与赵智，随时都可以把自己调离安北，之所以不敢妄动，一是没有合适的理由，二是安北将领们的支持，在所有人看来，自己站在正义的高点，有功无错，就算你是皇上，又凭什么轻易动我，但是这个正义一旦被抹去，安北的将领们还会鼎立支持自己？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50037366"  chaptername="第五百三十六章  尸横遍野（九）">加入书签</a>
</div>
