
“这是爱吗……”陈歌下手很重，杜明一时半会爬不起来，他捂着脸上的伤口，似乎终于冷静了下来，开始思考陈歌的话。

“你妈妈管你很严，但她好像并没有告诉你什么是爱，或者说她没有教过你怎么正确的去爱一个人。”

“爱是一种能力，是一种责任，它并不和幸福等同，也不仅仅只是对心仪之人的憧憬，还包括对家人、对朋友、对这个世界的态度。”

“懂得爱的人，眼底藏着温柔，心中透着光亮，就算走在大雾和黑夜当中，也不会迷路。”

杜明家教很严格，他妈妈对他已经到了苛刻的地步，照这样发展下去，杜明会成为一个优秀的人，但他心里注定会缺少一些东西。

天台的风呼呼挂过，陈歌给了杜明思考的时间，然后他拿着手机，蹲在杜明身前。

“学校里那些谣言是不是你传出去的？”

陈歌点开了手机相册，里面的照片已经被清空，只有收藏夹里还有两张照片，一张是偷拍的张雅，另一张是张雅和陈歌打着伞朝学校外面走的背影。

“不是我传的。”杜明半天才憋出一句话，他抬起浮肿的脸：“我妈偷看了我的手机，她发现了照片就问那个女人是谁，我说是我们新来的老师。”

“这跟谣言有什么关系？”

“她看到了你和老师打着一把伞回家，觉得这样的实习老师很不合格，就在家长群里说了这件事。”杜明眼中满是自责和愧疚，他痛恨自己无能为力的样子。

“家长群？什么时候的事？我爸知道吗？”

“就在你和老师一起走的那天，你爸应该也知道这件事，当时群里有人通过背影认出了你，很多人要你爸出来给个解释。你爸一直在帮你说话，后来他好像被踢出了群，这件事我以为他会告诉你的。”

“我爸早就知道？”陈歌算了一下时间，那天自己正好住在张雅家，没有回去。

他爸没有指责他，用行动证明了他对陈歌的信任。

“家长们都觉得这样的老师根本无法教导学生，觉得她素质有问题，就决定找学校商量。有些家长还把这件事告诉了自己孩子，警告他们千万不要做这样的傻事。”杜明心里清楚一切，但是他却一直没有说出来，也难怪他后来不敢和陈歌说话，只是把所有作业都放在桌上，似乎是想要用这样的方式表达自己的歉意。

“张雅的面试和笔试在所有实习老师中排第一，校方当然不会因为几张照片就辞退张雅，双方僵持了几天。”杜明说到这里变得更加愧疚：“我因为这件事对我家人很不满，我以前从来没有反抗过她们，但在这件事上我不想退缩，可我的反抗并没有得到家人的理解，她反而觉得自己精心教出来的孩子被那个新来的老师带坏了。”

“也就是说，你妈把自己教育失败的原因，怪罪到了张雅身上？”陈歌发现自己之前忽视了一个人，那就是杜明的母亲，那个女人是全世界对杜明最好的人，同时也是伤害他最深的人。

陈歌之前一直不理解学习成绩那么优秀的杜明，为什么会那么不受欢迎，很多时候表现的自私又冷漠，从来不去回应别人，现在他终于明白原因了。

“矛盾真正爆发是因为我前几天的测试成绩很糟糕，我妈觉得我的成绩会退步完全是因为张雅，再让这个新来的老师负责教育我，很可能会把我给毁掉。”杜明的表情苦涩、痛苦，他就像一个被锁在罐子里的鸟，罐子外面的人欣赏着他悦耳的“鸣叫”，觉得一切都是驯鸟师的功劳，她根本没有考虑到那只鸟内心的感受。

“我妈当天晚上就把我的事情在班级群里说了，很多家长都站出来支持她，涉及自己孩子的教育，容不得半点马虎，他们决定跑到学校去和校方商量。”杜明已经没有力气再说下去：“后面的事情你都知道了，说是‘商量’，其实是争吵，我妈是一个很强势的人。”

“大人不会理解孩子，我妈觉得为我做了那么多我应该明白她的苦心，她认为自己在办公室大声争吵是为了孩子，可我在听到她尖锐的声音只想着能找一个地方躲起来，我知道她爱我，但我现在很怕被人说她是我的妈妈。”

杜明妈妈的教育确实出了问题，陈歌觉得自己应该去见对方一次：“我觉得你应该好好的和你妈妈沟通一下，永远不去承认错误，只会用严格要求和道德捆绑来束缚孩子，这不是教育。”

杜明已经可以正常沟通，陈歌将他从地上拽起，两人的眼底都满是血丝：“听着，现在还有一个能够留下张雅老师的机会，但我不知道你敢不敢去做。”

“我？”

“对，你现在就拿着手机去办公室，告诉所有人照片的真相，张雅和我之间并没有见不得人的事情，那天我俩撑着一把伞是因为我忘记带伞了，这些你全部清楚，你可以作证，你可以去戳穿那些谣言。”陈歌将手机塞回杜明手中：“关键就在于你敢不敢？”

拿着屏幕被摔碎的手机，杜明站在原地，没有说话。

“想清楚再告诉我。”陈歌没有去逼迫杜明，他安静注视着杜明，脑海中浮现的却是于见的身影。

“我……”杜明五指握在一起，他眼睛通红，过了很久才缓缓开口：“我不能去。”

“你刚才是如何质问我的？你的痛苦明明不比我少为什么不敢面对？你就想这样一直沉沦下去对不对？”陈歌想要帮张雅，同时也是在帮杜明，如果张雅就此离开，杜明估计会愧疚一辈子，这就是他心底一个解不开的结。

“如果我去澄清这一切，我妈妈一定会非常生气，毕竟她是因为我才去做的这些事情，这是她对我的爱。”杜明收起手机，他眼底慢慢浮现出灰色，整张脸好像都没有了生机，做出这个决定对他来说并不容易：“张老师还有你，但我妈只有我一个人，我爸在我很小的时候就走了，她对我严格要求是因为她把全部的期望都放在了我的身上。”

“为了你好，所以就把你变成一个自私自利的怪物？剥夺你的快乐，剥夺你爱其他人的能力，你妈是不是总爱强调自己有多不容易、多么的辛苦、为你付出了很多东西？”陈歌能够理解，但他并不认同：“你妈妈并没有把你培养成你自己，而是把你培养成了她想要的你。我不否认她爱你，但她对你的爱不应该建立在扼杀你人格的基础上，爱是相互的，可能会存在某些不平等，但大体上是公平的。”

杜明听了陈歌的话，咬紧了牙。

陈歌没有去打扰杜明，他看着眼前的小胖子。

生理上杜明没有任何缺陷，但是他也缺少一种东西，一种生而为人理应具备的东西，那就是“爱”。

“我会陪你一起过去，说明所有情况。”陈歌抓住了杜明的肩膀：“我可以退学，可以放弃一切，因为这都是我犯下的错，该遭受惩罚的人是我，不应该是张雅。”

在陈歌的不断努力下，杜明终于点了点头。

见杜明改变了想法，陈歌也松了口气，他陪同杜明一起离开了楼顶。

敲开办公室的门，陈歌和鼻青脸肿的杜明走到了史主任桌子旁边。

“你俩有事吗？跟谁打架了？”史主任看见杜明这样子被吓了一跳，毕竟陈歌确实下了重手，他是先把杜明打到站不起来才开始讲道理的。

“史主任，其实张老师并没有像传闻中那样，她没有做任何违反职业操守的事情。”杜明拿出了自己的手机：“家长群里最开始传的照片就是这张，那天的真实情况是陈歌没有带伞，张老师担心他被淋湿，所以才跟他一起打伞走的，我当时就在旁边。”

“可你妈妈昨天过来说的可不是这样，你没把这些告诉她吗？”

“我说了，可她不相信我。”杜明将自己手机放在了史主任桌子上。

“原来是误会啊，这事弄得，你马上给你妈妈打个电话，让她过来一趟，咱们把话都说开了。”史主任想要解决问题，张雅是他面试过的最优秀的一位老师，因为一个误会就把人家开除，怎么都说不过去。

杜明给自己母亲打了电话，他母亲很快过来。史主任也和张雅打了电话，但是却没有打通。

“张老师不会出事了吧？”陈歌想要去张雅家里看一看，史主任却不放他走，说他也是当事人之一，必须要在场为张雅作证。

等了大概半个小时，门外响起脚步声，没有敲门声，办公室的门直接被推开，一个中年女人走了进来。

她脸上原本带着不耐烦，可当她看到杜明凄惨的样子时，表情瞬间发生变化，小跑着来到杜明身边。

“怎么回事？被谁打的？是不是他？”女人瞪着陈歌：“我早就告诉你不要跟这种人来往，他不学好，你也要跟着他吗？正好今天我过来了，史主任你考虑一下给我儿子换个座位怎么样？”

“今天把你叫过来，还是想要跟你说一下之前那个事情，你们冤枉张老师了。”史主任拿出杜明的手机：“张老师并没有和学生做任何出格的事情，他们一起打伞是因为陈歌没有带伞。”

“谁给你说的？”那个中年女人的脸刷一下就变暗了。

“是杜明告诉我的，你不相信张老师的话，难道你还不相信自己儿子吗？”史主任本以为能够轻松说服杜明的妈妈，但没想到对方是铁了心想要张雅离开。

“不可能！肯定是有人逼他撒谎的！”中年女人看向陈歌：“我儿子身上的伤哪来的？是不是你逼着他，让他给你做假证？”

杜明的妈妈像一头被激怒的狮子，音调不断升高。

争吵引来办公室里所有老师的围观，杜明低下了头，而杜明的妈妈却好像完全不在意一样，她声音越来越大。

“杜明妈妈你先冷静一下，张老师是我面试的，她真是个很好的姑娘，绝对不会去做你说的那些事情。”

“你怎么能保证？”中年女人将自己的包摔在桌子上：“她长得就不像是一个好老师，我把儿子送到你们这里上课是信任你们，这就是你们对我的态度？”

“您这就有些不讲道理了。”史主任也有些为难，他好话都说尽了也改变不了中年女人的想法，只能看向杜明：“杜明，你跟老师说实话，刚才那些是陈歌逼你说的吗？”

低垂着头，杜明双手抓着自己的衣服，脸色苍白。

“杜明，你告诉我们陈歌是怎么逼你说的！”中年女人几乎是在用命令的语气。

办公室里安静了下来，杜明一直没有吭声，他妈妈的表情越来越急躁，就在她快要爆发的时候，杜明开口了。

“没有人逼我。”

史主任和陈歌都松了口气，但是杜明的妈妈却不能接受，她抓住杜明的肩膀：“你不要害怕，说实话，你是不是被他威胁了？”

“我说的就是实话，张老师并没有和陈歌做什么见不得人的事，你只是看到我手机里有张老师的照片，害怕张老师影响我学习成绩，所以才想尽办法要把张老师弄走！”杜明憋了很久，这次一口气把想要说的话全部说了出来。

“杜明？”中年女人那张脸阴云密布，牙齿咬的吱吱响，鼻子里喘着粗气，她似乎从没想过杜明会这么说，那种愤怒和背叛的感觉瞬间涌上了头顶：“我这么做不都是为了你好吗？你为什么就不懂呢！”

杜明没敢回话，这时候下课铃响起，很多学生跑出了教室，来到了走廊上。

“我一个人又当爹又当妈，把你拉扯这么大容易吗？你知道我遭受过多少罪吗？”中年女人咬紧了牙：“我把所有的期望都放在了你身上，你就是这样回应我的吗？”

杜明妈妈的声音很大，走廊上的学生也能听得一清二楚，他们渐渐围了过来，趴在窗户旁边偷看。

“我在跟你说话！你天天到底在想些什么？为了那个张老师，你连我的话都不听了？她给你下什么迷魂药？”中年女人揪着杜明肩膀上的衣服：“你爸抛弃咱们之后，我是这世界上对你最好的人，我所做的一切全都是为了你，只要你好，我也很幸福，你怎么就是不明白？”

“这世界上只有我是真的对你好！杜明！你太让我失望了！”

一句句话撕扯着杜明的心，伤口裂开来，满是以爱为名的血。

他剧烈的喘着气，双手死死拧着衣服，指骨发响。

争吵的声音太大，走廊外面也听得清清楚楚，一张张学生的脸贴在了窗户上，一道道陌生的目光肆意落在了屋内每个人身上。

杜明感觉自己现在就像是被脱光了放在舞台上一样，他拼命的捂着自己的私处，想要寻找一个能够躲藏的地方。

“杜明他妈妈又来了？”

“我上课的时候就听见声音了。”

“杜明他妈妈脾气真厉害。”

“快来看！又吵起来了。”

“杜明是单亲家庭吗？他爸抛弃了他们？”

“怪不得他孤僻自卑，上课发言都有点结巴……”

一句句话传入杜明耳中，折磨着他的每一根神经，他竭力维护的最后一点自尊被踩得粉碎。

胸口剧烈起伏，他想要捂住耳朵，想要逃离这个地方。

瞳孔不安的转动，母亲的训斥和质问不断传来，走廊上异样的目光和议论也涌入脑海。

“别说了，你们别说了，求求你们不要再说了……”他嘴巴无意识的张开，身体颤抖，缓缓的向后退去，一直退到了窗台旁边。

失去知觉的手指按在了窗台边缘，剧烈喘息的杜明仿佛溺水者终于找到了离开水窖的出口，他猛地打开了窗户。

腿跨过了窗台，身体似乎在变轻，风迎面吹来，在他的世界将要颠倒时，一双手抓住了他。

“你疯了？！”

映入杜明眼中的是陈歌略有些不真实的脸：“死解决不了任何问题！”

用尽全力，陈歌才将杜明拽回来。

刚才他就发现杜明情绪出了问题，所以一直站在他的身边。

屋内所有人都被吓傻了，他们都没想到杜明会做这样的事情，包括他的母亲在内。

办公室里的老师全都看向了杜明，围观的学生也不敢再说话，这世界仿佛突然间静止了一样。

“为什么这么做？”杜明的妈妈过了好久才开口，但她的声音和之前比已经明显不同，就好像是她那张嘴里说出了另外一个人的话。

“为什么宁愿死都不听我的话？明明我才是这个世界上对你最好的人，我才是这个世界上真正明白你、爱你的人。”

中年女人的脸浮现出黑色的斑块，这个和现实世界几乎没有太大差别的门后世界开始发生变化，角落里涌现出细密的黑色丝线，一股刺鼻的恶臭从四周涌来。

阴云密布的天空压到了头顶，暴雨倾盆，冲刷掉了小镇那层虚假的伪装。

黑色的天空、红色的雨、灰色的建筑、还有无数交织在一起的诅咒。

“你明明和我是一样的人，这世界上只有我能理解你，只有我在真心的帮助你，可你为什么宁愿去死，都不愿意成为和我一样的人？”中年女人抬起了头，黑色的诅咒向四周逸散，露出了一张婴儿的脸。

冥胎！

在这张脸出现的时候，杜明的身体也在慢慢发生变化，肥硕的肉体像一个用诅咒编织成的囚笼，里面关着一个骨瘦如柴的男孩。

杜明的手机也掉落在了地上，屏幕背景中的女人已经不再是张雅，而是另外一个戴着眼镜的陌生女人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55782321"  chaptername="第1048章  冥胎剥夺的爱（5200）">加入书签</a>
</div>
