    程家三老夫人转头跟程可佳说：“佳儿，人活着，总还是要有几分骨气，可以弯腰，可以笑对不顺眼的人。

    可是心里面那根骨头，绝对不能随随便便的弯下来。”

    程可佳听她的话，笑着说：“祖母，既然是骨头，那便只能折了。折了，那便会成为心里的刺。”

    程家三老夫人听程可佳的话，她沉默好一会，程可佳瞧着她有些担心起来。

    她低声说：“祖母，是我说错了话吗？”

    程家三老夫人却笑着轻摇头，说：“佳儿，你没有说错了话，是我一直以来想岔了。

    骨气和骨头是不一样的，果然是旁观者清。

    骨头都已经成了刺，我还一直想着念着做什么。”

    程家三老夫人面上是恍然大悟的神色，程可佳暗自担心，过后，她寻了程恩赐说话。

    程恩赐听了她的话后，他思忖片刻后，说：“佳儿，你祖母大约一直以来都有事想不明白，你的话却让她打开了思路。”

    程恩赐这边哄了女儿，那边则去寻程家三老夫人说话。

    程家三老夫人听了他的来意后，她笑了起来说：“佳儿也是太过担心了一些，我啊，是觉得我还没有她一个小女子的心宽。”

    程恩赐很是用心的表示，他是愿意来听一听程家三老夫人的开导，也愿意陪着程家三老夫人说话。

    程家三老夫人笑了起来，说：“我没有什么开导你的，你有事，你自行去忙，可你千万别再去你大伯和你父亲面前乱说话。”

    程恩赐瞧着程家三老夫人叹道：“母亲啊，别人不知道你的三儿，你的心里应该知道你的三儿，对长辈们从来是孝顺的。

    大伯和父亲许久没有那般的快速活动手脚，我只是寻一个机会，让他们多动一动。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐笑了，低声说：“老三，你父亲不来青正园，对我真的没有多大的影响。

    你也别说是为了我，去闹你父亲，你寻别的借口，去和你父亲说话。我瞧着，他乐意陪你大伯父在一处说话，我觉得是好事。”

    程恩赐轻轻摇头说：“母亲，那事，真的是误会。

    父亲总是留在大伯处，我只是担心父亲挡了大伯享受娇花服侍的乐趣，便多嘴提一提，结果父亲拿砚台砸我。

    我就闪了那么一下，砚台碎了，然后父亲追着我说打，大伯听到动静，原本是来拦着父亲的，结果父亲那么一说，大伯也跟着追着我跑。

    大伯还训导我，说我白活了那么多年，他也白对我好了那么些年，在他这个年纪，我竟然不懂得劝他修心养性，而是鼓励他去那般那般早早去求死。”

    程家三老夫人瞧着程恩赐笑了起来，说：“你大伯和你父亲过后也是明白你的好，你看他们赏了佳儿不少的好东西。”

    程恩赐轻舒一口气，然后与程家三老夫人嘀咕说：“母亲，满门的能干兄弟，真的要做实事的时候，还是要靠着我来行事。

    医婆说长辈们多动一动为好，他们把心思转到我这里来了，我不做，我就是不孝啊。”

    夏天，天气热，程家大老太爷宁愿在放冰室里久坐，他也不乐意出门转一转。

    程家三老太爷也不是一个愿意吃苦的人，自然兄弟都乐得在冰室里度日。

    秋天的时候，程家大老太爷很自然的又病了一场，等到他的病情好了后，医婆悄悄与程恩孟兄弟说，老年人也要多动一动。

    程恩孟兄弟直接跟程家大老太爷提了提，程家大老太爷也应承下来，过后，却还是喜欢在书房里和程家三老太爷静坐着说话和看书。

    程家大老太爷和程家三老太爷原本对指导程可佳绘画有兴趣，可是随着程可佳在绘画上面的用心后，两人又觉得一个小女子还是不能对一样事情太过痴迷了。

    程家大老太爷和程家三老太爷便又另外寻了事情给程可佳，就是要程可佳时常来帮他们整理书籍。

    程可佳又不是不懂事的人，在程方子休沐这一日，程可佳拉着他一起帮着程家大老太爷整理了书箱。

    平时的日子，程可佳不会随便来打扰程家大老太爷和程家三老太爷的进修时间，毕竟程家三老太爷都与她感叹过，时间真的是不够用。

    两位老人家在书房的日子很是舒服，除去方便外，他们连同用餐都在书房里。

    程恩孟兄弟是用了一些心思，只是他们兄弟说得多了一些，程家大老太爷和程家三老太爷都用一种怀疑的眼神瞧着他们。

    程家大老太爷直接问他们：“可是大夫说了我的时日不多了？”

    程恩孟兄弟吓得连连摆手，说：“父亲，没有，医婆只是说，要我们来劝一劝父亲平时多走一走。”

    程家大老太爷瞧着两个儿子的神色，挥手说：“既然没有事情，我也不知道还能活多少年，你们就随我的心意吧。”

    程家三老太爷背着程家大老太爷也问了问程恩孟兄弟，知道是没有什么事情后，他一脸嫌弃神色说：“大哥的身子不错，可是也经不住你们两人这样的吓唬。”

    程恩孟兄弟也没有别的方法，他们只能寻了程恩德说话。

    程恩德想了想后，说：“这事情，只有交给我家老三去处理，老三自小到大，在家里正事少做，闹事多做，他去闹一闹，两位长者不会多心。

    我们要是去多做了什么，反而容易让两位长者心里会多思。”

    程恩赐就这般接了专门去吵程家大老太爷和程家三老太爷的差事，他和程家三老夫人提了提，程家三老夫人提醒说，也要寻一个好的借口说话。

    程恩赐思来想去，想着程家三老太爷如今来青正园的日子是越发的少了，夏天的时候，他好象就不曾来过青正园。

    程恩赐跟青正园的管事妇人打听了消息，程家三老太爷在夏天的时候，还是来过几次青正园，都是挑着凉快的早晨来的。

    程恩赐思来想去，他认为程家三老太爷如今对程家三老夫人的心思是真正的淡了下来，他的心里有些不太舒服。

    程恩赐借着这种不舒服的心思，他去寻程家三老太爷说话。

    程家三老太爷只觉得程恩赐有这份闲心事，可以全用在公事上面，想来现在已经有升职的希望。