　　藏书阁，位于平天神国皇宫的大后方，是一座宛如由黄金铸造而成，金光闪闪的高塔，此塔共有九层，被一层强大的让剑尘都感到心惊的结界笼罩。

　　在藏书阁的周围，并没有刻意安插多少守卫，偶尔间，只有一队队骑着烈焰神驹的神禁军从远方巡逻而过。

　　因为保护藏书阁的这一层强大结界，是由神王境强者亲手布置下来的，其防御力之强，别说是主神境，即便是稍弱一些的神王，怕是都要数次出手方才能破开。

　　也正是因为如此，在藏金阁这样的地方安插守卫，反而没有多大的必要性。

　　剑尘用平天神皇给他的那枚令牌化开了结界，一路畅通无阻的进入了藏书阁内。

　　藏书阁内摆放的功法战技非常之多，所有功法和战技，都通过分类保存在藏书阁一至九层，这藏书阁第一层被摆放的功法和战技，自然只是真级一品。

　　一眼望去，承载着这些功法战技的物品都是千奇百怪，不仅有被记载在卷轴书籍上的，还有许多是被铭刻在石碑上，甚至剑尘还看到了一个巨大的龟甲，残留着久远的岁月痕迹，上面残留有一道道复杂而玄奥的图案，似蕴含有大道的痕迹。

　　这同样是一部修炼功法，　不过却并不是通过文字来记载，而是以图文的形式展示，只可意会，不可言明。

　　九层高塔，每一层的入口处，同样被强大的结界阻挡着，剑尘以平天神皇赐予他的令箭开路，一口气直接上到了第六层。

　　随着他越往上，看见的功法战技也是越来越稀少，第一层足足有上万种之多，而这第六层，功法、战技以及前人留下的修炼感悟等，却只有百来种左右。

　　剑尘没有急着上第七层，在第六层停了下来，认真的翻阅着这里摆放的每一种功法、战技以及修炼心得等，即便是他拥有更好的修炼功法，根本就不需要这些修炼功法，即便是这些战技对他根本就无用，他也会驻足参悟一二，吸收其中的精髓，希望对自己今后的修行之路会起到一定的帮助。

　　正所谓纳百家之长，补已身之短，现在的剑尘虽然还没有从这些功法以及战技中，找到足以对自己有用的东西，但是他现在的这般举动，已经相当于是如此了。

　　一天之后，剑尘已经将第六层的所有功法，战技以及前人留下的修行感悟等全部阅览了一遍，认真思量一番，然后选择了其中的三部功法复制了下来，准备带出去留在天元家族。

　　做好这一切之后，剑尘便毫无留恋的上了第七层，这一层，摆放的功法战技等，品级都达到了真级七品，和第六层的东西一样，全部都是对主神有用的东西，只是数量较之第六层要少上一些，仅有八十余种。

　　这一次，剑尘在第七层足足逗留了两天时间，方才踏上了第八层。

　　第八层摆放的东西，则是更少，仅有五部功法，四部战技，以及四种前人留下的修行感悟。

　　东西虽少，但是却让剑尘双目放光，即便是呼吸都变得有些急促了起来。

　　因为第八层摆放的这些真级八品的修炼功法以及战技，全部都达到了神王层次。

　　八品功法，可直接修炼到神王境。八品战技，通常情况下也只有神王才可掌握，并施展出来，主神要想掌握，难如登天。

　　而这四部八品战技中，剑尘赫然发现了与羊开大战时，被羊开施展出来的破空流星神指。

　　这破空流星神指是这四部真级八品战技中，最次的一种战技，但同时也最容易被主神掌握。

　　藏书阁第八层中的这些功法与战技，任何一种放在外面，都足以引发一场腥风血雨，无数的人都要为之争夺头破血流，甚至是造成主神境强者的陨落。

　　“不愧为神王，竟然连真级八品的功法和战技都有不止一部，这些东西在诸多神国当中，　简直是无价之宝啊。”剑尘发出由衷的惊叹，真的是让他感到吃惊。

　　接下来，剑尘又开始聚精会神的观看这些战技以及功法，特别是那几部前人留下的修炼心得，更是让剑尘感到受益匪浅。

　　这些修炼心得，皆是由神王境强者修行一生，在以无尽岁月的沉淀而凝练出的结晶，包含了他们的感悟。

　　虽说没有剑道神王留下的心得，但是观看不同神王的感悟，也等于是在经历着不同神王所经历的人生，游走于不同的大道之中，让剑尘有一种焕然一新的感觉，仿佛自己的心中，已经打开了一扇崭新的大门。

　　这一次，剑尘足足在第八层逗留的七日，七日后，当他放下最后一卷古卷时，目光中多出了一丝明悟之色。

　　这些日子在藏金阁内，虽说他并未深入的去领悟这些战技，但是所说的收益，却远远的超过他掌握一门真级八品战技的曾度，他翻阅了如此多的修炼功法，见证的如此多的真级战技，使得他更加的明白了条条大路通罗马的道理。

　　“我现在差不多已经可以自创真级六品的功法以及战技的，只是需要耗费不小的精力。”剑尘的眼睛异常的明亮，犹如两颗宝石一般在黑夜中闪现，这是他这些日子在藏金阁内的收获。

　　曾经他虽然接触过不少功法，但那些功法且不说等级有限，并且数量也是少得可怜，自然不会对他起到多大的帮助。

　　可是现在不一样了，藏金阁内海量的功法和战技摆在眼前，剑尘阅览群书，取其精华，通过借鉴别人的道与自己的道互相印证，使得他多出了许多明悟，无形之中，更是使得他对自身的道感悟也提升了些许。

　　当然，有此收获，还是归功于剑尘那超强的悟性。若是悟性不足，即便是为你提供再好的条件，你也不会有丝毫的收获。

　　“剑灵中期又前进了一小步，真是期待踏入剑灵后期的那一日。一旦踏入了剑灵后期，不仅可以凝练第三道玄剑气，并且我的境界也将直接冲破主神的枷锁，臻至神王境。”剑尘脸上露出满意之色，这次藏书阁之行，收获远比他意料中的大。

　　接下来，剑尘离开了第八层，以令牌化开结界，登上了藏书阁最后一层——第九层！

　　同一时间，　平天神国境内，问剑郡，突然之间，一股对于汇集在问剑郡内的所有武者来说，强大到恐怖的可怕气势突然传来，刹那间便笼罩整座郡城。

　　只见天边突然黑云滚滚，魔气滔天，天上的烈日在这一刻，都失去了往日的光辉。

　　三道人影出现在滚滚黑云的最前方，身上散发出滔天气势，宛如腾云驾雾一般的从远方风驰电擎而来，在无数人那充满震惊和惊骇的目光中，直接是以蛮横而霸道的姿态闯入了问剑郡内。

　　随着这三道人影的到来，问剑郡上方的这一片高天，迅速变得阴暗了起来，滔天魔气形成了一片巨大的黑云笼罩在上方，隔绝了光明，让世界都陷入了一片黑暗。