    秋天、非常好。

    井家、门庭若市。

    井家这小三进院快被闹市淹没了！

    巷子里车马到停不下的地步，人都挤不过来。

    街坊邻居颇有怨言，但都是盛安的，平民对高爵显位敢怒不敢言。

    井家大小算个五品官了，在盛安和芝麻官差不多，看看这县主、郡君的杀进来。

    井蔚那个小小的院子也挤满了。

    约她娘喝茶的，约她赏花的，闹哄哄倒有点儿像抢花。

    大多十几岁的小姐丫鬟，就算衣服挤皱了、皱字尽量别说，就算头发弄乱了、还是很好看。

    井蔚小小的屋里，摆着几张椅子、凳子、那是明显不够坐。

    大家来了也不为坐，更不用井家上茶。

    德平县主就问：“青蛾宫的帖子几时发出来？”

    井蔚问：“什么帖子？”

    德平县主大怒：“别以为给你几分面子！不看看、你这破地方！”

    井蔚想说，请你来了？不都是自己杀进来的？

    井蔚惹不起。敢惹、没准真打起来。

    闹哄哄的、有人说：“裴府都准备好了。”

    也有人喊：“准备又抢一次？”

    有姑娘跟着起哄：“青蛾宫是谁生的、谁还不知道吗？听说是在紫巉山生的。”

    裴府要搞什么、大家不知道吗？不过是一些人要到井家搞罢了。

    又不是谁都怕德平县主，反正人多乱哄哄。

    有小姐喊：“我和青蛾宫认识也算六七年了，就没见她过过生日。倒是去年，听说跪了一天。”

    有人打抱不平：“裴家将人抢过来，生日这天还让她跪着！裴家自己怎么不跪？”

    “为了抢人，害死何家大姨！”

    有小声一点的：“钱夫人总是不喜欢青蛾宫，不给她过生日。”

    所以，今年怎么突然做起来了？

    “不会是为常承徽吧？钱夫人打着青蛾宫的旗号为常承徽过生日？”

    井蔚挤在一边，看大家到她这儿、热闹的。说不定猜中了。

    姑娘们好玩的很：“听说有生日恩典、进位，裴家完全是为常承徽啊。”

    “大家莫非也是帮常承徽？”

    有小姐笑的特刻薄：“裴家还有几位小姐哦，小心看上了哪位。”

    未来爬谁夫君的床。最可能看上的自然是县主这类。

    德平县主说：“常承徽就不用过生日？”

    井蔚说：“这事儿你得去问青蛾宫。我倒是听说，罗承徽要给桓娘娘为奴为婢。”

    一片惊讶！

    井蔚胆大：“毕竟陈奉仪自愿给常承徽为奴为婢，罗承徽想和她学、服侍常承徽又晚了一步。”

    有小姐笑起来，太逗了！

    陈芷那事儿，大家确实有耳闻。不知道的自己打听。

    罗瑶徽要和陈芷学，还要捧常承徽的臭脚，实在是叫人无话可说。

    这样一对比，去捧真正的凤命、现在地位稳固的皇太子妃，就不算奇怪了。

    不过单独的说，也是挺不要脸的。

    姑娘们比较单纯，或者也不想去东宫过那么复杂。

    德平县主气的乱叫：“青蛾宫！”

    有人喊：“慎言！”

    有八卦传过来：“听说裴金奴昏过去，被关起来了。没吃没喝的不知道能挺多久。”

    很多人不屑：“裴家女，就没一个好的！”

    “东宫呢？”

    “听说陈奉仪管常承徽叫娘娘，她真把自己当娘娘，这不是有病吗？”

    德平县主喊：“当初若是没换！”

    有小姐激动的怼：“你以为圣人就会赐婚？真以为青蛾宫沾了裴家的光裴家有什么可沾的？还不如乡下一个清清白白的人家！”

    井蔚接上：“荣华富贵，圣人想抬举谁就抬举谁，就看他有没有德、配不配！”

    德平县主气的要打人！

    想想而已，她现在敢动手大概县主就做到头。

    很多小姐来，是和井蔚打听：“青蛾宫准备怎么办？”

    井蔚装：“不知道，总不能关起门偷偷哭一场？”

    有人就不愿意：“裴家不要脸，还欺人太甚！”

    “养了十六年又如何？抢过来不就是为她的命？”

    “抢人就罢了，杀她大姨、杀她祖母，又差点害死她一家，此仇不共戴天！”

    姑娘有义愤填膺：“青蛾宫不想算这个账，裴家还不知适可而止！”

    德平县主喊：“有证据吗？”

    井蔚问：“你想让刑部包大人查吗？”

    德平县主吓到。

    包大人那杀千刀的，还不知查出什么来。

    又有八卦送过来：“齐王府一个媵妾都不给辛小姐，她和两位裴孺人打上了。”

    有小姐笑道：“这不是姑嫂吗？”

    哈哈：“裴环凤的亲哥！裴环凤也是好惨了。”

    讥讽：“她惨什么？她不是觉得自己凤命？裴环颖也想。”

    要不是想，裴环颖就不会嫉妒。要不是嫉妒，就不会去推青蛾宫。

    搞得现在盛安都有点怕听到青蛾宫说她磕了脑子。

    皇七子成了谢耕。

    平阳长公主成了贺荞。

    永宁郡王府若是去试探青蛾宫的态度、怕是还收不了场。

    中间堂屋，井家的夫人廖氏被大家扯着、像是要将她撕着吃了。

    女人们脸皮比姑娘们厚的多，手段也粗野。

    闹起来的时候和市井泼妇没一点区别。

    有的可能还不如。偷偷看井家的那眼神就像贼。

    好在井家不穷也不富，没什么东西好顺走。

    一个胖胖的夫人和村妇一样、接地气，唾沫横飞的忽悠廖氏：“要和中宫请旨啊！”

    廖氏直接怼她：“你去！”

    这种女人注定不要脸：“借这机会，大家一聚。生恩养恩都是恩，青蛾宫不比以往了，就该和和睦睦。”

    廖氏说：“你应该去和包大人说。”

    有站廖氏这边的、喊回去：“几条人命呢，看大赵律能不能和和睦睦。”

    胖夫人坚持：“不一样嘛！”

    有人手指头戳到她胖脸上：“抢人家女儿就不一样？你女儿是不是巴不得被抢？你不积德可生不出凤命！抢去了也没用！”

    有妇人阴阳怪气的说：“圣人的态度倒是特殊。”

    廖氏挤过去给她一巴掌：“储君、储妃关乎国本！不懂的就闭上嘴！”

    一群人跟着喊：“这不是无知妇人能乱讲的！”

    “要不是与国本有关，中宫怕是早空了！”

    说这个胆子也挺大。

    谁都不敢瞎扯了。

    公公和儿媳自然要避嫌。但储妃不同，不是中宫靠不住吗？

    中宫和储君还能装一装，到了储妃，那是从一开始就很难看。

    好在储妃入了圣人眼，自然要稳住。

