    晚上回到家。

    老妈也真是做得出来，盯着叶墨，让他打电话……

    叶墨拿着手机，犹犹豫豫的，还是将电话打了过去。

    叶墨本来觉得自己不会紧张，但拿着电话，心里就忐忑，电话接通：“喂？”

    “啊？”

    “吃饭了么。”叶墨道。

    林小眠甜糯的声音，道：“刚吃了晚饭，你呢。”

    “我也是。”

    “哦。”

    叶墨不知道说啥，脑子里，一下就空白了似的：“那个，那个……在做什么呢。”

    “喂小龙虾。”

    “小龙虾？”

    “嗯，喂小龙虾。”林小眠道：“你呢？”

    “在外面散步。”叶墨说：“我也是刚吃了晚饭，在外面散步，消化。你家里养小龙虾的？”

    “嗯。”

    “养了多少小龙虾。”

    “四亩多，稻田小龙虾。”

    “龙虾吃什么？”

    “饲料。”

    “稻田养龙虾，一亩产量能有多少？”

    “不知道，第一年在稻田里养龙虾。以前是专门的虾塘，今年让种植水稻，就稻虾混养。”林小眠今天的声音，格外柔和。

    “现在的小龙虾，能吃了么？”叶墨道。他也找不到别的话题了，只能尬聊。

    “能吃了。不过现在的小龙虾个头小，没什么肉。要八月份，小龙虾才比较肥……”

    “你的脚，已经不疼了吧？”

    “消肿了，不疼了。”林小眠说。走路的时候还有点疼，不会那么快好。

    就聊着各种话题，聊了有半个小时，回到家，洗个澡……睡觉。

    第二天，吃过早饭。

    “大伯，二叔……刘叔，钱叔……”今天过来帮忙的有11人。7男，4女……

    还有过来打柴火的村民。

    之前是说长竹村水电气，三通。

    有自来水管，但只是灌溉用途，不能直接饮用。

    长竹村的家庭，大多是打的水井。大多是两三户家庭一口水井，要是住偏僻一些，就一家一户一口水井。

    电，每家每户都是通了的。

    至于气，村子里有天然气管，但不是每户家庭都安装了天然气。

    当地很多家庭不用天然气，家里用的柴火灶，移动灶。

    长竹村，在家务农的很多。大家走动很频繁……

    每家每户都有移动灶，灶上放一口锅。那种可以移动的灶，在这边可以说家家户户都有……

    邻里之间走动很频繁，经常可以看到很多人聚在一起，围着移动灶吃饭。

    叶墨这边砍掉了灌木，以及之前的好几百亩芒果树，木柴都被村民们砍了回去，做柴火烧。

    叶墨爸妈也给家里收拾了些柴火。

    用柴锅烧鸡，炖肉，甚至炒菜，就是比天然气做出来的要好吃。

    一个上午，又收拾出来几十亩土地。

    叶染十点过出去买菜，然后回家做饭。

    中午的时候大家坐一起，吃饭。

    “叶墨，你们弄得喷灌系统，一亩要多少钱？”云秀芝问。

    “1亩一千多块钱。”叶墨道。

    “水管和喷头，是在网上买的？”牛有贵问。

    “嗯。在网上买水管、喷头，然后自己架设，不算人工……1亩下来，大概在1200元。”

    “我家有9亩石榴园，在大山坡上，不知道能不能弄这个灌溉系统。”牛有贵说。

    “当然可以。”

    叶爸给他们倒了啤酒，说：“大果树的灌溉，最好使用滴灌。滴灌更节约水，效果和喷灌比起来，也更好一点。你们要做果园灌溉的话，最好使用滴灌。”

    使用滴灌最大的好处就是节约用水。

    这边的果园灌溉水，虽然便宜，1吨水也就是7毛钱。但如果家家户户使用喷灌，牛角岭水库的水，铁定不够用。

    牛角岭水库的水，灌溉区域面积在三万亩左右。

    再就是从灌溉角度出发，滴灌的效果更好，还能做水肥管理。

    叶爸将滴灌和喷灌优缺点说了一下：“叶墨这边喷灌的面积，也就制作五六百亩。这边坐喷灌，最主要是用来养草。之后的一千多亩就全部用滴灌……”

    “我们之前听说果园植草不好，你们这边还特意养草？”钱鹏问出了疑惑。

    “果园植草有利有弊。看利大于弊，还是弊大于利。就说裕民果园，那边的土地比较平坦，没有大陡坡，灌溉方便又都是小果树，就不用特意植草，反而需要给果园锄草。植草的话，草会抢走果树养分……但是等到那些果树长大，果树地径有10厘米左右，也能植草。”叶墨爸爸继续说：“但是山坡上的果园，最好还是植草。像是你们那边后山坡的果园，就得植草了。植草护坡，防水土流失，也能锁土壤水分，减少灌溉次数。山坡果园植草以白三叶、紫花苜蓿为主，不仅能锁水，防水土流失，还能一定程度增加土壤肥力。”

    钱鹏笑着说：“我们那边山坡上以前也植过草，但那些草长势太好了，就感觉吃了我们好多肥料……然后看别的果园都在锄草，我们也就将那些草打死了。”

    “东门镇那边，比较平坦的果园通常不用植草。但是在山坡上的果园，技术员就要求我们在果园里植草……我刚才说的那些，也都是以前的技术员告诉我们的。”叶爸说：“当地没有技术站么？”

    “镇上有个技术站，以前培训过我们。不过也就是学到一些皮毛，没有专门下乡指导技术员。”

    “果树能不能高产，有大部分因素就看管理。如何施肥，如何修枝……修剪果树枝条，那真是一门技术活。一颗芒果树，将树形弄好，产量就能高出很多。”叶爸之前去他们的芒果园看过，发现了不少问题。

    当地芒果产量低，不是没有原因的。

    吃过饭，大家继续聊了会儿滴灌系统，就准备回去休息了。

    云婶儿拉着叶墨到一边，小声说：“和小眠打过电话没？”

    “打过。”

    “你感觉小眠咋样？”云婶儿作为过来人，说话就很直接。

    “挺好的。只是……”

    云婶儿笑了笑，说：“小女生，有时候会口是心非。多联系，有空的时候约出来耍一下，慢慢就熟悉了。”

    “哎，好的。”叶墨笑着点点头。

    “大男人了，主动一点。”云婶儿抿着嘴，笑道。

    “嗯。谢谢云婶儿……”

