    “快看，快看！开始了！”

    “哈哈，那个挑衅四个铸剑世家的人居然是个十几岁的年轻人！”

    “等了这么多天，终于要揭开那层黑布了！不知道什么剑居然值得了一万两黄金！”

    “不是一万两，是一万九千二百两！他要是输了就得每人陪这么多！”

    “天啊！那不是得赔死！”

    “废话！京城的四大铸剑世家也是那么好挑衅的吗？”

    “可惜家伙！”

    ……

    栏杆外，人山人海，一片喧闹。经过七天的饥渴营销，现在所有人都对青凤楼门楼上的那把宝剑好奇到了极点。

    到底是什么样的宝剑看都不让人看，摸都不让人摸？

    到底是什么样的宝剑，胆敢有底气标出史无前例的一万多两的高价？

    而现在，终于到了揭露答案的时候了。

    “各位，准备好了吗？”

    王冲听着耳边山崩海啸的声音，转过身来，看着楼内的众人：

    “如果谁想买，一万九千二百两黄金，这是最后的机会！”

    哄！

    回应王冲的是一阵哄堂大笑。就连程家的长老程又青都忍不住笑了起来。一柄起价六百两黄金的刀剑，最开始的时候没有人买，现在翻倍涨到了一万九千二百两，那就更加不会有人买了。

    要不然，岂不是显得很傻！

    “年轻人，你很有幽默感。不过，你还是摘下你的刀剑，揭掉上面的黑布吧！”

    “不错，让大家看看你价值一万九千二百两黄金的宝剑！”

    不知道谁附和道，大楼内顿时又是一阵哄笑。

    “不要胡说，什么一万九千二百两，今天可是翻倍了！”

    “对！对！对！现在可是三万八千四百两！谁敢胡说八道，老子跟他急！”

    “小子，这里这么多人，你该不会想要跑吧！”

    “嘿嘿，他跑得了吗？!”

    ……

    青凤楼里，一片嘲讽、戏谑和哄笑的声音。四面八方，一道道目光毫不掩饰心中的轻蔑和不屑。

    只有莫赛德和赵风尘没有说话。

    两人看着王冲若有所思。

    “王冲，这件事情真的没问题吗？”

    魏皓听着满耳的嘲讽声，脸色又变得苍白起来。

    “放心吧！”

    王冲重重的拍了拍魏皓的肩膀，毫不犹豫道。不知道为什么，感觉到王冲声音里的坚定，魏皓心里突然好受了很多。

    “很好！既然没有人想买，那么现在就开始刀剑赌斗吧！”

    王冲抬起头来道。

    “等一等！”

    突然之间，一个声音传来。王冲抬起头，只见一道熟悉的身影分开人群，走了出来。

    “黄蛟！”

    王冲和魏皓眼皮一跳，瞬间认了出来。这人不是别人，居然就是那天带头闹事，说王冲哗众取宠，并且驱赶人群的黄家子弟黄蛟。

    “嘿嘿，小子，刀剑赌斗是你发起的不假。不过，刀剑赌斗也该有个刀剑赌斗的规矩！”

    黄蛟冷笑道。他对王冲没什么好印象，因此说来也不怎么客气。

    “你想说什么？”

    王冲不动声色道。

    “这么多刀剑赌斗，难道乱砍一气吗？大家拿出的都是家里的名刀名剑，这种级别的武器极其锋利，互相较量，就算是胜了，恐怕也会留下一些划痕，缺口，这样就算赢了也没什么意思了。”

    “因此，我有一个主意，不如大家各自先报一下武器的锋利度，都能砍入金属几毫？这样，锋利度不够的人可以主动退下，即保全了自己的武器，也避免了对其他人的武器造成损害。你们看怎么样？”

    黄蛟得意洋洋道。

    “好主意！好主意！”

    黄蛟的建议立即得到了很多人的响应。

    “不如我们先报吧！我们李氏豪门的武器用百炼钢铁打造，不止坚硬，而且锋利，可以砍入生铁四厘五毫！”

    一名四十多岁，胸口绣着清塘李氏字样的大汉首先站了出来，一手指着门楼上悬着的自家宝剑，神情洋洋得意。

    “哼，这样的武器也敢拿出来！我们蓝田郑氏，世代钻研铸剑之艺，炼出来的刀剑可以砍入生铁五厘一毫！”

    那边声音一落，同样有地方上的铸剑豪门站出来，满脸炫耀的样子。

    “不必争了！我们庚金大剑楼镇楼宝剑滴血子，用深海玄铁打造，你们两家这样的宝剑，可以直接砍成烂铁！”

    京城里的大剑楼也站出来了，很快，青凤楼内立即陷入了激烈的争辩，就连一些汉语不是很精熟的西域商人也加了进来。

    一些人甚至争得面红耳赤！

    王冲耳中听得分明，这些人虽然争得激烈，但是大体总结起来，锋利程度都不会超过五寸。

    也就是说，这些人的刀剑最多只能砍入生铁五寸而已。但就算是这样，这些人也已经得意洋洋，鼻孔快翘上天了。

    得出这个结论，王冲轻蔑的笑了笑。这些世家大族真的是安逸太久了，等他们看到自己的剑，就会知道什么才是真正的宝剑。

    “不必争了，根本用不着那么麻烦！”

    王冲的声音突然在所有人耳中响起，声音未落，立即拍了拍魏皓的肩膀。后者会意，突然脚下一纵，突然如同一发炮弹般翻过青凤楼三楼的栏杆，猛的跃起，一把抓住了门楼上用黑布包裹的乌兹钢剑。

    “铿！”

    一声金石般清越的剑鸣声从虚空中响起，半空之中，寒光一闪，众人还没有反应过来是怎么回来，就看到魏皓人剑合一，如同一颗陨石一般猛然落下，砸落青凤楼门前的铁山上。

    轰隆隆，大地震动，烟尘滚滚！

    这举动突如其来，青凤楼外，熙熙攘攘，如山如海的人群首先注意到这突然的变故，陡然之间安静下来。

    铿铿铿！

    就在滚滚的烟尘中，魏皓身后，，传出一阵密集如雨的金铁声，二十多柄挂在门楼上参加刀剑赌斗宝刀宝剑，全部齐中截断，剑尖、刀尖全部从空中坠落下来，插在地上。

    接着轰隆一声，滚滚的烟尘中，地上那座至少一人来高的沉重“铁山”突然一分为二，分左右两爿倒了下去，断口光滑如镜。

    “嗡！”

    青凤楼外，如山如海的观众看着这一幕，一下子傻掉了。人群静悄悄的，鸦雀无声。

    接着，青凤楼上，正激烈争辩的众人也发现了这一幕，一个个站在楼阁上，嘴巴张得大大的，话都说不出来了。

    啪哒！

    莫赛德本来一直把玩着一枚嵌着红宝石的碧绿扳指，但这个时候，连扳指掉到地上了都不知道。

    寂静！

    死一般的寂静！

    这一刹那，整个青凤楼前一片死寂，所有人脑海一片空白，一个个震惊的说不出话来。王冲以一种最猝不及防的方式，给了所有人一个惊天动地的震撼！

    “轰！”

    在短暂的寂静之后，人群终于反应过来，突然爆发出一阵山崩地裂的惊呼：。

    “天啊！这家伙到底干了什么?”

    “他居然劈开了一座铁山！这是多少寸，五十寸，还是一百寸？世界上怎么可能有这么厉害的刀剑？”

    “不止是那座铁山，看看那些青凤楼上的那些刀剑，这些可都是名刀啊，每一把都是吹毛断发的神兵利器。他居然一口气砍断了十多把！”

    “这世上怎么有如此可怕的武器？!”

    ……

    这突如其来的一幕让所有人都疯狂了。

    这七天来，人人都在看王冲的笑话，甚至私底下还有人笑他是个傻瓜。这场刀剑赌斗，没有人认为王冲会赢，因为真正最顶尖的煅造技术掌握在少数几个铸剑世家手里。

    但是谁也没有想到的是，这场刀剑赌斗的最后结果居然是王冲赢了！

    “嗡！”

    青凤楼里，一名名刀剑商人看着前方王冲，心中比外面的众人还要震惊。程、李、黄、鲁四大家族的长老更下巴都要掉地上了。

    “这怎么可能？”

    四大铸剑世家的人心中翻腾的犹如过山车一般。这次赌斗之前，四大铸剑世家人人都在笑话王冲在哗众取宠。四大铸剑世家的人更甚至于把这当成了一次展示四大家族宝剑宝剑的机会。

    但是谁也没有想到，自己的刀剑反而会被王冲砍断！

    “我的刀！这不可能！——”

    突然，一声惊叫传来，青凤楼上，白虎大剑楼的掌柜突然一跃而下，扑到地上，拣起地上的半截刀尖，发出一声凄厉的嚎叫。

    他的脸色苍白，整个人都好像要哭了一样。

    这可是白虎大剑楼的镇楼之宝啊，居然就这么被人砍成两断了！

    这让人简直无法接受！

    “不，不可能……，他一个十五岁的小孩，他怎么可能学会这么厉害的铸剑之术！”

    “……而且还是这么锋利的刀剑！”

    张淙、张检二人已经被眼前的一幕惊呆了。

    所有人里面，只有他们对王冲的底细是知道的最彻底的。也因为如此，所以王冲给他们造成的冲击才会最大。

    九公一脉向来都没有什么铸剑之术的说法，打死两人都想不到，王冲到底是从哪里学来这么厉害的铸剑之术。

    这一刹那，两人突然意识到自己恐怕低估了王冲，而且是大大的低估了！

    “海德拉巴矿石的事恐怕要出问题了！”

    这一刹那，两人脑海中闪过同样的念头。

    两个人站在青凤楼三楼，呆若木鸡！

