    回到包厢后，董齐气的连砸了几个杯子。

    “这咋回事？这就是你让我们看的好戏吗？”包厢里的人开玩笑说道。

    “这个祝卿不知好歹的，我早晚要给她带你颜色看看。”董齐放出狠话。

    “董哥，一个女人而已，不要动这么大的火。”包厢里的人赶紧劝道。

    “走吧，没心情了。”董齐看着满地的碎片，没来由的一阵心烦。

    于松他们也没有唱的很晚，在寝室关门前，离开了KTV。

    “你小心点，这个董齐是学生会的。”祝卿跟于松走在最后面。

    “学生会？我会小心的。”于松也没有大意，小鬼难缠的道理他还是明白的。

    祝卿看着身边的于松，心里暖暖的。曾经的自己想过放弃，可是她做不到。

    故意的疏离，自己却会时时的想去他，他的影子也一直在自己的脑海里，挥之不去。

    祝卿决定跟着自己的心走，即使遍体鳞伤，她也愿意尝试一下。

    ...

    刚晨跑完，于松接到了谢涛的电话。

    “老板，有几个公司想买我们的广告位！”谢涛的语气有点兴奋。

    “都什么价位？”

    “最贵的是企鹅，出价200万，想让我们帮他们的QQ宣传，还有网亿，出价100万。”

    “企鹅的找个理由拒绝，网亿的可以接下来。”企鹅是自己的竞争对手，替它做宣传是不可能的。

    不过也不能直接拒绝，一定要找个理由，不能让企鹅对自己起疑心。

    “好的老板。”

    “还有一件事情，你去帮我注册一个公司，公司名字叫域时代。”

    注册公司的眼下最重要的事情，微信马上就要推出，这件事不能再拖了。

    谢涛也明白于松的意思，找到了专门注册公司的黄牛，一个下午的时间就把公司注册下来了。

    公司注册好之后，于松直接把微信的域名加了进来，域时代以后就是微信的母公司了。

    公司注册完毕后，于松想到了另外一个问题，管理与人才。

    自己经常做甩手掌柜，公司的很多事情都是谢涛在处理，说到底，于松的公司现在缺乏管理。

    现在公司正式成立，从游击队变成了正式军队，管理层的问题必须尽快解决。

    互联网公司最大的业务，有技术、产品和运营三个模块。谢涛在自己的帮助下，完全可以把技术和产品抓起来，剩下的运营这一块，还是需要一个专业人士来运作。

    于松在这座城市，认识的都是二十多岁的大学生，根本没有合适的人选。

    于松想了一下，跟自己认识的人都打了声招呼，希望能有好消息吧！

    回到网吧，于松发现所有的人都用崇拜的眼神看着自己。

    昨天是圣诞节，网吧举办了充值优惠的活动，门前写着大大的广告，充50送30，充100送50。

    当天充值的人数有近千人，充值金额将近20万！

    这样算下来，一天就能纯进账十几万！这个速度实在是太恐怖了！

    当然，这十几万块钱分摊开来，一天也就盈利1、2万块钱，不过对网管们来说，这已经是一个天文数字了。

    这个活动一搞，附近学校的大学生都吸引了过来，E时代彻底称霸了这片区域。

    自己的领地都巡视了一遍，于松决定去找李赐了。

    李赐作为自己的朋友，也可以说的于松的一次投资，自己有必要再争取一下。

    于松跟身边的朋友们打了声招呼，就坐上了去南星的飞机。

    上飞机前，于松跟鲁远通过电话，鲁远表示会通知李赐。

    于松下了飞机刚开机，鲁远的电话就打了进来。

    “远叔，我到了。”

    “李赐的父亲比较...固执，你小心一点。”鲁远叮嘱了一句，就挂了电话。

    于松没想到鲁远会跟自己说这个，现在只能走一步算一步了。

    出了机场，于松正四处观望，看到了一个熟人，石洪。

    “于先生，请上车。”石洪今天开的是一辆宝马728，内部空间十分舒适。

    看到这车，于松心里痒痒的，等拿到驾照，一定要赶快去买一辆车。

    于松还想大厅一下李赐的近况，没想到石洪一路上不接话，两人根本聊不起来。

    手机响了，有短信进来，是祝卿的。

    “到了吗？”

    “放心，安全达到。”

    于松正无聊，跟祝卿腻歪了一会，石洪突然说话了。

    “于先生，马上就要到了。”

    “到地方了，我晚点打电话给你。”于松发完这条短信，往窗外看去。

    窗外没有什么高楼大厦，风景很好，看起来好像是郊外。

    两分钟不到，车子在一个别墅区的正面前停了下来，门口立着两个大石狮，很有气势。

    石洪刷了一下卡，门禁打开，把车慢慢的开了进去。

    小区环境很好，别墅之间很空旷，不会显的拥挤，各种花花草草点缀其中，令人心情舒畅。

    开了十分钟左右，车子在一栋三层的别墅前停了下来，于松稍微估计了一下，别墅的占地面积起码有200多平。

    这一算，于松直接咂舌，李赐还真不是一个普通的富二代啊！

    “于先生，请！”石洪打开车门，伸手请道。

    进了大门，石洪把于松领到偏厅，让他做一会，随后自己就走了。

    不一会，就有人端着茶水上来，放在了于松的面前。

    于松道了一句谢，无聊的他开始观察起这房子的装修来了。

    房子装修风格为简约式，即白色的墙面线条简练的家具，整体感觉明亮清爽。

    看来李赐家不是暴发户来的，暴发户喜欢的装修，可不是这种风格的。

    “松哥，你来了！”人还没看到，李赐的声音就传了过来。

    半个多月不见，李赐整个人消瘦了不少，没有了之前意气风发的样子。

    在李赐身后，跟着一个三十出头的女人，女人穿着一身旗袍，彰显女性的知性美。

    “妈，我介绍一下，这就是我经常跟你提起的于松。”李赐指着于松说道。

    “阿姨您好！”于松礼貌的说道。

    韦蓉对于松的第一印象还是不错的，很有礼貌的小伙子。

    “小松你好，我这样叫你没问题吧？”韦蓉笑着问道。

    “没问题，家里长辈都这样叫我。”于松自然不介意。

    韦蓉笑着点点头，“坐，不用客气，就当自己家一样。”

    “谢谢阿姨。”于松等韦蓉坐下，这才跟李赐一起坐下。

    韦蓉也注意到了这个细节，对于松评价又高了一分。

    “小松，阿赐的事情，我真的要多谢谢你了。”韦蓉开口就是道谢。

    于松连忙摆手，“阿姨，您言重了。这是李赐他自己努力得来的，我只不过是帮了个小忙而已。”

    “小忙还是大忙，阿姨我自然是能分的清的。”韦蓉不置可否。

    “阿姨，我想知道，为什么你们不让李赐在唱歌上继续发展？”于松也不想拐弯抹角。

    韦蓉愣了一下，年轻人还是着急了一点。

    “松哥，反对的是我爸，不是我妈。”李赐赶紧纠正道。

    “阿姨对不起，是我着急了。”于松没想到自己闹了个大乌龙。

    “没事，李赐能有你这样的朋友，很好。”韦蓉笑着说道。

    “老妈你就快帮我想想办法吧！”李赐说道。

    韦蓉笑着说道：“我能有什么办法？你爸马上就回来了，你们能说服他就行了。”

    听到韦蓉这么说，于松也不着急了，跟韦蓉聊了起来，把旁边的李赐急的不行。

    韦蓉越聊越心惊，儿子的这个同学，不简单啊！

    自己的儿子什么性格，韦蓉是很清楚的。

    这么多年了，能让儿子心悦诚服叫一声哥的，少之又少。

    更重要的是，于松身上那不卑不亢，跟他的年龄太不符合了。

    “阿赐，说不定你的事情真的有转机了。”韦蓉笑着说道。

    “妈，你这是什么意思？”李赐有点摸不着头脑。

    韦蓉正想说话，一个四十多的中年人从门外走了进来。

    此人穿着一身西装，身子笔直，半百的头发，脸上虽然带着笑容，却让人觉得不怒自威。

    “文成，你回来了。这是李赐的同学，于松。”韦蓉接过李文成的外套，简单的介绍了一下。

    “叔叔好。”于松站起来打了个招呼。

    “你好，坐。”李文成微微一笑，看着于松说道。

    李文成对于松的印象也不错，起码他还的第一次看到，这么年轻的人，能在自己面前安然自若。

    “小松，你跟李赐是同一所学校的吧？”李文成主动找话题聊了起来。

    “没错。”于松点点头。

    “那你跟李赐是怎么认识的？”李文成随意问道。

    于松看了李文成一眼，“在同乡会上认识的。”

    “我听说，李赐唱的歌都是你写的？”李文成这下的真的好奇。

    “不错，就是我写的。”于松回答的很自然，这歌谁先写出来的，就是谁的。

    “那首《追梦赤子心》还是不错的，其他的就一般般。”李文成点评了一下。

    听到这里，韦蓉微微摇了头，这下要谈崩了。

    果然，只见李赐直接站起来，“爸，请你不要这样说。那几首歌，可都是上了排行榜的。”

    “排行榜？一群不知所谓的人，造了一个不知所谓的榜，就是权威了吗？”李文成沉声说道。

    李赐还想反驳，于松拉了一下他，示意他坐下。

    这一幕让李文成看到，心里也跟韦蓉一样，吃了一惊。

    看到丈夫惊讶的眼神，韦蓉微微一笑，这个年轻人今天带来了很多惊喜啊！

