    红白公司的精灵蛋掀起了不小热度，甚至上了一波热搜。

    视频内的宁静悠远与那一抹自发光的精灵蛋令所有人印象深刻。

    不少红白公司的老粉都站出来表示了期待。

    但更多的声音还是质疑。

    一个专注于普通基因生物的公司在破产前推出一只元素生物，怎么看都像有猫腻。

    一名老粉写下了一篇声情并茂的文章：

    “我家从十年前开始购买红白公司的生物，从呱呱猴到后来的呆滞兔，毫不夸张的说，我们家庭一半的小可爱都来自红白公司。

    对于我们家来说，红白公司有着特殊的含义，这几年红白公司的落寞我们看在眼里，急在心里。

    但我们只是个体，个体难以拯救大体，我们能做的只有贡献微不足道的销量。

    红白公司的风格我们这些老顾客最清楚，十年如一日的初衷坚守，完善的生物医疗措施，可以说，红白公司虽然不是性价比最高的公司，但绝对是最良心的公司。

    可以不爱，但别伤害。

    可以不信，但请尊重。

    作为老顾客，我们想陪伴红白公司做过最后一段路。

    也希望红白公司坚守初心，尊重顾客，尊重自己。

    至上，一个微不足道的老顾客。”

    .........

    小刚：「主播，你们公司的粉丝真好。」看完评论，小刚忍不住发言。

    “是啊，所以我们要努力破壳，对吧，小火龙。”李秋然笑着摸了摸精灵蛋。

    他已经喜欢上精灵蛋的触感，像摸女朋友的手一样舒服。

    “嘎哈！”精灵蛋上的火苗扑闪扑闪，充满斗志的模样。

    .......

    经过悉心照料的十天，实验室的各项数据表明，精灵蛋的破壳日即将到来。

    这段时间红白公司的沉寂反而被外界视为心虚的表现。

    一时间口诛笔伐。

    骂得多凶，潜在粉丝转换量越高，李秋然很期待小火龙在生物展上露面的那天。

    精灵蛋孵化的日子到了，李秋然和秦悠悠一早就在培育室等待了。

    同时，小刚也早早进入直播间。

    “拜托了，请孵化元素生物吧。”秦悠悠穿着干练的职业服，双手合十，闭眼期待。

    小刚：「秦悠悠女士真的太美了。」（猛男脸红jpg）

    “嘎哈~~”精灵蛋微微颤动一下，周身的红色花纹更盛，好像是脸红了。

    被人围观，有些害羞。

    但可爱的自己不能辜负大家的期待！

    那就努力吧！

    精灵蛋开始猛烈的颤动，蛋壳上的火苗忽隐忽现。

    5分钟过去了，精灵蛋还在颤动，蛋壳维持原样。

    小火龙有点着急，精灵蛋上的火光连续闪烁了数次，他迫不及待地想让大家看到自己破壳的模样。

    小刚：「精灵孵化需要较长时间，在他们努力破壳的期间，会逐渐熟悉自身的力量，我建议你们倒杯水静静等着。」

    作为一个优秀的精灵培育家，小刚见过太多精灵的出生，每只精灵破壳都需要接近一小时的时间。

    刚发言结束，就听见“咔”的一声。

    以精灵蛋顶端出现一条细小的裂缝，随后以裂痕为中心，无数细小的裂缝蔓延了整个精灵蛋。

    顶部看似坚硬的蛋壳如同松垮的城堡一般直接破碎。

    一颗橘红色的小脑袋顶着白色的，混杂着蛋液的破壳探了出来，好奇地看向这陌生的世界。

    纯净的空气和鼻尖淡淡的辅助香气更是让他精神一振。

    “有了生物科技和气体的加成，精灵的孵化速度和身体素质都会有显著的特征。”李秋然嘴角带起一丝弧度，淡淡道。

    虽然看不到小刚的表情，但李秋然知道对方的脸一定燥得慌。

    “怎么秒打脸！这就是生物世界的科技水平吗？太神奇了。”小刚一边脸红一边感叹。

    “这，这是蜥蜴？红色蜥蜴？”

    “但这样子也......太可爱了吧，难道这是萌宠系列的吗？”

    “呜呜呜，我也想要一只。”秦悠悠的眼睛冒出小爱心，一脸陶醉，在一旁摩拳擦掌地准备抚摸小火龙。

    在所有人眼中，小火龙迷茫抬起头环顾四周，眼神羞涩，在看到李秋然后小眼睛顿时一亮，冲着李秋然奶叫着，伸出小爪子开始扒拉起蛋壳，想要爬出来。

    很快，他就将满是蛋液的蛋壳拨到了身边，从里面踉跄地走了出来，而所有人也见到了小火龙的全貌。

    橘色的身体和奶黄色的腹部，脑袋是蜥蜴型的，整体看上去如同一只爬行动物，他的嘴巴里有四颗雪白的小小牙齿，而最让人震惊的莫过于他背后那燃烧着火焰的尾巴了！

    小火龙鸣叫了一声后，开始磕磕绊绊地朝着李秋然走来，这几日都是李秋然陪伴着他，所以对李秋然有天然的好感。

    小刚：「太可爱了，小火龙真的太可爱了！！」精灵世界的小刚发出了姨母笑。

    “小心。”李秋然三步并两步跑到小火龙面前，蹲下身轻轻地抱起了小火龙，内心充满了自豪。

    我成功了，我创造出了这世界的第一只精灵！

    小火龙乖巧地呆在李秋然怀中，带着火焰的小尾巴在空中一摆一摆着，眼中带着一丝困意，刚刚出生他就有些想要睡觉了。

    李秋然虽然是第一次创造精灵，但是相关的知识他是了若指掌，当即就抱着小火龙来到了实验室专门为其准备的培育舱，将其轻柔放入，培育舱会给小火龙提供刚出生的口粮和睡觉的场地。

    待李秋然合上培育舱门后，秦悠悠颤抖着双唇，磕磕绊绊地有些语无伦次地问道，“尾巴上的火，是火吗？”

    “火，是火啊！”李秋然眨巴了下眼睛，诚实地回答。

    “火？真的是火？”秦悠悠捂着嘴，不敢置信，穿着黑丝的双腿甚至都有些站不稳了。

    这尾巴上的火焰掌控力，放眼国内，不，国际都没有能比拟的吧。

    这意味着这只元素生物很可能成为夏国第一火系生物啊！

    我老板竟然是如此强大？

    咕隆——，不愧是我老板兼青梅竹马。

    感受着逐渐炙热的目光，李秋然心中自然得意万分，但他表面上装作平淡，摆了摆手，“仅仅是操控火焰而已，很简单。”

    “简单？”秦悠悠顿时惊呼，“你也太凡尔赛了，放外面会被打的！”

    “他叫什么名字？”

    “他叫小火龙，我准备取名天火至尊。”李秋然说道。

    秦悠悠：？

    小刚抓狂：「不行不行，他叫小火龙啊！天火至尊是什么鬼？！」

    “天火至尊这个名字比较霸气。”李秋然一脸正色。

    既然都来到新世界了，当然要给自己的精灵取个霸气的名字了。

    自己以后可是世界精灵之父！

    小刚：「不行，不许叫天火至尊。」

    小刚发出无助的呐喊。

    最后，李秋然迫于无奈还是给小火龙取了原名。

    嘴上念念叨叨：“天火至尊简直是我取过最棒的名字了。”

