    夏启元和高彬，在内华市做战前准备的同时。

    千花市这边的穆斯也没闲着。

    他联（伙）合（同）了千花市对策局的人员，准备给猫眼一个惊喜。

    在九华外城边缘区域的某座酒店内。

    穆斯根据被害者最后一次出现的地方，大致圈定了一片凶案现场。

    虽然猫眼的徒弟纳塔，事先调查好了监控的位置。

    但是没有监控，不代表穆斯不能推论出，他们基地的所在位置。

    既然猫眼的行动，处处都在躲着监控。

    那么采用逆向思维，将有监控的区域全部排除，是不是就能得到他们撤退的线路了呢？

    穆斯很快便从，猫眼最近的行动中，找到几条监控缺失的道路。

    可这些道路并没有交汇，而是通向不同的地点。

    在排除几个绝对不可能的终点站后。

    穆斯锁定了最后三条路线。

    这其中必然有猫眼的藏身之所。

    猫眼能在千花市躲这么多年，自然有他的生存之道。

    穆斯很清楚，这种小伎俩是不可能抓的住他。

    按着安全路线查，固然能发现猫眼的藏身地，但谁能保证他本人一定就在那里待着呢？

    贸然行动，最多只能捣毁他几个藏身点，而且还会打草惊蛇。

    真要想彻底除掉猫眼，必须查到他的行踪才行。

    “鼹鼠先生，我们的时间很宝贵，如果你拿不出可行的方案，请不要浪费我们的时间。”

    酒店的房间内，不止穆斯一人，还有两个千花市对策局的成员。

    这是夏启元临走前，帮穆斯申请的战斗工具人。

    他们两人只是普通诡异装甲使用者。

    但都用来对付一个面具使用者，那是绰绰有余。

    至于鼹鼠，则是夏启元帮穆斯起的代号。

    “不要着急，现在需要的是耐心。”

    穆斯轻声安抚着两人：“我已经摸清了那个纳塔的情报来源，以及平时出没的地点，并且打听到了他下次行动的目标。

    很快就会有结果了，在等等。”

    其中一位对策局的成员，表情有些狰狞：“在等等？你知不知道我们现在承受着什么！哪怕只是待启动状态的装甲……”

    “1209。”

    另一名对策局成员，出声打断了他的话。

    “08，你……”

    被称作08的对策局成员没有说话，只是扔了一个指关节大小的迷你玻璃瓶过去。

    那位脾气暴躁的成员，立即闭上嘴巴，从瓶子里倒出一颗蓝色的药片吞了下去。

    然后就闭上眼睛靠在沙发上，不在言语。

    08面无表情的跟穆斯解释道：“抱歉，他最近出勤次数有些多，精神侵蚀已经接近警戒线了。”

    “虽然我不清楚你对诡异的适应性如何，但既然能被上面的人委派任务，那就肯定比我们要强。

    或许在你眼中，装甲的侵蚀不值一提，可对于我们这些抗性弱的人来说，每一次激活装甲都像是在慢性自杀。

    希望你能尽快锁定对方位置。”

    诡异我还能理解。

    但装甲是个啥玩意儿？待启动状态又是个啥？

    我也没瞅见你们穿着什么装甲啊！

    刚接触诡异世界的穆斯，完全听不懂对方在说啥。

    他只能扯出一个尴尬的笑容：“理解，理解。”

    穆斯再次将视线，放到平板电脑上，看着自己安装的微型摄像头，传输过来的画面，等待纳塔的到来。

    猫眼不傻，明知道穆斯跟自己不对付，怎么可能还跟他合作？

    猫眼从一开始，就不打算让穆斯来帮忙。

    当初在雅努斯面前提出要求，要拉穆斯入伙。

    只不过是想拉穆斯下水罢了。

    在穆斯帮忙挑两个倒霉蛋后，猫眼就直接把他踢出了团队。

    好在在此期间，穆斯利用宋杰和纳塔，收集了不少有用的讯息。

    猫眼要杀有诡异适应体质的人，然后从他们身上提取某种东西。

    而雅努斯则是想利用杀恶人，钓出隐者。

    哪怕猫眼再怎么肆意妄为，雅努斯的命令他还是会遵守的。

    所以将二者相结合。

    猫眼的目标就变成了，虐杀拥有诡异适应体质的恶人。

    对策局这边，能够甄别诡异适应体质的东西很少。

    但巧合的是，使徒会最不缺的就是，甄别一个人是否有诡异适应体质的东西。

    在使徒会，这项功能几乎是所有诡异物的标配能力，连面具都能做得到。

    穆斯将自己当做猫眼，站在对方的视角上看问题。

    通过宋杰那边的公用情报网，他筛选出了十几个方便下手的目标。

    而现在要做的，就是等猫眼和纳塔回到基地后，将他们一网打尽。

    时间一分一秒的过去，穆斯死死的盯着十几个监控录像。

    ‘纳塔在仁川路。’

    艾凉的声音，直接在穆斯的脑海中响起。

    其实艾凉一直都在隔壁，观察着房间内的三人。

    穆斯自从知道了猫眼可以通过面具复活，那是连睡觉都不安稳。

    这次行动，他特意将艾凉也叫了过来。

    为的就是彻底，钉死猫眼的棺材板。

    “找到了，纳塔在仁川路！”

    穆斯装作胸有成竹的模样，毫不知羞把艾凉的话复述了一遍。

    ‘人已经被他迷晕，现在正走在你预测的道路上。’

    “目标已经被纳塔迷晕，现在正走在我预测的道路上！”

    穆斯正对着对策局的成员，举着手机说道。

    或许是感觉一直复述别人的话，无法凸显出自己的作用。

    穆斯想起隐者跟自己介绍的面具特性，又补充道：“你们先去目的地附近等着，面具具有一定的感知能力，不要离得太近……”

    “你当我们是还没从别动队毕业的菜鸟吗？这种烂大街的常识也要叮嘱一遍？”

    1209抓住机会，毫不客气的怼道：“像你们这些人，恐怕从来没参与过，对面具这种小角色的抓捕吧。”

    我又不是你们的人！我他妈哪知道，这种事情是常识啊！

    穆斯有苦难言。

    他默默转过身去，收拾起桌子上的地图等资料。

    狠狠出了一口恶气的1209，感觉整个人都轻松不少。

    他打开房门和08一起走出房间。

    “我们在郊外公路上等你，请抓紧时间。”

    1209说完，砰的一声关上房门，只留下穆斯一人。

