    唐靳御冷哼，眸光比刚刚还凉了几分：“简柒，皮痒了，是吧！”

    简柒嘴角弧度加深，邪气的笑容越发显得妖孽：“唐教官，你又要虐我？”

    医生默。

    又！！！

    姑娘，你倒是挺有自知之明的。

    唐靳御眸光阴沉：“手断了，脚没断，对吧！”

    简柒：“……”

    “小唐唐，我胸口疼，被踹了好几脚……”简柒瞬间捂住胸口，难受至极。

    医生惊悚的望着简柒，对于简柒最后的结局似乎都已经能够猜想到了一般。

    公然挑衅老大不说，还敢调戏老大叫小唐唐！

    姑娘，你有想好怎么死了吗？

    然而唐靳御就那么盯着人看着，半响，唐靳御开口：“好好休息，我等着你胸口不疼，手脚方便的时候再来讨论这个问题。”

    唐靳御说完，转身走人，没有再过多的废话。

    医生错愕，这和他想象中的完全不一样！

    不仅是医生，简柒也是愣了一下。

    还以为会让她出去又跑几公里了。

    没有想到这次竟然能躲过一劫啊！

    简柒莞尔，嘴角笑意深了几分。

    这样的笑容落在医生的眼中就显得有几分诡异了。

    医生忍不住吐槽：“老大是因为这两天睡眠不足，所以决策也开始失误了？”

    旁边简柒淡定的开口：“是唐教官觉得我这么倾国倾城，被我的美貌所征服了！”

    医生侧头望着人，那一张脸五官确实是精致，只是，美貌？

    确定满脸淤青，脸上全是泥土，脏兮兮的，嘴角还挂着伤，脸颊还有些微肿，用美貌来形容不会太过了吗？

    姑娘，你是不是对美貌两个词有什么误解？

    医务室该有的设备都有，简柒拍了CT，身上的伤还真的是不少，而且都不轻！

    医生有些错愕，毕竟看着简柒那吊儿郎当的模样，整个人一副没事样，他还以为她身上并没有什么大碍。

    倒是没有想到这伤不仅多还重。

    刚开始，医生只觉得这个姑娘像个小流氓一样不着调，但是看着她的表现和这检查报告，他有些佩服这个姑娘的忍受能力了。

    简柒检查完，拿了药回宿舍。

    医生这边将检查报告单递给了唐靳御：“她身体有几处都属于重伤，那姑娘表现得一点都看不出来，倒是一个硬骨头！”

    医生笑着打趣：“她最近的锻炼，我建议最好力度稍微减弱一些。”

    唐靳御望着手中的报告单，淡淡的开口：“我知道，你去忙吧！”

    人离开，唐靳御放下手中简柒身体检测报告，眉头忍不住紧皱了起来。

    还真是一点都不让人省心了！

    第二天一早，所有人集合。

    最后获胜的六个人，就简柒手上吊着绷带。

    闪电笑着打趣：“柒姐，你这新造型，很帅的！”

    “你这语气，很酸！”简柒淡定：“就算是你嫉妒羡慕也没有用，毕竟，要hold住这造型，也不是什么人都能的！”

    闪电嘴角一抽：“柒姐，这造型我还真是不想要！”

    “别吃不到葡萄说葡萄酸！”简柒傲娇的哼了一声。

    众人：“……”

    柒姐，你还真是对自己迷之自信了！

