    人间

    重阳宫下的无数住户中，不知何时一尊尊或泥塑、或木塑的雕像，立了起来。

    据传说：重阳宫的观主，乃是一位长生不死永恒不灭的神仙。

    虽然说重阳宫治下三三教与儒家不断变法，开启民智，但是虞七却在不知不觉中，成为了所有人的指明灯，成为了所有人的精神领袖。

    人总归是要有一点敬畏，要敬畏点什么。

    虞七神魂游荡于冥冥之中，探究着四万八千窍**的法则气机，探究那窍穴中的神灵之种。

    忽然间冥冥中一点香火之气，不知自何处起，竟然悄无声息间灌入了虞七的体内。

    “咦，这香火信仰？”虞七忽然念头一动，刹那间精气神转移，死死的盯着那灌入窍穴中的烟火信仰，眼神里露出一抹不敢置信的表情：“竟然有如此作用？”

    草原

    一座破庙前

    道信看着那五岁大小的童子，一颗光秃秃的脑袋，在月光下显得格外明亮。

    “第六祖，达摩！”道信看着那小和尚，眼神里满是惊喜。

    “师傅，可以开始了。草原各部，皆已经准备完毕。”弘忍走了过来。

    “不知道若那大商人王恼羞成怒，攻伐我草原部落，到时候活佛可有应付的办法”道信眼神里露出一抹思索。

    “活佛既然如此安排，必然有所后手。亦或者说，大商会被人牵制住的。现在大商局势复杂，诸子百家在棋局中博弈，谁都不能说占据上风，大商人王得两条真龙，更要小心翼翼。毕竟，若是有人在草原设局，只怕崇丘就是那位人王的前车之鉴。我佛门做的动作越大、越嚣张、越肆无忌惮，朝歌城中的那位反倒是越加疑神疑鬼不得安宁！”道济笑着道了句。

    “既然如此，人间当有佛国。所有吐蕃部众，皆要化作人间净土，成为我佛国的子民”道信双手合十，眼神里露出一抹凝重。

    盛大的祭祀仪式，在吐蕃大地召开。吐蕃大地上，三十二个异族国度汇聚一堂，在佛门推动下，诸国会首，共同以国运祭拜佛门，然后整个吐蕃大地被佛光笼罩，所有部族百姓皆口中念诵《阿弥陀经》。

    然后无量佛光自虚无中来，蔓延整个净土世界，无量的信仰之气伴随着香火，直插云霄，尽数灌入了活佛背后那虚幻朦胧的极乐世界。

    此时此刻，那极乐世界在以肉眼可见的速度凝实，一沙、一草、一木、一众生，俱都在那一刻活了过来。

    大商朝歌

    摘星楼上

    子辛与群臣正在宴饮

    “不知为何，总觉得心中有些怪异，似乎冥冥中有不好的事情在发生”子辛端起酒盏，看着觥筹交错的大殿，心中有些犯嘀咕。

    修行到了他这等境界，心血来潮皆有感应，天地间的一切气机变换，皆瞒不过他。

    吐蕃化作人间佛国，虽然有活佛与女娲娘娘镇压天机，但冥冥中子辛心中犹自有警惕性在心中升起。

    朝歌在欢呼庆贺，群臣放浪形骸，酒肉香气扑鼻十里外。

    只可惜这种庆贺还没有来得及落幕，一道惊天噩耗自极西之地传来，以八百里加急传入了大商朝歌之中。

    “报！！！边关千里加急，吐蕃三十二部落叛变，全然投靠佛门，那吐蕃三十二国自立，化作了人间佛国！”

    一道喘着粗气的八百里加急信报，叫朝歌城中百姓哗然，宴饮的满朝文武俱都是一下子酒意消散了大半。

    “砰~”

    子辛手中杯盏摔落在墙角处，一双眼睛死死的盯着那斥候：“此言当真？”

    “信报再此，还请大王过目。”传信兵立即递上背后竹筒。

    子辛一把推开费仲，抢过那竹筒，然后拿出其内的信件，随即眉头紧皱，一道道黑色气机在眉心处不断活跃，一股恐怖灼灼的气机在其周身不断爆发，在天地间不断沸腾蔓延。

    “混账！混账！”子辛周身空气不断扭曲，大殿中气流紊乱，帷幕卷动，就像是刮起了一场八级大风，吹得殿中碗筷不断飞动：“区区吐蕃弹丸之地，竟然也敢背叛我大商，当真是找死。还有佛门，佛门竟然敢唆使吐蕃自立，简直是狂妄！猖狂到了极点！莫非要本王灭佛不成？”

    吐蕃背叛，有点打脸。

    子辛前脚才赦封了佛门的大法师，后脚佛门就选择了背叛，你叫他说什么？

    这是毫不留情的打脸，打得他一张脸成了猪肝色。

    “大王，吐蕃地处极西，虽然是弹丸之地，但位置关键，不可有失！”太师闻仲走上前来，声音里满是凝重。

    “谁人能为本王荡平了这弹丸小国？”子辛如何不知道吐蕃之地的关键。

    吐蕃之地说大不大，但说小却绝对不小。

    及得上人族九州的一洲之地。

    最关键的是，吐蕃乃是妖族与巫族在西方与人族的缓冲之地，乃是人族的一道屏障。

    平日里吐蕃要靠着大商才能在妖族与巫族的压力下苟且偷生，不得不一切唯大商马首是瞻。

    但是现在，小老弟竟然翅膀硬了，转身去投靠佛门。这说明什么？

    大商不如佛门？

    这是在打他大商的脸！

    在打他子辛的脸。

    怒火抑制不住的窜出，此时子辛当真是大脑爆炸，心中气血激荡。

    退一步越想越气，忍一时怒火万丈。

    子辛的眼神里全都是道不尽的怒火，一双眼神里杀机不断迸射，时空似乎在不断扭曲交错。

    “大王息怒”温政一步上前，周身气机流淌，拼了命的镇压着大殿中的激流：“大王，此事怕有猫腻，不可贸然出兵。”

    “国师何以教我？”子辛闻言一愣，眼神里露出一抹诧异。

    “吐蕃区区弹丸小国，莫非是吃了熊心豹子胆，竟然敢与我大商做对？就算是与我大商做对，那个该去投靠妖国，而不是一个在我大商夹着尾巴做人的佛门！大王不觉得这一切都很奇怪吗？”温政眼神里露出一抹灼灼之光。

    此言落下，大殿中气机瞬间消失，激荡的暗流消散。

    “有理！”子辛眉毛一挑。

    “只怕那吐蕃内，必然是有什么隐藏的大阴谋，在等着大王跳下去呢。须知，崇丘可是血淋淋的教训，前车之鉴就在眼前。”温政低声道。

    此言落下，摘星楼内落针可闻，所有人都没有说话，思忖着温政话语中有几分可能性。

    众人越想心中便越加觉得奇怪，越加觉得怪异。区区吐蕃与佛门，怎么有胆子在大商搞事情？

    这完全是不可能的啊？

    但正是因为这种不可能的事情却偏偏发生了，所以整件事都显得十分诡异。

    “吐蕃之事不急，区区弹丸小国，又能惹出多大风浪？不如先暗中派遣人手，打探清楚事情的经过，将吐蕃的所有底细打探出来，然后在出兵。到那时，要杀要剐，要圆要扁，还不都是大王一句话的事情？”太师开口了。他也察觉到了事情的不对劲。

    佛门有胆子和大商做对？

    “钦天监内的高手速速赶往吐蕃，打探吐蕃底细，务必将吐蕃背叛我大商的真正根源追出来。本王倒要看看，究竟是谁，竟然敢和本王做对！”子辛眼神里满是躁虐。

    铁兰山恭敬一礼，然后迅速应了下去，走出大门外。

    群臣告退

    唯有温政留在摘星楼上

    “爱卿留在这里，还有什么事情吗？”子辛面色好奇的看着温政。

    “大王，臣有件事却不吐不快！”温政对着子辛恭敬一礼。

    “国师有事，不妨尽数讲来。”子辛坐回主位，端起酒盏喝了一口。

    “此次吐蕃叛变，怕不单单是有佛门搀和，八百诸侯也已经插手其中了。”温政抬起头，目光灼灼的看着子辛。

    “什么？”子辛闻言一愣，眼神里满是愕然：“不可能！八百诸侯没理由这么做。”

    “陛下可知虞七变法，坑害了多少诸侯的利益？而陛下对虞七一直纵容，从未施展雷霆手段，叫八百诸侯很寒心啊。最关键的是，稷下学宫似乎与三三教在重阳宫下搞出了很大的动静，若是叫虞七继续做大，那亿万百姓流散出去，必然会成为动乱之源，到那时天下世家怕是完了！”温政一双眼睛看向子辛：“门阀世家高高在上，岂会与一群泥腿子玩什么工产？”

    子辛闻言眉毛一抖，眼神里杀机流淌，黑气在迅速衍生，那本来三根黑线，此时竟然衍生出了三根半。

    “三三教！虞七！稷下学宫！八百诸侯莫非是想要逼宫吗？”子辛眼神里露出一抹冷然。

    “陛下，今日吐蕃可以背叛，明日大商周边所有国度，都可以和吐蕃一样啊。八百诸侯世代传承数千年，底蕴深厚根基遍布九州内外，想要变法巅篡世家根基，纯粹是自取灭亡之道。还望大王明察！”温政对着上方的子辛恭敬的行了一礼。

    “国师是代表八百诸侯，与本王来谈判的？”子辛眼神里露出一抹凶光。

    “臣岂敢与八百诸侯混在一处？只是传达一下八百诸侯的意志罢了！”温政连忙道。

