    下午五点，叙府绥靖公署与安家军于翠屏山下所共有的新闻中心，气氛热烈。

    针对法国政府和法属安南殖民政府不负责任的〖言〗论，安家军司令部果断召开新闻会，许久没有在公众面前露面的安毅，也出席会议，引发中外记者追捧，两百余记者把新闻中心挤得满满当当。

    会议由总政组织部部长李志德中将主持，他简单地介绍了一下法属安南境内法军对我无辜〖中〗国公民的屠戮行为，然后述了法国政府和法属安南政府新闻会的情况，便请安家军领袖安毅讲话。

    安毅对着话筒，目光从台下一众熟悉或者不熟悉的中外记者脸上掠过，表情异常的严肃。

    “众所周知，法国是国联的主要缔约国和常任理事国，而国联却是以保障国际和平、促进国际合作、维护人类权益为宗旨的国际组织，承担着维护国际公理和正义的责任与义务。可是，今天我们遗憾地看到，这样一个所谓的主持公道的国家，却在对待自己军队屠杀平民这一问题上，态度明显发生偏差，满嘴的强权与公理，似乎只要一个国家有实力，有枪炮做支撑，就可以为所欲为，犯了错误不用受任何指责，是可忍，孰不可忍！

    “好吧，既然法国这么说，我们就来看看法国这个文明国家，都做了哪些文明事情。中世纪的时候，法国只是一个弹丸小国，因为它的许多领土都是英国所有。当时英国的两个王朝诺曼底王朝和安茹王朝都是来自法国的封建主因而在法国大陆拥有大批领地。虽然法国历代国王竭力录夺英王在法国的领地，但英王仍占领着法国大量土地。于是，英法之间爆发了百年战争法国一度差点儿被英国灭国，也因此涌现了诸如圣女贞德这样的英雄人物。不过就是这样一个英雄，拯救了整个法兰西的英雄，还被法国人出卖，英国人把一位可歌可泣的少女，在严昂城的〖广〗场被活活烧死，骨灰被投到塞纳河中。死的时候她甚至还不满2二十岁，这或许就是法国人骨子里所谓的公理和正义。

    “百年战争以后，法国政府为了解决地方贵族和宗教对〖中〗央政权的阻扰，又发动了宗教战争。当新教领袖安东尼之子、那瓦尔王子亨利与公主玛格丽特结婚，大批新教徒奔赴巴黎时，在法国政府的纵容下，对新教徒进行了惨无人道的屠杀悲剧上演，商人杀死竞争对手，长者被意图夺家产的后辈杀死，变心的男女杀死他们的伴侣，只要说被杀者是新教徒便可。法律与秩序荡然无存作奸犯科者肆意妄为，一夜之间有上万新教徒被杀害，史称，圣巴托罗缪惨案，。随后，全国不少城市竞相效尤，大约有近十万新教徒死于屠刀之下，或许这也是法国人以为的合理合法的手段。

    “黑暗的时代过去我们牵运地看到，十八世纪末期，从巴黎传出的〖自〗由、平等、博爱的口号响遍了欧洲和世界举世闻名的法国大草命开始了急风暴雨的进程，它以一种无与伦比的力度张扬了〖自〗由、平等、〖民〗主、人权的价值，随着《人权宣言》的公布，这种全新的主张，从此扎根于我们这个世界，引导着人民去追求这些权益，这才有了后来的美利坚、德意志等国的民族独立草命。可以说，法国人开天地之先河，实在是值得所有世人尊敬。”

    说到这里，安毅深深地吸了口气：“我现在还在为《人权宣言》竟然能够在一百五十年前提出而倍感震惊，它的第一款是这样的，“就权利而言，人人生而〖自〗由、平等，且始终如此。除了依据公共利益而出现的社会差别外，其他社会差别，一概不能成立，；第二款，任何政治结合的目的都在于保护人的自然的和不可动摇的权利。这些权利即自由、财产、安全及反抗压迫，；第三款，整个主权的本原，主要是寄托于国民。任何团体、任何个人都不得行使主权所未明白授予的权利，；……第十七款“私人财产神圣不可侵犯，除非当合法认定的公共需要所显然必需时，且在公平而预先赔偿的条件平，任何人的财产不得受到录车，。

    “各位记者朋友，各位有良心有〖道〗德有坚持有正义感的朋友，扪心自问，现在法国在法属安南做到这一鼻了吗？殖民政权没有给予它的国民任何权力，它治下的民众根本就不知道什么是〖自〗由平等，不仅财产随时可能被录夺，甚至连起码的生命都无法维护。而极具讽刺意味的是，这一切正是在全世界第一个《人权宣言》的国度的政府所造成的，有什么能比这更悲哀的事情吗？

    “好吧，我们人权宣言》的国度都干了些什么公平正义的事情。早期法国曾经企图以巴西作为其殖民地，两度入侵里约热内卢及圣路易，但由于葡萄牙和西班牙对法国的戒备及阻止，使得法国在两地及北美佛罗里达的侵略均告失败。从十七世纪开始，法国在北美建立起魁北克城，而它亦成为了一个以皮毛贸易为主的殖民地，就是今天的加拿大。其后，法国把其势力扩展至圣劳伦斯河河谷一带。随著势力的扩展，法国都把这些新的疆土作为贸易之用。到十八世纪初，法国在北美的殖民地已远至路易斯安娜及密西西比河。此外，它更在美洲从事非洲奴隶的交易，从中赚取暴利。在北美扩张的同时，法国在西非的塞内加尔建立了第一个奴隶贸易站，法属东印度公司亦在东方建立起贸易商旅，如孟加拉的金德讷格尔、印度的本地治里等，主要进行鸦片走私。

    “十八世纪中期，一连串的冲突在法国及英国之间展开包括奥地利王位继承战争、七年战争、美国独立战争、法国大草命等等。由于法国在奥地利王位继承战争失利被迫割让在印度的殖民地，并在七年战争中失去了新大陆的大部分殖民地，但它在美国独立战争期间所作出的调停却使她可以收复一些在美洲的殖民地。此外当十八世纪末期法国大草命爆发后，拿破仑逐步夺权，这使得法国加速了其对外侵略扩张之路。

    “拿破伦战争结束后，很多法国殖民地都被划为英国所有，特别是南美洲北岸的法属圭亚那，以及在西非塞内加尔所建立的贸易站。因此，法国需要再次扩张殖民地十九世纪初，法国侵占阿尔及利亚，并企图对墨西哥以保护国之名进行殖民统治。但最后落空，但在中法战争中，法国能从〖中〗国政府手里得到越南、老挝及柬埔寨一带的殖民地。

    “中法战争后，法国在东南亚的殖民统治得到确保”建立起法属安南，它其后更在北非开始扩大影响力，先后把突尼斯、利比亚一带建立势力范围。而在中非，法国逐渐把毛里塔尼亚、塞内加尔、几内亚、马里、科特迪瓦、贝宁、尼日尔、乍得、中非共和国及刚果共和国等地纳入自己的控制下，以及吉布提一带东非的狭长海岸。与此同时，法国更在南太平洋建立起殖民地，包括新喀里多尼亚、法属波利尼西亚一带的群岛以及新海布里地群岛。这个庞大的殖民帝国在欧战后达到颠峰。接收了前奥斯曼土耳其帝国的领土，以及德国拥有的喀麦隆及多哥，其后更在西非建立了法属西非。

    “大家从这一系列事件中发现了井么？可笑吧！一个标榜公平正义〖民〗主的国家，竟然到处发起侵略战争，恣意屠杀他国的人民！这说明”法国从来都不是正义的，也不讲究什么〖民〗主人权〖自〗由，它只是嘴上讲这些，但其实质，却是凭借着手里的枪炮，到处欺压奴役世界各国人民，恨不得全世界都是它们的奴隶，只有法兰西才是主人，这就是侵略者最〖真〗实最丑陋的嘴脸。”

    台下窃窃私语，许多〖中〗国记者，平日只是感觉列强异常强大，但却不知道这种强大是怎么来的，此刻听安毅娓娓道来，这才明白，原来自鸦片战争后英法美日俄等国对〖中〗国进行侵略并非偶然，更不是帮助〖中〗国快速走上繁荣富强的道路，那种想通过成为列强殖民地迅速提高工业基础进而走上民族复兴道路的思想极其幼稚和可笑，殖〖民〗主义的实质就是掠夺，绝对不是给殖民地人民带来〖自〗由〖民〗主权力，只能是恐怖的高压统治和无情的杀戮。

    法国记者数度起身，向抗议安毅的反法〖言〗论，可是最后却都沮丧地坐下，因为安毅所陈述的都是无可辩驳的事实，没有任何可以攻击的地方。

    “我们再来看看法国人是如何侵略和统治安南的。中英鸦片战争后，法国眼红英国在〖中〗国获得的利益，于1843年2月，首度入侵岘港，1845年卷土重来，根据和安南宗主国〖中〗国缔结的合约，在安南为法国取得了一些权利。在当时，法国的媒体纷纷盛赞，这种冒险行径是，为了祖国的荣誉，。

    “1858年，〖中〗国在英法的枪炮之下，被迫签订《天津条约》，法国以此为依据，正式侵略安南，于1858年登陆岘港，并于18第二次鸦片战争爆发，英法联军占据〖中〗国首都北京，对于安南的控制减弱，于是法国加大了对安南的侵略，于1862年通过《西贡草案》，将交趾支那东部三省占据，随后又于1863年7月，威逼利诱〖中〗国的属国柬埔寨签订合约，正式将触角深入到柬埔寨。

    “1868年，一个商团从红河平原，进入云贵高原，随后从云南经长江到汉口，获得了连接云南与东京红河的水路最有价值的资料，随后，法国便开始加大了对安南的侵略。〖中〗国的太平天国〖运〗动导致清政府对安南的控制力进一步衰弱，好在一个主张侵略的巨寇元凶法军上校加尼尔被我黑旗军于1873年击毙，导致法国对东京的征服延缓了十年。1882年，法军攻陷河内”继而占领南定”但法军指挥官再次被黑旗军击毙。188第三次出征安南”这时恰好安南国王嗣德去世，顺化朝廷出现王朝危机，库贝通过进攻顺化朝廷，取得法理上的主动，再进攻河内，并于是年8月25日签署旨在将顺化朝廷变成其殖民地的《阿尔芒协约》，但这一举动”遭到宗主国〖中〗国的强烈反对，〖中〗国政府指出：安南是〖中〗国属国，〖中〗国拥有对安南的一切权益，作为地方政府，安南与法国签订的任何条约都是无效的。

    随后清廷大举增兵，双方大战数年，战火从安南一直燃烧到〖中〗国的福建和台湾”法军损失惨重，无力再战，导致法国茹，费理内阁倒台。但是可悲的是，〖中〗国政府不知道万里之遥的法国发生的巨变，没有趁胜追击”反而与法国签订《第二次天津条约》，渐渐地失去了在安南的权益。1887年10月，法国政府一批法令，柬埔寨、交趾支那、安南和东京组成联邦，联邦最高行政机构委任一位文职总督，管辖驻屯军司令、海军司令、总务长官、司法局长和关税专卖局长五部长官。同时”交趾支那设伏总督一人，安南和东京设总驻扎官一人，柬埔寨设总驻扎官一人。不过必须得注意的是”由始至终，〖中〗国没有放弃对安南的宗主国权力。

    “保罗杜美任总督后”把文职机关的各个部门统一起来，改组了东京的行政管理，并在新占的老挝组织政府，〖中〗国的属国之一老挝也成为向安南总督奂责的最高驻扎官管理下的“自治保护国，。在安南，宫廷以及官员们的等级制度都存在，但同时存在的还有法国建立的行政机构，真正的管理权其实都操在法国驻扎官手里。在一战间，法国强征十万安南人到欧洲服兵役，由于在法国接受了〖自〗由〖民〗主的熏陶，回国后发动了起义，但起义失败了，近四万安南人死于殖民政府的屠刀之下，安南国王维新帝和他的父亲被放逐到了印度洋的留尼汪岛。

    “二十年代末期，安南境内发起了大规模的武装起义，法国人再次挥起屠刀，残杀了数以万计的安南人，当时安南各个城头，挂满了反抗安南暴政的草命者的头颅。同时，殖民政府做出严格规定，任何行动，甚至徒手游行，都将予以武力制止，屠杀已经成为标榜只有〖民〗主的法国人最喜欢用的威慑手悔”

    “我抗认，安将军，你说的大屠杀根本没有这回事……你这是纯粹的污蔑！”一个法国记者涨红着脸站起来。

    安毅淡淡一笑，指示工作人员，拿出厚厚一叠照片，这都是徐子良二十年来，偷偷*拍摄的，许多法军对安南人民强*奸、杀人、活埋等照片触目惊心，其中一副照片上，一个华人小姑娘抬着头，拉着一个法军士兵的腿，似乎在倾诉着什么，旁边的土坑里，已经站满了人，下面的这样叙述的”叔叔，等下请把我埋得*一些好吗？否则我怕我爸爸妈妈找不到我……许多〖中〗国记者眼睛一下子就红了，愤怒地怒视法国记者。

    法国记者看了一张又一张相片，脸色由白变青，又由青变灰，随即无力地跌坐于座位上。

    “知道为什么法属安南那么大的地盘，现在加上京族、华族、高棉族、老族等少数民族，人口还未满2000万吗？而远比这土地小得多的爪哇岛，却有五千万人。这都是法国殖民者干的好事啊！现在我们明白了，一直宣称正义的法国，究竟是什么怎么回事了吧？”

    “保护安南人民！”

    “驱逐可恶的法国殖民政权！”

    “收回〖中〗国在安南的一切权益！”

    “保护华族、京族、老族等在内的一切中华民族后裔！”

    “安将军，你一定要为华人主持公理和正义啊！”

    “”

    安毅站了起来，摆了摆手，等全场安静下来，才一脸凝重地说道：“现在就要看顺化民族独立政府的了，他们才真正代表了安南人民的真实意愿！我这里可以表个态，如果他们需要我”我随时可以帮助他们，——但是，如果就连安南人自己也不愿意帮自己，我就没办法了！毕竟，我安毅还不屑于做一个别人口里的侵略者。

    “各位记者”各位来宾，大家都看到叙府的进步、文明与富足了吧？在这里，高楼大厦林立，现代化的工厂鳞次栉比，大街上电车、公共汽车、轿车、摩托车、自行车来往穿棱，几乎每一条街道上都开满了商店，城市居民基本普及了电灯电话收音机，只要愿意，餐餐都可以吃到肉，农村也家家户户用上了电灯，听上了叙府政府在每家每户都安装的广播，一周时间里也可以吃上两三餐肉，物质文明和精神文明都得到了充分满足，我以为这里已经初步达到了欧洲先进国家才能达到的生活水平。包括白俄、华族、犹太人及欧美各国的民众”和谐共处，平等互助。

    “我安毅可以拍着胸口说，就靠现在这些产业所赚取的利润，什么事情也不做，我也可以生活得像国王一样，根本就不用去趟安南那滩浑水！但是，眼见同胞受难，祖国的旧山河支离破碎，我只顾个人享受，于心何忍？每当看到那些民众被压榨屠戮的照片，我都会想”为什么世间会有如此丑陋的殖民政府，为何这些原本属于〖中〗国土地上的人民，不能真正享受〖自〗由、和平与〖民〗主？为什么安南人民”就该一辈子受穷挨饿，而不能像我治下的民众这样”过上丰衣足食的生活？

    “现在，所有的决定权，都掌握在顺化临时政府手里，因为他们代表了安南人民的利益，延续了我国清朝、明朝、宋朝、唐朝、隋朝、汉朝、秦朝对安南的合法统治权，只有他们才能够决定，安南是继续忍受法国殖民者的欺压，还是重新回到祖国母亲的怀抱。若是他们选择了〖中〗国，那么，我安毅义将不容辞，肩负起历史赋予我的重任，勇敢地挑起担子来。反之，我就继续作我的富家翁，娱妻弄子，逍遥自在，这样也可以避免我安家军将士因征战而出现大面积的伤亡。

    全场外国记者一片哗然，英国记者戴尔霍然站起：“安将军，一旦顺化临时政府选择了回归〖中〗国，是否意味着阁下的政府，将对法兰西共和国宣战？进而与法兰西共和国的盟国大不列颠帝国宣战？”

    安毅一脸严肃：“宣战？不！永远也不会！在我看来，那根本不是战争，而是正义的解放事业！身为一个〖中〗国人，把自己的民众从殖〖民〗主义的迫害下解救出来，让每一个国人都过上好日子，有什么过错吗？叙府政府永远也不会对法兰西宣战，因为法兰西人民是无辜的，可恶的只是政客和那些从安南吸血的殖民者，我安毅在此表态，就算将来进入安南境内作战，所有的法国人、美国人、英国人的权益都将得到有效保障，就像叙府一样，各国的投资，都将得到法律的保护，任何的种族敌对行为，在我看来，都是不可饶恕的！当然，现在谈这些还为时过早，毕竟决定权掌握在顺化的民族政府手里。”

    法国记者珍妮小姐一脸的急切：“安将军，安南的权益属于法国，这是凡尔赛体系的一个重要组成部分，是约定俗成的国际间相处的准则，并不能因为安南曾经是〖中〗国的领土，便否定这一国际公法，难道你就不担心，将承受数百万法国军队的愤怒？”

    “凡尔赛体系？”

    安毅装出一副迷惑不解的样子：“有这个国际准则存在吗？我记得凡尔赛体系确认的独立国家奥地利，已经被德国吞并了吧？现在德国好像又要合理合法地把捷克斯诺伐克的苏台德地区并入德国的版图了！

    “还有，凡尔赛合约好像还确认了〖中〗国的领土主权完整，但〖日〗本侵占〖中〗国东北的时候，为什么没人提及凡尔赛体系呢？后来〖日〗本又进攻中国的华北、上海和浙江，也没有人把破坏凡尔赛体系的〖日〗本怎么样嘛。对了，就在今天，爪哇岛的荷兰军队已经投降，整个兰印群岛近两百万平方公里的土地，都被〖日〗本拿下，好像也没有人提凡尔赛合约嘛，为什么独独到了〖中〗国，到了安南，就要用凡尔赛体系来说事呢？”

    安毅的反击让珍妮小姐哑口无言，也让新闻会现场的欧美记者一下子都闭上了嘴，唯有〖中〗国记者，使劲地鼓掌，把掌心都拍红、拍麻木了，也未发觉。

    这一刻，一颗颗激荡的〖中〗国心在燃烧，汇聚的火焰，足以焚化世间一切敢于阻止的力量。