    “仲达！”

    　　

    　　吴语草哪怕没有看清来人，但那种熟悉的气息，也足以让她确定是谁：“张师弟被夏极霸狼重伤，他们不让我救他！”

    　　

    　　“吴姐姐不用担心，我来了，自然会为张小胖讨回公道！你先回去！”

    　　

    　　林逸轻轻拍了拍吴语草的肩膀，柔软的声线瞬间变得冷硬：“夏极霸狼，你打伤张逸铭，还想伤我吴姐姐，是不是觉得司马逸好欺负？”

    　　

    　　吴语草虽然很想和林逸并肩作战，但却还是听话的往回走了几步，没有参与进去的意思。

    　　

    　　“哦哟，冒牌货终于舍得露面了啊，我还以为你被拆穿了身份，就躲在哪个犄角旮旯不敢出来见人了呢！”

    　　

    　　夏极霸狼一点都不怕林逸，还对林逸勾了勾食指：“是我打伤你的小弟，也是我准备打伤你的女人！你不服么？不服就过来打我啊！”

    　　

    　　林逸嘴角勾起一抹讥笑，身体力量爆发，催动超蝴蝶微步，带起一抹残影，瞬间出现在夏极霸狼面前，抬手就是一巴掌呼在他脸上！

    　　

    　　“大胆！司马逸！你作为内门管事三师兄，怎可公然违反门规？”

    　　

    　　常于归当场发飙：“当着本座这个执法长老的面，你尚且如此跋扈，背地里又该是如何的嚣张？”

    　　

    　　“常长老，你是不是有些误会了？”

    　　

    　　林逸眼神中带着一丝冷意，嘴角的笑容更多的是讥讽：“大家应该都听到了，是夏极霸狼要求我过来打他，我只是满足了他的愿望而已，这也算违反门规么？”

    　　

    　　夏极霸狼一脸懵逼，心说老子什么时候要求你过来打我了？

    　　

    　　仔细想想，最后一句是什么来着——不服就过来打我啊！

    　　

    　　握了棵草，这也算是要求么？

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　夏极霸狼正想说不是那么回事！

    　　

    　　林逸反手又是一巴掌，嘴里还很谦逊的样子：“不用谢，这是我应该做的！我知道你觉得一边脸肿了不对称比较难看，所以我帮你把另一边也打肿了！”

    　　

    　　夏极霸狼欲哭无泪，老子不嫌一边肿难看啊好不？！

    　　

    　　等等，这不是重点，重点是为什么老子没有丝毫还手之力啊？！

    　　

    　　本来还以为实力有所提升，应该能对付司马逸了，没想到差距好像更大了啊！

    　　

    　　“司马逸！你当本座不存在么？”

    　　

    　　常于归气的发抖，林逸这是完全没把他放在眼里啊！

    　　

    　　林逸耸耸肩，老头你说对了！空气还比你更有存在感呢！

    　　

    　　不搭理常于归，林逸顺手又是一巴掌抽在夏极霸狼脸上，要不是另一只手拎着他的领口，估计夏极霸狼早飞出去了！

    　　

    　　事实上夏极霸狼也很想飞出去，免得反复遭受羞辱！

    　　

    　　可惜，飞出去的只有他的牙齿和鲜血，身体依然留在了林逸的魔掌中。

    　　

    　　“你……”

    　　

    　　“你是不是想问我为什么又打你，明明两边都一样肿了是不是？”

    　　

    　　林逸很体贴的帮夏极霸狼说出了没说完的话，夏极霸狼有些懵逼，不知道是不是该点头应和一下。

    　　

    　　“其实也没什么，只是觉得打你的脸手感不错，有点上瘾了，就又多抽了一下！不好意思啊！”

    　　

    　　夏极霸狼真想哭了，上瘾？

    　　

    　　能戒了么？

    　　

    　　林逸用行动回答了他心里的疑问——不能！

    　　

    　　噼里啪啦又是一顿抽，夏极霸狼感觉自己肯定已经毁容了！

    　　

    　　“司马逸，你找死！”

    　　

    　　常于归再也忍不住了，直接就想从高台上跳过来亲自出手对付林逸，却被秦长老一把拉住了！

    　　

    　　“常长老，司马逸是内门管事三师[笔趣阁 www.biqugeso.vip]兄，并不在小组赛考核范围内，他出面处理此事也没什么不妥，常长老何不就此放手，静观其变如何？”

    　　

    　　“秦长老，你什么意思？”

    　　

    　　常于归脸色一沉，就想发力挣脱秦长老的手掌，却惊骇的发现，自己的手臂好似被一道精钢铁箍给箍住了，无论如何发力都无法挣脱。

    　　

    　　要知道他可是元婴后期的高手，秦长老这废人，怎么可能……难道？

    　　

    　　常于归眼神中微微露出一丝骇然之色，如果秦长老真的痊愈了，那这地位绝对远在他这执法长老之上！

    　　

    　　可为什么从来都没有听说过呢？也没有丝毫的蛛丝马迹露出来！

    　　

    　　隐藏的太深了！

    　　

    　　心中起了忌惮之意，常于归也就借坡下驴，没有继续出手对付林逸。

    　　

    　　林逸心里却有些可惜，暗道师叔你这次可帮了倒忙了啊！

    　　

    　　本来那老头要是敢动手，自己顺手就把他也一起料理了！

    　　

    　　现在可好，只能对付对付夏极霸狼了！

    　　

    　　“夏极霸狼，是不是我太久没回来，就好了伤疤忘了疼？没关系，这次我给你留更深一点的伤疤，让你不至于太快就好！”

    　　

    　　林逸看到张逸铭的凄惨模样，心中早已怒火狂燃，嘴里说着话，手上动作闪电一般迅速。

    　　

    　　四声骨头粉碎的声音几乎同时响起，不注意的话，会以为只是一声而已。

    　　

    　　夏极霸狼惨叫一声，四肢同时软塌塌的垂下，林逸刚刚把他的四肢骨头全部打碎，只剩下皮肉相连。

    　　

    　　张逸铭四肢骨头是被夏极霸狼打断，林逸就加倍奉还，直接让他的骨头粉碎！

    　　

    　　哪怕是能长好，也要重新淬炼，还不知道要花多少时间，等夏极霸狼痊愈，那些新人弟子，估计都能成长起来了。

    　　

    　　东阁辟和另外一个内门弟子站在旁边跑也不是不跑也不是，只能瑟瑟发抖的低着头，生怕林逸找他们麻烦。

    　　

    　　没办法，吴语草的强大他们还能理解，也能抗衡，可林逸表现出来的战斗力，真的已经超出了他们的理解范围了！

    　　

    　　夏极霸狼是他们三人中最强的一个，结果被林逸拿捏在手里打成了狗，连还手之力都没有！

    　　

    　　他们还能怎么办？除了绝望还能怎么办？！

    　　

    　　“秦长老，你对于司马逸这样的暴行，就没有一丁点什么想法么？”

    　　

    　　常于归冷漠的看着秦长老，已经放弃了亲自出手的念头，但却也没想让秦长老太好过：“作为宗门长老，眼睁睁看着一个内门弟子受到如此重伤和羞辱，难道不应该出面制止么？”

    　　

    　　呵呵！常长老说得好！”

    　　

    　　秦长老不知道从哪里寻摸出一个玉瓶，打开后露出里面的两颗丹药：“这是疗伤用的丹药，回头给他们服下，也不知道张逸铭还能不能复原，毕竟他的实力低微，老夫的丹药也未必能起效啊！”<!---->

