    窦云涛只是去旅个游，几个人虽然有些担心，但也没太放在心上，毕竟是个五大三粗的大男人，又不是千娇百媚的小妹子，大家讨论了几句之后就接着继续努力的吃吃喝喝，气氛很快就再次热烈起来。

    又半个小时过去，两盆元蝎肉已经见底，啤酒瓶也凌乱的摆了一地，看着几个货揉着肚子一副撑的不行的表情，杨凌恶作剧的笑着说：“本来还有一种非常好吃的东西，但看来大家都已经吃饱了，今天就不拿出来了！”

    几个人齐刷刷竖起一圈中指，高文峰打着饱嗝指着盆子说：“世界上难道还有比这种牛肉更好吃的东西吗？”

    杨凌点点头，几个人立刻都一本正经的坐起来拿起筷子看着他。

    俞强敲着桌子说：“好女费汉，好菜费饭，生命的意义就在于使劲儿的浪费，吃不下还可以塞进去，小凌子，赶紧滴，哥都已经忍不住了！”

    杨凌起身离开，不一会儿从厨房出来，把一个菜盆子放到桌子上。

    几个人看着里面颜色如火，红彤彤小半盆仿若玉石的东西，一个个大眼儿瞪小眼儿。

    “老二，你确定这是吃的？”高文峰惊异的用筷子扒拉了一下，切的方方正正的血豆腐立刻在盆子里滚了几下，结实的像积木一样。

    杨凌还没来得及回答，柱子却迫不及待的夹起一块放进火锅里面。

    “噗~~”

    就在这块血豆腐刚丢进去的瞬间，一股肉眼看不见的能量往四周荡漾开去。

    这股能量虽然看不见，但杨凌却感觉得到，而几乎同时，一种极其鬼异的感觉在烤肉店里出现，似乎每个人都感觉灵魂的最深处，有一个隐藏的**突然就惊醒过来，张牙舞爪的使劲儿要爬出来，无数条触手在身体的各个部分纠缠，脑海里逐渐升起一股挡也挡不住的疯狂念头。

    “吃下去……吃下去……”

    这个念头就像一个带着魔性的声音，不断地在脑海里一遍一遍的催促，如果不吃下去的话，人就会崩溃。

    高文峰和俞强他们几个人顿时面色痴呆，双眼无神，几双筷子几乎同时伸向了火锅。

    而周围的一些食客和服务员神情也开始不正常，一个个转过头紧紧的盯着这个火锅。

    糟糕！

    杨凌突然脸色大变，浑身元气如同爆炸般透体而出，化作一股澎湃的狂涛在烤肉店里翻卷出去，血豆腐散出来的气息被元气一冲，顿时消散，而杨凌的神魂之力也跟着爆，在元气的支撑下狂扫过烤肉店的一楼。

    几乎所有人都感觉自己恍惚了一下，然后就清醒过来。

    房间里那种诡异的气息已经消失不见了，于是食客们都摇摇头转身继续烤肉喝酒，服务员们也开始招呼客人。

    杨凌却是心脏狂跳不止，尼玛，差点儿就闹出大事儿了。

    因为境界的问题，他如今对着这些东西没什么感觉，顶多会觉得好吃而已，但对于普通人来说，真灵境元蝎的鲜血，早已出了地球上百年人参、千年黄精、万年何乌这些传说中天财地宝的概念，称为仙家灵物也不为过。

    想当初，一头神元境的红色元蝎的脑髓自己都会有一种强烈到抑制不住的吃下去的**，而且自己真的就吃下去了，最后虽然顺利的活下来并且还连升三级，但那个经过他却不敢回忆，应为醒来的时候，小院子里到处都是血，就像被人活剐了一遍。

    而且那个时候自己已经达到练气境。

    但眼下，这些人全部还是凡级体质，后天境界都没达到，吃下去，后果简直不堪设想。

    太莽撞了，看来以后这些东西还是不能随便拿出来，真灵境元蝎的血肉之中含有大量的灵气，对于普通人来说绝对不亚于剧毒物质，一点儿吃下去，可能就爆体而亡了。

    杨凌他们桌子上，高文峰揉揉眼睛说：“咦，刚才的盆子呢？”

    “什么盆子？”杨凌嘴巴里一边嚼着一边奇怪的问。

    “就刚才你放这儿的一盆子红色的东西啊？”高文峰疑惑的在桌子上看了一圈儿又蹲下去桌子底下找了一遍。

    “屁，你记错了吧，我哪儿来的盆子，还装着红色的东西？”杨凌翻个白眼儿使劲儿把嘴里的东西咽下去，站起来拍拍屁股说：“吃饱了，走，回去打麻将！”

    “哎，老六，刚才你有没有看到老二从厨房端出来一个盆子？”高文峰拉住丁聪。

    “你眼花了吧，回去多补补肾！”丁聪撇撇嘴站起来。

    俞强和柱子也赶紧站起来往外走，高文峰又满桌子找了一遍，这才很不甘心的站起来，自言自语的说，难道老子最近真的肾亏，看来最近要少找点儿女人了。

    “站住~！”

    几个人刚走到门口，背后传来一个淡淡的声音。

    几个男人几乎同时转身，一起看着柜台里面成熟诱惑的女人。

    “柱子，你去哪儿？”甄甜瞪着一双美目。

    “我……我……”柱子哆嗦了一下。

    “我个屁，赶紧去干活儿！你不想挣钱回家娶媳妇了？”杨凌一脚踢在柱子的屁股上，柱子只好垂头丧气的留下来。

    “甄姐，我们走了哈！”杨凌满脸堆笑的打个招呼。

    “嗯，你们五个人，一共吃了十三斤肉，打折下来一共六万块，谁付账？姐姐只收现金哦！”甄甜似笑非笑的说。

    呃~~

    几个男人立刻大眼儿瞪小眼儿，然后一起指着柱子说：“这货吃的最多，就从他的工资里面扣！”

    吭哧~

    柱子脚下一软，一头杵到柜台上，哆嗦了半天好不容易才爬起来。

    “去吧！”甄甜眉开眼笑的点点头，然后伸手一指杨凌，“晚上去我家一趟，我们把烤肉店的账对一下！”

    杨凌感受着甄甜一双眼睛不经意的扫过自己的两腿之间，不由自主的地夹了一下腿。

    今天晚上，恐怕不止对账那么简单。

    不过，似乎好久都没有跟这个女人那啥了，杨凌脑海里不由自主的浮现出那些床上、地上、沙上，两人叠在一起上下起伏的场景，象牙般光洁的身体，玲珑凹凸的曲线，流线的腰臀，激情而火热的呼喊。

    一时间，诸多少儿不宜的画面此起彼伏，杨凌顿时口干舌燥，忍不住喉结耸动一下。

    ……(未完待续。)