
0515

事实上没有让陈西等上真正等够一个小时，四十七分钟后，第一架运载着追猎者的标准运输机就已经降落在了撒哈拉沙漠之中，随后，更多的运输机也带着其他部队和装备，降落于沙漠之中。

由于运输部队降落的位置离思晶人基地并不算太远，只有五十公里左右，思晶人数分钟后也发现了那一带的情况，毕竟几十架运输的不断起落所带来的动静并不算小，即使是在五十公里以外的地区，但以思晶人的技术，在沙漠这样的地方，要探测到这么远的地方也不是什么大问题。

因此，在发现了这一动静后，原本还守卫在基地四周的思晶人作战兵器，立刻如果出笼的恶犬一般，蜂拥着向铁鹰佯攻部队降落的区域扑去。

而思晶人的行动，自然也被一直盯着这里的铁鹰利用卫星和无人机看得清清楚楚。负责指挥这次牵制佯攻行动的是孙大海，在发现思晶人部队开始大规模移动后，他马上调动已经完成降落的一部份部队，正面发起了迎击。

没办法，部队到达的时间太短，数量上并没有多少，面对思晶人几乎倾巢而出的兵力，如果不想被人堵在降落区打，那就只能能主动出击，为后继部队争取一些缓冲的空间。至于兵力不足的问题，空军的弟兄会帮他们解决一部份，其他的部份，地面部队自己还是有能力应付的，最多多花些时间。

至于空中那些乱飞的驭风者战斗艇，的确让人有些头痛，因为之前从俘虏口中得到的情报里，可没有那么多数量，就算是这样，在行动之前准备的时候，他们还是往敌方兵力庞大方面去时考虑，但这次出现的，比他们预计的还要多，光是已经出动了的，数量就已经达到了300架以上，而铁鹰为此准备的制空部队，却只有30架天鹰式战斗机，双方数量是10比1。

虽然天鹰式在综合性能上比驭风者要高一些，但也没高出太多，毕竟如果双方发生狗斗的话，天鹰式反而打不过驭风者，因为没对方灵活，转弯半径比对方大。但如果弹药充足，时间充足，30架天鹰式还是可以打一打的。但遗憾的是，铁鹰没有这种时间，从其他基地调集战斗机过来恐怕也有些迟，所以对空作战的压力，地面部队还是要承担相当的部份。

好在双方地面部队距离有五十公里，思晶人的地面作战兵器不论怎么赶也不可能比驭风者快，所以铁鹰还是能打一个时间差，用空军和地面防空火力先收拾一下驭风者，然后再集中主要精力来对付思晶人地面部队。

而且相比起思晶人那种看起来有些奇怪的地面部队装备配制，铁鹰看上去多少还是占了不少优势的，因为他们有地面远程火力，比如说各种远程火炮和导弹，能让铁鹰在接触到思晶人地面部队之前，就好好削弱一下它们。

不过现在，还是先把那些300架以上的驭风者战斗艇解决了才是主要的。

天空中，由天鹰式战斗机发起的攻击，已经在空中炸出一团团耀眼的火焰，那里有驭风者战斗艇发射的拦截光束摧毁导弹散发的火光，还有驭风者被导弹击中时的火光，战斗正式开始了。

“快快快！”地面上，铁鹰的士官们不断催促着部下，加快部署防空火力的速度，空中的激战开始后，天鹰式战斗机虽然一开始利用导弹比驭风者更远的射程而占据了一时优势，但毕竟驭风者的数量是他们的10倍，硬是顶着天鹰式的导弹攻击接近了他们，企图进行狗斗。

已经和驭风者打了很多次交道，而且己方也有成品研究，天鹰式的飞行员们自然也很清楚驭风者们的打算，所以在驭风者接近了他们的时候，他们并不与之近距离交战，而是加速摆脱对方的追击，因为天鹰式比驭风者的直线飞行速度更快，所以他们常常在摆脱了驭风者的追击后，转身补上几枚导弹，将追击者干掉。

只是这样一来，在数量上本就趋于劣势的天鹰式，总要花上不少时间来防止自己被敌人强制性进入狗斗状态，使得击落驭风者的频率越发缓慢了起来。

这也给地面部队带去不少压力，因为思晶人分出了二十四架驭风者，专门用来进行对地攻击，而空中的天鹰式肯定是顾不上他们，防空就只能靠地面部队自己的防空火力了。

二十四架驭风者，或许它们的等离子火力单发爆发威力力不如导弹、炸弹这类火药武器，但却胜在弹速快，虽然没有激光这种光束武器那么快，但至少比那些弹速还在10倍音速以类的现代实弹类武器快。

只是，当二十四架驭风者扫射着掠过铁鹰地面部队上空后，做为初期防空火力的导弹型斗犬突击车，就有七辆起火、爆炸，另外有四辆车体受到严重损坏，无法继续作战。一瞬间的功夫，铁鹰地面部队就失去近五分之一的机动对空火力！

索幸，在林海不记成本的要求下，铁鹰所有克隆人军人，哪怕是后勤人员，都穿上了力场装甲服，使得原本身体素质就优于常人的克隆人士兵们，在这样的打击中，并没有损失多少人员，反应快的，及时跳车，反应慢一点的，靠着力场装甲服，也没有受伤，阵亡的克隆兵，只有无法离车，而且座车上的弹药全部殉爆后，这才出现了部份伤亡。

不过，铁鹰的机动式地空防空武器并不是只有斗犬突击车这么一种，数量同样不少的，还有装备有大口径高射机炮的APC装甲运兵车，它们的双管25毫米速射机炮，正疯狂的喷射着长长的火舌，夹杂在高爆穿甲弹中的曳光弹，在空中组成了漂亮的弹幕！

这些APC大口径机炮发射的弹药，没有经过电磁轨道加速，它们杀伤目标，靠的就是穿甲后爆炸的特殊弹头，对付轻装甲和低空飞行的目标还是很有效果的，就算是以驭风者那种特殊飞行装甲和力场防护也撑不了多少下，毕竟在有了大量驭风者实物后，铁鹰有了相当多的针对性研究。在另一个时空的全球防卫军里，斗犬突击车和APC运输车，都是属于那种可以大量生产，大量消耗的炮灰类装备，不会像歼灭者超重型坦克那样，给它们配上太先进的武备。对于联合政府来说，这些东西，损失个几百辆，都不会让高官们眉头皱一下的。

当然，虽然有所损失，但地面部队的对空射击也不是没有收获。虽然他们只是地面部队，但别忘了，他们的火控系统还是很不错的。

有驭风者，飞着飞着，突然全身一震，然后越飞越慢，机身迅速向一旁猛烈倾斜起来，最终打着旋，向地面栽了下去，在地面上炸起一团蓝色的火球。这是被机炮的高爆穿甲弹给扫中了要害的。

还有凌空炸开的，半个身子都在空中直接还原成零件状态的，这是被导弹击中的。

总之，在击毁、击伤十一辆铁鹰的地面载具后，思晶人也付出了六架驭风者被击落的代价，二十四架对地攻击火力顿时减弱了不少。说起来，谁叫驭风者的等离子光束穿透力很强，但面杀伤力却很不足呢，只要不是正中目标，就很难造成真正的伤害，而且区区二十四架驭风者的火力密度，在这样规模的作战中，还是太弱了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691783"  chaptername="0515  地面据点（五）">加入书签</a>
</div>
