    苏载天站出来阻挡东郭秀。

    “哼，虽然我跟他不对付，但是我们同是苏家子弟。你在我面前动他，我当然不能视而不见——东郭秀！想动他，先问问我同意不同意！”苏载天闻言也冷声道。

    “哦？苏载天，你以为，你能挡得住我？也好，我今天就在你面前动他。”东郭秀见此眼睛眯得更加细：“看你拦不拦得住我！拿出你全部的本领，苏载天——”

    呼。刷。

    当即东郭秀身上灰色气流流转，气功施展，身躯闪烁，便是再次冲上去对苏载天出手了。

    面对东郭秀的来袭，苏载天也凛然不惧，身上同样气功流转，今日本是要来品尝天香楼的新菜的，他们一个个都是没有带武器的。因此此时均是赤手空拳，施展气功，交手搏击。

    啪啪啪。砰砰砰。

    一时之间，二人闪电般交手，东郭秀身形鬼魅，攻击速度也快。苏载天也努力抵挡。

    不过，苏载天最终并不是东郭秀的对手。

    嘭。

    “苏载天。”东郭秀身形一闪一凝，一掌再次击中苏载天，打得苏载天身躯飞起，砸在一个木桌上：“你就这点儿本事？！”

    “你。怎么——”苏载天手撑地，一口鲜血喷了出来。是同样被东郭秀击伤。他眼神中也有惊色，没有想到这默默无名的东郭家子弟，实力居然如此惊人。

    “你没事吧？”苏立言此时赶紧扶起苏载天。

    “我没事。”苏载天擦掉嘴边的血迹。

    “苏立言，现在你知道厉害了吧？哼，我倒要看看还有谁要出来帮你？”东郭秀再次击败苏载天，威风不已，他冷笑一声：“我今天就好好教训你。让你知道，我们东郭家的人，是不能乱动的！”

    说着，他便再次大步朝着苏立言而去。

    苏乾与苏啸他们一直关注着事件的发展。见到苏载天被击败，东郭秀又想要教训苏立言。苏啸一下子就要从座位上站起来。他身为苏家大公子，自然不能坐视不理。

    苏啸屁股已经离开座位。

    怵怵！

    “东郭秀！”便在这个时候，一双筷子带着淡淡火红色的气穿越空气朝着东郭秀高速射击而来。

    于此同时，一个声音伴随响起。苏乾闻声看去，说话之人，赫然便是苏申龙。

    “谁？”面对袭击而来的筷子，东郭秀脚步一步后退，随后手掌同样弥漫灰色气，一挥手，抓住射来的两只筷子。

    他站立当场，环视一圈。

    “你以为我苏家之人，便是能够随便动的么？”正当东郭秀的目光看到苏啸的时候，另外一边，苏申龙已经施施然站了起来。

    东郭秀这才冷眼看向苏申龙。

    而苏乾身边的苏啸见到苏申龙出手了，也便再次坐了下来。

    “苏申龙？原来是你？”东郭秀见到苏申龙也是一笑：“我听说，你在你们苏家家族大比上，打败苏啸，夺得象征年轻一代第一人荣誉的金刀？取代苏啸，已经成为苏家子弟第一高手？！”

    东郭秀勾着嘴角对苏申龙说道。

    “哼。你知道便好。今天这件事情，我全部看在眼里。是你弟弟非礼立言的丫鬟在先，他教训你弟弟在后。现在说起来，也算是扯平了。”苏申龙走到东郭秀面前：“东郭秀，事情到此为止，如何？”

    苏申龙想要大事化小。

    “到此为止？苏申龙，你在说笑话么？苏立言将我弟弟打成这样，要是就这般放过他，我东郭家的脸面，我东郭秀的脸面，往哪里放？”却没有想到，东郭秀却不依不挠，根本没有讲和的心思。

    “东郭秀，识时务者为俊杰。凡事应懂得适可而止。”苏申龙也没有想到，东郭秀居然见到他出面了，仍旧不依不挠。

    简直是一点儿面子都不给他。顿时脸色也冷了下来。

    “哼。对我说这句话，你或许还不够格。苏申龙。也好，我最近千幻神诀心法刚好有所领悟。就让我东郭秀来领教一下你这个苏家第一高手的本领。”东郭秀直接气功一震，身上缭绕的灰色气流更加汹涌。

    “苏申龙，别废话了。气功决高下，你打赢我，我立刻带着人转身就走。”东郭秀冷然说道：“否则，就给我乖乖地旁观，看我如何教训苏立言。”

    “看来你是非要动手不可？哼，你以为我怕你？也好，我们气功决高下！我便让你看看，我们苏家落霞决的厉害！”苏申龙此时也知道事情已经无所缓和了。

    事已至此，唯有用堂堂正正的实力击败对方。

    呼！

    “千幻神诀！”顿时，东郭秀低喝一声，身上灰色的气汹涌，他睁开眼睛，眼神精光爆闪，身上灰色气流呈现九条，流光闪烁。这是他终于将气功催动到达极致。显化出来气功显像。

    “什么？九阶！”

    “原来，这东郭秀的气功，也已经到达九阶了！难怪，方才那苏立言、苏载天等人都不是他的对手！”

    “看他气功之浑厚，看来，心法境界也不低啊！”

    天香楼上，旁观者们见此一个个也是惊呼。

    “恩？九阶？”苏申龙见此也是瞳孔一缩。心中也了然，难怪这东郭秀猖狂不肯讲和，看来他是气功大涨之后，自我膨胀了。

    嗡。

    见此，苏申龙当即也是施展出气功，身上气功一震，火红色的火焰气功在身上燃烧起来。是他施展出他的气功，三炎神诀。

    “看，苏申龙的气功！也是九阶！”

    “这火焰，是他的气功三炎神诀演化，不是真正的火。看他的气势，看来，他的气功也是深厚啊。”

    “哈哈，实力暴涨的东郭秀与苏家金刀获得者，苏家弟子第一人交手，精彩了！”

    “不知道谁会赢！”

    “我猜是苏申龙，他毕竟在苏家大比上夺魁的人。那是真真正正造不了假的，苏家大公子都在大比上丢脸了。不过，看着东郭秀的气势，也是惊人得很。不知道真正交手，谁跟厉害？！”

    此时，所有人的目光都被东郭秀与苏申龙的冲突吸引了过去。面对二人的碰撞，一些人议论纷纷。

    刷。

    “千幻魅影！”

    便在这时，只听得东郭秀低喝一声，身上气功爆闪，身躯飞化为几个幻影，便是朝着苏申龙扑了过去。

    “焰火焚天！”苏申龙也是双手缭绕燃烧的火焰，气功凝聚成爪，同样迎上了东郭秀。

    砰砰砰。彭彭嘭。

    啪啪啪。噼噼啪啪。

    顿时，东郭秀与苏申龙二人便在这天香楼上激烈交手起来。二人同是九阶，一人缭绕灰色气，一人缭绕火焰气，旗鼓相当，你来我往，激烈非常。

    一连打了好几十招。一开始一直分不出胜负。

    “恩？”不过几十招过后，看着二人交手的苏乾，却不由皱起了眉头。

    “不好。这东郭秀居然如此厉害！”苏乾旁边的苏啸也是惊呼道。

    嘭。

    便在这时，苏啸话语刚落，苏乾抬头一看，那边激烈交手的二人已经分出了胜负。

    只见东郭秀几个幻影合一，一掌狠狠击打在苏申龙胸口处。打得苏申龙身躯往后飞去。

    噔噔噔。

    一落地，苏申龙噔噔连退了好几步。

    “申龙哥，你没事吧？”而一旁的苏申虎赶紧上前，扶住苏申龙。

    噗。

    却见这个时候，苏申龙一口鲜血喷了出来。那东郭秀掌力非常，居然一掌便将他打伤了。

    “哈哈哈。原来这便是苏家第一人的实力么？简直可笑。”这个时候，东郭秀狂笑起来：“我还以为苏家大比金刀获得者，所谓的年轻一代第一高手如何厉害呢？哈哈哈，哈哈哈，没想到，居然如此无用！原来偌大的苏家，一个个竟都是这般废物么？”

    东郭秀嚣张地放声狂笑：“哈哈哈，看来，苏家后继无人了啊！可笑，可笑至极！”

