    罗宇只感觉整个人不受控制的飞了出去，仿佛是有一股力道在他身后推着他一般，在被推出近百米外后，那股压在他身上让他连喘气都觉得困难的威压也随着散去，浑身的力量仿佛回来了一般。八一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “主子！”

    他回头一看，失声惊呼，只见她所在之地浮起一个复杂的血色阵法，那一条条的细纹从泥土中渗起，竟似是鲜血形成的血流在那阵法中流窜一般，倘大的血阵之中散着浓郁的血光以及死亡之气，让他见了一颗心都不由自主的颤抖着。

    他当凤卫这么久，还是第一次遇见这样恐怖而骇然的场面……

    本应该离开，可看到主子还在那里，他想也不想的就要往回跑，却见她的声音已经带着凌厉的传来。

    “去我说的地方等我！执行命令！”

    凤九厉声喝着，声音简洁却带着不容置疑的凌厉与威压，生生的让他不得不停下脚步。

    “主子……”

    他目光血红，有着挣扎与痛苦，心中更是难受得紧。若不是他，主子不会陷入这样的险境，若不是他，主子不会逃不出去，若不是他……

    理智告诉他要听从主子的命令迅离开，因为他的实力太弱，受不了金丹老怪的威压，若是留下不仅帮不到主子，还会拖累她，可脚下步伐却沉重得无法迈开。

    那是他的主子啊！是为了救他而陷入险境的主子啊！他如何能就这样离开？

    “快走！”

    凤九厉喝一声，已经没时间去管他了，她回过头来，看着脚下所站的这诡异的血阵，见阵法中复杂的纹路上涌动着的是流动着的鲜血，也不知是从什么鬼地方冒出来的鲜血，反正，那死亡气息太重，还真让人心头有些毛骨悚然。

    在凤九的厉喝中，罗宇一咬牙，转身迅离开……

    “小火，我踩在这里动不了了，你知道这是阵法怎么破吗？”

    她以神识问着空间中的小火凤，目光则落在那盘膝坐在那中间一直没移动过的枯瘦老者身上：“那老怪就没见过他蠕动过地方，该不会是他坐在那里不能动吧？”

    “这血魂阵是至邪之阵，用的是人血凝聚而成的，那老东西坐的地方应该就是这个阵法的破阵之处，而且，他坐的地方下应该是阵眼，那里的血气最为浓烈，他应该是想要易天改命，若不是碰上你坏了他的事，午夜子时一到这里没一个人活得了。”

    小火凤稚嫩的声音带着肃然与凝重的传出，微顿了下后，又交待着：“你自己小心点，不要踩到阵法中的血纹就不会被困，不过，这老东西是下了心要杀你，我觉得最好就是与那四名金丹修士联手，反击杀了他方能以绝后患！”

    闻言，她也觉得眼下确实是只有这办法，因此，她将目光落在那四名金丹修士的身上。

    那四名金丹修士一见她朝他们看来，当即眼睛一亮，当即开口喊着：“小友！以小友一人之力想要杀他是做不到的，但若加上我们四人，情况却会大不一样，小友何不拉我们一把？一起对敌？”