    “我试一下。”

    “真的好紧张！”

    塞琳迪翁深吸了一口气，然后拿着那份词谱又看了一遍，随后尝试着唱了两句，不过调有点起高了。

    “哦，我还是太紧张了！”

    塞琳迪翁耸了耸肩，又深深的吸了一口气。

    “现在不过是练习而已……”

    “这样的话，怎么在舞台上演唱呢！”

    胡烁笑着打趣。

    “没错，这只是练习而已，不过，我看到这首歌实在是有些激动，这首歌真是棒极了！”

    塞琳迪翁不吝赞美之词。

    “放平心态，如果，你真觉得这首歌真棒的话，就应该努力的唱好它。”

    胡烁伸出双手压了压，示意塞琳迪翁不要有负担。

    他写的这首歌是另外一个时空的经典歌曲《Just One Last Dance》。

    这首歌不仅仅是好听，还有一个非常遗憾的故事，所以，胡烁对于这首歌的印象非常深刻，算是他心中的金曲。

    而胡烁一直认为，这首《Just One Last Dance》最经典的版本并不是女声独唱的版本，而双人合唱的那个版本，两人的合唱更是完美的演绎出这首歌的意境。

    Just one last dance

    Oh baby

    Just one last dance

    Oh ~~

    We meet in the night in the Spanish cafe

    I look in your eyes just don't know what to say

    ……

    塞琳迪翁在调整了情绪之后，开口唱了起来……

    这首歌开始的旋律比较温柔，如泣如诉的回忆着两人的相识与过往，而歌曲越是到后面才越是迎来一波波的大爆发。

    这一次塞琳迪翁的状态不错，非常完整的唱完了第一段，几乎没有任何瑕疵。

    而当她唱完第一段之后，胡烁则是完美的接唱了第二段……

    The wine and the lights and the Spanish guitar

    I'll never forget how romantic they are

    but I know， tomorrow I'll lose the one I love

    There's no way to come with you

    ……

    “哇哦！”

    “老板，没想到你的唱功竟然也这么棒！！”

    胡烁一开口，便是惊艳了塞琳迪翁，尤其是，方才塞琳迪翁根本没有考虑两人合唱的问题，所以她起的音是偏高的，因此，胡烁能够完美的接下来便已经是非常了不起了。

    而事实上呢，胡烁不仅仅是完美的接了下来，并且，还把自己的部分演绎的十分完美！

    “哦，天呐！”

    “我遇见了一个天才老板！”

    “无所不能的老板！”

    塞琳迪翁实在是无法很好的掩饰她的激动情绪，忍不住继续的赞美道。

    “塞琳迪翁，你可能并不知道，胡总在华夏就是著名歌手，他的歌在华夏传唱度极高，是华夏的大歌星！”

    王琦在一旁解释道。

    “难怪了！”

    “老板，唱的太棒了，尤其是，他已经可以用英文把歌也唱的这么好！”

    塞琳迪翁继续称赞道。

    “所以，你觉得我们在《未来之星》的舞台上合唱这首歌，如何？”

    胡烁笑呵呵的询问。

    “如果可以的话，那是我的荣幸！”

    塞琳迪翁满脸欣喜。

    “这句话应该我来说，你现在可是许多美利坚年轻人的偶像。”胡烁耸了耸肩。

    接下来的时间里，两人便开始排练这首《Just One Last Dance》，等到排练的差不多之后，两人直接进了录音室，把这首歌录制了出来。

    与此同时，王琦也让工作人员回复了《未来之星》节目组，胡烁将以嘉宾的身份与塞琳迪翁一同表演。

    晚上。

    胡烁返回酒店。

    “烁哥！”

    就在胡烁即将走进电梯的时候，身后突然传来一个既熟悉又陌生的声音。

    胡烁扭过头，远远的便看见了一个熟悉的身影，竟然是许久未见的余曼！

    这两年余曼的发展越来越好，如今已经是蜚声国际著名钢琴家，常年在国外参加各种音乐会以及一些公益性质的演出。

    “是小余啊，好久不见！”

    胡烁停住脚步，脸上挂着和硕的微笑。

    “是啊，好久不见！”

    余曼疾行了几步，走到了胡烁的身前，上下仔细打量了打量胡烁：“烁哥，你好像瘦了。”

    “是嘛？”

    “可能是最近在美利坚待的时间有点久，吃的不太习惯。”胡烁笑了笑，顺口夸赞道：“你倒是越来越漂亮了，大钢琴家！”

    “别人这么叫也就算了，你可别这么叫！”

    “我能有今天的成绩，全是烁哥你的功劳！”

    余曼一脸认真的说道。

    “行了，别给我戴高帽！”

    “还是你自己天赋异禀！”

    胡烁摆了摆手。

    “烁哥，你来美利坚是？”

    余曼问道。

    “宣传《泰坦尼克号》。”胡烁如实回应。

    “我早就听说你在拍这部片子，已经定档了吗？”

    “不出意外的话应该是五一档上，不过，最终的日期还没有定下来！”

    “有什么需要我帮忙，你尽快开口。”

    “好嘞，绝不客气！”

    “对了，你怎么在这儿？有演出？”胡烁又往周围看了看，就只有余曼一个人。

    “也不是啦，我做了一个自己的钢琴品牌，这次来是和美利坚的钢琴制造商谈合作的。”

    “烁哥，我们去楼上的咖啡厅坐一会儿吧，总不能在这里站着聊。”

    余曼提议。

    “OK！”

    胡烁点点头，两人一起乘电梯上到了位于五楼咖啡厅，找了个临窗的位置坐了下来。

    “上次见面还是佑佑的满月宴呢，小家伙现在长得越来越壮实了吧！”

    坐定之后，余曼笑吟吟的询问。

    “嗯，越来越壮实了，不过，那小子太能睡了，比佐佐小时候可能睡多了。”胡烁道。

    “嫂子的身体应该也恢复好了吧？”

    “嗯，恢复的差不多了。”

    “真羡慕你和嫂子，儿女双全，又这么恩爱~！”余曼脸上露出羡慕之色。

    “光羡慕有什么用啊，你得赶紧付出行动，记得你不是交男朋友了吗？怎么样，有结婚的打算吗？”

    “没！”

    余曼摇摇头，端起面前的咖啡抿了一口道：“分了！”

    “分了……？”

    胡烁苦涩一笑：“不合适？”

    “嗯。”

    “不适合！”

    余曼点点头，一脸认真的说道：“我发觉，我可能不适合谈恋爱，甚至是不适合婚姻！”

    “单身一个人挺好的，所以，如果遇不见真正动心的人，我就不找了！”

    看的出来余曼这话是发自内心的。

    ……