    周成觉得杜严军是在给他示意，就是可能蔡东凡主任会让他来主刀，希望周成不要有太多想法。

    不过周成也没戳破，而是顺着杜严军道：“可能是林霖和闵朝硕两个人的临床基础也比较扎实吧。”

    “否则的话，就算再给机会，说到底也是手术啊。若是出了意外，上级医师也是要担责任的。”

    杜严军点了点头，脸上十分紧张，好像他就即将要主刀的样子。

    接着又道：“周成哥，你吃早饭了没？我们一起点粉啊？”

    沙市人对早上嗦一碗粉，有独特的感情。是扁扁的米粉，最好是原汤，加点榨菜，入口有一种顺滑的感觉。

    周成摇头说：“我吃过了才过来的，严军你自己吃吧，我稍微眯一会儿。”

    外面的六个人既然这么早赶来科室，又不像是杜严军这样值班的人，肯定不会轻易放过手里的电脑，去外面干等着给别人压力，还不如自己舒舒服服地躺一会儿实在。

    杜严军听到周成说已经吃过早餐了，明显是有点失望。

    不过杜严军考虑了一下，还是坦白道：“周成哥，我记得你今天有一台手术吧？是腓骨远端骨折的？”

    “我们到时候一起上台吧？”

    杜严军问得有些直接。

    虽然蔡东凡主任带组下，罗云作为主治医师是上级，杜严军、周成和张正权三个人都是平行下级，但是按照以往的规矩就是，自己的手术，自己可以当一助，就算组内的其他兄弟上台，也是二助的身份。

    周成马上就明白了杜严军的意思，可能杜严军私下里都和罗云说好了。

    如果杜严军能够把周成这里说通，可以让他试一试腓骨远端骨折，闭合复位克氏针外固定术。

    罗云那里肯定都同意了，所以才有杜严军现在问自己的说法，否则的话，就这么单纯让周成让去一助的机会，是不存在的。

    一助和二助，差距也没那么大，估计杜严军是要主刀。

    周成心里略有些苦涩，但也还是比较善意地点了点头，说：“可以啊，这个病人是我的，你跟我一起上还是你帮我忙呢。”

    既然杜严军已经打通了罗云和蔡东凡，那么周成也没必要觉得自己还夹杂在中间做个恶人。

    就算是要争取机会表现，也不是这么硬刚去争取的。

    得徐徐图之。

    杜严军接着道：“周成哥，可能你没明白我的意思，就是这台手术，就只有我们两个上台。”

    周成内心苦涩，表情故作愕然，然后也还是点了点头。

    我又不傻，能不懂？

    杜严军马上脸色大喜，说：“中午我请你吃饭啊，周成哥。”

    ……

    等到交完班，查完房后，周成才明白，杜严军为了给自己争取主刀的机会，到底做了多少准备。

    因为今天蔡东凡主任，没有去休息，要亲自去手术室里。

    而且在下手术室前，蔡东凡亲自下令，把今天没手术病人的张正权给支走了。让张正权给他去跑一个材料……

    今天一共两台手术，一台是杜严军的，胫骨骨折切开复位钢板螺钉内固定术，另一台小的就是周成的腓骨骨折闭合复位克氏针外固定术。

    虽然说，张正权属于社会性的规培，没有自己的手术病人，但是进手术室学习的机会总要有吧？

    毕竟来规培属于廉价劳动力。

    而且蔡东凡有跑材料的任务，也该轮到你杜严军的头上吧，怎么就落在了张正权的头上呢？

    但周成也只能看破不说破，默默地跟着众人进到了手术室。

    今天的第一台手术，就是杜严军的病人，胫骨平台粉碎性骨折并移位，入院第五天，已经消肿，目前适合手术。

    这种粉碎骨折的手术，属于科室里的常规手术，罗云也能做，平时都是罗云主刀的，蔡东凡主任做肱骨、股骨、跟骨这种复杂的，罗云拿不下的骨折手术比较多。

    进了手术室，蔡东凡和罗云作为上级医师，自然是先去休息室躺平了。

    有杜严军和周成两个下级医生完成消毒铺巾之后，他们再上台，这是他们的权利。

    而且，周成已经规培第三年，杜严军也是研究生二年级，规培第二年，早就已经是成熟的手术前准备的熟练工了，他们也不担心！

    杜严军进到手术室后，非常主动地道：“周成哥，今天我来抬腿，你先去洗手消毒吧。”

    把重体力活给邀走了。

    骨科的手术前消毒，和其他学科稍微有点不一样，其他外科可能只要病人保持固定的姿势，外科医生按照手术区域消毒三遍即可。

    但骨科的消毒，则是需要有一个助手把患者的患肢在麻醉后，离空抬起，另一个外科医生完成肢体的三百六十度无死角的消毒，才能够达到严格的无菌！

    在外科里，传言骨科医生都是大力士，其实就是从这里开始的。

    一般普通人的体型倒还好，但是万一遇到了二百八十斤，三百多斤体重的大肥腿，那真的是需要不小的力道，而且还是持久性的力量。

    周成也没多说啥，能轻松点自然更好，反正也后面的事情都是注定的。

    慢慢熬，总会有自己的机会的。

    周成如今拥有着完美的骨折手术技能，在消毒铺巾这一块，自然是熟练无比的。

    而且，在进手术室的时候，周成下意识地就扫了一眼患者的片子，马上就对手术的计划有了比较周密的安排。

    消毒、铺巾等一系列动作，那是一气呵成。

    前后不到四分钟的时间，周成就和洗手护士完成了铺巾的操作，让杜严军免去了劳力之苦！

    然后杜严军出去给自己的导师蔡东凡及罗云打电话，周成则是穿无菌手术服后，完成剩下的铺大巾和包腿的动作。

    刚好把腿包完，把手术区域完美地留出来的时候，罗云和蔡东凡就从手术室外面正好洗手走了进来。

    然后下意识地往手术台上一扫，蔡东凡马上眉头紧皱起来。

    罗云也看出来了不对劲的地方，立刻开口斥道：“周成，你在干什么？你这包的腿，是什么鬼？我们要做的是胫骨平台骨折的切开复位。你这留出来的是什么？”

    周成闻言，认真地想了想后，回道：“罗老师，胫骨平台的LL入路，是这样子的啊？”

    “什么LL入路？”

    罗云的嘴角抽抽：“赶紧把内侧暴露出来，重新贴膜。”

    周成马上恍然大悟。

    心里暗道，完蛋鸟，我TM搞错了一件事情，那就是胫骨平台schatzker V型骨折手术最佳选择入路——LL入路，现在意识到的人还很少，可能蔡东凡和罗云听都没听过，他们比较习惯的还是前内侧和前外侧的联合入路。

    周成手握完美技能，完全没反应过来，这不是他主刀的手术，是蔡东凡主任主刀，所以所有的手术习惯，都得依照蔡东凡的来。

    而且手术入路哪种最好也不是一句两句可以讲的清楚的。

    周成就赶紧认错：“好的，罗老师，蔡老师。对不起，我马上改。”

    PS：哇，谢谢书友20210129175952868 的打赏，明天加更一章。非常感谢。

    大家把免费的推荐票和收藏顶起来啊，没事翻一翻最新章节哦。

    还有月票也要。

