    苏放也想起了枯玄，四下一张望。

    哪里还有枯玄的影子。

    “竟然让他跑了！”苏放没想到枯玄这么狡猾，知道不是自己的对手，趁机跑了。

    不过，枯玄被自己打伤了，恐怕短时间没办法出来祸害人了。

    他让一眉道长出去找找，自己则径直钻进了屋里。

    随着枯玄的离开，整个道观那种阴森森的感觉也慢慢消失。

    屋里光线有些昏暗。

    正中央摆着一圈蜡烛，而蜡烛中央则躺着柳如烟。

    “柳姐。”苏放赶紧跑了过去，仔细一检查，却发现柳如烟已处在昏迷中，不过好在并没有受什么伤。

    这时，一眉道长也回来了。

    他怒气冲冲骂道：“真是该死，幸亏那个枯玄跑得快，否则贫道今天就能将他杀了。”

    苏放白了一眉道长一眼：“你似乎比他跑得更快。”

    一眉道长顿时尴尬。

    但很快就转移话题，望向柳如烟：“咦，苏大师，这个女人好漂亮啊，怪不得被枯玄选为了器皿呢。”

    “器皿？”苏放疑惑：“什么器皿？”

    一眉道长感觉自己终于有在苏放面前露脸的地方了，捋着胡须嘚瑟道：“苏大师，这话得从十前天说起，当时啊……”

    苏放的脸阴了下来：“说重点。”

    “咳咳。”一眉道长见苏放脸色不太好看，连忙堆笑道：“嘿嘿，苏大师，据我调查，这个枯玄在炼制一种邪丹，那种丹药应该叫还阳丹，可以让人变年轻。”

    随着一眉道长解释，苏放也明白了。

    按照一眉道长所说，那种符箓是枯玄为了炼制邪丹专门制作的。

    绘制符箓的材料极为难找，要从七七四十九个干那种职业的小姐死尸身上提炼出来尸油，然后用这种尸油炼制。

    这种符箓戴在身上可以激发人最原始的欲望。

    女的戴上身上晚上经常会做那种梦，而男的则变得更加生猛，根本不会感到疲惫。

    但这种符箓戴得久了，男人最终只有一个结果，精尽而亡。

    至于女的，则会变得心神衰弱，潜移默化将梦中的男人当成了炼制符箓之人，也就是枯玄。

    再经过一段时间的筛选，枯玄会从那些佩戴符箓的女人中挑出七个处子，在她们大姨妈来的时候取残血，然后再拿来炼制邪丹。

    当然，一旦被取出残血，那个女人就会快速衰老，用不了多长时间就会死掉。

    “天底下，竟然还有这种邪恶的东西？”苏放听完后倒吸了一口凉气。

    不由地望向柳如烟：“那她这是怎么回事？”

    一眉道长解释道：“看她的样子，应该也被枯玄选中了，只不过时间还未到，所以枯玄在此作法，想要加重这种暗示，加快培养器皿的速度。”

    被选中了？

    苏放心想：听一眉道长的意思，只有处子才会被选中，难不成柳如烟还是处子？厉害啊！

    “那怎么把她唤醒？”苏放问道。

    “将蜡烛都熄灭就行了。”一眉道长殷勤地把蜡烛都吹灭，然后把柳如烟身上的符箓拿下来烧掉。

    果然，没多会儿，柳如烟真的醒了过来。

    “我这是怎么了？”柳如烟看到苏放后一脸茫然。

    “嘿嘿，美女，如果不是我，你差点儿都被妖道给害死了呢。”一眉道长眯起眼睛，唾沫横飞，“幸亏我来得及时，那妖道可恶至极，以你为器皿，想要炼制邪丹，但被我一脚踹飞，竟然还想……”

    “柳姐，我们先离开这里吧！”苏放实在听不下去了。

    这个坑货怎么这么能吹。

    拉起柳如烟朝着外面走去。

    一眉道长的话被堵在喉咙里难受得要死：“不是，美女，你还没听我说完呢。”

    “你自己慢慢说吧。”苏放根本没理一眉道长这个老坑货，带着柳如烟走到外面。

    那些信徒也明白是怎么回事了，纷纷指着道观咒骂。

    有两个小道士则跪在外面一个求饶。

    看那俩小道士的样子，被打得不轻。

    不过，苏放也看得出来，这俩小道士也被枯玄给蛊惑了。

    “对了，一眉道长，后院那里有道门，你看过了吧？”苏放忽然想起了什么，扭头问向一眉道长。

    一眉道长正垂头丧气，闻言立刻跑了过来：“那就是枯玄取残血的地方，我刚才已经去把那个地方抄了，嘿嘿，就这俩小道士还想拦我，被我一拂尘给抽飞了。”

    说着，一眉道长指了指那俩跪在地上的小道士，正准备继续吹嘘，苏放只是哦了一声：“那这里就交给你收拾了，我先走了啊。”

    拉着柳如烟回到了车上。

    一眉道长：(╥﹏╥)

    为什么不让我把牛皮吹完！

    回去的路上，经过恢复，本来面色惨白的柳如烟慢慢恢复了红润。

    她感觉自己的身体前所未有的舒服。

    对之前发生的事情有了一个大概的了解后，柳如烟一阵后怕。

    她歪着脑袋，媚眼如丝的望着苏放：“小弟弟，没想到你还有这种本事呢，如果不是你，姐姐怕是活不了多久了，你说姐姐要怎么报答你啊？”

    “柳姐，瞧您说的，其实我……”苏放正想谦虚两句，却忽然感觉耳朵边有种痒痒的感觉，扭头一看却见柳如烟已凑了过来，近在咫尺：“要不，柳姐以身相许？”

    “咳咳，柳姐，我……”苏放哪里能招架得住，顿时一阵慌乱，语无伦次。

    “小弟弟，看把你吓的，我还能吃了你不成？”看着苏放的样子，柳如烟咯咯笑了起来，花枝乱颤。

    “吁……”见柳如烟只是开玩笑，苏放莫名松了口气。

    这个柳如烟根本不是女人，简直就是妖精啊。

    回到4S店，柳如烟问苏放：“小弟弟，这辆车开着怎么样？”

    “很爽！”苏放如实说道。

    “好，那就送给你了，手续的话我回头让人办就成了。”柳如烟大气道。

    苏放赶紧推辞，“那怎么行，要不我给你十万块钱？”

    “咯咯，小弟弟，姐姐不差那点儿钱！”柳如烟似乎想到了什么，神色不由黯淡了下来：“反而这家店就要垮了，别说是十万了，上百万都无所谓了。”

    勉强挤出一丝微笑：“小弟弟，不过能够认识你，我也蛮高兴的。”

    苏放看得出来，柳如烟依旧担心杜天成。

    虽然自己把杜天成打跑了，但杜天成肯定不会善罢甘休的。

    想要一劳永逸地解决，就得把杜天成打怕，亦或者，让他忌惮。

    不由得，苏放想到了楼宝宝。

    如果楼胖胖在这里的话，那个杜天成怕也掀不起什么大浪来。

    “柳姐，我认识个人，如果你愿意的话，让他来入股，你看怎么样？”苏放试探着问道。

    柳如烟苦笑道：“小弟弟，我明白你是好意，但情况你也看到了，只要杜天成在一天，谁敢来入股啊！”

    “呵呵，柳姐，这个你就不用担心了，只要你同意，我现在就打电话。”

    柳如烟见苏放信心满满的样子，不由有些奇怪。

    难不成苏放认识的人是什么大佬？

