    “老师在星网上看到啦，老师来问我，穆家是不是研究出3s机甲了，穆家真的好厉害！”小穆蓝骄傲地说，超级兴奋。

    “而且爸爸今天早上也说了哦，爸爸说他研究出3s机甲了，还问我厉害不厉害！”小家伙再次说，小胸脯挺得高高的。

    陆婉清瞬间笑了，眉眼弯弯，“特别厉害！”

    “对，爸爸超级厉害！”小穆蓝跟复读机似的，再次说道。

    穆家研究出3s机甲的事情，陆婉清以前从来不知道，穆斯杰也没有跟她说过，她这会儿突然听到穆家官宣3s机甲上市了，也忍不住心里好奇，好想上星网看看。

    从幼儿园回穆家的路程并不算长，一会儿就能到，但是陆婉清却觉得今天等的时间比平时更久，一分一秒好像都变慢了，终于到达穆家，她一秒钟也没有等，立刻站了起来。

    小穆蓝也立刻站了起来，他转身拉着妈咪的手就往下冲。

    “陆女士，小少爷。”穆管家跟以前一样，在门口迎接她们。

    “管家叔叔，我们回来啦。”小穆蓝笑着说，然后就开心地说。

    穆管家闻言惊讶，小少爷今天的心情好像特别好？他看着，心情也好了起来：“好的，小少爷。”

    小穆蓝拉着陆婉清进入屋子里面，就直接朝着楼上跑。

    “妈咪，快，我们去上星网。”小穆蓝一边跑，一边说。

    陆婉清被拉着，心情也忍不住很好。

    她们很快来到了自己的星网舱面前，各自打开自己的星网舱，然后躺进去，登陆星网。

    “妈咪。”

    陆婉清才出现在星网上面，身边就响起小穆蓝的声音。

    她吓一跳，垂眸看去，就看到小小只的穆蓝。

    “妈咪，快，我们去公司看看叭！”小穆蓝看着她，迫不及待地说。

    “好。”陆婉清笑着点头。

    陆婉清牵着小穆蓝的手，输入机甲商城的链接，下一刻，她们眼前一道白光闪过，下意识闭眼，再次睁开眼，就出现在机甲商城门口。

    “是陆婉清和穆蓝！”路人的惊呼声突然在旁边响起。

    陆婉清下意识转头朝着身边看去，就看到周围的路人突然全部朝着她和小穆蓝看过来了，她心里一紧，将小穆蓝拉到自己身后。

    越来越多人停了下来，甚至朝着她们包围过来。

    陆婉清犹豫了一下，拉开面板，直接一键传送，回了自己的初始房间。

    “蓝蓝，我们换个皮肤。”陆婉清垂眸对小穆蓝说道。

    “好。”小穆蓝立刻答应。

    星网上的皮肤，其实就是她们的五官外貌，可以自己自定义捏脸，也能直接套用官网赠送的系统皮肤，亦或者花钱购买vip皮肤。

    陆婉清之前就捏过一个外貌，她早就保存好了，现在只要一键切换，整个人的容貌跟真实容貌就不一样了。

    就是……

    陆婉清一转头，看到身边原本站着小穆蓝的位置站着一个几乎跟她一样高的少年，她有些懵。

    “蓝蓝？”陆婉清试探地开口。

    “妈咪！”少年开口，高兴地叫道。

    陆婉清感觉自己的心脏砰砰跳，妈诶，儿砸这皮肤也太好看了，这干干净净，阳光帅气的样子，以后也不知道要祸害多少女孩子！

    “不行，换一个，蓝蓝，你还有别的皮肤吗？”陆婉清看着少年，连忙说。

    她说着，想到小穆蓝上次捏过的孩子脸，连忙补充，“你上次不是捏了一个跟我这个差不多的缩小版？就是母子皮肤？”

    少年听着妈咪的话，想了下，又打开自己的光脑终端，一键切换，下一秒，小穆蓝终于恢复了三头身的大小，小小只，模样跟她很像。

    小穆蓝换好了皮肤，低头打量了自己一下，然后抬头看向陆婉清，连忙问：“是这个吗？”

    陆婉清连忙点头：“对对对，是这个，就是这个！”

    小穆蓝瞬间笑了起来，开心道：“我也喜欢这个，跟妈咪一样！”

    陆婉清笑了，揉揉小家伙毛茸茸的脑袋，笑着说：“我们走吧。”

    陆婉清带着孩子再次传送，她们回到了机甲商城，这次穿着皮肤，没有人认出她们，陆婉清左右看了眼，感觉很安全，才放心。

    从门口进去，陆婉清就看到了路边的大屏广告，穆氏集团3s机甲正式发行上市！

    “妈咪，是3s机甲！”小穆蓝看到广告，就立刻高兴地大喊了起来。

    陆婉清看着广告，也忍不住笑了，穆家果然不愧是穆家，不可能轻易被打倒。

    3s机甲率先上市，在高端市场这一块，梁家就不可能比得上穆家，论实力，终究还是穆家更强大。

    陆婉清牵着小穆蓝往里面走，越是靠近穆家机甲商场，周围的人就越多，她清晰的感觉到，穆家用另一种方式，将偏移市场的流量拉回来了。

    “妈咪，在那边！”小穆蓝明显对这边很熟悉，很快就自发地在前面带路。

    陆婉清跟着他，母子用很快的速度往前面走去，确切的说，是陆婉清跟着小穆蓝走，陆婉清感觉自己有些迷路了，周围的环境好像是一样，又好像不一样，她快迷路了。

    小穆蓝很快带着她来到了一扇扇流动的光影门前，陆婉清都傻眼了，这怎么弄？

    她下意识伸出手摸了摸，可是手穿过去了，好像什么也没有发生。

    小穆蓝抬起手腕的光脑，对着其中一扇光门扫描了一下，下一刻，光门上面的流动光芒突然散开，露出一个黑洞。

    陆婉清：“……”

    小穆蓝拉着妈咪的手就往里面走，一边走，一边解释：“妈咪，这是光影门，穆家的发布会一般都是高级会场，要有邀请函才能进入，不过我是穆家的人，所以咱们家的产业，爸爸都给了我权限，只要我来了，扫描就能进入。”

    好高级！

    陆婉清已经不想解释了，就一句话，星际处处是牛逼！

    进入门后，她们就好像进入了一个新的空间，最中央的舞台上放着一台黑白二色的机甲，四周大屏幕上也循环播放着的3s机甲的各种广告，环绕舞台的是宽阔的阶梯座椅，很大一个发布大厅，能容纳数万人的会场所有座位都坐满了，还有很多人挤在后面，所有人都看着前面。

