
　　“刘兄，那陛下让我们拟份名单递上去，这份名单该怎么拟呢？”

　　王在晋摇了摇头，其实他也不是有多热衷于党争，但却是不争不行，他们不争，浙党的人要争，楚党的人要争。

　　现在不争可以，可是等浙党或楚党这些党派分出个输赢后，他们还是得争，就像当东林党占了大势一样，他们这些不想党争，又不想辞官归隐的，还不是要乖乖低头加入东林党。

　　所以不是他们不争就可以中立的，除非甘心当个无为阁老，别人让他们干嘛就干嘛，那样的话，别人也就不会再找他们的麻烦，不过当官当到这份上，还不如辞官归隐，那还落得个逍遥自在。

　　想掌权，那就要争，不说压迫其他人，至少要别人不敢招惹他们。

　　“到时候看朱兄他们怎么说吧。”

　　刘一璟沉吟片刻后，无奈地说道，现在局势不明，圣心难测，说句不好听的，若非他还贪恋权势，以他现在的身份，就是辞了官回家，谁遇上他都得礼让三分。

　　“也好。”

　　王在晋点了点头道：“现在确实不是出头的好时机，不过…刘兄，下面的人要怎么处理？”

　　“下面的人吗？”

　　“如果是主动来投靠的，那就收下吧，不过要跟他们有言在先，那些身上带着麻烦来的，到时候我们不负责保。”

　　听到王在晋的问题，刘一璟迟疑了片刻后，才开口说道，韩爌这些年倒了，之前依附于他们的那些朝堂以及地方的大小官员肯定会重新找靠山，作为东林党的领袖之一，肯定会有一些人来投靠他们。

　　“嗯。”

　　王在晋点了点头，“我会传话下去的。”

　　………

　　乾清宫，小御用监。

　　“陈大伴，从此刻开始，没有朕的允许任何人踏进小御用监半步。”

　　朱由校朝陈洪吩咐道，吩咐完之后便走进了小御用监。

　　“是，皇爷！”

　　听到朱由校的吩咐，陈洪连忙应道。

　　一道封锁灵气的阵法布置成功后，朱由校取出了大量的灵石，然后一一粉碎，很快房间中便充满了海量的灵气。

　　朱由校又取出了大量的丹药，经过这一年多的修行，他的修为已经达到三品后期，距离巅峰只差一步之遥，只要达到三品巅峰，以这一次扳倒了东林党所获得的海量气运，突破二品只是轻而易举的事情。

　　所以朱由校决定闭关，一鼓作气直接突破了二品。

　　随着一颗颗丹药下肚，朱由校身上的灵气瞬间沸腾了起来，充斥了整个房间的灵气，如同出现了一个漩涡，飞快地涌入了他的体内。

　　朱由校一边吸收着灵气，一边取出大量的灵石，然后一一粉碎，填充房间中被他吸收的灵气。

　　本来作为一个皇帝，这种粉碎灵石的事情可以让太监宫女来做，可惜为了隐瞒自己的修为，朱由校也只好亲力亲为了。

　　这要是让大臣们知道他现在的修为，那乐子可就大了，毕竟没有任何一个文官想要回到朱元璋和朱棣的那个时代。

　　好不容易才架空了皇权，一个文治武功都高明的皇帝，可不是人人都想看到的，像孙承宗这样忠心的官员终归是少数。

　　皇帝看他们的脸色和他们看皇帝的脸色可不是一回事，当初朱元璋手下的文官们，白天看朱元璋的脸色，晚上还要担心自己的脑袋稳不稳当。

　　现在养尊处优惯的文官们可不愿意过那种担惊受怕的日子。

　　………

　　“孙百户，现在距离成都还有多远？”

　　经过近二十天的长途跋涉，距离成都已经越来越近了，曹毅转头看向孙云鹤。

　　“回督主，已经过了西安，快要进入四川了。”

　　孙云鹤翻看了一下地图后，恭声应道。

　　“现在成都那边的情况如何了？”

　　曹毅挥手让白虎骑兵们停下来休息，这次不比上次浑河血战时的紧急，没有必要日夜兼程，等到熊廷弼来四川，估计还得一个月。

　　“回督主，按照西安城中的暗番所探察到的情况，奢崇明派奢寅率领数十万土司精锐进逼成都，富顺和内江已经被攻陷了，之后奢寅带人前往资阳，目前资阳是否被攻陷，暂时还没有消息传来。”

　　孙云鹤顿了一下后，又接着说道：“另外，奢崇明已经在重庆建国，国号：大梁，并设了丞相和五府。”

　　“立国？”

　　“哼！”

　　“本督倒想看看他奢崇明的气运受不受得起国运！”

　　听到孙云鹤的话，曹毅冷哼了一声，不过曹毅也没有太过意外，奢崇明还领着永宁宣抚使的职位，虽然奢崇明的大部分气运来自麾下的大军，但不立国的话，还是会受到大明国运的镇压。

　　虽然不像当初的袁应泰那么严重，可一旦在战场上被镇压，那就惨了，说不定会被斩杀当场。

　　“那布政使朱燮龙那边有什么反应？”

　　曹毅问道，眼睛看向成都的方向，虽然奢崇明已经建国，但是曹毅却不太将他看在眼里，现在奢崇明四面皆敌，连个安稳的后方都没有，只要一战受挫，奢崇明差不多也就完了。

　　不像努尔哈赤，大本营稳如泰山，加上路途遥远，想要征讨都是个麻烦，奢崇明就在大明的腹地之内，靠人堆都能堆死他。

　　“回督主，朱燮龙下令堵死了成都各个城门，还备足了守城物资，接下来应该会死守成都。”

　　“而且朱燮龙还急调了石柱宣慰司和龙安府等地的官军支援成都，还派出了数十骑信使前往贵州等周边地区求援，估计也快到贵州了。”

　　孙云鹤详细地禀报道。

　　“朱燮龙做的还不错。”

　　听完孙云鹤的禀报，曹毅默默地点了点头，至少不是袁应泰那种草包。

　　虽然各地土司兵的战斗力都不差，但以成都的高墙厚壁，想要暂时守住成都还是没有太大问题的，不过接下来的援军必须要赶得上才行。

　　“那么石柱宣慰司的秦良玉秦将军出兵了吗？”

　　曹毅接着问道，石柱宣慰司的白杆兵也是老熟人了，秦邦屏和秦民屏两兄弟和他的关系也还不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百四十三章 晋升二品，白虎入四川免费阅读。https://xs.23sk.com 