    “小子，趁现今已然下台，赶紧借势认输就是。”

    萧逸耳中，青寒女帝的传音，急切传来。

    “这凌界，来历极其神秘，背后恐怕深不可测。”

    “休说是我青寒宫，就是我们白家本家也未必愿意轻易动他。”

    “他今日若非在我青寒宫染血，也无人能挡他。”

    萧逸并不为动，不言不语，只是将手中握着的剑，扔入自己凝聚的火中。

    青寒女帝的传音，愈发急切。

    “放弃吧，继续战下去，别无意义。”

    “你的火道很强，但论剑道，这片无尽虚空无人能胜他。”

    “或许你可以认为，这无尽虚空里，年轻一辈，他就是剑道第一。”

    萧逸仍旧不为所动，甚至闭上了眼。

    半晌。

    萧逸睁开了眼眸，手中火焰，已然消缺。

    而那柄宽长之剑，此刻已然模样大变。

    更薄了些，更短了些，也更窄了些。

    他下台，只是因为比武台上有禁制，他无法发挥修为实力凝聚出火焰。

    看真切些，此刻这把剑，已然变成了和他的紫电一模一样的样式。

    当然，这仍旧只是把凡兵，毕竟其材料摆在这，只是再普通不过的生铁。

    他要的，只是一把更趁手的剑。

    他和凌界的差距，不在别的。

    黑曜剑，自然是凌界最趁手的剑。

    而萧逸最趁手的剑，自然是紫电。

    可而今紫电不在身，他只能自己炼制一把。

    刚才比武台上的交战，他落下风，落的，正是手中之剑欠缺趁手的一分。

    简单而言，他的反应，跟上了。

    但他的剑，跟不上。

    所以才会在那一瞬，差了一分。

    萧逸手中握剑，再度跃上比武台。

    一瞬间，身上修为实力，再度全无。

    “这小子。”青寒女帝气急到极点。

    “易兄。”萧白的脸色，担忧到极点。

    比武台上。

    凌界冷淡地看着，“好了？”

    “可以了。”萧逸点了点头。

    凌界的身影，再次动了。

    黑曜剑，再度而来，别无破绽。

    萧逸的剑，也动了，防势，别无破绽。

    一如之前，黑曜剑，瞬间格挡。

    凌界，只能创造破绽。

    萧逸的剑，瞬间而挡，这一次，破绽瞬间弥补。

    锵…

    剑身，挡下了黑曜剑。

    萧逸被震退了几步，黑曜剑，终归占了势大力沉的优势。

    但，也仅此而已了。

    “原来如此。”凌界点了点头，“你换了把更趁手的剑。”

    “每个剑修，都有自己更擅长，更惯用的剑。”

    “差之毫厘，破绽顿生。”

    萧逸点了点头，淡漠道，“也该我了。”

    这一次，萧逸的剑，率先动了。

    防势，化作了攻势。

    萧逸的剑，别无破绽。

    凌界眯了眯眼，一剑而挡，同样别无破绽。

    锵…

    萧逸的剑，擦着黑曜剑落下，发出刺耳锵鸣。

    一个漂亮的剑花，利剑直取凌界咽喉而去。

    凌界一惊。

    萧逸的剑，更擅攻。

    但也在瞬间，凌界顷刻弥补了破绽，萧逸的攻势无功而返。

    ……

    半个时辰后。

    比武台上，战斗不知何时起一直胶着着。

    二人的攻防不断，却终归分不出胜负。

    “厉害。”周遭，早已惊声不断。

    “居然能和凌界战了个胜负难分？”

    比武台上。

    二人的目光，齐齐凝重，略微有几分喘气。

    只有他们彼此才知道这半个时辰到底发生了什么，到底彼此经历了多少次分毫之差便要分出胜负的瞬间。

    凌界的眼中，已尽是讶异。

    萧逸眼中，也尽是惊讶。

    出道以来，他还是头一次遇到这等剑道以及战斗本事都和他齐平的对手。

    以往，无论是比武台也罢，生死交战也罢，对手是天骄也罢，老怪物也罢；他对上的剑修，每每都是要么修为压他，要么武技压他，要么圣器强于他。

    但每每，都是他凭借更强的剑道以及战斗本事，胜之。

    他的剑，别无一败。

    这一次，是头一次，彼此都压制了所有修为实力，彼此都在最极端的公平境地下一战。

    也是头一次，萧逸遇到了完全和他齐平的剑修。

    他素来自傲的剑道，头一次遇到这种情况。

    萧逸暗暗皱眉。

    这般战下去，怕是十天十夜都难分胜负。

    那半个时辰的交手，已经足够彼此摸清对方的底细。

    “呼。”萧逸蓦地深呼吸一口气。

    这样继续战下去，他败不了凌界的。

    所以，只能…

    萧逸的身影，再次动了，仗剑而出。

    凌界手中黑曜剑，同样而挡。

    锵…

    萧逸的剑，被挡下了。

    二人的战斗，似乎一如之前，别无变化。

    但这一瞬，萧逸的剑势，却忽然全无。

    萧逸的身影，欺身而前。

    “嗯？”凌界眉头微皱。

    萧逸的另一只手，如若虎爪，猛地袭出。

    凌界霎时眉头紧皱。

    这一爪，明明不属剑道，却和萧逸的剑道一样，别无破绽。

    萧逸的手，猛地扣住了凌界握剑之手。

    “剑道不行，想凭别的战斗本事？”凌界暗道一声。

    凌界心头冷笑。

    他也确实没办法凭剑道败萧逸，但他的战斗本事自也不弱于自己的剑道。

    凌界的另一只手，猛地袭出，同样直取萧逸。

    但恰在此时，凌界握剑之手却猛地一痛。

    握剑之手，不得不松，手中黑曜剑就此跌落。

    “想夺剑？”凌界瞬间反应过来。

    要败一个剑修，夺剑，是最好的办法。

    一如之前，创造破绽的另一方，便也将弥补破绽。

    凌界的手，也瞬间扣在了萧逸握剑的手腕之上。

    萧逸微微咬牙，同样握剑之手一痛，手中之剑跌落。

    但下一瞬，萧逸刚才的欺身之状，却足可让他猛地俯身。

    手中失却利剑，却瞬间接过了黑曜剑。

    凌界一惊，破绽再生，他便再补，同样伸手，一把捉过了萧逸跌落的利剑。

    萧逸握剑，脚步连退数分，一瞬之间，眼眸中已尽是喜色。

    凌界握剑，站立原地，却猛地愣了愣。

    萧逸一手握着黑曜剑，剑，也只几十斤重，点了点头，“不错，是把好剑。”

    凌界一手握着利剑，顷刻皱眉，这剑，太轻了。

    “来了。”萧逸冷喝一声。

    黑曜剑，重重拍出。

    是的，拍出。

    凌界一手握剑，下意识而挡，但却显然动作有几分僵硬。

    嘭…

    凌界挡下了这一剑，却被震退数步。

    萧逸见状，暗道一声，“果然。”

    这凌界，要败了。

    锵…

    萧逸弹了弹黑曜剑的剑身，冷笑，“这么好的剑，换我，也舍不得换。”

    他早就猜测，这凌界帝主恐怕从来都是只用这把黑曜剑。

    但他萧逸不同，一路走来，换过的剑，不在少数。

    他从来都没得选择，所以他的选择从来都很简单，换剑，实力罢了，他要杀人，他要活命。

    当然，至始至终，都是紫电最趁手。

    而今他手握黑曜剑，也不趁手。

    但凌界，手握那柄凡兵，更不趁手。

    二人的差距，在这一刻，必将拉开。

    当然，以凌界的本事，即便是别的剑，他也同样能发挥。

    他可是一个剑道的虚空帝主。

    但，二人的战斗，本就差之毫厘便败。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    萧逸的身影，再度动了。

    萧逸的攻势，不再是毫无破绽。

    凌界的防势，则破绽更大。

    凌界的身影，被一次次拍退。

    比武台上。

    战斗，顷刻变味。

    下方各处宾客，齐齐瞪大了嘴巴。

    如果说之前比武台上是一场精彩极致的剑道盛宴，那么而今，完全成了一场滑稽的闹剧。

    那易霄，手持巨剑，追着凌界帝主，一剑剑拍下。

    那凌界帝主，一次次躲避，完全是在被追着拍。

    “混蛋。”凌界脸色难看到极点。

    “下去。”萧逸口中，响起了‘久违’的两个字。

    嘭…

    凌界的身影，被逼到比武台边缘后，被重重拍下。

    宴席首席处，青寒女帝的身影瞪的一下起身。

    “败了，凌界败了。”

    “了不起，这小子怎么做到的。”

    “凌界的战绩里，也就只有前些年，被太虚宫剑殿的那个变态逼平了一回。”

    “败，这是头一次。”

    一旁，泉叔轻笑一声，看向萧逸的目光，尽是惊喜。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    抱歉，额...冬天里，还是容易犯困的。

    大伙下回见太晚未更，不等为妙，反正再迟，迟不过第二天补回。

    至于今天更新，则是在正常时间更出。

