    回到家和母亲打了一个招呼后，商宇就回到卧室取出记载秘术的卷轴。

    卷轴被封印，要打开这个卷轴需要使用特殊的方法，不过对商宇来说不需要这么麻烦，只需要使用能量点来解开封印就可以。

    消耗一定的能量点后，卷轴上的封印被打开，残破的卷轴没有焕然一新, 依旧还是原先的模样，只不过上面出现了一些符号，这些符号都是妖文。

    刚解开封印拥有三次直接传承的机会，可以直接把信息传输到传承者的脑海中，秘术的掌握程度也可以直接达到入门。

    这种方法最为快速便捷，但只有三次机会, 使用三次后只能学会妖文才能修炼这种秘术。

    而且学习这种秘术有一个先提条件，那就是精神力必须达到御灵达人的程度，若不达到条件强行学习，就会造成难以预料的后果。

    既然可以直接学习秘术，那就没必要走弯路，使用精神力进入卷轴内，瞬间感觉一股信息流涌入脑海中有文字、有图像，正是玄灵光罩的修炼法诀和施展手法。

    在这种直观的情况下，很快就达到入门的程度，消耗一定精神力在妖灵周围形成一道光罩，随着秘术熟练度的提升，光罩的防御力也会提升。

    不管怎么样，学会第二种秘术也是一件可喜可贺的事情，在这个世界上，秘术的种类多种多样，根据功能和威力可以分为普通和稀有。

    玄灵光罩勉强跨入稀有的等级，和爆灵秘术属于同一等级，只不过后者使用过度会对自身造成严重伤害。

    身怀两种秘术，综合战斗力有了很大提升, 面对普通将级妖灵的时候，绝对可以形成碾压之势。

    只不过在这段时间里，精神力的提升似乎停滞，和之前的快速增长形成了鲜明的对比。

    对于这种情况，商宇在网上搜索了大量的资料后也明白了原因，当精神力进入新的阶段后，精神力的质量会提升。

    在这个过程中，无论是修炼淬炼精神力的秘术还是使用精神力药剂，都无法提升精神力数值，精神力的提升陷入停滞状态，当精神力的质量提升完成后，将再次迎来快速提升的阶段。

    接下来的时间里，商宇大门不出，二门不迈，一心待在家中研究玄灵光罩，虚空月隼和青铜古剑就是最好的实验对象。

    把秘术用在两者身上后，就开始互相攻击，他要实验一下光罩的防御能达到什么程度。

    虚空月隼和青铜古剑相互攻击，刚开始的时候出于试探, 攻击力度并不大，当看到没有任何问题的时候, 慢慢加大了攻击力度，青铜古剑身上的光罩率先被打破。

    看到这种情况，商宇也大概了解光罩所能承受的攻击力度，现阶段能够阻挡普通将级妖灵的全力攻击，就算实力接近王级的将级妖灵全力攻击之下，也能稍微阻挡一下。

    对于实验的结果，商宇心里已经很满意，能够阻挡一次致命攻击，就相当于多了一条命，这种情况在充满危机的战斗中十分重要，甚至可以扭转整个战局。

    时间匆匆流逝，一周很快过去，在这段时间内，商宇也没有闲着，白天修炼秘术，晚上修炼太阴炼神术，日子过的很充实，同时购买了前往神都市的机票。

    秘术的熟练程度有所提升，再次经过实验后发现，玄灵光罩的防御力也有所提升。

    精神力的数值虽然没有提升，但他心里有种感觉，精神力品质的提升进度有所增长，只要坚持修炼太阴炼神术，过段时间品质的提升就会完成，到那个时候，精神力数值就会提升。

    今天是录取通知书送达的时间，之前已经在官网上查到录取信息，只要拿到录取通知书，然后处理一些琐碎的事情后，商宇就准备前往神都市。

    提前前往神都市是因为他想寻找幽罗草和葬魂花，在天云基地这种小地方没有这两种较为稀有的东西，但在神都市这种大城市，底蕴深厚，绝对拥有想要的东西。

    叮咚，叮咚…

    就在这个时候，门铃响了起来，打开门一看，一个负责送货的飞行妖灵站在门口，身上有一个背篓，里面有一个文件，正是录取通知书。

    签收后飞行妖灵就离开了此地，商宇录取通知书来到了客厅，拆开后发现里面有一些杂七杂八的东西，很快最重要的东西，一个制作精美的录取通知书。

    这个录取通知书是一个类似于晶卡的东西，长20cm，宽15cm，上面一些文字，也有一些图案，看起来十分漂亮，开学报道时需要拿出这个东西。

    东西已经到手，接下来只需要去天云一中转移档案，然后就可以出发前往神都市。

    两地的距离不算太远，也不算近，因此需要乘坐特殊的交通工具，那就是国家新研发的民航客机。

    机票的价格较贵，要前往神都市，至少需要20个绿晶币，相当于普通人两个月的收入。

    当然，要前往神都市也可以乘坐地下交通工具，但旅途中地势复杂多变，容易遭遇妖灵，到那个时候，遇到危险的可能性非常高。

    乘坐民航客机也会遭遇飞行妖灵，但客机应用了最新的技术，可以进行伪装，释放出飞行妖灵的声音和气息，让他们认为是同类，而且即使使用了最新研制的材料，可以承受王级妖灵的攻击。

    在种种因素下，民航客机的安全性非常高，就算价格贵一些，也有很多人选择乘坐这种交通工具。

    因此机票比较抢手，若在开学前一段时间前往神都市，也许就买不到机票，提前前往就不用担心这种问题，在此之前他已经买好了机票，两天后出发。

    以后就要前往神都市读大学，在大学中也能接触到更多的人和物，最重要的是在大学中能够接触到此前只存在于幻想中的资源。

    比如秘境、又或者御灵专家甚至御灵大师的指导，后者可以让他少走一些弯路。

    最重要的是，神都御灵大学中拥有太阳炼神术，商宇总觉得这个东西与他有缘。

