    第356章 诸葛访刘。

    涿郡，涿县。

    周瑜这边沉船堵江，想要以此来阻挡住秦军的进攻，于此同时，诸葛亮也来到了涿郡。

    如今的涿郡，这是刘备的地盘。不过，现在刘备也十分的苦恼，此时他已经陷入了瓶颈。

    此时的刘备，势力可以说是已经达到了他的巅峰时期，手中如今有带甲之士二十余万。更有前将军关羽，后将军张飞，左将军魏延，右将军黄忠四员大将。

    此一时彼一时，如今的刘备可以说是兵强马壮，但是刘备却也有自己的后顾之忧。

    如今，刘备的后勤补给可以说是出了大问题，要知道，如今加上北海郡刘备也不过只有两郡之地而已。想要凭借着两郡之地，供养二十万大军，短时间还行，长此以往后勤必然不继。

    刘备的军师徐庶，也就是单福，早就看出这二十万大军实际上就是在吸涿郡和北海郡的血。若是不抓紧打下更大的地盘，那么刘备很有可能会被自己的这二十万大军给拖垮。

    实际上刘备现在的处境很尴尬，他的两郡之地本就不多，北海和涿郡相距又足足有千里之遥。而且涿郡更是左边是李辰，右边是曹操。

    不养这二十万的大军，刘备就没办法自保，养着这二十万的大军，后勤迟早也得被拖垮。

    刘备想要解决如今面临的困境，那就只有打下更大的地盘才行。但是，如今他们这个联军当中，实力最强的袁绍扭头去打公孙瓒了。现在他们面对曹操的反扑尚且吃力，更别提打下更大的领土了。

    这些天徐庶很烦恼，他是左思右想的难以找到破局之策。这一日，徐庶正在发愁，只见外面的侍卫匆匆跑了进来，禀报道：“单军师，门外来了一人拜访你，他说是你的好友，复姓诸葛。”

    “复姓诸葛？”

    “莫非，是孔明来了？”徐庶的精神为之一震。

    徐庶和诸葛亮两人乃是好友，当年一同在水镜先生那里求过学。今个徐庶一听说诸葛亮来了，心中顿时是大喜。徐庶知道，诸葛亮之才胜过自己十倍百倍。自己想不到破局之策，可以向诸葛亮请教。

    不过，徐庶转念又一想。诸葛亮如今不是客居江东吗？今个来涿郡，只怕是有事相求啊。

    想到这里，徐庶定了定神，朝着侍卫说道：“去请诸葛先生进来吧。”

    “哒！哒！哒!”

    没多时的功夫，诸葛亮高抬腿轻落步从外头走了进来。只见诸葛亮是面带笑容，对徐庶说道：“元直啊，我可想死你了。”

    徐庶心想，你诸葛孔明平日里可都是一副高冷的模样，如今无事献殷勤必然是有事相求。

    徐庶虽然心中是这么想着的，但是脸上却是熟络的很。只见徐庶笑呵呵的说道：“孔明，咱们可是许久未见了，甚是想念啊。”

    两人一番言语之后，徐庶朝着诸葛亮问道：“孔明，听闻你如今在东吴当军师，怎么忙里偷闲来我这里了？”

    “元直啊，我这次前来，有一间大好事啊！”

    “我家吴主孙策有一妹妹年芳二八，如今正是婚嫁之时。我家吴主有意将其许配给你家蜀王。”

    “咱们吴蜀联姻，岂不是美事一桩？”诸葛亮朝着徐庶说道。

    听着诸葛亮说完，徐庶笑道：“孔明兄，这桩婚事只怕没有这么简单吧？”

    “元直，确实还有一事。我家吴主孙策请蜀王一同伐秦，不知元直你怎么看。”诸葛亮说着，瞧了瞧徐庶的脸色。

    岂料一听这话，原本和颜悦色的徐庶，这脸色立刻就变了几分。他冷着脸说道：“孔明兄，若是这事，还请返回江东吧。”

    “元直，这是何意？”诸葛亮朝着徐庶问道。

    “哼，孔明，如今秦伐你吴，若是我军后击秦军，那岂不是替你东吴吸引了火力。”

    “君不见，现在的燕王公孙瓒呼？”徐庶本着脸说道。

    徐庶这意思在说，好你个诸葛亮啊，我拿你当好友，你却想蛊惑我们替东吴顶缸。

    燕王公孙瓒的前车之鉴就在眼前，曹操就是这么忽悠公孙瓒的。结果公孙瓒为就几千匹的白马，从后方偷袭了袁绍。现在公孙瓒被袁绍打的是节节败退，半个幽州都已经丢了。

    徐庶心想，你当我们蜀王是傻子，他师兄公孙瓒吃过的亏，我家蜀王还能在吃上一遍不成？

    诸葛亮思量片刻，沉吟道：“元直，此一时彼一时，只怕现在蜀王已经陷入了困境当中了吧？”

    诸葛亮是何等精妙之人，没有说服刘备出兵的把握，他怎么会出使涿郡。这些日子，诸葛亮早就研究过了如今天下的大势，他是有着完善的计划，有说服刘备的把握，这才出使了涿郡。

    “元直，这样，不如你引我去见蜀王，我与你等细细分说如何？”诸葛亮和徐庶打着商量。

    徐庶这些日子正为如何打破局势而发愁，今个被诸葛亮一语点破刘备所面临的困境。徐庶知道，诸葛亮之才远胜自己，此时，他到想看一看诸葛亮有何想法。

    “好，我便引你去见我家蜀王。”徐庶应道。

    涿郡，涿县，蜀王府。

    刘备这个人是出了名的礼贤下士，一听说大名鼎鼎的卧龙先生诸葛亮来了，刘备当即是大排宴席，款待诸葛亮。

    刘备对于诸葛亮那可是十分的重视，从作陪的这些人便能看出来。武将这边，关羽坐在最前头，往后是张飞，黄忠，魏延。文臣这边，军师单福，也就是徐庶坐在第一个，在往后是糜竺，简雍，孙乾等人。

    “诸葛先生，你来我涿郡，当饮我一杯酒。”刘备二话没说，先给诸葛亮端了一杯酒。

    刘备说到底那是大汉封的蜀王，这堂堂的蜀王给自个敬酒，诸葛亮也不能不喝。满饮一杯之后，刘备朝着诸葛亮问道：“不知孔明先生，来我涿郡所谓何事？”

    诸葛亮朝着刘备笑了笑说道:“蜀王，我家吴王有一个妹妹，如今到了婚配的年纪，吴王有意与蜀王联姻。”

    谁知，听到诸葛亮这话之后，刘备的脸色顿时就变了，刘备说道：“若是此事的话，吃完这顿酒之后，孔明先生请回吧。”

    (本章完)

