
繁华的街道上人来人往，肖文星走在路上看着迎面而来的一个个行人，谨慎的与所有人保持着距离。

他知道，虽然外表他与这些行人看上去是一样的，但是内里有着巨大的差别。

不过，这些人到底谁是alpha谁是beta谁是omega？

努力对着路上的行人分辨了一会，无果，肖文星只能暂且放弃，这个问题他以后再慢慢积累经验吧，今天他还有更重要的事情。

肖文星这个更重要的事情，就是长久的解决他的生计问题。

经过这几天的拾荒生涯，以及对这个世界的初步了解，肖文星早就发现，这个科技比他的世界高了不少的世界，社会福利异样的好。

不说他每天捡点瓶子就可以维持自己每天最低的生存所需，就说他现在安家的属于公共设施的小型图书馆，里面不论是环境还是藏书量，还有路段样样不差，可是根本就门可罗雀，一天也见不到一个人进去。

虽然这可能是民众单纯的对这有些古老的纸质书籍不感兴趣，可是也只有物质生活极度丰富，民众才会对这样贴心的公用设施不屑一顾。

在之后肖文星所看的有关于社会制度的书里，更加准确的找到了他想要了解的东西，这确实是一个科技更加发达，生产力更高，连带着社会福利也更好的社会，甚至在这个世界，不是所有人都必须工作的。

超高的社会福利，让一些懒于工作的人，不需要上班也不会饿死，所以就催生了很大一个群体，一个靠着领社会低保，就可以度日的群体，并且这个群体在这个世界的总人口里，占到了20%。

第一次看到这个信息时，肖文星是瞠目结舌的，不过勉强接受了之后，他也只能感叹这个世界真有钱，可以养这么多不事生产的人。

但惊叹归惊叹，肖文星也没有什么其他想法，毕竟这个低保一看就是给他们本土人民的，跟他这个外来者一点关系都没有，他可是一个黑户啊。

不过在捡了几天瓶子，对这个世界有一点了解后，肖文星试着去找点简单的工作，却接连碰了壁，因为人家第一句话就是需要结业证书，以及他上学期间的综合评价。

人家要学历，肖文星只能摸摸鼻子灰溜溜的溜了，虽然他有学历，还是顶级名校的，但是这个世界可不认。

在接连找过便利店营业员，看门的保安，乃至于保洁人员等按理来说门槛最低的工作，人家通通向他索要结业证书后，肖文星是彻底绝望了。

难不成这个世界的人洗个盘子都需要看学历？肖文星陷入了哲学思考中。

找工作这条路被彻底锁死了后，肖文星只能试图寻找其他出路，可惜的是他的路很有限，他身无分文，除了每天捡瓶子换点吃喝，身上唯一值钱的东西就是一个没电的手机，一块表，以及自己穿的衣服鞋了。

衣服鞋子要穿着，手机不能卖，至于手腕上的表倒是可以卖，一块钟表而已，透露不了什么信息，但问题是，这块表能卖多少钱？

如果在自己的世界，他这块用自己一年的年终奖买来装点门面的表，哪怕卖了也能有个十几二十万，解决当前问题绝对是够了，但在这个世界卖掉，卖来的钱够他租几天房子吗？

奢侈品之所以是奢侈品，源自于有人承认它的价值，一旦脱离了那个被承认被追捧的世界，它也就是一块精密好看点的工业品而已，这个科技更加发达的世界，缺好看的工业品吗？

肖文星仔细想了会，发现前景堪忧。

毕竟作为普通装饰品，这块表能卖几个钱真的很难说，而且也不一样那么容易找到买主，与其这么折腾，还不如每天多捡两个瓶子呢。

颓然放弃了这个方案后，肖文星仿佛又走入了绝路，别无他法的肖文星只能闷着头继续看书。

终于，功夫不负有心人，在挖空了心思的寻找后，肖文星发现自己灯下黑了。

那就是这个世界并没有类似于身份证般的户籍制度，或者说对于普通的beta没有那么严谨。

身为华国人，肖文星早已经习惯了严格的户籍制度，以至于他到这个世界后想当然的以为这个科技更加发达的世界，查起人的底细来要更加容易，可能他不小心按了个指纹就会被发现是黑户。

但实际上，这是个非常和平的世界，战争已经是很久远的事情了，更加富足的社会环境，也让人们对于隐私的要求更高，所以那种统一性的，每人一个身份编号，可以从出生查到死亡的户籍制度是没有的。

这个世界对于身份唯一一次比较严格的筛查，就是出生时鉴定abo性别时，等到性别确立，alpha和omega会建立档案，后面会有一系列追踪以及政策上的补贴，但是最普通数量众多的beta，就没有那种待遇了。

所以说，单纯从户籍上，是看不出他不是这个世界的人的。

明白这一点后，肖文星的心砰砰跳了起来，因为他突然意识到，也许——自己也是可以领低保的！

在冒出了这个有点疯狂的想法后，肖文星就将这个小图书馆里所有关于低保和社保的书籍都翻了一遍，然后心里越加有了底气。

这个世界的低保申请非常的简单，简直是个人就能领，只要领低保时通过虹膜检测，确认这个人身上没有待遇更好的在职社会保障，或者重复领取低保就行。

肖文星在反复确认了领低保的所有流程，以及一切值得注意的细节后，终于下定决心，在今天去领取低保。

毕竟他不能永远靠着拾荒而生，再流浪下去，他再小心保持，也很难维持自己正常人的整洁了，更让人绝望的是，这个世界根本就没有无家可归的流浪汉。

到那时候，不就是指着鼻子告诉所有人——他很可疑吗！

所以为了更安稳的生存下去，他必须要破局。

肖文星深吸口气，抬头看向自己此行的目的地，领取低保的市政大厅。

在心里做了几分钟建设后，他抬步走了进去，面带微笑的咨询了里面的工作人员，领取低保的地方在哪，然后一路找了过去。

出乎意料的，领取低保的部门很热闹，来领低保的人很多，各个年龄段的都有，甚至排起了长队。

肖文星在入口旁领取了份要填的申请表，在一边填好后，拿着填好的申请表，不动声色的排进了队伍中。

自从知道这个世界的人内里构造有很多与自己不一样后，肖文星就一直小心的避免太过接近别人，不过这是排队，没有办法。被前后人夹在中间排队的肖文星，微微垂着头，努力降低存在感。

但是肖文星今天的运气显然不太好，排在他后面的也是一个年轻人，一直宛如多动症一般的左看右看，那份申请表更是被对方拿在手上左摇右摆，哗啦哗啦的声响没停过。

突然，对方仿佛发现了什么一般，凑过来到肖文星的脖子后面嗅了一下，一脸惊奇的道：“哥们，你怎么还把信息素遮住了啊？遮的还挺严的。”

肖文星微微侧身，回头看了他一眼，沉默了一瞬道：“告诉你一个秘密。”

年轻人果然好奇的凑过来，“什么秘密？”

“我六天没洗澡了。”

那年轻人脸上原本活力满满的表情瞬间裂了，并且立即往后退了一步，可惜他身处排队队伍中，退无可退，几乎一动，后面马上传来了一阵埋怨声。

最后年轻人只能全程努力与肖文星维持着半臂的距离，尽量不被后面的人往前推，终于再也顾不上关心那些有的没的了。

终于清净了，肖文星修长的手指弹了弹手中的申请表，心情显而易见的好了一点。

领低保的队伍虽然很长，但是处理效率也很高，几乎不到半个小时，就轮到肖文星了，肖文星把申请表递进柜台，就见里面的工作人员将申请表放在一个仪器下面扫描了一下，然后又手动输入了一些信息，拿起上面多了一个激光码的申请表递给肖文星道：“去后面验虹膜。”

肖文星深吸口气，按照指示走到后方的一个仪器面前，此时他心中的忐忑已经到达了最高点，他知道，最关键的一关来了。

但是他努力的告诉自己，不要慌，测虹膜而已，之前他已经在这个世界的生物书上仔细查证过了，这个世界人的眼球构造与自己的一模一样，没什么区别，不会有问题的。

肖文星用了自己最大的自制力，镇定的走到仪器的测试区，按照工作人员的指示凑近那宛如大号望远镜的仪器前，往里看去。

大约只等待了两秒钟，仪器传来嘀嘀的两声确认声响，工作人员头也不抬的拿过肖文星的申请表，塞入仪器后面的凹槽中，当申请表又退出来后，上面又多了一个激光码，工作人员道：“去后面。”

肖文星大松了口气，拿过有了两个激光码的申请表往后走，当肖文星走到最后一个柜台，接过工作人员递过来的一张卡和一串钥匙时整个人还有些恍惚。

居然，真的这么顺利就拿到了。

可能是见肖文星愣神的样子是第一次领低保，或者是看肖文星长的好看，递完卡和钥匙的工作人员又多解释了两句，“低保每个月两千星币，自动打入卡中，因为你勾选了需要保障住房，保障房房租每个月五百星币在低保金额里自动扣除，如果以后不需要保障房了，可以来申请取消。”

工作人员的话让肖文星回过了神，拿在手里的那张卡和那串钥匙更是解决了他这几天一直压在心头上的生存大山，肖文星不由得对耐心的工作人员露出了一个真诚的笑容，“谢谢。”

不得不说，肖文星长的好看，此时露出真心的笑容，更是仿佛点亮了那张本就俊俏如玉的脸，柜台后的工作人员都不由得晃了一下神。

肖文星道完谢后，就转身离去，等工作人员回过神来的时候，才发现自己已经控制不住的溢散出了一些信息素，不由得干咳了两声，糟糕，是心动的味道。

可惜此时他的面前已经站上了新的来领取低保的人，他只能惋惜的看了一眼肖文星离去的背影，有些后悔自己刚刚没有抓住机会交换联系方式。

……

……

紫星街保障房区32栋886号。

肖文星按照钥匙串上小牌子的地址找到了自己的住所。

怀着激动又期待的心情，用钥匙打开了门。

一推开门，肖文星就眼前一亮，虽然之前就了解了政府统一提供给低保人群的保障住房都是四十多平米，有一室一厅，一个厨房一个卫生间的规格，但是亲眼看到这套小房子，还是比肖文星想象中的好太多了。

没有什么脏乱差，相反，这套保障住房非常的整洁，里面整体装饰为白色，简洁没有任何累赘，充满了性.冷淡风的设计感。

更让肖文星惊喜的是，哪怕看起来这么简洁了，里面的家具也一应俱全，甚至连家电都给配了，只不过大部分家电都是嵌入式与房子整体装修在一起的，也不知道是不是为了防止有人带走家电。

科技水平更高的家电，以及这套房子超高的空间利用率和一些隐藏设置，给肖文星的探索带来了一些麻烦，不过房子本身就不大，等全部探索完，弄清楚一些家电大致的用法，时间也才过去了一个多小时。

兴致盎然的探索完这套房子的肖文星心满意足，自从来到这个世界后睡了两天路边长凳，四天图书馆休息区的肖文星对这套小小的房子，简直是满意的不能再满意了。

可以说，这套四十多平的低保住房，带给肖文星的安全和满足感，简直超过了他曾经住过的所有房子。

人啊，果然是失去了才会懂得珍惜。

因为没钱坐车，走了两小时路才找到这个保障住房的肖文星坐在沙发上休息了一会，然后终于再也忍受不了身上的汗渍和黏腻，他站起来走进卫生间，准备洗个缺席了六天的澡。

在接近一周没洗澡后，终于能够痛痛快快的洗个热水澡当然是件舒服的事情，尤其是这个世界的淋浴设备也让他非常满意。

但等到洗完澡后，肖文星才僵硬的发现自己根本没有换洗衣服。

无奈，曾经也是个讲究人的肖文星只能果着身体，宛如一个变.态般的将衣服送进这个世界的洗衣家电里。

在等着衣服清洗烘干过程中，一直清清白白瑟瑟发抖的环着自己的肖文星只能感叹一句，还是穷啊。

……

……

在彻底安顿了下来后，肖文星仔细规划了一番自己的财产。

现在他有每个月低保发放的两千星币，扣掉每月房租五百星币，真正可支配的只有一千五百星币。

但也不要小看了这一千五星币，在此前，肖文星每天捡瓶子的收入只有3到4星币，一个月也就大约一百星币，从一百到一千五，收入已经有了十五倍的飞跃式进步，更别说他现在还有了可以栖身的住处。

不过等肖文星兴冲冲的准备拿这一千五星币去买自己需要的东西后，他又枯了。

因为他发现这个世界虽然吃喝不贵，准确的来说是廉价的吃喝不贵，但是一切娱乐产品，电子产品，乃至于日常生活用品，都没有多便宜。

别的不说，他准备买一身换洗衣物，结果发现稍微好看点的，都是几百上千星币一套，甚至有些牌子能到上万，肖文星盯着其中一个标志是颗宝石形状，中间有个蛇形“s”的品牌，看着上面那些非常符合自己品味的衣服，每一件都是上万星币的标价，默默的叉掉了这个页面，并且发出了仇富的言论，“卖这么贵谁会买啊。”

此时的肖文星完全忘记了自己在地球的衣柜里，也有几套这个价位的衣服。

肖文星没有办法，贫穷让他的标准一降再降，最后甚至干脆直接抛弃了穿出门的衣服，买了一套价值一百星币的睡衣，他决定了，以后出门就穿自己带过来的那套，在家就那套和睡衣轮着穿。

买完睡衣后，肖文星又买了一百多星币的日用品，如牙膏牙刷纸巾杯子等东西，还买了一条价值两百星币的毯子，等这些都买完后，肖文星悲伤的发现，他的存款只剩下了一千零几十星币，而这一千星币，还要负担他接下来一个月的吃喝和水电等消耗。

低保不愧是低保啊，果然只给最低保障，想他刚领到低保后，还畅想着第一时间去买个所有人都戴在手上的终端，有钱还可以买个在天上飞来飞去的滑板，也试试上天的滋味，事实证明，他是如此天真。

那每个人都戴在手上，相当于这个世界手机的终端并不便宜，最便宜的也要三千多星币，贵的上不封顶，他哪怕想买个最便宜的终端，以他每个月一千五的低保收入，省吃俭用，不买其他东西估计都要攒三个月。

至于那个飞天滑板，更别提了，也都是三五千的价位。

肖文星此时唯一庆幸的是，这个世界的保障住房里配置了家电，客厅里有视频播放装置，卧室房间的桌子上配置了一个类似于这个世界个人电脑的东西，这两个设备都可以直接联网，他也就是靠着这些才可以在网上买自己刚刚买下的所有东西，否则他在这个世界连网购的资格都没有。

颓然了半晌后，肖文星又在网上买了几百星币的各种速食，以及两箱他喝过的橙红色饮料，嗯，现在有钱了他再也不用啃面包了，而且现在这种饮料他也可以一天喝一瓶了，真不错。

想着想着肖文星又打起了精神，整个人也没那么丧了，毕竟他现在的生活，确实在往好的方向走。

不过一番开支后，自己的星币只剩五百多时，肖文星却总感觉自己好像忘了什么，终于想了半天后他灵光一闪，对了，信息素！

之前排队时，后面那个年轻人凑上来往他身上闻，还一脸惊奇的问他怎么把信息素遮住了的事情始终让他有点在意。

因为查了很多这个世界资料的他知道这个世界的人很少会遮住自己的信息素，除了omega，不过omega遮信息素是为了防止自己的信息素引发alpha的□□，或者引起别人觊觎。

可他明明想装成的是平平无奇的beta，结果身上却一点信息素味也没有，这不是故意引起别人怀疑他是omega吗，omega本身就是最为引人注意的存在，他在这个世界可只想苟着，一点也不想引起别人注意。

该说幸亏他之前是去领低保，omega根本不会去那种地方，所以别人只是惊奇他把信息素味遮住了，而没有往别的方向怀疑吗？

不行，他一定要解决这个问题，这个漏洞也太危险致命了。

终于，在肖文星多方的搜索之后，他找到了一个似乎可行的方案，那就是——信息素香水。

不管在哪个世界，都有臭美的人存在，这个世界也是如此，总有一些人会觉得自己的信息素不好闻，而垂涎别人的信息素，所以对应的产品也就诞生了，对自己信息素不满意的人，可以遮住自己的信息素，再喷上信息素香水，这样，就拥有了自己喜欢的信息素。

不过信息素香水，在这个世界也并不是很大众的东西，自我的alpha和被追捧的omega根本不会用，这两种信息素香水也根本没有生产，只有beta中会有很少一部分人会用。

毕竟信息素对这个世界的人来说是一种自我的展现，遮住自己的信息素，去喷上虚假的信息素，这是多么没有自信的表现啊，而且假的东西再怎样都是假的，等到情动时，伴侣埋在你脖子里为那虚假的信息素意乱情迷时，你本身的信息素却再也遮掩不住冒出来喷了伴侣一脸，就不怕伴侣会萎掉吗？

所以信息素香水，在这个世界是类似于整容般有点被人诟病的东西，不过肖文星却是根本不在意这个，反而是如获至宝，这个信息素香水，简直是为他量身定制啊，有了这个后，他就再也不用担心会被怀疑不是这个世界的人了。

肖文星当即在购物网站搜寻起信息素香水来，不过在对比的途中，他却是犹豫了，这倒不是因为信息素香水价格也有点贵，虽然贵，但这是必需品，优先级比买这个世界的终端还要大，是一定要买的，大不了他买最小瓶最便宜的。

真正让肖文星举棋不定的，是香水下面的评价，不管是哪款香水下面，都是各种评价褒贬不一，有特别喜欢的，也有说难闻死了，味道熏得人头晕眼花，买回来喷了一次就闲置了。

肖文星虽然以前不怎么用香水，但也知道香水这个东西，一人一个感觉，买到不合适的，那真的是让人难受到根本没法做别的事情，而他本身就是一个比较晕香的人，所以当然也不想买到不合适的香水。

毕竟他现在可是一个穷人，没有评论区那种买回来不喜欢就闲置的资本。

在多方考量之后，肖文星终于决定，香水就先不网购了，明天他抽时间找个实体店，在店里实际体验了再买。

……

……

翌日。

这个城市最大最繁华的商圈，用纸笔画了简单路线，并且路上还心疼的花费了5星币的肖文星，终于到达了目的地。

他抬头看着眼前气派恢弘，在阳光下熠熠生辉的高大商场，禁不住感叹，不愧是最繁华的商圈，气场就不一样。

肖文星也没有多耽搁，拿出纸笔画的路线图，默念了一下11楼c区，就准备进商场。

然而在肖文星刚准备进商场大门时，身后突然传来一阵躁动，他不由得转过身，然后就被震慑住了。

只见商场前的空地上降下了几辆飞车，然后飞车打开，里面出来了一排穿着西装，保镖样的高大身影。

他们出来后，就围在了中间的一辆车旁边，随即那辆车门被打开，里面伸出了一只修长的腿，不染纤尘的黑色皮鞋轻轻踩在地上，然后，一个身着黑色西装的身影，微垂着头，从车门里钻了出来。

当车里下来的人抬起头后，肖文星的呼吸都顿了一下，不是因为对方长的和明星一样好看，而是对方的眼睛，和气场。

那黑沉沉的眼睛，明明没有透出任何神色，但是却莫名的有让人禁声的效果，而对方身上的气场，清冷冻人之余，更是让肖文星恍然有了一种对方本就高挑修长的身形，在无限拔高的错觉。

肖文星禁不住吞了吞口水，这就是传闻中的alpha吗，好强大的存在感啊！

看起来就不好惹。

眼见着对方在一群保镖的拥护下，也往商场大门这走来，肖文星连忙加快步子走进商场，远离了骚乱的人群，他谨记着自己总结的生存重点，看到alpha躲着走。

溜的飞快的肖文星没有看到，身后那些骚动起来的围观群众，看着被保镖围在中间的身影目光是多么热切，更有几个上头的忍不住就想靠的更近点，只不过走到距离对方十步范围内，就通通被男子身边的保镖给拦住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586756"  chaptername="2、第二章">加入书签</a>
</div>
