    沛公旦日从百余骑来见项王，至鸿门……————司马迁《史记?项羽本纪》

    ****************************************************************************************

    明亮的灯光，女人那多彩的服饰下的丰润美丽的肩膀，漂亮白皙的胳膊；风度翩翩仪表不凡的优雅男人，色泽诱人的上乘各色葡萄酒，珍稀而美味的法式大餐，令人心旷神怡的悦耳舒缓的音乐……

    这一切都显示着这是一个豪华考究的宴会，宴会有8个人参加，除了索雷尔?德达萨依和欧嘉?夏卡斯塔之外，还有那位索雷尔的法律顾问米歇尔?莱格利斯以及两个美丽性感的法国模特，她们坐在刘明的对面，以好奇而柔美的目光打量着身边的几个男人。

    座位安排的很有意味，刘明被安排在了索雷尔?德达萨依和欧嘉?夏卡斯塔之间，而刘明的两个保镖则被那两个法国女模特隔开，坐在刘明的对面。索雷尔?德达萨依刚刚祝完酒后，欧嘉?夏卡斯塔就以一种慵懒而富有诱惑感的声调向刘明轻轻问道：“弗?纳吉先生，刚才我看到您很专注的听我弹的那首曲子，您很喜欢音乐吗？”

    刘明心中暗道：自己对那首《苏珊娜咏叹调》的喜爱被这个女人看在了眼里，自己刚才的确有些低估了这次宴会的难度。于是刘明淡淡一笑，说：“您弹的真棒！我很少能听到用钢琴把《费加罗婚礼》演奏的这么出色！”

    “咯咯——”欧嘉?夏卡斯塔得意的笑了起来，眼神中闪烁着难以描述的魅惑，朱唇微启，吐气如兰道：“我——真的——有那么棒吗？”

    “铛”的一声，刘明一哆嗦，手中的勺子掉到了桌子上，坐在他对面的两个年轻模特见状则嘻嘻直笑，刘明的两个保不由的有些羞愧的低头不去看刘明有些失态的样子。刘明尴尬的捡起了勺子，讪笑着说：“这勺子好滑，呵呵——真的好滑，手里拿不住！”

    刘明偷眼看过去，见欧嘉?夏卡斯塔脸上满是胜利的神色，显然对自己的魅力感到满意，索雷尔?德达萨依的眼光则象根本没有放在这个方向一样，只是在嘴角挂着微微一丝笑意，而米歇尔?莱格利斯却两眼逼视着刘明，想要看出些什么！只是，在刘明的勺子掉在桌子上之后，米歇尔?莱格利斯的眼中闪过了一丝阴霾，但又好像有一丝放松。这短短的瞬间，让刘明的心中突然明白了对方的计划。

    作为南方军团的领袖，一代枭雄，刘明的定力绝对不会被一个女人的几句话所冲散，刚才将勺子掉在了桌子上是他有意为之，来麻痹对方的判断。他做的非常自然，好像发自心底的被欧嘉?夏卡斯塔的声音所魅惑。在勺子脱手的一瞬间，刘明想起了千年前也有一个人在雷电下将筷子掉在了地上，从而掩饰了自己，而最后那个人却成就了三分天下的伟业。

    现在的刘明需要时间，需要时间整合自己在法国的力量，需要时间与法国各方面的政治经济力量交涉，需要时间去摸清索雷尔?德达萨依的态度，做到有备而战；他不能在法国停留太久，和索雷尔慢慢周旋，所以他必须躲在暗处，不受任何干扰的完成自己的计划。

    在这其中，最难的就是第一条，整合他以前布置在欧洲的力量。在欧洲，除了VI和欧洲投资基金等正面势力之外，刘明派遣了很多地下力量甚至包括强悍的武力潜入欧洲。这些力量如果直接进入法国、西德等西欧国家，那么很快将因为水土不服而被各种势力绞杀干净。但刘明把这些人借给了索雷尔?德达萨依，在帮助这位法国贵族重夺权力的同时，也让这些手下在法国牢牢的站住了脚跟。

    无论是刘明，还是索雷尔?德达萨依，都知道这股力量的重要性，因此索雷尔必定采取百般措施来拉拢、分化和遏制这些势力。对他来说，既要利用这股力量，又要防止这股力量壮大，影响他在法国的统治地位。

    刘明必须了解清楚，这股势力在索雷尔的影响分化下，究竟有多少还忠诚于自己，有多少力量还可以使用，如果与索雷尔翻脸，那么这些人能够起到多大的作用。这些都是情报报告难以反应出来的，在亲自了解清楚情况之前，刘明心中并没有底。

    这才是双方争夺的最激烈也是最敏感的阵地！现在双方就处于了一个微妙的局面中，都想知道对方的底牌，但刘明在暗，索雷尔在明，这就将索雷尔的地主优势抵消了一部分。在刘明看来，欧嘉?夏卡斯塔之所以敢在索雷尔?德达萨依面前这么大胆的向自己挑逗，肯定是得到了对方的默许，也就是说————刚才是一次小小的试探！

    索雷尔?德达萨依已经怀疑刘明随考察团入境，虽然他不太相信眼前的这个年轻军官就是刘明本人，但他至少产生了怀疑；而怀疑，通常是通向正确答案的第一步。

    如果刚才刘明不为所动，那么索雷尔?德达萨依肯定会怀疑一个年纪刚刚二十出头，血气方钢的年轻军官，怎么能克制住自己的**，而对象欧嘉?夏卡斯塔这种绝世尤物无动于衷呢？这样的人除了同性恋，那么就只有成就大事的人才可以作到，而在索雷尔?德达萨依的眼中，这种人在这个世界上并不多，也许刘明就是其中一个！

    如果刚才刘明彻底被欧嘉?夏卡斯塔迷住，又显的太过于直白，索雷尔?德达萨依生性多疑，他恐怕不会相信这样一个人竟然会成为如此重要的考察团的一员。好在刘明模仿刘备的反应很巧妙的表达了自己的心境，将这个考验对付了过去，没有让索雷尔?德达萨依抓住任何破绽。

    宴会依然进行，但米歇尔?莱格利斯却并没有放弃，他微笑着问道：“纳吉先生，您这么年轻就进入了考察团，真是前途无量啊！我想在伊拉克您一定也是位出身豪门，举足轻重的人物吧?”

    刘明哈哈一笑，说：“我哪里是什么出身豪门，举足轻重的人物？我只是一个普通的小军官而已，因为库塞将军的赏识才能够进入考察团，到这里来一睹法国的风貌。您实在是高抬我了……”

    “奥——纳吉先生您家中是……”　米歇尔?莱格利斯诧异的问道。

    “我是孤儿，在孤儿院长大！在政府的资助下读书接受教育，然后进入军队！”刘明坦然而严肃的回答道，他说的正是牺牲的弗?纳吉真实的经历。

    索雷尔?德达萨依带着微笑的眼神扫视了过来，米歇尔?莱格利斯在嘴角也带上了看到猎物的欣喜。但他还没有说话，刘明身旁的欧嘉?夏卡斯塔突然惊讶的问道：“那您怎么会有紫罗兰金卡呢？难道在伊拉克，这种金卡就象椰枣树上的椰枣一样常见？”

    刘明瞬间感觉自己掉进了陷阱，原来这位阴险的米歇尔?莱格利斯在这里等着自己，他精心设计的发问目的就是追问刘明手上的这张索雷尔?德达萨依亲手送给刘明的贵宾卡的来历。这时那两个年轻的女模特听说刘明竟然有紫金卡，很感兴趣的看着他。

    刘明并不惊慌，他微微一笑，缓缓卷起了右臂的衣袖，只见胳膊上有四道伤痕。在周围人疑惑的目光中，他缓缓指着一道道伤痕说道：“这一道是苏桑吉尔德之战炮弹片留下的，险些切断我的神经；这一道是巴士拉保卫战留下的，M16子弹贯穿伤；这两道是萨珊阻击战留下的，一道是被炮弹炸起的石子绷的，另一道是伊朗人的刺刀留下的，类似的伤痕在我身上还有很多……所以要出国时，库塞将军随手就把卡给了我！”

    他的话说完，在场的人都沉默了一下……气氛被成功的改变了……

    刘明感觉到了周围人眼中敬佩和崇拜的目光，他对面的两个年轻女模特看着刘明的眼神充满了崇敬和热切，甚至要滴出水来一般。刘明突然感觉肩部一紧，身旁欧嘉?夏卡斯塔温软馨香的身体靠近了他，她眼中闪动着亮晶晶的东西，轻声说：“亲爱的，你是英雄！”

    索雷尔?德达萨依缓缓站起身来，举起酒杯说：“让我们一起举杯，为了我们的这位英雄而干杯！他在战场上已经证明了他无畏的勇敢和奉献精神，又在巴黎再次展示了他有如骑士般侠义的品格，我们无法做到象您一样的事情，但请允许我们向您表达由衷的敬意！”

    米歇尔?莱格利斯也站了起来，无比诚挚的说：“纳吉先生，您是一位真正的战斗英雄，即使最高的奖赏也无法褒扬您的成就。请接受我的歉意，干杯！”

    刘明和剩余几人都站了起来，刘明举起了酒杯，透过杯中香醇的白葡萄酒，刘明看到了索雷尔那优雅的但难以琢磨的眼神…………