    萧沐凌背靠着后面的石头，看了看手背上的擦伤，然后看向前面满身鲜血的北冥珩。

    眼中杀气，这才一点点慢慢散去。

    巨狼站在不远处，身后双翼足足有好十丈宽，而它也有几丈那么高。

    额间的弯月，格外显眼，显示着它高贵的王者身份！

    “呸！”

    寂风歪头往旁边吐了一口，一只手臂从它嘴里被吐出来。

    再看看地上已经没了生命体征的人，他的左手手背被什么硬生生撕断，伤口狰狞而又血腥。

    萧沐凌张开手，看着手掌心的裂痕，冷漠一笑。

    巨狼飞速走来，就在快要到萧沐凌面前时，化作人形，一阵飓风席卷而过挡在面前，等他从飓风中走出来，身上已经穿好了衣服。

    “主人？”

    寂风走到萧沐凌旁边，看到她受伤的伤痕，眉头打劫。

    “又裂开了。”这伤痕。

    “看来我们要快点做完事情，然后去扶云宗找那老头。”

    在她出那个空间的时候，老头还告诉了她一句话。

    她想要活久一点，就不要让伤口再裂开。

    这段时间，她出手一直很小心。

    伤口都没有再裂开过，手心都没有。

    却不想掉下来，遇到这么一个人，出手就要杀她。

    还说什么，不是她，他也不会掉下来。

    呸！

    不要抢她的台词好吧！

    也不看看她掉下来是因为谁！

    他要不是对风问意出手，自己至于掉下来，至于会裂开伤口？

    她若不是不想让伤口裂的更宽，她至于把寂风召唤过来？

    现在这里，还不知道是什么地方？

    看上去，不像是崖底。

    “好。”寂风重重点了点头。

    他们用最快的速度，灭了召唤域，然后他们就去扶云宗找那个老头。

    那个老头说，会有办法医治好主人的。

    “风问意怎么样了？”萧沐凌说着，看向不远处昏过去的风问意。

    他被那人打成重伤，现在昏过去了。

    “死不了。”寂风不想过去看，随口说了一句。

    他过来的时候，对方还有呼吸，肯定是死不了的。

    萧沐凌转了转手掌，在此同时，掌心伤痕以肉眼可见的速度快速愈合，伤口不再流血，结痂，最后连疤痕都没留下。

    “还好我们当年遇到了生机之木。”

    萧沐凌看着掌心愈合的伤痕，淡淡一笑。

    “主人，这裂痕到哪里了？”有没有到肩膀？

    “放心吧，只是到手腕而已，所以才把你召唤来。”她知道不能再继续动手。

    对方实力不弱，是一个巅峰级别的元宗，只差半步就能跨入神元的那种。

    她不计后果对战，他肯定不是对手。

    只是她还有很多事没做，不能再那样做什么都不管后果如何。

    她要活着！

    好好的活着！

    只有这样，她才能做想做的！

    “以后主人可不能再像现在这样了。”寂风嘀咕。

    遇到事，早一点召唤它。

    它的主人本就召唤师，召唤自己的魔兽，理所当然！

    “好。”萧沐凌无奈一笑。

    走到风问意身旁，看到他身上的伤，她蹲下身体。

    她本就没受伤，有生机之木在，裂开的伤口很快就会愈合。

    当年那么重的伤，她只剩下一口气，在生机之木的治疗下，她也只是躺了两年。

    检查了一下风问意，萧沐凌拿出一个瓷瓶。

    寂风跟着蹲下，“主人，我来吧。”

    萧沐凌含笑递给他，“当然你来，我怕我把他弄死。”

    寂风紧绷的脸色，因为这句话，展露了笑容。

    “主人才不会。”

    说话间，他倒出药丹，然后看向萧沐凌。

    “一颗用来吃，剩下的你就把它们震碎成粉，敷在伤口上。”

    萧沐凌说着，站起来看向四周。

    这里看上去是某个山谷外面，而不是深渊。

    看着满地碎石，还有稀疏的几棵树，旁边的杂草。

    越是往这山间裂口里面，树木和地上的草越是茂盛，也就是说，往里面走，灵气会越浓郁。

    不是说阵法吗？

    难道让他们误打误撞，穿过了阵法，先一步找到了灵虚古境的入口？

    可灵虚古境，不是秘境？

    秘境开启，是需要特地时间的，要不然就是需要钥匙。

    现在还没到秘境打开的时间，这里应该不会是灵虚古境的入口。

    白皙手指摩擦着下巴，萧沐凌轻啧一声，抬头往上面看去。

    山谷两侧，还是挺高的。

    看着笔直耸立两边山壁，萧沐凌收回视线。

    虽然能看到蓝天白云，但她还是想要去前面山谷看看。

    阵法之下，却不到深渊。

    她还是挺好奇，这个地方是哪里的。

    还有前面深渊，又有什么东西。

    “主人，好了。”寂风的声音在后面响起。

    萧沐凌回过神，回头看去。

    看到风问意此时的样子，她差点被口水呛到。

    “他醒过来看到自己这个样子，一定会立刻晕过去。”

    全都被扒开了！

    不过寂风对她还是很体贴，特意拿了件衣服，挡在他中间的位置。

    “只有这样，才能好好上药。”寂风严肃而又一本正经回答。

    萧沐凌眼中划过笑意，“你觉得好就好。”

    寂风能给他上药，那就不错了。

    斩苍如果在这，她肯定让斩苍来做。

    看看上次那个叫姜寻的，再看看风问意，姜寻应该偷笑了。

    “主人，我们尽快离开这里吧，我总觉得这里有什么。”

    寂风走过来，严肃说道。

    “喏。”

    萧沐凌伸手，指了指山间深处。

    “山谷？”

    “去看看。”

    “嗯，总好过一直待在这。”到了山谷说不定就有办法出去了。

    “等他醒过来吧。”萧沐凌看向风问意。

    寂风迟疑应了一句。“嗯。”

    看在风珞情的面子上吧。

    “放心，这笔账，肯定是记在风珞情身上。”

    一瓶药丹，挺值钱的。

    再加上他弟的命，这笔账得好好算。

    “可以。”寂风笑了起来，眼中划过狡黠。

    这时，远在萧玄城的风珞情，突然后背一寒，他打了个冷颤。

    突然间——

    天边金光乍现！

    嘭——

    一声巨响落下，地动山摇！

    什么鬼？

    萧沐凌稳住身体，抬头往上面看去。

    通体雪白的骏马映入眼帘，它以闪电般的速度从天边往她这边行驶而来！

    萧沐凌：！！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    风珞情：突然想六亲不认！

    风问意：这话你跟大姐说！

    风秋意：这话你跟大姐说！

    风珞情：我是谁，我在哪？

    ……

    萧沐凌：这马好看的有点眼熟！

    东陵爅：我来接你了~

    云暝：请不要虐狗，谢谢！

