    天空晴朗！万里尽是阴气，每一位步入这里的阴兵都感觉到了一种压力。

    虽说黄泉极西之地属于荒凉的地方，各冢主自成气候，不受管辖，但天阴陵是极西之地十二陵之一，形同小王朝，里面的规则管辖则要清楚太多，不像各大冢主管辖这般散乱。

    而且。

    十二陵对于黄泉生物的阴魂力量有着颇高的要求，一般生物还真没有资格步入天阴陵，而像阴将这种生物，虽然有资格步入十二陵，但受到管辖太多，得到的资源并不多，反而是这些小冢能够得到更多的资源。

    毕竟。

    在十二陵中，竞争非常残酷，没有强大的实力及潜力，只会泯然众人。

    但。

    像这些阴将还是更愿意进入十二陵的，特别是有潜力，有韧性，有搏斗的热血与冲动的生物。

    说白了。

    像凌风现在麾下的阴将，大多潜力一般，实力一般，真正的天才、至强人物都不在其中。

    不过，这种生物往往更容易红眼，而凌风则懂得如何利用这一点。

    “众多天将、阴将，如果是我只怕都是不愿意投降的吧？”

    凌风笑眯眯的说道：“这说明那位陵主是一位很有魄力的人物！”

    “有道理！”

    神烈在一旁笑道：“十二陵主可都是一些棘手的生物！”

    “如果，它们不愿意投降，那就屠城吧。”

    凌风风淡云轻的说道，那表情就像是个没有睡醒的孩子在说梦话一般。

    他身上没有气息逸散而出，整个人显得很平淡，但每个人望向凌风的眼神都不同。

    这可不是一个只会说说的人物啊。

    他说屠城，那就真的要屠城！当然，在黄泉中就不是屠城了，而是屠一座陵。

    “我觉得可以！”

    神烈兴致勃勃，虽然他在屠城这里得到什么至宝神物，但能够屠戮黄泉生物，亦让神烈出了一口恶气。

    因为，当初天神雀先祖就是殒命于黄泉，他对黄泉充满了恶意。

    “我同意！”

    獒龙不阴不阳的说道，显得很没力，但一旦爆发出来，那将是无与伦比的强大。

    然而。

    就在凌风准备动手的时候，那天阴陵洞口骤然打开，一位马面生物自其中飞出，带着冷酷的笑容。

    “敢问对面的冢主是哪位？”

    它出现在前方，倨傲地望着百万阴兵的中央位置，等待着那为首的人物出现。

    “你是哪位？”

    冷幽出面，冷视着那位马面生物，因为对方是天神级别的生物，凌风根本就不想搭理。

    “在下天阴陵六天将苦陀螺是也！”

    “不认识！”

    冷幽很简单粗暴，比那苦陀螺还要冷酷一些。

    “你……”苦陀螺脸色一变，阴沉了下来，这么多年，还从没有人敢对它这般说话，更何况它早已看出冷幽不过就是一个低等天神，差它几个级别呢。

    要是先前，它早就将冷幽活活拍死了。

    不过，现在有任务在身，它倒是没有动手。

    “有事说事，没事滚蛋！”

    冷幽有凌风三位撑腰，完全就不在乎什么苦陀螺，区区一位天神级别的黄泉生物而已。

    “我主令我过来寻问，敢问对面是哪位冢主，可方便出来回个话？”

    苦陀螺笑着说道。

    “你是个什么东西？”

    冷幽酷酷的说道：“就凭你这种生物，还想让我主给你回个话？”

    “你配吗？”

    “你……”苦陀螺双目森森，盯着冷幽，这次算是彻底记住了这个生物。

    “我奉我主令，想要知道各位想要做什么？”

    这次苦陀螺不再装腔作势，而是认真的寻问了，没有想要逼问或者可以压低对面人物的身段。

    “让你主出来投降，要么我们去让它投降！”

    冷幽笑着说道。

    “为什么？”

    苦陀螺脸色骤变，它们猜测成真了，这些人物真的是冲着攻城而来。

    “老子们就喜欢屠城，要么臣服，要么被征服！”

    神烈飞了出来，一脸不屑的说道：“给你们一刻钟的机会去思考，不要等到我们攻击的时候。”

    “慎重一点！”

    说完。

    它便不搭理苦陀螺了。

    “你们……”苦陀螺脸色更难看，但刚才它看得出来神烈气势强盛，至少也是陵主级别的生物，并非是它能够对付的。

    而且。

    他们的理由实在太牵强，就是喜欢屠城？

    你大爷啊！“滚！”

    冷幽不屑的说道，现在他们的阴兵大军可一点都不逊色于天阴陵，真要打起来，还真说不定谁能够胜出，只是它个人更看好凌风这一面，因为他们有三位陵主级别的生物。

    可能还要更强一些。

    苦陀螺没有多言，闪电飞入了天阴陵，要将这个消息送往陵主手中。

    “动手！”

    凌风淡淡地瞄了一眼苦陀螺离开的方向，直接开口说道。

    “啊？”

    冷幽愣住了，这是几个意思？

    刚才那只鸟不是说给它们一刻钟的思考时间吗？

    怎么立刻就动手了呢？

    “动手！”

    凌风冷酷的笑道：“我觉得先打到门前，再让它们思考吧。”

    “我也是这个意思。”

    神烈笑道。

    下一刻。

    在獒龙的率领下，百万阴兵便飞向了天阴陵，因厮混在众多黄泉生物中，獒龙身上的气息灰暗了许多，更让人分辨不出来。

    在天阴陵前有巨型黄泉奇门，流淌着黄泉水。

    极度可怕。

    但，这对于獒龙来说真不是什么问题，它大钳子横扫而出，喀擦一刀便将黄泉奇门生生剪了开来，而后它如法炮制，在短时间内就将奇门禁制撕开了一个大窟窿。

    “我擦，这是什么情况？”

    苦陀螺才刚进入天阴陵就发现了这可怕的一面，整个马面都惊呆了。

    这些人……还讲不讲诚信了？

    这些人……还有没有道德底线了？

    说好的一刻钟呢？

    “立刻迎战，莫要让它们攻进来！”

    苦陀螺第一时间下令，同时飞向中心，先一步通知陵主。

    天阴陵在苦陀螺的离开后，爆发了浩天大战，整个天阴陵的天空都被捅破了，浩瀚如同水波般的阴气死气推向四方。

    獒龙冲在第一位，冷幽及其他天将则紧随其后。

    百万阴兵气势如龙！轰隆隆……地面沉陷，万道崩塌。

    极西之地打响了数千年来规模最大的一场战役，黄泉生物成片的死去，有凌风这一面的，更有天阴陵那面的，凄惨的一塌糊涂。

    这一刻。

    凌风可没有简单的干掉陵主就结束的意思，他就是要这么干，让黄泉生物自己玩死自己。

    等到整个战场逐渐平稳，黄泉生物死伤数十万的时候，他和神烈才施施然地飞来。

    毕竟。

    天阴陵只是他的第一步计划，接下来还有更伟大的计划，要是黄泉生物全部拼死，那就真的不好办了。

    他与神烈出面遏制，当场横推剩余的黄泉生物，并且朝着中心推进。

    “随我杀入陵冢，干掉陵主！”

    凌风大喝一声，带着神烈就上了。

    “尔敢！”

    对面气势强盛，苦陀螺等十位生物飞出，个个不弱，一同压制过来，还真有天道生物的威势。

    可惜。

    它们对上了神烈。

    刺啦！一刀干脆利落。

    那十位黄泉生物还没有反应过来，发生了什么事情，脑袋便自颈项上飞了起来，掉落在地面上，骨碌碌滚出很远，而后它们的阴魂及身躯便一点一点灰飞烟灭。

    根本遏制不住！那一刀雷厉风行！那一刀傲视天穹！不要说十位黄泉天将没有看出来，就是冷幽这位天将都没有看清楚，只看到了雪亮的刀。

    一切就在刀闪亮的时刻结束了。

    “你们真要把事情做绝？”

    一个声音冷幽幽的响了起来：“你们这般，只会遭到其他陵主，乃至于死神的问责，没有一个有好下场！”

    “天阴陵主？”

    冷幽脸色一变，这是一位极具传奇色彩的生物，执掌天阴陵数千年都不曾没落。

    “你们当真觉得能够攻下我天阴陵吗？”

    那个声音接着响起，只是声音变得很冷很寒凉：“你们攻不下来的，因为你们今天都要死！”

    说完。

    四周罡风四溢，阴气如同闪电交织在一起，发出灰蒙蒙的光亮，而后便自虚空中劈落下来。

    一道接着一道。

    一道更胜一道！初时，那力量便到了天道层次，一道闪电就能够劈死冷幽这种级别的生物，吓得众多黄泉生物闪电倒飞，可却被困在这个范围内，根本就逃不出去。

    “这里是禁制范围，我们上当了！”

    冷幽脸色惨白的说道。

    它们立刻飞向凌风，在这禁制中，唯有能够压制住那位陵主的就只有凌风、神烈这两位了。

    “白痴！”

    凌风冷冷地吐出两个字，而后伸手抓向了虚空，就是那一只手遏制住了无尽阴气闪电。

    一切戛然而止。

    “一只死鸭子，就知道嘴硬！”

    凌风抓在手里的当真是一只鸭子，只是这只鸭子已经死掉了，灰蒙蒙的，带着腐臭的味道，双目虽然还在，却森白一片。

    “天阴陵主？”

    冷幽下巴差点惊掉，这与它想象中的完全不同。

    “你敢这般对付本尊，本尊……”咚咚……凌风回应的很简单粗暴，直接拎着那鸭子的脖子，狠狠地抽在了地面上，五下之后，那只鸭子就躺在地上吐舌，奄奄一息。

    

