
　　“施主这是何意？”天鸣方丈不解。

　　郭玉手往藏经阁外的屋檐上指了指，“这位大师不就是如此？”

　　“天慧！”天鸣方丈讶然叫道，随即回头呼唤，“来人啊，拿下这个少林叛徒。”

　　“施主见笑了。”天鸣对着郭玉微微苦笑，“天慧是本寺的叛徒，本以为已经逃走，没想到竟如此胆大包天，还敢回来。”

　　同时天鸣方丈也暗暗心惊，没想到郭玉年纪轻轻竟有如此高深的功力，在旁人毫无察觉的情况下，轻易地发现天慧的踪迹。

　　“天鸣，你这老匹夫，今天我要与你同归于尽。”

　　此刻被众多僧人包围在院中的天慧知道自己今日恐怕无法轻易走脱。

　　便用仇恨的目光直视天鸣方丈，飞身直扑而来。

　　“方丈小心。”突如其来的变故，引起众人惊呼。

　　郭玉见身旁的自己也被笼罩在掌风之内，心下一怒，降龙十八掌直冲而上。

　　“啊！”

　　天慧没想到郭玉的功力如此深厚，一时大意直接被拍到罗汉阵中，呕血昏迷。

　　“施主好俊俏的武功。”天鸣心情还未平复，就被郭玉又吓了一跳。

　　“大师说笑了，只是他太过托大而已。”郭玉谦虚地笑道。

　　“多谢施主的救命之恩。”天鸣缓缓摇头，“天慧本是我师弟……”

　　原来天慧天资聪颖，在武学之道上走得极快，不管任何武功都能轻易地学会。

　　而少林寺自从发生火工头陀之乱后，就立下了极为严苛的规矩，不准轻易传授武学。

　　所以天慧走上了火工头陀的老路，私入藏经阁偷学武功。

　　再加上他脾气暴躁，恃才傲物，与寺内绝大数人都不和。

　　昨日东窗事发后，自然在少林寺中引起动乱，除却平日和他交好的数位僧人以及他的徒子徒孙，遭到几乎所有人的围攻。

　　如今被郭玉打伤受擒，恐怕也不会有多好的下场。

　　“看来我还真是得老天爷眷顾。”郭玉想起自己，不由叹息不已。

　　他从小就受到几位当世最绝顶的高手教导，起点比这些苦苦挣扎的人不知高了多少，这是何其幸运。

　　摇了摇头，抛却心中的杂念，郭玉随天鸣方丈迈入藏经阁。

　　“这里就是本寺数百年来收集的所有佛门经书。”

　　天鸣方丈指着一排排的书架，“施主可尽情观看，若有事可让阁内僧人找寻老衲。”

　　“多谢方丈。”郭玉感激地行礼。

　　其后数日，郭玉白日一直呆在藏经阁通读各类佛经，体会其中含有的各种智慧结晶。

　　“佛门的确对精神的修炼有奇效。”短短几日，郭玉已经感觉到他的精神力量有了一定的提升。

　　对周围环境的感应明显比以前清楚了几分。

　　“君宝，快走，我们一起去打水漂。”

　　突然，寺外郭襄清脆的声音惊醒了郭玉。

　　他起身走出藏经阁，来到少林寺外的一条小河边，见到几个孩子往河里扔石头。

　　“张君宝。”郭玉失神地呢喃，“谁能想到未来一代旷古绝今的武学大宗师会是如今这番熊孩子模样。”

　　“玉哥，你说什么？”此时，程英从旁边的小路赶来。

　　“我说这个小孩子将来了不得啊，于武学上的成就将会骇世惊俗。”郭玉指着张君宝说道。

　　“论武功，谁还能比得上玉哥你啊？”程英娇笑，在她的印象里，郭玉已经称得上是天下第一高手，世上恐怕没有人是他的对手。

　　“呵呵，不能比，不能比……”郭玉缓缓摇头，“实战迎敌他也许不是我的对手，但单论境界，未来他肯定远超于我。”

　　“如果要类比，也就是达摩祖师这类人吧。”

　　“嘶！这么可怕！”程英惊讶地望着远处嬉戏的孩子，实在是不能把他与如此人物联系在一起。

　　“君宝，几位施主，该用斋菜了。”

　　郭玉侧首，见到一个身形壮硕的和尚从寺内走来。

　　“敢问大师法号？”郭玉凝眸一问。

　　“小僧觉远，见过施主。”

　　果然，听到回答，郭玉心下了然。

　　觉远刚刚到来时，他就感觉到其体内那股极其可怕的内力。

　　“看来，他的九阳神功离大成也只有一线之隔。”

　　郭玉曾经研究过九阳神功，毕竟是师父虚竹创造的武学，他虽没有修炼，但具体原理还是知道的。

　　“师父，你来了。”

　　“大哥！”

　　“爹！”

　　顿时，几个小孩子滴溜溜地跑了过来，围在郭玉几人身边，各个小脸通红通红的。

　　“大师！”郭玉看着张君宝，“你这个徒弟不错，未来前途不可限量啊。”

　　“施主过誉了。”觉远不知该说些什么，不好意思地摸摸头。

　　“大哥，大哥。”郭襄跳了出来，“那我呢，我前途怎么样？”

　　郭玉拍拍她的脑袋，“你啊，也不错，不过比起这小子就差那么几分。”

　　郭玉可没有胡乱评价，郭襄未来也足以称为一代宗师，可要与张三丰相比，那就有点不够了。

　　“大哥，你瞎说，我怎么可能比不过这小子。”郭襄一脸不忿。

　　“好吧，好吧。”郭玉只好安慰，“我家襄儿是最厉害的。”

　　“小姑姑好羞羞。”身旁程英三人大笑，郭玉的儿子郭兴更是做出鬼脸嘲笑。

　　“哼，不和你们说了。”郭襄扭过身子，“君宝，走，我们去吃饭，不理他们了。”

　　“呵呵。”身后的郭玉摇头苦笑。

　　郭玉在少林寺足足呆了近半个月，把各种经书看了个遍，终于起了离意。

　　与天鸣方丈他们简单告别，就带着郭襄他们继续北上。

　　他本打算给张君宝留下几本秘籍，可又害怕影响了他未来的路，最终还是选择放弃。

　　郭玉一行人在接下来的几个月内，几乎逛遍了整个中原。

　　蒙古人此时的确是名副其实的战斗民族，所有的一切都是为战争而服务。

　　他们占据的中原之地治理地并不怎么样，人口、田地都要远远少于南方的大宋。

　　可真要正面硬碰，大宋的军队根本就不是对手。

　　现在整个北方几乎都是豪门大户的天下，平民百姓完全成为了他们的家奴。

　　可以说整个社会一下子由封建社会倒退为奴隶制社会。

　　郭玉明白这样的社会不可能长时间的延续下去，但短时间内凭借不断的胜利却能迅速获得极为强大的军事实力。

　　“接下来的日子要难过了。”他清楚以现在的状况来看，大宋最终获得胜利的概率微乎其微。

　　几人走走停停，先是渡过黄河进入河北，接着又越过太行入山西，最后翻过中条山来到了关洛之地。

　　“这是……？”这一日他们来到华山脚下的一个村庄，郭玉偶然在村庄的墙壁上发现了一个掌印。

　　“玉哥，似乎是铁砂掌？”程英有些不敢确定。

　　“不错。”

　　郭玉点头肯定，“这的确是铁砂掌，而且使用它的人内力极为高深，几乎不在父亲之下。”

　　“当世拥有这种功力的人寥寥无几，可我记忆中好像没有人会用铁砂掌这门功夫。”

　　程英还是太过年轻，对过去的武林不太了解。

　　“你有所不知，武林中的确有一人拥有极为高明的铁砂掌。”

　　郭玉露出笑容，“这个人你或许没有听说过，他就是曾经的铁掌帮帮主铁掌水上漂裘千仞。”

　　“他过去投靠金人，背家弃国，在江湖上做下许多恶事，在多年前还和父亲为敌过。”

　　“那他怎么会出现在此处？”程英的脸色变得凝重。

　　“放心吧。”郭玉轻轻一笑，“在三十多年前，他幡然悔悟，为了改过自新，拜在一灯大师的门下。”

　　“现在这里出现了他的铁砂掌，那就说明一灯大师也在附近。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第二十一章张君宝免费阅读。https://xs.23sk.com 