    洛倾辞也感到很奇怪，她突然之间就想要喝酒了，也不知道是不是因为喝了一口酒，把她的酒瘾给勾了出来。

    听到洛倾辞的话，路诚嘴角微微上扬，心里打起了坏主意。

    随后路诚举起酒杯，然后说道：“来, 媳妇儿，我们干一杯。”

    听到这话，洛倾辞也举起酒杯，和路诚手中的酒杯轻轻的碰了一下。

    洛倾辞喝酒不像路诚那样豪放，她都是轻轻抿一口，不过此时的这一口下去，她发现身体变得燥热了起来。

    这就是她很少在外面喝酒的原因, 她知道自己喝酒容易上头。

    见洛倾辞的粉脸酡红, 红晕都已经蔓延到了脖子上面，路诚问道：“媳妇儿，你应该不会是酒精过敏吧？”

    路诚心里想着洛倾辞也没有喝多少酒，结果现在脸就红成了这个样子，那要是再多喝一点儿，岂不是就醉的不省人事了？

    虽然他还惦记着洛倾辞多喝一点儿酒，然后他待会儿好使坏，但如果洛倾辞整个人都喝醉了，那就没有意思了。

    洛倾辞回答说道：“嗯，有点儿。”

    听到洛倾辞的回答后，路诚愣了愣，他心里有些感到可惜。

    如果是酒精过敏的话，那洛倾辞最好不要喝酒。

    酒精过敏分为两种，一种是严重的酒精过敏，一点儿酒不能够沾，一种是轻微的酒精过敏，能够少量的喝一些酒。

    虽然轻微的酒精过敏并不会对人的身体造成什么影响，但是如果酒喝多了，人一旦醉了就会特别难受。

    本来路诚还指望酒精调情, 但是为了自己老婆的身体着想，只能够暂时放弃这个想法。

    随即路诚说道：“那你就少喝一点儿吧，酒精过敏的话喝太多酒对身体不好。”

    洛倾辞说道：“我知道，这一杯喝完我就不喝了。”

    洛倾辞知道自己的身体是个什么状况，她肯定不会喝太多酒的。

    等洛倾辞把酒杯里面的红酒喝完后，洛倾辞没有再继续给自己倒酒，这时候，路诚的酒也喝完了，洛倾辞拿起醒酒壶，给路诚倒了半杯红酒。

    路诚笑着说道：“这样的日子真惬意。”

    “真想天天过这样的日子。”

    洛倾辞放下醒酒壶后，看了路诚一眼，然后说道：“你还想天天喝酒不成，我得提醒你，跟我在一起，没有特别的原因不准饮酒。”

    路诚说道：“我又没说喝酒。”

    “我指的是身边有你这个小妖精和我共进晚餐。”

    洛倾辞说道：“别总是狐狸精，小妖精的，说得我好像主动勾引你似的。”

    路诚笑着说道：“难道不是嘛？”

    洛倾辞说道：“不是！”

    “你先追的我，我是被迫的。”

    路诚伸出手, 把手放在洛倾辞的腿上，揉了揉说道：“谁让你这个狐狸精跑来江南市勾引我的。”

    洛倾辞轻声说道：“再说我狐狸精，我可要生气了。”

    路诚说道：“那小妖精？”

    洛倾辞：“也不行。”

    说到这里，洛倾辞一边吃东西一边说道：“赶紧吃饭，待会儿菜真的凉了。”

    路诚笑了笑说：“吃吃吃，我这就把这桌菜全部吃完，绝对不辜负我媳妇儿的一片心意。”

    说到这里，路诚收回自己的爪子，认真的吃饭。

    两人大概吃了一个小时左右的晚饭，这期间路诚喝的每一杯酒都是洛倾辞亲自给他倒的，这让路诚内心感到非常满足，别看只是一个小小的倒酒动作，但是这其中包含了很多东西。

    一般的夫妻，有几个妻子会给自己丈夫倒酒？洛倾辞能够亲自给路诚倒酒，代表了洛倾辞对路诚的爱。

    当然，洛倾辞内心是不愿意让路诚多喝酒的，只不过今天是庆祝路诚的电影首映票房破亿，所以让他喝点酒也没有什么。

    晚饭过后，洛倾辞穿戴好围裙，进入厨房洗碗，路诚也没有闲着，他也在帮忙。

    把饭厅的剩菜收拾了一下后，路诚来到厨房门口，看到系着白色小围裙的洛倾辞，路诚突然感觉身体变得有些躁动。

    洛倾辞的身材非常好，前凸后翘，再加上小围裙的遮盖，总感觉给人一种别样的诱惑。

    这时候，路诚轻轻的走到洛倾辞的身后，然后直接搂住她的柳腰，紧紧的抱着她。

    “媳妇儿，你的身材真好！”

    感受到路诚的躁动后，洛倾辞无语的说道：“真是个大色狼，我还在洗碗，你就不能够消停点儿。”

    路诚只是喝了一瓶红酒，还没有到不省人事的地步，他现在这种状态，酒精能够刺激他内心的欲望，使得他内心变得更加躁动不已。

    通常情况下，喝醉的男人是没有什么太大威胁的，因为过多的酒精能够扼制男人的某些欲望。

    但如果只是喝了一点儿酒，神志还是在十分清醒的状况下，男人就会变得十分危险，因为酒精能够让人变得大胆，也会挑动人内心的欲望。

    路诚现在就处在第二种情况，所以他现在很想和洛倾辞做一些涩涩的事情。

    路诚没有说话，他把头埋进洛倾辞的秀发里面，然后深深的吸了一口气，一副很陶醉的样子。

    被路诚这么死死地抱着，洛倾辞顿时感觉全身起了鸡皮疙瘩，她似乎嗅到了路诚身上的气息，这让她也受到了感染，内心变得很是躁动。

    再这么下去的话，今晚的碗就不用洗了，随即洛倾辞赶紧扭头说道：“路诚，你先去洗个澡好嘛，我先把碗洗了，要做什么待会儿再说。”

    洛倾辞心里想着，等路诚洗了澡，他应该就能够稍微清醒一些，要不然这个家伙一副要把她吃了的样子，待会儿万一来真的怎么办？

    路诚的头在洛倾辞粉红雪白的脖子上面蹭了蹭，然后说道：“嗯，好，我在房间里面等你。”

    说到这里，路诚放开洛倾辞，然后去浴室洗澡去了。

    等到路诚走后，洛倾辞这才松了口气，她看着路诚离开的背影，红着脸小声骂道：“果然是个坏东西，总是想着要我的身体。”

    洛倾辞心里有些后悔刚才喝了酒，虽然只是一点点，但是这点酒却让她内心变得躁动。

    路诚只是在她身后抱了她一下，她内心的欲望就被这个坏东西给挑动了起来，要是这家伙待会儿在床上乱来，岂不是比昨天晚上还要危险？

    不行，她必须赶紧洗个澡，让自己冷静一下。

    想到这里，洛倾辞加快了洗碗的速度，把碗洗完后，洛倾辞没有立刻去路诚的卧室，而是回到了自己的房间，洗了个澡，让自己的头脑清醒了一下。

    洗完澡后，她的确清醒了不少，刚才躁动的内心也平静了下来，这么一来，她就暂时不用担心待会儿路诚对她做什么了。

    此时的路诚待在自己房间里面，正在通过电脑回复公司的邮件，过了一会儿，他见洛倾辞还没有进来，于是停下手中的事，看了一下大厅。

    他都洗完了澡，处理了好几件公司的事情了，怎么洛倾辞还没有洗完碗，这时间也太久了吧？

    难不成洛倾辞今天不打算和他一起睡了？

    想到这里，路诚立刻关掉电脑，然后从椅子上面起来，直接向大厅走去。

    不过，他刚走出卧室的房门，就碰到了身穿粉色睡衣的洛倾辞。

    闻到洛倾辞身上的幽香后，路诚知道她刚才洗了澡，随后他调侃说道：“媳妇儿，你洗的白白净净的，是准备主动给我喂食嘛？”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后说道：“昨天我才帮了你，今天你可不准乱来，不然我就回房间了。”

    听到这话，路诚一把拉住洛倾辞的玉手，然后轻轻用力就把洛倾辞柔软的身体拉入了自己的怀里。

    随后他说道：“小妖精，来了我房间还想走，你觉得我这个坏人会放你走嘛！”

    说到这里，路诚就搂着洛倾辞朝房间走去。

    进入卧室后，路诚直接把门反锁，然后将洛倾辞推倒在床上。

    洛倾辞红着脸，抬起双手放在胸前，蜷缩着身子，表现出一副待宰羔羊的模样。

    “你……你想干嘛！”洛倾辞一脸谨慎的说道。

    路诚笑呵呵的回答说：“你要是同意的话，那我当然想。”

    说到这里，路诚就扑了上去，洛倾辞赶紧躲开，但最终还是没能够逃出路诚这个大灰狼的手掌心。

    路诚一把将洛倾辞的身体拉了回来，然后直接将她给框在了自己的双臂之间。

    洛倾辞的眼睛注视着路诚，眼神里面带有一丝丝幽怨，“坏东西！”

    路诚说道：“你都说我是坏东西，那我不做点儿坏事，岂不是对不起你。”

    话音落下，他就缓缓的俯身下去，洛倾辞并没有躲避，她已经习惯和路诚亲亲了，对于她来说，接吻并不算什么。

    不一会儿，路诚的嘴唇就碰到了洛倾辞的嘴唇，这时候，洛倾辞也没有再矜持了，她反手抱住路诚的腰，回应着他的热吻。

    和昨天一样，路诚亲吻洛倾辞的时候，没有再像以前那么老实，他的手去了很多不该去的地方，当然，那些不该去的地方现在都可以算是该去的地方了。

    洛倾辞动情后，死死地抱住路诚，原本洛倾辞她那娇弱的身躯似乎爆发出巨大的能量，抱的路诚都有些呼吸不畅了。

    路诚有些惊讶，他没有想到洛倾辞爆发起来，居然有这么大的力气，片刻之后，路诚放开洛倾辞，想要起身，结果洛倾辞死死地抱住他蹭来蹭去，让他完全没有办法动弹。

    路诚看了一眼洛倾辞，此时的洛倾辞脸颊绯红，春意盎然，一看就是大脑被某些欲望占据了。

    路诚笑呵呵的说道：“色狐狸这么快就不行了，只是亲了一下就发情。”

    听到路诚的话后，洛倾辞渐渐回过神来，她顿时感觉羞愧不已，真是丢死人了，她居然连保持清醒意识都做不到。

    不过这一切都是路诚这个家伙害的，如果不是这家伙在她身上乱摸，到处乱来，她怎么可能会动情。

    想到这里，洛倾辞娇声说道：“敢捉弄我，我跟你拼了！”

    此时的洛倾辞一点儿都没有昔日冰冷女神的模样，看起来完完全全就是一个坠入爱河并且喜欢撒娇的小女孩儿。

    她举起拳头，一拳打在路诚的胸口，不过路诚一点儿事情都没有。

    路诚随即抓住洛倾辞的手腕，洛倾辞的身体继续扭动起来，洛倾辞的娇躯动来动去的，反而刺激到了路诚，让路诚的内心变得更加躁动了。

    路诚立刻威胁说道：“小妖精别动了，再动我也控制不住自己了，我要真把你给吃了，那就真要搞出人命了。”

    听到路诚这话，洛倾辞瞬间安静下来，她也察觉到了，路诚说的并不是吓她的话，很有可能是真的。

    毕竟自己在路诚眼里就是挣扎的猎物，越是挣扎，就越是容易激发路诚内心的狩猎之心，男人的骨子里面可都是天生的猎人。

    洛倾辞一下子安静下来，变得特别乖巧，完完全全一副小娇妻的样子，路诚在闻了闻洛倾辞的秀发，然后在她耳边说道：“宝贝，你身上好香啊，闻到这香味就让人受不了。”

    洛倾辞轻哼了一声说道：“色狼。”

    路诚一脸无所谓的样子，他的确好色，没什么好说的，不过他们两个也没有什么区别。

    他好色，洛倾辞也好色，他们两个半斤八两。

    哦，不对。

    他要比洛倾辞好一点，洛倾辞刚才几乎完全失去控制了，一副恨不得让他把她给吃了的样子，但是他的意识反而是清醒的，能够在关键时刻按下暂停键。

    高下立判，到底谁更好色。

    这时候，路诚在洛倾辞耳边继续说道：“媳妇儿，你不是说今天给我庆祝我的电影票房首映破一亿吗？我觉得只是吃一顿饭还不够，还应该做做其他事情。”

    洛倾辞立刻说道：“你想得美。”

    路诚随即说道：“媳妇儿，你想想看，我们公司的第一部电影票房首映就过了亿，我们肯定是会庆祝一下的，而且大概率是有可能请剧组的人聚了餐，你只是让我晚上回来早一点，你怎么就肯定我中午没有和剧组的人聚餐呢？”

    “说不定我中午就和他们吃了饭，而且我们剧组年轻漂亮的小姑娘这么多，你就真的放心我午饭过后没有和那些小姑娘在房间里面畅谈人生啥的？这不得好好检查一下？”

    听到这话，洛倾辞掐了一下路诚的腰，然后说道：“起来。”

    路诚打的什么主意，洛倾辞当然清楚，她可不认为路诚昨天晚上才被她折腾过，今天就又有精力到外面欺负小姑娘了。

    不过这家伙既然都这么说了，那她的确应该好好检查检查，而且还要狠狠地检查，让这个家伙知道她是一个随时有可能会检查他的人，这么一来，他在外面就不敢乱来了。

