    

    “对了同桌，我以后不会老来蹭你吃喝了，你不要生我气好不好？”楚言萧小心翼翼的说道。

    “你看我有在生气吗？”钟小术不以为意，继续道：“每个人都有点私人时间，下次来发个消息，还有不要这么早打搅我休息就好。”

    她可是一个很理智的人，不至于为了这么一丢丢小事情生气。

    楚言萧：“明白了，同桌，你好好休息吧，看你没事就好了，生病了好好休息不要看书了，每天早上我来找你一起上学。”

    说吧，他就要走了。

    钟小术喊住了他：“我的假期请到了星期四，你星期四早上叫我一起上学吧。”

    楚言萧：“啊？这么久，同桌你是不是很严重啊？”

    “也没有很严重，就是病没有彻底好不想去学校，怕传染给同学们。”钟小术微微的默默有点疼的小腹，慵懒的靠在沙发上，跟个高贵的白猫儿一样。

    楚言萧好奇：“你这样会落下课程的，不担心吗？第一个月的月考很重要的，决定你这一年能不能成为老师面前的宠儿。”

    钟小术一身家居服，她斜靠着微微伸懒腰：“没事，我在家自学也可以，我自己能看得懂，不会落下课程的。”

    来自学霸的实力，自学，根本不需要老师讲课自己能懂。

    楚言萧闻到了空气中学霸的炫耀味道，学渣流下泪水。

    钟小术继续道：“我身体不是很好，每个月都会生病一次，而且从小我每个月都请假一星期的，但是成绩从来没有掉下去过，楚言萧，你还是担心一下自己的学习吧。”

    每个月都生病请假，这身体是多么的差啊。

    楚言萧微微心疼，难怪同桌这么白，原来是病态的，瘦弱的男生啊。

    人无完人，同桌这么优秀却没有一个好的身体。

    楚言萧没有那么敏感，丝毫没有怀疑钟小术说的话。

    “同桌，我因为打架，被罚在教室外面站一个嫌弃，估计星期四你去上课，我也是在外面罚站的。”楚言萧低头苦恼的说道。

    站外面根本听不了课，他成绩无望了。

    钟小术皱眉：“站外面？你和那个同学都一样站外面吗？”

    在走廊上站一个星期，这是不是过分了，高中最不能落下课程，给这个惩罚的老师脑子是不是抽了？

    说道这个楚言萧就来气：“同桌，我告诉你，那个新同学明显是个惹不起的，校长都来了，而且处处向着他，他什么都没有被罚，就我一个人被罚了。”

    他有点生气这个处罚，但是也坦坦荡荡接受，可是在钟小术的面前，楚言萧故意表现出自己特别委屈的样子。

    惹不起？

    装，你就给我装，钟小术还会不明白谁更惹不起。

    公子：“科补一下，楚言萧的爸爸是首长，妈妈是整个Z国最大的影视以及地产公司的总裁，强大的不行，可惜楚言萧比较没出息，不喜欢当军人，还不愿意继承他妈妈公司......”

    什么叫没出息？不愿意走父母的路就是没出息了？钟小术并不觉得这是没出息，其实公子也就是照着屏幕念，这个所谓的没出息是楚言萧的父母给他的冠上的。

    楚言萧不喜欢当军人，也不想被什么公司给束缚了，所有他直接跑人了。

    钟小术：“你为什么这个时候给我科补啊？不能早说吗？”

    公子无辜：“一来这个世界很多资料都是空的，这个也是今天才显示出来的，而且还有一个很不幸的事情，那个转学过来的新生，就是原主在贵族学院读书时候掰弯的学霸班长，a市宫家的少爷宫默。”

    噗！

    钟小术想吐血三升，这，这是要给原主收拾烂摊子了？

    公子继续扯自己肚兜，貌似肚兜小了，是不是自己长大了？

    边扯肚兜边道：“用了人家身体，当然要负责了，这个烂摊子其实挺好的，不一定可以成为你和楚言萧之间的神助攻呢。”

    “呵呵，神助攻？不是来拆人的就好。”

    钟小术白了一眼楚言萧，道：“下次想办法报复回去，不要给人抓到了处罚你的把柄。”

    看着同桌向着自己，楚言萧特别高兴：“好嘞。”

    楚言萧其实想多待一会儿，但是又不想打搅了钟小术休息，所有早早的回去了。

    第二天去上课，楚言萧心情特别好，罚站心里也是美美哒。

    宫默从来不跟人说话，很沉默，看着钟小术的座位是空的，他很清楚钟小术因为什么请假。

    从小就和钟小术一起上学，每个月她都会请假。

    一开始真的以为她是生病了，但是直到她转学离开了，宫默疯狂的查找，居然发现了一个惊天秘密。

    钟小术是女生......

    宫默喜欢她，无论男女都喜欢，知道她是女生，宫默更不可能看着她和男生走的那么近了。

    宫默默默的等着钟小术来上学，他不急。

    星期四了，楚言萧一早上就叫钟小术出门，两个人一起来学校。

    钟小术一进教室，就是面对同学们的关心。

    “钟小术，你没事吧，生病了快一个星期，感觉好像瘦了？”

    可爱好看的男孩子啊在哪里都是受欢迎的，生病了，自然会让关心她的人全部都来慰问。

    钟小术淡淡的笑着：“没事了，这不是来上课了。”

    此时，一个全身冷漠气息的男生背着书包进了教室，看见被人围着的少年的一瞬间，宫默眼中是掩盖不住的喜悦。

    半年没有见到她了。

    宫默走进，其他人感觉到寒冷的气息，不自觉的让开了路子。

    看着他走过去的方向，其他人心里第一反应就是，宫默又要欺负同学，而且是欺负他们班宝？

    可是宫默是直接走到钟小术面前，并且笑了，特别温暖亲和的笑容：“小术，半年没有见面了。”

    半年，终于找到她了，他一定要把她带回去。

    其他人还是第一次看见宫默的笑容，全部禁声了，好奇的看着，宫默认识钟小术？

    钟小术立刻脸色不是很好，如同原主见到宫默一样，脸色前所未有的隔阂冷眸：“你来干什么？”

    吃瓜群众：什么情况？可爱性子温和的钟小术怎么这么冷漠？怎么感觉这两个人性格互换了？

    楚言萧眯眼，原来宫默说的那个人是同桌，为了同桌而来的？顿时楚言萧的心情不是很愉快了。

    宫默不在乎钟小术的冷脸，俊逸的脸色邪笑：“只允许你来这种学校？我决定这里不错就来了。”

    钟小术冷哼：“你不适合这里。”

    宫家一直都是上流世家，从出生骨子里都是高傲的，他怎么样也无法融入这种环境的。

    宫默还想说话，突然楚言萧拉着钟小术的隔壁道：“同桌，别理他，他还欺负哭了我们班女生呢，走走走，回座位，我有一个题目不会，你教教我。”

    楚言萧故意特别明显的抱着钟小术的胳膊，跟个大型宠物一样贴着钟小术。

