
两日后，巴宾港。

“我到了，来接我吧。”

秦阳孤身一人提着一个旅行袋站在港口，看着远处的大海，挂上了手里的电话。

虽然这一趟很危险，但是秦阳还是来了。

秦阳还和文雨妍通了电话，确认了她确实和文彦候在一起，只不过文雨妍却是被蒙在鼓里，她以为是有人要对她们不利，所以秋思才带着她出来躲难，可是她却并不知道这些人真正的目标是秦阳。

秦阳并没有揭穿真相，如果文雨妍知道了真相，一定会用尽办法阻止秦阳去送死，甚至她可能用她自己的性命来阻止这一切。

秦阳了解文雨妍，她从小就很有主见，性子也刚烈，绝对不是那种柔弱女子，她认定的事情，九头牛都拉不回来！

秦阳自然也不是毫无准备就来了，只不过秦阳心中依旧有些紧张，同时也有些隐隐的兴奋。

至尊巅.峰，这可是这个世界上最强悍的存在，而自己马上就要同一位至尊巅.峰交手做生死之战了！

跟随接引的人，秦阳踏上了一艘快艇，快艇一路出海，行驶了一个多小时，最后却并没有如同秦阳预料的直奔出海，反而又绕回了海岸线，只是已经偏离出海的地方老远。

快艇显然故意绕了圈子，不过秦阳并没在意，看了看手机，果然没有任何的信号，看来这个船上也有覆盖信号的设备。

秦阳并没有去拆穿什么，只是跟着接引人下了海岸，岸边的路上却是等候着一辆车。

车子行驶上路，又行驶了大约半个小时，然后拐进了一座偏僻的小路，前行了十来分钟，抵达了一座别墅的门口。

车子进入别墅，秦阳还没下车，便已经看到了文彦候一家三口，同时也看到了肖恩。

他们四个正在喝茶聊天。

秦阳下意识的撇了撇嘴，我为你们担心死了，你们还在这里喝茶喝得一脸开心，太没天理了。

秦阳走下车子，喝茶的四人也都转过了头。

文彦候面色平静，文雨妍却是脸上写满了吃惊，就连沉稳娴静的秋思也是眼光诧异，下意识的转头看向了旁边的文彦候。

肖恩没动，他只是眼睛微微眯起了两分，打量着秦阳，就像是凶猛的猎豹正在打量自己的猎物。

秦阳也不惧怕，微微一笑，伸手冲着文雨妍挥了挥，然后自顾自的就走了过去，然后随手在旁边拉了一根椅子，直接放在了他们的茶桌边，然后一屁.股的坐了下来。

“文叔，秋姨，远道而来，能请我喝杯茶吧，海上吹了半天的风，口渴死了……”

文彦候看着秦阳，眼光略微有些复杂。

他对秦阳说的全部都是真话，没任何的假话，但是同时他却也知道，真话对秦阳是有用的。

秦阳绝对不会看着文雨妍死的！

他一定会来，就如同之前他去救韩青青等人一样，只是文彦候猜不到秦阳的后手会是什么。

秦阳会来，也一定会有后手，否则单纯的来送死，这是不可能的。

纵然秦阳担心文雨妍，但是也绝对不可能因此就干巴巴的跑来送死，那没有任何救援意义。

他的后手是什么呢？

援兵应该是没有的，这里是菲宾，不是华夏，之前对付执法处处长那一套用不上，至少无人机飞不到菲宾来，这可是别国的领土，高手跟踪也不大可能，海上转了这么大一圈又绕回来，不可能有谁跟踪得到。

不排除国与国之间的协作，毕竟对付涅槃首领肖恩，这对世界各国都是一致的，毕竟像肖恩这样的不安定分子，全世界没有哪个国家喜欢他这样的人。

但是这些都不重要，重要的是秦阳已经坐在了肖恩的面前。

这个世界上，在此时此地，已经再没其他人能够帮得上忙了，哪怕同样的至尊强者都已经到了别墅外面，这个距离差也已经足够肖恩对秦阳下手了。

“远来是客，应该的。”

文彦候应了一声，自己端起茶壶，反过来一个杯子，给秦阳倒了一杯茶。

秦阳也不客气，端着茶水一口气喝了一杯，文彦候又给秦阳满上。

不管文彦候有心还是无奈，秦阳真的来了，光是这份情谊和胆量便足以让钦佩，哪怕文彦候这个心似虎豹的枭雄，这一刻心中也颇为感叹。

“秦阳，你怎么来了？”

文雨妍终于找到了说话的插口，连忙开口问道：“之前你还打电话呢，这忽然就跑来了，发生什么事情了？”

秦阳脸上露出两分苦笑，眼光落在旁边的肖恩脸上：“这就要问这位肖恩先生了……你说是吧，肖恩先生？”

肖恩？

文雨妍表情还略微有些懵，显然对这个肖恩先生并没有什么概念，但是旁边的秋思却是手一抖，差点把手里的茶杯给扔了。

文雨妍不是修行者，她或许对修行界的一些典故和争斗并不在意，所以她不知道肖恩的大名是完全正常的，可是秋思是修行者，一直都在关心修行界发生的大事，她自然知道肖恩这两个字背后的含义。

她猛然转过头，死死的顶着文彦候，眼光中已经充满了愤怒。

你想尽办法把我们骗到这里来，还和肖恩一起喝茶聊天，然后还坑得秦阳莫名其妙的跑过来，原来如此。

肖恩坐在椅子上，悠闲的看着秦阳，沉声道：“我很好奇，你来这里的底气是什么？”

秦阳笑笑：“拼命！”

回了肖恩一句话，秦阳转过头看着文雨妍，沉声道：“我们一开打，你们就赶紧撤，直接去海上，这里不能住了。”

文彦候好歹也是一方诸侯，自己手里原本也有不少实力高手，面对肖恩他没有任何的反抗能力，但是如果只是跑路，那他自然还是有很多门道的，毕竟他得随时担心着老窝哪一天被端了，到时候要是连跑路的路都不知道，那他这个理事或者杀手组织的会长就白做了。

肖恩饶有兴致的看着秦阳：“你觉得你是我的对手吗？”

秦阳淡淡的说道：“打过不就知道了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54505017"  chaptername="第二千四百五十一章  你的底气是什么？">加入书签</a>
</div>
