    “错了？可是为夫听说，你是准备瞒着我，自己独自一人前往百谷域啊。”

    北冥渊似笑非笑，鼻尖蹭了蹭她的耳垂。

    两人之间的亲昵互动万分明显，云暮挽颇为无奈。

    旁边的魏大师已经同手同脚地跑了。

    此刻，车内也就是只剩下了他们两个人。

    云暮挽被他禁锢在怀里，不敢动弹，北冥渊与之对视，他那双深如渊的眸子蕴藏着一丝丝的戏谑。

    “我…我其实也没想瞒着你，就是体谅到了你太累了，所以想自己去，等我回来给你一个惊喜。”

    云暮挽一本正经地胡诌，已经躲进空间的离凰扶额，君上你这理由也太假了一些。

    “嗯？可是为夫不需要什么惊喜，你就是惊喜，除了你，我一个都不要。”他伏在她的耳畔，轻而缓的话音如同一个一个音节落在她的心上。

    耳朵痒痒的酥酥的，让云暮挽不由得打了一个激灵。

    “咳，正经点，你怎么忽然来了？”云暮挽强行别开了脸，扯开话题。

    “因为想你。”男人再次笑了一下。

    云暮挽耳根发热，出现了那一点可疑的红。

    “可……”

    “唔……”

    云暮挽的话被堵住，男人轻柔的吻落下，温暖而缠绵，双手禁锢着她，仿若要把人揉到骨子里一般。

    也不知道过了多久，他才堪堪放开云暮挽，旋即，唇角挂着那一抹邪肆的弧度，质问她道：

    “下次你还敢不敢瞒着我了？”

    若非他恰好过来，听到冥河的禀告，这个丫头，还真是打算自己去啊。

    百谷域是为仙灵界凶险之地，里面的东西，可谓凶险，虽然里面的东西不会对她动手……但是自己，却是依旧担心啊。

    这个没人性的小丫头。

    唉……

    偏偏自己，就是爱上了她，这能怎么办呢？

    “咳咳，我知道了。”她下次一定跑快一点，这样他也就来不及抓她了。

    云暮挽不动声色地点了点头，面上是承认自己错了，但是内心却还是盘算着该怎么样让他离开呢。

    但，北冥渊似乎是已经看透了她的想法，他似笑非笑地看着她，继续将之禁锢在怀中，然后，道：

    “我和你一起去，所以你，想都不要想了。”

    云暮挽：“……”

    他是不是她肚子里的蛔虫？

    怎么她想什么他都知道。

    “那…行吧。”云暮挽瞥嘴，北冥渊有点无奈，他摸了摸她的脑袋，旋即，打横抱起她，从车内出去。

    ……

    魏大师原本是在车外等着的，他在这边，走也不是，不走也不是，实在是为难，到了最后，还没想好要怎么办呢，蓦然之间，便是又见那两道熟悉的身影从车内出来。

    魏大师噗通一声跪倒在地，愣愣地喊了一下，道：

    “师公！师公好！”

    北冥渊勾唇一笑，十分受用地点了点头。

    云暮挽无奈扶额，这个徒弟是不是太傻了一点，自己要不要考虑把他丢远一点？

    “记住你师父刚刚交代你的话。”

    清冷而富有磁性的话音落下，男人怀抱云暮挽，身形一闪，消失在了原地，不知去向。

    留在原地的魏大师一副被赋予了重大使命的样子，猛地点头道：“保证完成任务，请师公放心！”

    众侍从：“……”这个魏大师看起来不太聪明的样子。

