    “她，我亲自带下去。”颜宇枫急忙将颜艺琳抱起来。

    他倒不是有多在意这个妹妹，只是如果她现在暴露在众人眼前，那他颜家的颜面就丢尽了，他坚决不能让她暴露。

    “枫儿，你这是做什么，你认识这个女人？”

    颜琨因为愤怒，并没有注意到刚才颜艺琳的声音，所以他无法理解他的孙子明显想护着这个女人的意图。

    一个跟无数男人滚在一起的女人，他是绝对不允许他的孙子跟这样的人扯上关系，还是在这么多京都有头有脸的人面前。

    “爷爷……”颜宇枫眉头死死的皱着。

    这么多人看着，他又不能明说，可是他爷爷的反应真是让他头疼。

    “枫儿，你太让我失望了！”颜琨虎目瞪着颜宇枫，颇有些痛心疾首。

    下一瞬，他一把将颜宇枫怀里的人扯下来，为了他孙子和颜家的形象，他可不能让他最看重的孙子就这么把人抱出去。

    现场那么多人，万一哪个嘴碎传出去。

    他们颜家的脸面还要不要了？！

    “啊！”

    突然被扯到地上的颜艺琳，顿时惊叫出声，而原本包裹严实的被子微微散开，露出了她的整个脸庞。

    颜艺琳抬眸对上周围人群探索好奇的目光，顿时大叫着捂住脸。

    殊不知，一番挣扎被子直接滑落在地，未着寸缕的身子就这么暴露在众人眼前。

    “啊，滚啊，都滚出去……！”颜艺琳仿若疯癫一般吼叫着。

    而此时的颜琨老脸阴沉的如风雨欲来。

    他怎么也没想到做出淫*秽之事的，居然是他的孙女！

    这脸打的，简直啪啪作响。

    他大手挥起，一巴掌将颜艺琳扇倒一旁，“丢人现眼的东西！”

    此时此刻，他根本不会想孙女是不是被陷害了，也不会想到孙女受了多大的委屈，只知道大庭广众之下，因为她丢尽了颜家的脸面。

    颜琨心里恨不得就此打杀了她。

    颜艺琳被亲爷爷的一巴掌直接扇愣住了，满眼不敢置信的看向颜琨。

    她长这么大，即使平时觉得爷爷很威严，他却从未动手打过小辈。

    所以就算害怕，但心里还是有亲情在的。

    “爷爷，你…居然打我…”

    颜艺琳一手捂着脸，一手紧紧抓着被子，小声啜泣着，泪眼朦胧的样子，要不是浑身青紫，还真是让人怜惜呢。

    可是现在的颜艺琳，哪个男人会觉得怜惜呢，哪个不是心里暗自唾弃。

    围观的人中不乏眼神隐晦在她身上扫来扫去的。

    只是还顾念着颜家人在场，不敢太明目张胆罢了。

    颜艺琳低垂着脑袋，心里却对颜琨无比的怨恨。

    刚刚在颜宇枫给她裹上被子的时候，她就隐约明白了她目前的处境，即使她心里完全不敢置信，还是咬紧牙关不让自己发出声音。

    蜷缩在被子里，做一只鸵鸟，生怕被人认出来她的身份。

    可是就是眼前这个，她叫做爷爷的人，非要把她暴露在大庭广众之下，让她颜面尽失、名声尽毁！

    怎么能让她不恨？

    想到这里……

    她猛然抬头，就看到了人群中亲密站在一起的安意和君以肆。

    颜艺琳那双还挂着眼泪的眸子像是泣了血，眼中的恨意仿佛凝成实质。

    “诸位，颜某家中有急事要处理，今天的宴会就到这里了，还望诸位见谅。”

    就在这时，颜琨背对众人沉声道。

    “颜家主哪里话，我等先行告辞。”几个一流家族的代表对视一眼，赶紧撤离了是非之地。

    聪明人都知道，颜家的热闹可不是那么好看的，还是走为上策。

    以安阳辉为代表的四大家族，也纷纷寒暄了一句，各自离开。

    “站住！”颜艺琳见安意要走，立马大喊一声。

    她现在的脑子里根本是一团浆糊，只知道不能让安意就这么轻易的走掉。

    她被害成这样，凭什么她安意能够安然的置身事外？

    “安意，现在你满意了吗？你怎么这么恶毒，我怎么得罪你了，让你害我至此？”颜艺琳不顾形象的叫骂着。

    安意回头挑眉，神色颇为赞赏。

    对，没错。

    就是赞赏，都这个时候了，颜艺琳居然会倒打一耙死咬她一口，是安意没想到的。

    由此可见，这颜艺琳也不是个毫无用处的废物呢。

    那么……她便多了几分兴趣。

    “颜小姐说话要想清楚，你说我害你，可能拿出证据，如若不能我可会告你诽谤哦。”

    “证据？我当然有证据，我最后一个见的人是你，在洗手间里，然后我就变成了现在这样，不是你搞鬼还能是谁？！”

    颜艺琳怒目而视，义愤填膺的大喊道。

    “哦~这就叫证据了？”安意双手环胸往前走了两步。

    “那我这里也有些证据，哦不…是有些好玩的东西，请大家赏脸一观啊。”

    本来准备离开的众人，此时都停住了脚步。

    不管是哪个家族的人，都给足了安意面子，只因为安意的自身价值。

    在上次拍卖会后，大家心里就清楚的知道，安意从前就不是他们能惹的，现在更是他们需要仰视的存在。

    安意见大家都停在原地等待。

    满意一笑，随即看向颜琨，“颜家主可要好好观看哦，因为之后我有事跟颜家主探讨。”

    颜琨黑沉的老脸，硬扯出一个笑来，真是比哭还难看。

    简直能吓哭小孩子那种…

    安意毫不在意，挥手拿出一个留影石，注入灵力后，便在半空中呈现出一个光幕。

    里面像是视频一样的画面，顿时吸引住众人视线。

    然而，相比好奇的众人，颜艺琳却瞪大了眼睛。

    “你……不要放了，这个是假的！”她大叫着就要扑向光幕。

    却被颜宇枫拦住了，“你想赤*身*裸*体被所有人欣赏？”

    他语气严厉异常，仿佛山雨欲来，一下就把颜艺琳镇住了。

    平时的颜宇枫温柔和煦。

    但是狠起来，颜艺琳是发自骨子里害怕。

    “哥，那个……我…”

    她不知道要怎么说，因为安意拿出来的证据，居然是她们在洗手间里面的视频。

    视频一曝光，她做的事将公之于众，那爷爷和哥也会知道她没有按照计划执行，导致今天的计划失败。

    到那时，她的处境……

    颜艺琳彻底的慌了，本来她成了残花败柳，家族就不会再重用她。

    如果再加上一意孤行导致计划失败的事，可想而知她的未来就全完了！

