    他们感觉脸上火辣辣的，刚才才出言鄙视陈枫，结果现在被陈枫已如此快的速度打了脸！

    广场距离那几座山峰不过就是几千米的距离而已，对于他们来说也就是一两个呼吸的时候。

    陈枫忽然心中一动，若是太靠前的话，未免也太扎眼了一些。

    所以，陈枫立刻降低速度，从最前面那些人中脱离出来，然后回到了中间位置，不快不慢，足以保证他能抢到洞穴，但又不会太过引人注目。

    而床边，不少一直盯着陈枫之人，此时脸上的诧异震惊也变成了一副理所当然，立刻又开始得意起来：

    “哎呀，我就说嘛，陈枫速度怎么可能这么快？“

    “没错，这个废物不可能有如此快的速度，哈哈，原来是这样啊，他一下子爆发得快，但是速度降的也快，想必他是为了往前冲一下，所以没有留力，结果没想到后力不济。”

    “唉，这个人啊，就是虚荣，一开始太用力，后来跟不上，只顾头不顾尾，非常短视。”

    “没错，陈枫不但废物，而且还好面子，为了让人重视一开始速度快，哈哈，现在傻了吧？”

    他们肆无忌惮的大声嘲笑着陈枫，尤其是刘航，声音更大。

    陈枫回头看了他们一眼，什么都没说。

    他只觉得这些人非常可笑，陈枫只是不想出风头而已，他是故意降下的速度。

    很快，众人便是纷纷到达山洞，那些速度最快的人，都是选的最上层。

    陈枫没有选最好的，也没有选最差的，选了一个中间的，他不想太引人注目。

    陈枫走了进去，他发现这山洞比较深，足足有上百米，这里面乃是一间颇为宽敞的石室，方圆十米。

    在角落里，还有一处山泉，正在汩汩流淌。

    墙壁之上，则是镶嵌着明珠，这个石室并不算是多么奢华，但是却非常的干净素雅。

    陈枫颇为喜欢。

    这里，位于山峰的中段。

    陈枫进来之后，便开始盘膝而坐，他受伤很重，但是此行他也带了不少的丹药。

    这些丹药全部都来源于秦国炼药师协会的馈赠，得知陈枫要前往天元皇朝，他们一个个都是极为的热情慷慨，几乎将压箱底儿的一大半都拿给了陈枫。

    这些丹药里面。绝大部分都是八品丹药，整整十五枚，而其他五枚则是药效极好的七品丹药！

    陈枫吞下三枚疗伤专用的八品丹药，顿时感觉一股热力喷涌而出，在自己体内流转。

    很快，他体内的伤势就被治愈了一小半。

    但就在这时，忽然，在陈枫体表之外，那空气中无处不充斥的玄黄之力，骤然之间奔涌而出，狠狠的砸入陈枫的体内，直接将这些丹药给泯灭，将它们的药力驱除的无影无踪。

    陈枫惊骇至极：“这是怎么回事？为何玄黄之力会突然出手对付我体内的丹药？”

    但很快，陈枫就明白了。

    他嘴角露出一抹苦笑：“我知道了，原来是如此呀。”

    “玄黄之力非常强大，同时排斥性也是极强，而我吞服的这些丹药在玄黄之力看来是根本不入流的驳杂力量。档次非常低，所以直接给清除掉了。”

    “算起来，玄黄之力竟还是一片苦心呢！”

    “果然呀，天元皇朝等级太高，也有与之相匹配的丹药，我从下面带来的丹药还是太差了一些！”

    陈枫摇摇头，不过他也没有太放在心上，他伤势已经治好了差不多三成。

    而明日测试，并非是实力的比拼，他已经听吕安然说过了，所以，他受伤与否影响不是很大！

    陈枫正打算坐下调息，好生修炼，但就在此时，忽然，他听到外面传来一阵呼喝之声。

    陈枫心中一动，立刻走出山洞，向外看去。

    只见此时在外面，有许多人还停留在山洞之外，因为他们速度慢，没有抢到山洞。

    而一个青袍少年，又高又瘦，正是刘航。

    躺在比陈枫高度约五十米之外的一个山洞之中叫嚣，他冲着山洞之中大声吼道：“给我滚出来，将山洞让出，饶你不死！”

    陈枫也认出他来了，眉头挑了挑，但没有说话。

    六郎向着山洞之中大声叫嚣了几声，忽然，那山洞里面传出来一个粗好狂暴的声音：“吵死了！”

    接着，一道强猛无比的力量从山洞之中直接涌出，刘航脸色大变，急忙抵挡。

    但，根本没用。

    这一拳，直接将打得狂喷鲜血，退出去几百米。

    接着，山洞中那个粗豪的声音又一次响起：“爷爷今日心情好，不想杀人，赶紧滚！”

    刘航吓得脸色苍白，赶紧满脸谄媚，陪着笑容，向山洞之中连连磕了几个头，说道：“多谢大爷饶命，多谢大人饶命，我这就滚！”

    说着，他便是转身离去。

    陈枫看到这一幕，也是心中凛然。

    山洞中的男人打出的这一拳，足有六星武王的实力，哪怕是他现在也不是对手。

    但陈枫相信，自己的天赋绝对比任何一个人，都要强！

    刘航灰溜溜的夹着尾巴正要滚，忽然，他一眼看到了陈枫，脸上立刻露出一抹冰冷狰狞之色，径直向着陈枫这边掠来，来到陈枫面前不远处，盯着陈枫。

    他满脸森寒，以一种俯视般的态度，傲然说道：“小崽子，你笑什么笑？”

    其实陈枫根本没有笑，但刘航故意找事，就说他笑了。

    陈枫淡淡说道：“我并没有笑，我只是在旁边看着。”

    “没有笑？小崽子，你还敢否认？大爷亲眼看见了！”刘航得意说道。

    他听到陈枫否认，还以为陈枫怕了自己，立刻指着陈枫，以一种命令般的语气道：“小子，赶紧滚出来，将山洞让给我，要不然我就废了你。”

    陈枫看着他，感觉非常有意思，同时很是腻歪。

    此人，还真是没完没了了。

    刘航见他没有反应，不耐烦的训斥道：“听清楚没有？还不赶紧滚？难道想劳烦老子动手？”

    “告诉你，老子要动手的话，你可就必死无疑！”

    陈枫轻轻吁了口气，他已经忍这刘航很久了，现在刘航说的这话，让陈枫最后一丝耐心也消磨殆尽。

    刘航见陈枫还没说话，径直向前走来，搓着拳头，狰狞说道：“小子，既然你这么不识抬举，那好我只好废了你，然后再将你的洞府霸占了！”

    陈枫忽然指着自己，淡淡说道：“你觉得我很好欺负是么？”

