    初秋，已然有些清冷，星辰月明，天幕依然一片深蓝，启明星未曾放明。

    现在是早晨五点四十，卧室灯光之下，起床十分钟的苏灿翻开“复习”到第62页的语文书，而这个时候，高中一册书也不过才162页而已，对于重生了一遍的他来说，预习这个词语实在不能用在他此刻对过往知识点的学习之上。

    重拾了初中并且巩固了的底子，再来一步一个脚印的走高中的大量知识，苏灿像是海绵一样接收着这些东西，高中的语文最重要的是掌握整个国语体系的基础，然而在目前的教育体系之下，汉语言文学已经成为了一门目的性很强的学科。在苏灿的印象中，不少学生大量的练题、集中的突击，经过一系列艰难的训练，分数也能见到成效，可是那仅仅是分数而已，对整个题目体系所要求的对国学文字的运用掌握，却仍然是一个难以攻克的关卡。

    这是目前教育的工具性和目的性太强的缘故，亦是很多人没有意识到它的重要性，语文之所以被称之为国学，正是因为其体现了一个民族文化的价值观和世界观，是整个民族精神文明的象征，没有这种态度和高度去学习这些东西，总归会变得枯燥乏味。

    对于后世本就打过大量报告基础的苏灿来说，对目前语文文法的复习，几乎是如鱼得水，不过这个年代网络还未曾普及，网络搜索引擎的巨量知识库也没有雏形，遇上自己不懂的生僻字，他还是有所困难，所幸苏灿桌子上还摞着厚厚的一本《中华字典》，这在苏灿眼里，可谓是目前的无价之宝了。

    这个时代可供参考的信息资料有限，他必须广泛的接触，虽然苏灿脑海里并没有一个系统的方案，回到过去，如果说单纯是让自己不再重蹈覆辙，未免显得狭隘了。

    可是他现在并不知道自己应该做点什么，难道不学高中的内容，而转为为父母经商，打出一片江山，随便如同那些小说一样的成为亿万富豪？这或许可行，不过相应的阻力，也是巨大的，首先在自己的家里人看来，就是极为疯狂的。从某一方面来说，这等同于一场赌博，后世他败得太惨，如今的苏灿，更趋近于沉稳，他所欠缺的东西太多了，如果光凭着自己先知先觉的能力，最终将怎么死的都不知道。

    更何况，苏灿只觉得现阶段所学习的东西，对自身实力并不充实的他来说，现在就在默默的进行着武装充能。

    只是以苏灿现阶段的眼界来看，高中的这些知识圈面，都有些局促和狭小了，既然现在吸收知识充能是最适合自己的事情，亦符合风险最小化，利益最大化的原则，那么他苏灿就走这条路也为何不可！

    话说回来，后世苏灿的吃亏，虽然他归结在自己的学历和运气问题上面，不过未免也有他自身能耐不足的劣势在其中，早在学生时代，他就没有形成强大的学习能力，并且学以致用的能力，所以在未来的社会之中，屡次遭遇强手，数次元气大伤，皆是自己内在能量不够。

    既然重生，自己没有显赫的家庭背景，也没有可以依仗的外力，那么就只能靠自己的内力去引导命运了。

    现在对各门各科系统的复习，正是苏灿庞大“海绵计划”的一环，他要充实自己的内功。

    制订了整个计划，苏灿每天十一点睡觉，五点半就会起床，然后开始进行漫长的复习，虽然以整个高中的各门各科知识点汇总，那宛如汪洋大海，牵扯到的是错综复杂的各种联系。

    不过苏灿胜在能够抓住重点，有的时候一个难点关节，被逮住重心，很多脉络都可以迎刃而通。所以整套有条不紊的复习计划下来，苏灿对过往的这些知识点是越来越清晰拓宽，而非后世的将大脑搅得一团乱麻。当然这也有他是成年人心智和脑力来对付这一切的因素在其中，这就是他的优势。

    毕竟如果用心理学的公式来对智商进行定义，智力年龄和实际年龄的比数越大，智商越高，那么他现在就已经是高智商的天才少年了。

    这么高中第一学期只是行课一个月以来，他就复习了三分之一的语文，高一数学第三章数列的殿堂，第三节《等差数列的前n项和》，几乎到了书的末尾。此外还有大半本书的物理和化学。

    对于历史政治这个东西，苏灿觉得有些无奈，想起从前自己提到背诵就头疼的学生时代，然而等工作过后，却捧着那些古名人传记，各朝代历史看得津津有味。

    当然，也许这个时候还没有后世那种小说体的《某某朝那些事儿》等等，而当初的自己，也没有如现在的觉悟和耐心。

    如果说初中英语注重的是词汇的积累，那么高中英语就正式的进入了语法短语和实用英文的学习之中，苏灿用一个本子，抄写了他所涉及到的所有时态语法，然后抛下了英语书，特地去书店购买了《新概念英语》全套，根据苏灿的印象，《新概念英语》或许并非什么高深的教材，但是对于实用性科学性上面，这是获得了后世广泛运用肯定的，苏灿购买的一至四册是九七年新版，里面的内容在苏灿这个现世人的眼里看起来有些较为过时，可是不可否认，这仍然是一本足以奉为圭臬的经典。

    其中三册就已经完全足够应付高中三年的英语，第四册早已经超过了高中的范围，不过在苏灿全面吸收知识量的前提下，他自然来者不拒。

    当然苏灿并不认为自己就可以做到滴水不漏，毕竟就算是高中，其中所蕴含的知识量也是很庞大的，更别提在理科上面的一些习题，很多时候，要拥有量的积累，才会进行质变，就像是即便苏灿复习了高一册第二章函数，应付中难度的习题是够了，不过若是遇上难题，他的正确率或许不足一半，耗费的时间也很多，这就是局限性。

    在求知的过程中，哪有这么的轻松，有的时候没有艰难的过程，是看不到凤凰的涅槃进化的。

    苏灿计划用三个月的时间，将高一的内容融汇贯通，这仅仅只是起步而已。

    他从书店捧回了大量的书籍，不光是参考书，涉及到一些小说，金融，时事，军事，政纲，外参，世界地理，还有当时挺流行的一些《海外》类的杂志，都让苏灿通通的搬回了家里面，这样一来，假期里大舅给的钱，也很快的用光了，不过苏灿从没觉得钱花的那么值得过。

    当然，一口绝不可能吃成一个胖子，苏灿在海量的知识面前，也仅仅是保证着每天可以接受的容量在研习着。

    这和武侠小说类似，一个经络并不发达的人，即便充塞再多的内力，也是无济于事，拓本开源才是真正的王道，在不断扩宽自身视野，进行知能充电之外，提升自己钻研的效率和学习能力才是苏灿下意识要进行的事情。

    有那么一个恍惚之间，苏灿竟然觉得自己像是一个软件工程师，因为任何现行的技能在飞速发展的社会中都会面临快速的淘汰，所以如何能够对一件新事物或者新知识快速上手，这才是适应未来发展所需的真正能力。

    在这个电脑不普及，课余生活不丰富发达的过去，每天复习完毕后的苏灿，就抽出一部分的时间，用来阅读这些书籍。

    因为投入和专注，所以他更能够淡忘在人言可畏的市一中，所流窜的那些流言蜚语。

    人们总是具备相当的忘性的，特别是在八卦成为乐趣之源的地方，总会有不断流动的信息，没过几个星期，苏灿对陈灵珊表白的事情，在班级和年级上掀起的热度，就开始慢慢的淡去了。

    这点只要参考后世的娱乐圈和层出不穷的网络炒作，就可以得出真理。

    而市一中骑车上学不免有许多不便的地方，苏灿更习惯搭乘门口就可以乘坐的八路车，所以那辆中考的战利品自行车，更多的用在了周末朝着大舅家去的交通工具。

    曾全明的书柜里放着上千本的世界名著，各类禁毁，哪怕文物鉴赏类的书籍，更多时候他是不会去看的，摆在上面，也是官场上的一种门面气，那都是给拜访的客人看的。

    苏灿就提着口袋往来于大舅和自己家之间，每个星期会借上那么一两本名著，或者在大舅家一窝就是大半个下午，在暑气渐渐退却，草叶逐渐显黄，这个萧瑟的秋天，苏灿开始重新认识从前自己陌生的济慈，飨宴的但丁，张狂的尼采...从前苏灿认为文学对自己来说是陌生而单薄的，但是现在他深刻的明白那是开启整个精神世界的钥匙。

    苏灿也感觉到自己慢慢充实的心脏，面对大量的知识收纳，而自己亦能够刚刚好吸收，不撑不饱，这个局面很和谐，亦是稳定发展的前提。

    这种刚上高一，却又宛如炼狱般高三心态的状况，恐怕也只有苏灿具备了。

    同样，在最近周末频繁于大舅家蹭饭，吃了老姐的不少零食，除了和老姐的关系有所缓和过后，就是听闻了市政府中不少的新局面。

    经济政治上发展的苏灿直接略过，他只选择重点，市政府将确立第一批定点采购单位，用以规范整个市政府采购工作规程规章，将成立派出一批检查组，由市商贸委抽调人手，对所确定的各类市政府公用物品采购单位进行审批。

    苏灿明白对于自己家店铺的一个发展契机，终于到来。