    让一个开了挂之后KDA还保持在2的老板在一个汇聚全世界顶尖职业选手的舞台上拿冠军而且还要办都漂漂亮亮的那种...

    格兰登觉得这个问题触及了自己的知识盲区，

    “这怎么安排啊...”

    格兰登快哭了，这能安排吗？

    “那就是你的问题了...”朱大伟道：“这游戏又不是我写的，你问我我问谁？”

    格兰登：……

    这也太难了吧！

    就算这游戏是他开发的但又有什么用？

    就算他不要脸，直接在后台直接操纵各种天命圈加身，空投无限骑脸，可这又有什么用？

    枪法！

    这才是最关键的呀，

    要知道参加这次比赛的都是顶尖的职业选手，这群人的枪法只能用三个字来形容，那就是“非人类”...

    他们可是能够诛仙的...

    就更别说老板这种开挂了还保持KDA在2的水准，估计还没开枪，别人就一梭子扫过来了。

    林小黑：等等，我想起来了，电竞比赛是不是主办方负责电竞设备的？

    格兰登：是啊...

    林小黑：我记得以前看过一个新闻，说有的职业选手鼠标加载了外挂去打比赛...

    格兰登：……

    别吧，真的要这么干吗？

    说起外挂，林小黑看就是来了精神，直接给出了建议道：“以你的技术，在老板的外设动下手脚不是问题吧。”

    格兰登：这……

    朱大伟：要是老板表演落地死或者被别人轮番打死，你的良心过意得去吗？

    格兰登：......

    头疼！

    是真的头疼！

    “听我的，你自己去编一个程序，加载在老板的鼠标里面，右键开镜的时候就会出现类似微自瞄的效果，至于按着左键的时候就出现一个减少后坐力的效果，这对你来说不难吧？”

    不得不说，林小黑这种思路的确可行。

    这才是真正高端定制的外挂，除了本人使用这款鼠标才能够察觉到不对劲之外，其他人从肉眼是根本看不出来的。

    格兰登觉得很为难，作为一名游戏人的职业操守告诉他这么做是不对的，

    但是...

    他想到了颜元从收购公司到现在，给予自己的帮助，给予公司的帮助都是无穷无尽的，

    别的不说，

    就暗中让人写了一款外挂来将所有外挂玩家一网打尽的办法让他受益匪浅，

    而且这一次老板随队打比赛也不是为了自己，他同样也是为了公司啊！！！

    自己能让老板在舞台上丢人吗？

    肯定不能的！

    “就一次...”

    格兰登低叹了一口气，职业操守这些东西丢掉也就丢掉了吧，总不能老板都牺牲了那么多自己还无动于衷。

    经过林小黑这么提醒，他脑海中也是有了一定的思路。

    直接让老板开外挂那可是不可能的，完全不现实...

    但是自己可以按照林小黑的思路，在老板的外设上动下手脚。

    毕竟那样的作弊外设倒也不是不可能，事实上再怎么不封号的外挂都是一般人所能够接触到的东西，比外挂更高级的就是外设。

    很多外设里面本身就是读取加载的功能，如果在外设上面动手脚的确很难检测出来...

    “长按左键自动压枪？右键开镜微自瞄？”

    格兰登觉得这个办法很不错，

    主要是不能太明显，不能让其他人察觉得出来...

    因为比赛上的击杀镜头肯定会被来回播放，一旦让别人察觉出不对劲了那可就要出大事了...

    格兰登此时完全顾不上看微信群的聊天记录了，满脑子的想法涌现...

    初步想法已经有了，

    那就是首先在颜元使用的电脑上写入程序，然后颜老板说使用的鼠标里面则是加载一个验证程序，只有这个鼠标连接电脑的时候才能够激活电脑本身的程序。

    除此之外，这个写入电脑的程序要控制在一个很逼真的范围，

    例如右键开镜瞄准的时间越长，自瞄锁定就会越精准，而且还得加一个掩体自瞄和露哪打哪的设定。

    还有左键的压枪，这个倒是好解决，反正就是微调呗，

    当然除此之外还不够，

    格兰登甚至还做好了打算，在比赛的时候自己进入服务器来实时对游戏进行修改，例如安全区的大概走向，还有物资的刷新...

    这些都是他可以在后台进行实时修改的，

    在这种近乎官方帮忙作弊的情况下再加上个微外挂，老板虽然拿不到冠军但名次肯定也不会低就是了。

    毕竟这个游戏运气占据很大的成分，而格兰登这种做法则是把颜元的运气强行点满...

    接下来老板要是拿不到冠军，那也不能埋怨自己了吧？

    要是朱大伟知道格兰登这种想法，估计还得好好给他再上一课...

    “老板啊，我真的尽力了啊...”

    格兰登默默地想道，作为一名游戏人，最终内心还是给自己保留了一丝丝尊严，能够为老板做的事情就这么多了...

    再多可就真的过分了。

    而颜元这时候经过长途跋涉之后，也是终于抵达了柏林。

    他则是完全不知道自己已经一群狗东西给直接被安排都明明白白了……

    果不然在飞机降落柏林的那一刻，颜元也终于是听到了久违的系统提示音。

    “您已经触发任务：所在队伍获得绝地求生第一届全球联赛总冠军！”

    “奖励：大英国家电力公司50%股权。”

    “备注：失败的话本系统将会执行离开宿主并抹除关于本系统的记忆。”

    颜元：……

    我艹，

    这系统就真的越来越狗了，只要赛事的规模越大给出来的奖励就越可怕。

    连人家国家电力公司的股权都给安排上，当然这次给的奖励是什么不重要。

    哪怕给的再多，颜元都不会为之所动甚至内心还想笑，

    系统就了不起？

    万万没有想到自己早已安排好一切了吧？

    这次自己肯定能摆脱这个系统了，因为他已经知道结果是怎么样的，只要拿不到冠军就是任务失败。

    冠军？不可能的，这辈子都不可能再拿冠军的了。

    就自己这水平来打世界级的比赛，百分百拖后腿的，要是在带着他的情况下队伍都能够拿到这次到全球联赛的冠军，那他颜某人当场就...

    算了，做人做事要留一线。