
李青杰要回来的消息，李青霄早就知道了，也是他专门嘱咐李金诚，通知李青杰回晶源岛之后，第一时间来找他一趟。

“二哥！”

“青杰。”

李青霄轻轻拍了拍李青杰的肩膀，毕竟四年未见，两人都难免有些激动。

一旁坐着的李金诚见到这一幕，眼中也稍稍有些感触，上一辈里，他跟大哥李金华的感情也是不错的，只可惜物是人非已经过去五十多年了，现在他也成了头发花白的老头子了。

“云空岛那边的情况怎么样了？”

李青霄这六年可都没有离开过晶源岛，云空岛那边的情况虽说每个月都有消息传回来，但终归不如李青杰这个联盟内阁长老知道的清楚。

李青杰稍稍收了一下情绪，想起了正事，回答道：“联盟情况一切安好，都是按照你当初的预想在走，没有出什么差错。

不过那个潜龙榜预赛，二哥你怎么看？”

李青霄没有立即回答，而是回想起了三年前，李青杰回来跟他说的关于潜龙榜的事。

东极海潜龙榜角逐，由上三岛之一的洛圣岛，于东极历1300年联合发起第一届，此后三岛轮流举办，每五十年一届，只准五十岁以下的天才修士参加，前百名的天才修士，不仅能得到上三岛给予的丰厚奖励，同时还能扬名东极海域。

历届来前百者，被金丹真人收入门中的年轻天才不计其数，甚至被元婴真君收入门墙的，都有不少。

这么诱人的奖励，还有拜入真人甚至真君门下，一步登天的机会，可以说是吸引了无数五十岁以下的修士趋之若鹜，潜龙榜天才战，也足以称得上是东极海当之无愧的第一盛事。

更夸张的，甚至有许多修士夫妇，会选择卡着潜龙榜开赛的时间，诞下子嗣，就是为了能不错过这场东极海最大的盛事。

本来潜龙榜角逐，范围只涵盖了中部海域六十五岛，跟南方四岛是没有一点关系的。

之所以这次会找到云空岛上来，说实话，还是因为南方联盟的成立。

自打2308年南方联盟成立之后，云空岛的自贸区经营方式，可以说是火爆至极，一时间连中部海域都有不少岛屿派人来云空岛学习之后，发现自贸区这种吸引人流出租商铺物业的经营方式，带来的恐怖收益远超他们剥削下面家族之后，回去就开始纷纷效仿。

这云空岛一出名，就连带着南方联盟也一起出了名，中部海岛都知道了南方居然出了一个有七大金丹真人的大势力，开始对南方四岛刮目相看了，当然最主要的还是对南方联盟，有些重视了。

欧阳鸣鼎这个盟主，三天两头就被不少中部海域的金丹大势力邀请做客，顺带商谈自贸区生意，可谓是面子也有了，灵石也赚到了，这段时间更是不亦乐乎，高调的很。

最后不知道怎么回事，南方联盟的名声居然一路传到了上三岛之一的太元岛，刚好这一届负责举办潜龙榜赛事的就是太元仙宗，于是太元宗就给了南方联盟五个参赛名额。

中部海域每个岛都有十个名额左右，结果南方联盟下四个岛屿，居然只给了五个名额，说到底还是瞧不上南方四岛。

但人家瞧不上归瞧不上，可这五个名额，对南方四岛的修士来说，那就是莫大的荣誉了，自打东极历1300年开始到现在2314年经历五十届，南方四岛就从来没有修士参加过潜龙榜角逐，这次有五个名额已经实属是破天荒了。

五个名额送过来，欧阳鸣鼎自然不可能一人独揽，那怕他是盟主。

经联盟内部商议之后，三大金丹势力一人分一个，其余两个名额，拿出来让四岛修士争抢。

“我记得，青康带回来的消息里，是说太元宗跟金鳌岛不合对吧？”

李青杰点了点头，李青康这几年在外收集关于上三岛的消息中，确实有提到过金鳌岛跟太元宗不合一事，他也很快反应过来李青霄为何要问这句话。

“二哥，你的意思是参加？”

“当然要参加，我还要亲自过去！”

李青霄轻轻踱步语速加快，这上三岛举办潜龙榜赛事的意图非常明显，无非就是收罗东极海天资优越的年轻修士，这一届是太元仙宗承办，那表现优异的前百名，就很有可能拜入太远仙宗。

如果能跟太元仙宗联系上，并且有一定的利益来往，倒不是说能完全解决金鳌岛的麻烦，至少能引起对方警惕，不敢轻举妄动。

“五十岁以下的修士，南方四岛这边大概都是只有练气高阶修为吧，少数顶尖的能到练气九层！

筑基境，有吗？”

听到李青霄的询问，李青杰点了点头，稍稍露出一丝傲色道：“练气九层巅峰，三家绝对是都有的，不过如果是在南方四岛，所有年纪在五十岁以下的修士中，找出天资最高的那个，一定是咱们李氏！”

听到李青杰这带着一丝骄傲的语气，李青霄跟李金诚两人都露出了笑容。

“云耀那孩子今年才28岁吧……确实争气！”李金诚轻轻抚须，语气中满是赞赏。

“另外还有陈云竹，这个跟云耀同期的小姑娘，居然已经练气九层巅峰了，且去年还是橙剑级弟子大比中的第一名，如无意外，家族这个名额就会交给这个小姑娘，让云耀自己去拿下一个名额，这样家族就能稳稳有两人参加潜龙榜角逐了。”

李青霄点了点头，李云耀的实力肯定是能揽下一个名额的，这个陈云竹他也有所耳闻，据说跟李云耀同期入院，还是青字辈首席陈青山的同乡，修为一直都名列前茅，跟李云耀只相差一线。

“二叔，我这三年不在族中，族人的修为怎么样了，我飞过来这一趟，可没少感知到筑基境大修士的气息，家族现在进步应该很大吧？”

李青杰今天才刚刚回来的，上一次回来的时候还是三年前，那时候他就记得总院结业弟子中，陈青山率先筑基了。

“我倒忘了，你上次回来还是碧薇出嫁，族人的修为情况，你还不知道！”

2311年，李碧薇也在欧阳神昭的疯狂追求下，答应与其结成道侣了。

如果说南方联盟的成立，算是让南方三大金丹势力联合到了一起，那么三年前，李氏跟欧阳氏的联姻，就算是让三家的关系变得更加牢不可破了。

尤其是联姻的两人李碧薇跟欧阳神昭，都分别是李氏青字辈直系跟欧阳氏直系，再加上前些年李碧雨跟孟白舟，也代表个李氏和紫剑阁的联姻，算是彻底奠定了李氏在南方四岛中，占据了最为独特的位置。

想到李青杰对族人修为情况还不清楚，李青霄转过头朝着李金诚笑道：“把真灵榜拿出来给青杰瞅瞅吧！”

李金诚脸上满是兴奋，花白的胡子抖了两下，显然心情更加激动，取出刚刚没有给李青杰看完的真灵榜，将全貌展露在他的眼前。

李青杰顺着首席上的李青霄假丹境往下看，第二个是自己，筑基九层巅峰，再往下就是柳玉儿筑基境七层巅峰。

宗流岳筑基七层巅峰、陈先堂筑基七层。

大哥青鸣、老三青康、老五青瀚跟左秋芝夫妇两人，再加上宗文定一共五人，都是筑基五层。

筑基四层有四人，分别是二叔李金诚、三叔李金宅，还有乔纯乔良两兄弟兄弟。

筑基三层有五个，母亲陈慧，两个婶婶，他的妻子宗雯儿，以及大哥李青鸣的妻子陈婉儿。

三哥李青康的妻子段玉儿，也有筑基二层巅峰的修为。

李青杰这六年间，唯有2311年回来过一趟，彼时还是为了参加青字辈老幺李碧薇的婚礼，那时候他也没有关注族人的修为情况，这会儿切实从真灵榜上看到族人的修为情况，心中不由得感到无比振奋。

“你再往下看看！”

二叔李金诚见他只看了前面这么点就开始振奋了，笑着提醒他继续往下看，李青杰闻声也接着看。

筑基二层巅峰，陈青山

筑基二层后期，柳青叶

筑基二层中期，沈青武

筑基二层中期，陆青廉

筑基二层初期，张青空

筑基二层初期，陈青武

筑基一层巅峰，吴青虎

…………

李青杰越往下看，脸上的震惊之色就愈发浓郁，甚至一边往下看，他嘴里也忍不住颤颤巍巍的点着数量，一直数到了第五百二十一个，才抬起头看着李青霄李金诚两人，脸上的表情已然麻木。

“五百二十一个筑基境大修士？我没有做梦吧！”

“哈哈哈哈哈哈……”李金诚这几年一直掌管真灵榜，虽然对族人修为的情况聊熟于心，但看到李青杰的震惊，还是忍不住畅快大笑了起来。

“总院青字辈的结业子弟，算是迎来了第一轮爆发期，有自贸区的巨大收益，家族的修炼资源供给水涨船高，族地法阵几乎就没有听过。

自打三年前陈青山率先筑基之后，青字辈与他同期甚至二期三期学院，一个个都踏入了筑基门槛，族中的筑基丹都供应不上，幸好青康在中部海域摸清了门道，弄来了一大批筑基丹，才解了燃眉之急！”

听着二哥的解释，李青杰看着真灵榜上，族人修为情况，心中忍不住生出一阵豪情。

“二哥，欧阳氏跟紫剑阁的筑基境大修士数量，只怕是加在一起，都没有咱们李氏多了！”

五百多个筑基境大修士，那是什么概念？

此前袁氏跟郭氏未被灭之前，整个南方四岛的筑基境修士加起来，可能也就是这个数目，而现在光是他们李氏一家，就有这么多！

李青杰心中的惊喜，良久之后才平息下来。

“二哥，铭鼎真人拢共拿到了五个名额，已经在云空岛发邀请函了，将会于八月初一在云空坊市聚仙酒楼设潜龙宴，选出最后两个参加名额。”

“这次我跟你一起过去吧，正好我也很久没去云空岛了，七月初出发，赶在八月初一之前到就行了。”

李青杰点了点头，三人继续在地绝窟交谈了片刻，才一起离开。

………………

祖峰，宗祠殿。

李金诚独自一人走入殿中，作为李氏辈分最大的长者，宗祠殿的一应事务都是他在管理。

每过一段时间，李金诚都会到宗祠殿将祖先灵位擦拭一遍，时不时也向爷爷李耀文讲述一些家族的近况。

尤其是关于这六年来，家族天翻地覆的变化，他已经不知道在李耀文的灵位面前说过多少次了。

李金诚刚刚擦拭完一边灵位，正欲休息片刻之际，突然朝着宗祠殿门口看了一眼，眼角露出一丝笑意。

宗祠殿门口，一颗小脑袋正探出来鬼灵精怪的偷偷看着他，知道自己被发现了，嘻嘻笑了两声也不躲藏，一把就冲了出来，一袭小红袍火急火燎的扑到李金诚的怀里。

“二爷爷！”

李金诚一把抱起了李云炎，脸上满是慈爱道：“小家伙，不去找你那几个哥哥姐姐玩了，今天怎么找二爷爷来了！”

李云炎一对小眼睛咕溜溜一转，故作委屈道：“哥哥姐姐他们那儿有您好啊，我爹娘都说了，二爷爷是家里最好的人，最疼云炎的就是二爷爷您了！”

这一记马屁拍的李金诚哈哈大笑，不过小家伙这点小伎俩哪能瞒得过他的眼睛，笑了一会儿之后，道：“说吧，找二爷爷干什么，念在你哄的爷爷我开心的份上，爷爷先答应你了！”

小家伙脸上顿时露出一丝狡黠，轻声道：“四叔回来了，他不是说云空岛那边马上就要选人去参加潜龙榜天才战吗，云炎想去云空岛……”

李金诚一听，顿时就面色一苦，道：“云空岛可不行，你娘肯定不准你去，小云炎听话，等大了些，再……”

谁成想他话还没说完，就看到怀里的李云炎鼻子一抽一抽的，两只眼睛也蒙上了一层水雾，睁的大大的一动不动的看着他，一副可怜兮兮的样子。

“二爷爷，我娘说了，只要你同意她就同意的，我知道……二爷爷您是最疼我的，肯定会答应我的……”

小孙子这幅模样，顿时就让李金诚心软了，尤其是听到柳玉儿已经同意了，他更是生怕李云炎哭出来，忙连哦了好几声。

“好好好，爷爷答应你答应你，不就是去云空岛吗，爷爷跟你一起去好不好！”

“我就知道，二爷爷是天底下最好的人了！”

李云炎一张紧绷的小脸这才放松了下来，又是一记马屁拍过去，又给李金诚笑的合不拢嘴了，爷孙两人在宗祠殿里大笑不止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69445624"  chaptername="第二四一章  家族的巨大变化">加入书签</a>
</div>
