    灵猫对环境的变化非常敏感，三十第一个发现了不对劲，一是附近江水里的元气突然没有了，二是陆川沉了下去。

    你这白痴不会游泳到江里来干什么？

    三十搞不懂发生了什么，只能钻到水里先把陆川捞起来，捞上来之后才发现他已经晕过去了。

    好在它的翻译官丹成渊就在身边，他们只当是陆川不会游泳呛了水，把他先送到了岸边。

    水月坞的管理人员听到了动静，不仅不来查看反而躲得远远的。

    元石已经收了，水你也下了，不会游泳呛水晕过去了可不关我们的事，想要退元石是不可能的。

    “怎么回事，他刚下去的时候不是还好好的吗？”余欢有些焦急地问丹成渊和三十，但他们俩也不知道陆川出了什么状况。

    而姜涛则是若有所思，他想起了在武国第一天见到陆川的时候，这家伙吃掉了他半个月的工资的事情。

    “我们先到城里去吧，呼吸平稳，也没受伤，回去把他弄醒再问问怎么回事。杨明成渊和三十再泡一会吧，钱都交了，泡完之后发个消息，我们出来接你们。”

    杨明和丹成渊互相对视了一眼，都从江水里爬了出来，妈耶，白湿身了。

    “一起回去吧，陆川的安危比较重要，咱们明天还会去兴灵城，做完任务之后还有回程，泡兴灵江有的是机会。”

    三十好奇地在陆川身上爬来爬去，到处蹭来蹭去，最后找到了他的脑门。

    它心里有些疑惑，正常修士的元气大多聚集在丹田和灵根，为什么陆川的会在脑门呢？

    三十把自己的眼睛贴到了陆川的脑门上，像是想要看看这个元气最浓郁的地方里到底藏了什么东西。

    水月坞的人像看傻子似的看着这一行人，不知道是哪家的废柴少爷，出门带着两个丫鬟四个保镖和一只宠物灵猫，连宠物都愿意花两块元石带着泡兴灵江。

    结果却不会游泳，下了水一分钟不到就呛水晕过去了，八块元石一分钟就打了水漂。

    败家子啊！

    ...

    陆川做了一个很长很长的梦，梦里自己被绑架了，被绑在椅子上动不了，穷凶极恶的变态歹徒不接受谈判也不要赎金，只是拿着一个小锤子咚咚咚敲他的头。

    他非常努力地睁开眼睛，映入眼帘的却是三十的脸，它的左爪子按在陆川的右肩上，右爪子正在拍他的脑门。

    好啊，原来梦里的小锤子就是你！

    陆川刚想坐起来，却发现自己连一根手指都动不了，三十喵了一声，其他人听到之后便都围了过来。

    “怎么回事，三十说你吸元气吸撑了？”余欢觉得有些离谱，但三十信誓旦旦地说陆川脑子里全是元气。

    陆川想要张嘴回答，但一张开嘴就感觉到针扎般的疼，疼得他差一点眼泪都要出来了，于是他赶紧闭上眼看看自己身体里到底是什么情况。

    好家伙，身体里全是亮晶晶的元气，骨骼经脉窍穴什么都看不见了，难怪动都动不了。

    他赶紧运转功法尝试让元气动起来，看看能不能消化一点掉，结果当然是只能感受到疼。

    陆川忍着疼先调动着从嘴到声带的元气，至少他得先让自己能说话。

    “对...撑了。”

    三十得意地跳到余欢头上，举起一只爪子像是宣布自己成为冠军。

    它的感知没有错，陆川现在就是一个充满元气的人，是它猫生里从来没有见过的存在。

    众人面面相觑，从来没有听说过元气吸撑了这种情况，每个人吸收元气都需要运转功法和时间，哪怕是拥有元气亲和的赵无涯，也没有听说过他撑到动都动不了。

    “陆老板，你是怎么做到的，你下水才不到一分钟时间，三十老板说你把江里一大段的元气都吸光了，赵老板的元气亲和也没有这么夸张吧？”

    秦潇有些担忧地问道，她在岸上看得很清楚，陆川把头埋进水里，几秒钟就晕了。

    “挂，被动效果。”陆川现在说话很困难，只能用最容易理解的语言来解释。

    “我们有什么能帮你的吗？你现在这个样子，还能继续去中州吗？”余欢连问了两个问题，神情有些凝重。

    陆川回想了一下自己上次吸张三问的分身吸到稍微有点撑的经历，陆长生的躺椅就帮上了不少忙，于是他艰难地调动元气，从储物戒里把躺椅丢到了地上，然后说道：

    “余叔，帮我打开一下，然后把我放上去。”

    又是奇奇怪怪的指令，余欢不知道他想要干嘛，但还是照做打开了躺椅，把陆川放了上去。

    痛，陆川体内的元气开始轻微震荡，然后顺着既定的路线运转，但他体内的元气实在太多了，运转时带来的疼痛感像是在撕扯他的身体。

    但好在陆长生的功法运转之后调动的是全身的元气，一阵猛烈的疼痛过去之后，身体慢慢地就适应了，只要不乱动，就能感觉到体内的情况正在有所好转。

    “没事了，让我缓一缓。”陆川睁眼说道，“你们休息去吧，明天继续出发，反正也是坐在车上，我就是元气吸多了，不要紧。”

    陆川自己也配合着躺椅运转功法，脑海里突然就想起了陆长生，在传闻里他总是一直躺在这张躺椅上。

    有没有一种可能，其实陆长生并不是个懒鬼，他可能也是体内元气多到撑了，才会整天躺在躺椅上，让椅子一起帮忙消化呢？

    “我跟老姜轮流守着你吧，有什么情况你及时说。”余欢有些不放心，他有些后悔刚才提出了让陆川进兴灵江泡一泡的建议，哪知道他这么能搞事，连自己都搞。

    “喵喵喵。”三十跳到丹成渊肩膀上叫了几声。

    “三十先生说，它来守着就好了，我们把陆川弄回房间去就行。”它的翻译官一字不差地转达。

    三十的眼神里闪烁这兴奋的光芒，它从来没见过这么好玩的事情，一个修士体内装进去了远超过他境界的元气，撑得动都动不了。

    我堂堂科学部部长的猫，做个小小的科学实验，应该不过分吧？

