    袁大小姐心中也是吐槽不已，之前对自己信誓旦旦的，这看到了人才，就开始和自己抢了，果然男人都是大猪蹄子。

    “左小哥，这是我九天拍卖行的贵宾信物，凡是持有此信物的贵宾，在我拍卖行订购材料、武器、丹药……都可以打八折，并且不需要付定金，而且我拍卖行每次拍卖都会为贵宾留下一个贵宾房，只要拍卖还未结束，持有我贵宾信物的贵宾，随时都可以进入。”

    心中想着，袁大小姐也是飞快做出了决定，手中多出一块漆黑的玉牌，朝着凌天丢了过去。

    这回可是真的大出血了，九天拍卖行的贵宾信物并不多，到目前为止，也只有不到十二人。

    十人当中，有紫袍炼器师、紫袍炼丹师，其它的也都是圣人境强者。

    这还是第一次给一位道宫境武者，但是袁大小姐觉得凌天值得自己拿出贵宾信物，甚至觉得区区一个贵宾信物还轻了，这小子的未来不可限量。

    凌天神色微怔，接住袁大小姐丢过来的玉牌，也是笑了，稍稍把玩片刻，并没有收起来，而是看向袁大小姐道：“这份礼太大了，只是不知道我需要做点什么？”

    天底下没有免费的午餐，凌天一直坚信这一点，他可不觉得这九天拍卖行是做慈善的，这袁大小姐会平白无故的送自己这么一份大礼。

    不说别的，就是自己刚刚订购的五千万灵石的材料，打八折的话，便是得少掉一千万灵石，这袁大小姐是嫌弃灵石太多？想做点慈善？

    凌天呵呵了，根本不可能，既然对方开出了组织者也的条件，那自然是有所求。

    “小哥既然问了，那我不和你绕弯子了，您只需要成为我九天拍卖行的客卿，并且帮我一个小忙，协助徐叔叔炼制一件武器就行。”

    袁大小姐淡淡一笑，神色平静的开口。

    “成为九天拍卖行的客卿，有什么职责？”凌天点头，继续开口询问。

    “身为我九天拍卖行的客卿，在您的实力范围内，若是可以的话，我九天拍卖行若是需要用得着您的地方，还请你出一下手。”

    袁大小姐也没有因为凌天的询问，而有什么变化，继续说道：“当然，这样的情况不会太多，一年最多也就那么一两次，毕竟我九天拍卖行也不是浪得虚名。”

    “我明白了。”

    凌天点点头，继续问道：“那你刚才所说的帮个小忙，又是指什么？”

    “我父亲需要炼制一件顶级半神器，徐长老也想借此踏入紫袍炼器师，所以需要一些白袍高阶炼器师辅助，现在还差一人。”

    “我明白了，什么时候。”

    凌天点点头，直接将那黑色玉牌收起。

    “一个月以后，在我九天拍卖行。”袁大小姐看着凌天的动作，听到他的话语，心中不由一喜。

    虽然不知道凌天的炼器水平有多高，但是很显然，从徐浪飞的表情里看的出来，很不简单，有凌天相助的话，肯定能够提升一些成功率。

    “好，我到时候一定准时赶到。”

    凌天点点头，然后转头望向那徐浪飞，开口问道：“徐大师，您还有事吗？”

    “我……没事。”

    徐浪飞稍稍一怔，有很多话想要询问，但是话到嘴边，却是摇了摇头，他忽然不知道该怎么开口了。

    实在是刚才凌天炼制灵器的时候，无论是手法还是锤炼之法，都远远超过了他。

    刚才是有很多疑惑，可是这么一会儿却是想明白了，身为炼器师，无论是炼器手法，还是锤炼之法，都是不可能传出去的，所以自己问了估计也没什么用。

    “既然没事的话，那我就先告辞了。”

    凌天点点头，身影瞬间已经踏出炼器房。

    潘宇跟在他的身后，两人很快便已经踏出九天拍卖行。

    袁大小姐笑着，看来自己已经占据先机了，丝毫不担心凌天到时候会不会来，毕竟他可是订购了一批五千万灵石的材料，交了一千万灵石的订金在这里。

    “不好。”

    而就在两人刚刚消失的瞬间，三皇子却是面色忽然一变，骤然开口。

    没有半点犹豫，身影在顷刻之间，便已经冲了出去，可他踏出九天拍卖行，哪里还有凌天的身影，早就消失不见了。

    “怎么了？”

    袁大小姐神色不解，但还是跟了出来，看着三皇子焦急的模样，不由开口询问。

    “你忘记了吗？左兄之前在拍卖行的时候，与那九星抢夺浮磁石，肯定被九星记下了，以九星的性格，此时一定在自由市场之外，等着凌天出去。”三皇子苦笑，看向袁大小姐，神色间带着一丝无奈。

    虽然凌天答应成为九天拍卖行的客卿，但是这并不影响他想要拉拢凌天的决心。

    毕竟只是九天拍卖行的客卿，又不算九天拍卖行的人，自己还是有机会的。

    袁大小姐听得三皇子的话，也是面色微变，九星可是君王境六重的武者，凌天不过道宫境三重，他身边的护卫也只有君王境四重。

    更何况九星可不止一个人，他还有追随者，一名君王境七重的强者，若是想要对付凌天的话，那凌天根本没有半点活命的可能。

    可是现在说什么，似乎都晚了，凌天已经不见了。

    自由市场说大也不大，但是说小也不小，想要找一个人，也不是那么容易。

    “我现在就让人去找凌天，或者去找那九星。”

    袁大小姐飞快开口，自己父亲的武器还等着凌天去帮忙，这个时候绝对不能让凌天出事。

    “好，我去自由市场东边，你去西边。”三皇子点头，吹响了哨子，很快一道身影忽然出现在他身前。

    “去给我找这个人，找到了通知我，另外再去给我找到九星的位置。”

    三皇子直接抬手，身上真元涌出，汇成凌天的模样，看着出现在自己身前的人，神色认真无比。

    “是。”

    那人扫了一眼三皇子真元绘出的人影，身影再次消失不见。

    与此同时，袁大小姐那边也已经安排下去，让人寻找凌天，心中也是有些后悔，自己怎么把这么做重要的事情给忘记了。

