    “他……拒绝你了？”戚骁试探性地问。

    秦菀轻笑了一声，摇了摇头，“我没见到他。”

    闻言，戚骁先是一怔，随后回神。

    没见到……

    “是淮南王？”

    秦菀笑了笑，没有否认。

    “父王说，我此生命运注定多坎坷，他希望我安好，更希望大哥安好。”

    “……”戚骁沉默了。

    “大哥安好，是父王此生唯一的心愿。”

    戚骁神色复杂地看着眼前的秦菀，“你甘心吗？”

    “甘心如何？”

    “不甘心又如何？”秦菀直视着他的视线，神色淡淡的反问。

    戚骁张了张嘴刚准备说点什么，不料，秦菀没给他机会，直接就开口打断了他。

    “不过，你也不必脑补猜测那么多……”

    “我虽倾慕过大哥，但也是曾经的事了。都已经过去三年了，时间是最好的良药，它能冲淡很多的东西，尤其是一份本就不够浓烈的少女怀春情愫。”

    “我从未对大哥坦诚表达过，大哥也从未回应过我……”

    “好了，我说完了。”秦菀看向戚骁。

    戚骁：“？？？”

    就这？

    “没了？戚骁一脸怀疑人生。

    “不然呢？”

    “淮南王就没跟你说点别的？”

    见秦菀这么不自觉，戚骁便只好自己开口问。

    “父王说，他给我安排了两条路，一条是入宫为妃，或者成为皇子妃，以我凤女的身份这条路我可以走得很轻松……”

    “第二条路就是来四方城，他为我铺路，让我可以主宰自己的命运，而不是成为任何人的附属品。”

    听到这，戚骁沉默了一瞬，“……淮南王对你倒是挺好。”

    “父王待我如亲子。”秦菀含笑道。

    闻言，戚骁没忍住翻了个白眼，斜睨了秦菀一眼，冷笑一声，“你对自己认知有误。”

    秦菀随意的笑了笑，“是男是女重要吗？”

    当然重要！

    那一刹，戚骁本能地想要去反驳，可话到了嘴边又顿住了。

    人家自己都不在乎，他那么上头干嘛？

    想到这，戚骁眉头轻蹙，总觉得不太对，但又说不上来……

    “为什么不选择第一条？”戚骁忍不住问。

    秦菀看了他一眼，红唇微抿，沉默了一瞬到底还是没有隐瞒。

    “那天晚上，父王在大哥的院子外拦下了我，把我叫到了书房，他拿出了一堆画像。”

    “画像？”戚骁皱眉，“……大夏王朝所有适婚皇子？”

    秦菀笑而不语，没有否认。

    戚骁：“……”呵。

    这个淮南王还真是胆大包天。

    他以为是选秀吗？

    还把当今圣上和所有皇子的画像摆在秦菀面前，任由她挑选。

    气愤的情绪持续不到一秒，戚骁就下头了。

    “里面有我？”戚骁突然想到。

    秦菀笑而不语。

    闻言，戚骁沉默了……

    脸色看上去不太好的样子……

    “所以，早在一开始你就认出了我？”

    戚骁的语气听上去有那么点咬牙切齿的意味。

    秦菀含笑解释道：“我记性挺好的，勉强算得上……过目不忘？”

    戚骁：“……”呵。

    【夜戚骁好感度加2，当前好感度26。】

    戚骁看上去有点小情绪，似是不开心的模样，但因为秦菀的坦白，他的好感度反而还涨了。

    “既然知道我来者不善，为什么还要留下我？”

    “因为没有你，也会有别人。”秦菀坦诚地让戚骁哑口无言。

    “所以呢？你的目的是什么？”戚骁薄唇微抿。

    “我们合作吧，七皇子。”

    “我不知道柔妃于你而言意味着什么，但我会尽我所能帮你救她。”

    “同样的，我体内的毒也得麻烦七皇子。”

    闻言，戚骁眸色微闪，但仅仅只是一瞬又恢复自然。

    我听不懂你在说什么。”

    他在否认。

    “七皇子，我既然敢留下你，又怎会不防着你？”

    “那一箭我本来是可以躲开的。”秦菀坦诚道。

    ……

    ……

    ……

    戚骁：“……”这个女人真可怕。

    “为什么要告诉我这一切？”戚骁心里还是存在疑虑，还是无法完全信任她。

    又或者说，他是在忌惮她。

    今夜种种，秦菀的这些坦白令他感到心惊的同时，也深深认知到这个女人有多可怕。

    但越是清楚秦菀的“深不可测”，他越发想要接近她，和她好好地玩一玩。

    这种棋逢对手的感觉太上头了。

    比起宫中的那些蠢货，秦菀可有趣太多了。

    【夜戚骁好感度加2，当前好感度28。】

    他喜欢这种感觉。

    这种旗鼓相当的对弈感。

    他觉得很是有趣。

    “那一箭算是我送七皇子的一份见面礼。”秦菀直白道。

    “虽然宫中选择了七皇子，但以宫中那些人多疑的性子，这秦家军里不知道有多少他们的眼线。”

    “为了让七皇子顺利入营，也为了让宫中相信七皇子的一片诚意，我自然是要配合一点的。”

    “不然……七皇子千里迢迢来到四方城，却毫无所获，那宫中势必会有其他的安排和手段，反而防不胜防。”

    戚骁：“……”

    【夜戚骁好感度加5，当前好感度33。】

    她倒是会卖人情会做人。

    “你就不怕那毒要了你的命？”戚骁故意表现出一副被算计后的愤怒模样。

    “你多次为我诊脉施针，我的体质如何，你最清楚不过了，不是吗？”

    戚骁：“……”

    ……

    ……

    ……

    “你还真是不怕死。”

    好半晌，戚骁才憋出这么一句。

    难怪在这杀人如麻的战场上，她区区一个女子能凭借一己之力坐上这镇国大将军之位。

    除了淮南王为她铺路外，她自身的能力也是不可忽略的。

    想到这，戚骁对秦菀的认知有了更进一步的了解。

    “那你的内力呢？”戚骁问。

    闻言，秦菀含笑举起自己白皙的手……

    月光下，那只看上去纤细的手合拢成掌，朝着不远处的山丘狠狠打出……

    “砰！”

    “轰！”

    尘土飞扬……

    草木碎屑混乱地飞舞着……

    即便是在混乱的夜色下都清晰可见……

    戚骁：“……”呵。

    去踏马的愧疚。

    这个女人就是个彻头彻尾的骗子！

    他也算是摸爬滚打多年，即便是在吃人不吐骨头的宫中，像秦菀心机深沉到这种地步的人，他戚骁也是头一次遇见。

