    霍铮能想到这一点，林秘书自然也能想到，语气严肃的说道：“霍总，Lucky和这个孩子一定有问题，我们必须要采取手段才行，要不然后果不堪设想。”

    霍铮却是道：“不着急，我自有安排。”

    江晚晚并不知道这一切，她还在关注宋氏集团的事情，了解得越深入，就越是心惊。

    霍铮在商场上的手段的确凌厉又可怕，不给对方留一丝退路，直接赶尽杀绝，斩草除根。

    这一次，除非有能够抵抗霍氏集团的集团帮助，要不然宋氏集团就只能宣告破产了。

    能够抵抗霍氏集团的，江晚晚脑中想到的只有秦氏集团，秦寒声会出手吗？

    江晚晚也不知道，不确定。

    任凭京城的商界如何风起云涌，江晚晚还是守在自己的一亩三分地，继续工作。

    中午时分，她按照惯例给霍铮去送饭，却没有看到霍铮在办公室，于是把饭放在桌子上。

    她不知道的是，监控室里，霍铮和林秘书正在紧紧地盯着她的一举一动，聚精会神，半点细节都不肯放过。

    在这样的气氛下，连林秘书都变得有些紧张起来，一时之间竟然不知道自己是希望江晚晚有所动作，还是不希望。

    办公室里，霍铮的电脑是开着的，没有上设备锁，抽屉和保险柜都没有上锁，这些东西里面装的都是霍氏的机密资料。

    如果江晚晚趁着霍铮不在的时候动了，那就证明了林秘书的猜测是对的。如果没动……

    画面中，江晚晚放下餐盒后准备离开办公室，却好像突然发现了什么似的，突然回头转身，朝着霍铮的办公桌走去。

    这一刻，林秘书几乎屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地盯着监控画面，生怕错过什么重要的细节。

    而霍铮却是面无表情，整个人都绷紧了，仿若一根弦。

    Lucky，你最好不要让我失望……

    否则的话，别怪我无情了。

    霍铮垂在身侧的双手，不自觉地攥紧了。

    江晚晚根本不知道，自己处在监视之中，更不知道霍铮这个时候的情绪有多复杂。

    她只不过是看到了办公桌上摆放的那盆绿植叶子有点蔫了，所以回头转身，顺手给它浇了一点水，这才慢悠悠地离开。

    从头到尾，她都没有看电脑屏幕一眼。

    更别提抽屉和保险箱了。

    就这样，霍铮和林秘书就眼睁睁地看着江晚晚给绿植浇完水之后离开，双双懵了。

    霍铮：“……”

    林秘书：“……”

    就这？就这？

    但不知道为什么，林秘书心中却是松了一口气。

    其实他打心眼底，不希望Lucky是奸细。

    而霍铮紧紧攥着的双手，也不自觉地跟着松开了。

    但林秘书还是有些不太乐观地说道：“虽然Lucky通过了考验，但却不代表她没有问题，或许她知道办公室有监控……”

    霍铮听到这话神色莫辩，语气沉沉地说道：“到底有没有问题，多试几次就知道了。”

    林秘书默默地点头。

    但愿江晚晚能通过考验吧。

    接下来的日子，霍铮和林秘书都给江晚晚下了好几个套，可江晚晚就好像一个傻子一样，对送上门的机密资料视而不见，根本没有一点兴趣。

    只是偶尔，会在她的脸上看到一丝忧愁的情绪，好像是为了什么事情烦心，但很快又调整好状态，投身工作之中。

    连林秘书都无奈了，和霍铮说道：“霍总，看来Lucky并不是冲着我们霍氏集团来的。”

    他就不相信有人能抵抗得住这么多诱惑。

    霍氏那些核心机密价值连城，可是摆在江晚晚面前，她却连眼睛都不眨一下，甚至还没有办公桌上那一盆矮小的绿植更吸引她的注意力。

    要是做奸细做到这份上，干脆收拾包袱回家吧！

    霍铮拧着眉心道：“不是冲着霍氏集团，那是冲着什么？”

    林秘书试探性地开口道：“霍总，要我说有没有一种可能，Lucky是冲着你来的？”

    “我？”霍铮神色意味不明，“你是说她想接近我。”

    林秘书道：“除了这一点，我真的想不到其他可能了。”

    霍铮神情若有所思，林秘书正打算退下，却突然在监控画面看到了一个陌生的人影，顿时脸色一肃。

    “霍总，快看！”

    霍铮立刻看向监控画面，一个鬼鬼祟祟的人正在他的办公室里东张西望，神情心虚但却手脚麻利地打开了他的抽屉，然后用手机拍下那些机密资料。

    见到这一幕，霍铮反而勾起唇角笑了，只是眼底没有一丝笑意，满是冰冷的嘲讽，“真正的内鬼，出现了。”

    内鬼还没有来得及离开总裁办公室，就被林秘书带人抓住了，可以说是人赃并获。

    那人还想装无辜，狡辩道：“你们抓我干什么？我只是过来打扫总裁办公室的卫生，什么坏事也没做啊，你们不要冤枉好人……”

    林秘书才不吃他这一套，冷声说道：“是不是冤枉好人，霍总心中自然有数，拉下去审问。”

    万万没想到，他们本来只是想试探一下江晚晚，最后却抓住了一个真正的内鬼。

    霍铮冷冷的看着那个内鬼，眼中杀气森森，“好好审问，看看他到底是谁的人，竟然敢在我的眼皮底子下当奸细。”

    “是，霍总！”林秘书严肃答应道，今天抓住这个内鬼，也算是意外收获了。

    说起来，还有江晚晚的功劳呢！

    审问结果很快就出来了，原来这个内鬼竟然是秦氏集团的奸细，干着清洁工的活，但却是四处收集重要信息，再发到秦氏集团，就会获得一笔丰厚的酬劳。

    对于这个结果，霍铮并不意外，毕竟有能力和霍氏集团针锋相对，也就只有秦家了。

    江晚晚很快也知道了这件事情，听说内鬼是秦氏集团派来的奸细，第一反应就是不相信。

    秦寒声光明磊落，怎么看都不像是会做出这种事情的人。

    但人证物证确凿，内鬼又自己亲口承认，却是作不得假的。

    江晚晚有心想打电话问一下秦寒声，还没来得及拨号，前台小姐就给她打来了电话。

    “Lucky小姐，有人给你送花和礼物，请你快点到前台来签收。”

