    基尔达斯有资格看不起卡洛斯。

    因为埃雷萨拉斯有两万守军三千法师，这股力量放在哪里都是无法忽视的存在。

    仅仅靠卡洛斯和他手下的一千人，即使加上三千牛头人，只要埃雷萨拉斯翻脸，都得统统栽到这里。

    但是有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。

    埃雷萨拉斯不是铁板一块。

    基尔达斯最大的错误就是不应该放晨光留在卡洛斯身边。

    因为通过晨光的诉说，卡洛斯敏锐的发现了一个问题。

    埃雷萨拉斯的上层精灵社会实际上分化严重，社会冲突异常尖锐。

    很简单的道理，埃雷萨拉斯的衰落，是魔法文明的衰落，但是埃雷萨拉斯并不是只有法师。

    一座数十万人口的城市，也不可能只有统治阶级，它同样需要大量的民众充当劳动力。

    这些精灵当中的平民阶级实际上并没有那么眷恋魔法，但是辛德拉无视了他们的呼声。

    虽然在奥术师的魔法面前这些平民精灵不值一提，但是埃雷萨拉斯的守备军团也是从这些平民中选拔而出。

    托塞德林王子献祭自己子民的行为带来的恐慌远比统治者们想象的严重。

    沉默啊沉默，不在沉默中反抗就在沉默中消亡。

    如果没有卡洛斯的介入，埃雷萨拉斯将在未来二十年间逐渐变成一座鬼城，因为埃雷萨拉斯的普通精灵没有反抗的力量。

    他们被奥术师阶级代表了。

    如果卡洛斯按照基尔达斯的计划完成了对托塞德林的刺杀，博学者们同样会按照约定给予卡洛斯想要的。

    因为在辛德拉看来，卡洛斯想要的并不过分，“骄傲”的上层精灵不介意给予协助者应有的报酬。

    但是卡洛斯同样拥有自己的骄傲，以及对这些人的偏见。

    所以卡洛斯选择了另一种行事方针。

    四位博学者，帮助着托塞德林王子进行埃雷萨拉斯的日常管理。

    但是他们之间的立场也有着微妙的差异。

    为什么其他包括基尔达斯在内的三位博学者没有向卡洛斯提起过他们的第四位同僚？

    因为麦库斯是托塞德林最坚定的支持者。

    通俗易懂的讲，就是死忠。

    世界上最大的谎言与恶意便是令你相信付出就会有收获，努力终将有回报。

    卡洛斯见过太多过程错误然而结果正确的事情。

    基尔达斯他们以为卡洛斯对埃雷萨拉斯一无所知，以为贪婪的人类“探险者”会畏惧古城的实力而选择妥协合作。

    平心而论，卡洛斯在换位思考后，觉得基尔达斯的行为言辞是符合他身份学识的。但是双方最大的认知分歧就在于卡洛斯勘破了埃雷萨拉斯虚弱的内在。

    只要控制住埃雷萨拉斯的精灵卫队，“可怕”的三千法师将毫无作为。

    辛德拉错误的以为自己强大的法师力量可以震慑住外来者，但是他们根本没有想到，真正让卡洛斯忌讳的是埃雷萨拉斯的两万守备部队。

    卡洛斯当年在电脑前苦刷《屠龙纲要》，对于厄运之槌的魔力系统简直闭着眼睛都能捋清楚。只要破坏了奥术晶塔，斩杀了伊莫塔尔，埃雷萨拉斯整个建立在恶魔魔力之上的法术系统就将宕机。

    所以通过晨光，卡洛斯毫不犹豫的联系了麦库斯。

    最高领袖与四位博学者之间的分歧争端造成的结果就是直接瘫痪了埃雷萨拉斯的统治组织能力。

    加上晨光煽动圣职者鼓吹中立，埃雷萨拉斯城市守备队实际上处于混沌分裂的状态。

    血祭自己的人民对上层精灵平民造成的士气损伤是毁灭性的。

    两万多人马的守备部队，分成了二十二个千人团，驻守埃雷萨拉斯的各处，看守城门的两个兵团直接被镇压，解除了武器装备，在晨光以及她的支持者煽动下，四个兵团倒戈，十一个兵团保持着诡异的中立，剩下最后五千人，卡洛斯已经做好了打硬仗的准备。

    “叛徒，你知道你做了什么吗？”

    基尔达斯没有想到晨光居然会为卡洛斯出卖埃雷萨拉斯，愤怒的质问。

    “我在拯救我的同胞，我的人民。”

    晨光毫不畏惧的对上基尔达斯的眼睛。

    卡洛斯看似优势很大，甚至有席卷埃雷萨拉斯之势，但是他并没有膨胀。

    卡洛斯清楚的明白，眼前所谓的“优势”不过是低层民众不满的一次爆发。

    不过是以晨光为代表的中下层带路党阶级的绝望反扑，是在托塞德林白色恐怖统治下的反抗爆发。

    一但自己行差就错，失去了“正义的形象”，瞬间就会陷入名为“厄运之槌”的泥潭深渊。

    所以他谨慎的约束着自己的部队以及食人魔，不厌其烦的向哈缪尔解释关节机窍。

    以上层精灵制约上层精灵，看似这座战地是洛丹伦城三倍，是奥特兰克城十五倍的巨大城市已经唾手可得，但是卡洛斯的目标实际上并没有达成。

    麦库斯放了卡洛斯鸽子。

    虽然他用实际的行动兑现了自己的诺言，压制住了埃雷萨拉斯的卫队，可是并没有如约与卡洛斯会面。

    麦库斯的爽约为卡洛斯的占领行动增添了几分诡异的色彩，另外两位博学者的不见踪影也引起了基尔达斯的警惕。

    “卡洛斯陛下，情况不对。”

    因为卡洛斯并没有正式和基尔达斯翻脸，加上联军在占领行动中一直保持着克制，这就提供了双方继续合作下去的可能。

    “基尔达斯大师，您说。”

    卡洛斯彬彬有礼的请教。

    “如果有麦库斯插手，城市守备队按兵不动我还能理解。但是城市被入侵，辛德拉居然毫无动作，这不正常。”

    没有在意基尔达斯“入侵”的说法，但是这也是卡洛斯感到疑惑的地方。

    太顺利了。

    虽然是多方协力的结果，但是依然太顺利了，顺利到不正常。

    卡洛斯不是个抖M，非要血战之后才能享受胜利带来的喜悦，但是这种怎么看都想是陷阱的“胜利”，真的令人胆颤心惊。

    “陛下，通往地下静止间与皇家图书馆的道路都被封闭了。”

    “陛下，北区发现大量的恶魔。”

    “陛下，那些大树，大树活过来啦！”

    “陛下……”

    “陛下！”

    似乎昨夜的胜利都是虚妄的幻象，突然之间，埃雷萨拉斯风云变色状况突发。

    “难道是托塞德林王子殿下的献祭仪式成功了？”

    基尔达斯忧心忡忡的自言自语被卡洛斯听在耳里。

    “哈缪尔兄弟，就烦劳你处理一下市区的动乱。”

    “没问题。”

    “骑士团，抽调三个百人队，再带上一个食人魔编队，去清剿恶魔。”

    “遵命。”

    卡洛斯解开了基尔达斯身上的圣光封闭。

    “尊敬的博学者阁下，就烦劳您陪我走一趟关押伊莫塔尔的监狱吧。”

    感受到魔力流通重新顺畅，基尔达斯一瞬间有过逃跑的想法，却很快压制住自己的怯懦。

    “不先去皇家图书馆？”

    卡洛斯摇了摇头，沉默不言语。