    蓝发黄瞳，身穿白色风影袍、内衬蓝色忍者服。

    直接挡住了他们的去路，那蔚然宗师的气势渊宏，有如深山空谷一般深不可测。

    难道罗砂那个混蛋这么快就过来了吗，鼬骇的头皮发麻，如今更算是强弩之末，如果还要大战一场，那么就算他能够拼尽全力斩杀了这个家伙，也会落得陨落的悲惨下场。

    “磁遁·砂铁！”

    隐约可以感觉到有着一层如同昆虫般的黑色围绕着那个白衣男人旋转，那是何等磅礴的力量，窸窸窣窣之间，周围的黑色查克拉都在朝着他的方向凝聚。

    并且最终在上空中凝结成了好几把铁剑悬浮！

    “这是....”

    鼬瞳孔一缩，万万没想到会在这里碰到三代风影，那可是被誉为「忍界史上最强的风影」啊。

    不是号称失踪了吗。

    怎么又会出现在了这里，难道说他们处心积虑的隐藏自己的力量，只是为了迷惑外面的人吗。

    不对劲，应该是说，后面的那个家伙才是操控这三代风影的强者。

    【赤砂之蝎】

    “真是狼狈呢，不过你也确实是不错，能够在这么激烈的围攻之下存活下来，还真是让人感觉到意外。”

    赤砂之蝎啧啧惊奇的赞叹道。

    鼬略微停顿，跟随着直觉。

    也不多说什么直接带着须佐能乎掠过，果然那个家伙并没有拦住自己。

    看来他能够出现在这里，必然是有着蹊跷，想来是来完成晓组织的任务吧，不过话说为什么没有身穿绣着红云的黑色风衣，头戴系着风铃的斗笠呢，各种思绪不断的在鼬的脑子里面紊乱的闪动着。

    直接跳跃，凭借着须佐能乎的战力直接拉满离开，不过碰到这个傀儡师，鼬的须佐能乎倒也不是不可以和他那纸糊的木头对拼。

    不是不可以，但是没必要。

    嘈杂声逐渐远处，伴随着剧烈的爆炸以及听不懂的叫骂，都被甩在了身后的那个沙城之中，但鼬他们丝毫不敢松懈，毕竟还没到可以放松的时候。

    “他为什么不拦着我们。”

    泉坐在须佐能乎上略微松了一口气，总算是离开这个鬼地方了，这个地方实在是太过玄乎，各种怪异的东西层出不穷。

    “或许你应该问，他为什么会阻拦我们。”

    鼬的须佐能乎散去，声音十分的虚弱。

    星空浩茫之下，这一番的折腾已经是深夜，一群人徒步在沙漠之中，不过看着后面的那些足迹，恐怕用不了多久，这群家伙就会追赶上来。

    在这之前，他们必须做出决绝，否则的话等待他们的就会是灭顶之灾。

    “所以老大我们现在怎么办，要不要向着木叶求助，或者是我们......”

    铃木岩询问，在这里面，最为老实忠厚的就是他，同时他对于集体的队伍忠诚，也是首屈一指。

    不过他并没有得到回应，等他们反应过来的时候，那个少年已经倒在了远处的沙地之下昏迷不醒。

    ——

    木叶的上方，乌烟瘴气。警务部队的警务署更是直接烂了一大半。

    宇智波富岳双手负胸，脸色阴沉，他怎么也不会想到，竟然有人吃了豹子胆袭击了他们的总部，可问题是他们这里要钱没钱，要人没人。

    “这一次袭击的伤亡名单在这里了，队长，我们没有抓到凶手，但我们怀疑是根做的。”

    旁边的一个警务部队的高层走到了富岳的旁边低语，虽然说他们有所防备，但还是有好几个上忍受伤，而中忍等中坚力量更是死伤无数。

    这些不仅是他的下属，更多的是他的族人。

    情同手足。

    手心手背都是肉啊。

    “鼬他们呢，我们其他的情报网怎么说，有没有确凿的证据。”

    富岳感觉到事情已经不断的发酵，这样下去，恐怕对于他们而言，大战在所难免。

    可是让他感觉到头疼的是，自己的精英族人都被木叶在这个时候刻意支开，不是去执行任务，就是去了执行任务的路上。

    “可惜没有，他们做的很隐秘，可能就是想看他们的反应，或者是引蛇出洞。“

    “队长，可不能够再忍他们了。”

    “这样下去，什么时候是一个头。”

    “队长，做决定吧，我们全族都希望你能够带一个头。”

    “宁可玉碎不能瓦全。”

    “不动粗他还以为我们宇智波是泥土捏的吗。”

    “我在雷之国有亲戚我这就去写讨贼檄文，兴天下之义军，斩不轨之贼人。”

    “欺人太甚，明明我们只是想安分守己，既然他们做了初一，就别怪我们做十五。”

    “我们宇智波一族已经忍无可忍无需再忍了。”

    “不可能只有根参与在里面，能够做出这么大的动静，绝对是拥有。”

    “队长，下命令吧！”

    “队长，下命令吧！”

    “队长，下命令吧！”

    族人都围住宇智波富岳，声泪俱下的劝说着。

    族人的情绪已经激烈到了某种程度，不可能再听由安抚，能够平稳的下来。

    那个一直以来傲立在海浪之中任由风吹雨打依旧岿然不动的礁石，在那浪花肆意的挑衅与追逐之下，终于被磨平了菱角与忍耐，逐渐被那波涛汹涌所湮灭。

    无声的力量正在整个男人的身上汇聚。

    而作为忍界大战中赫赫有名的“凶眼富岳”，曾经一度与黄色闪光驰名的强者，终于如同沉睡的醒狮开始梳理自己的鬓毛，对于任何敢对于他挑衅的人发出强烈的反击。

    “或许是时候了吧。”

    富岳的嘴里缓缓说出这几个字，一旁的族人略微有些惊异的看着这个一向为人宽和沉着的男人，不过下一秒也是十分坚毅的点了点头，长期积压在宇智波心头的怒火，就如同火药桶一般的危险，也是时候让宇智波一族。

    重新夺回权势了。

    【系统提醒】

    【宇智波一族出现重大凝聚】

    【即将开启“木叶政变计划”】

    【该决策拥有重大的风险与不可知的挑战，一旦出现失败，您的身体与各项指标也将会空前恶化，一定概率患有绝症乃至于直接陨落身亡。】

    【请注意规划宇智波一族的动态】

    ......

    在那晕厥的黑暗里面，宇智波鼬的脑海里面，不断有着红光闪烁着，可惜这一切，却不得而知.....

