    以籍籍无名的小卒身份，斩杀名满天下的强者是人生一大快事。

    宫本武藏迟迟没有在尸魂界扬名，混迹在外流魂街磨炼自己的技巧，就是想要在合适的时机，击杀合适的敌人，从而让自己的名声响彻尸魂界。

    十一番队的队长显然是符合这个条件。

    宫本武藏在外流魂街时，经常能听闻更木剑八的大名。

    人们称呼其为不败的最强死神。

    若是他能将对方斩杀，战斗的经过就会变成传说，迅速传遍整个流魂街。

    如同他斩杀佐佐木小次郎那一战，从籍籍无名到名震天下就是一晚上的事情。

    “武藏，收敛你的灵压。”

    织田信长立刻提醒一句，这位部下未免兴奋过头了。

    “抱歉。”宫本武藏回过神，压住内心强烈的兴奋，发现身边少一人，奇怪道：“那家伙呢？”

    白石跑了。

    织田信长第一反应是自己又被背叛，随即否定那个可能性。

    白石真想要对他不利，哪里用得着拖到现在。

    他眼眸转了转，忽地想到另一个可能，暗骂自己大意，沉声道：“我们的行踪暴露了，你引开更木剑八，我去琉月城！”

    暴露？

    宫本武藏望向琉月城，从这里到那里，少说有数十公里啊！

    因一时情绪引发的灵压外泄，落在这么远的距离，就像是他放了一个屁。

    近距离还好说，那么远的距离，不可能吧。

    宫本武藏很想反驳，又没有开口，生前遗留的习惯，让他选择听从信长公的命令，纵身从山顶飞跃，远离这座山。

    与此同时，三十公里外的琉月城。

    叮铃，风拂过城头，发尖绑的铃铛发出响声。

    更木剑八睁开左眼，嘴角逐渐扯出一抹狞笑，连呼出的空气都流露出一股子血腥味，“找到了，有四个家伙，谁是最强的一个呢？”

    铃铛开始晃动，这家伙不是，这家伙，也不是。

    是你嘛……

    一个低沉如野兽的嗓音在耳边低低叫唤。

    宫本武藏觉得后颈寒毛竖起，脚一扭，身子落在堆积落叶的地面，眼眸环顾周围，没有看到人影。

    阳光从林间缝隙落下，形成肉眼可见的光柱。

    静得可怕，又响的震天。

    灵子乱流的滔天巨响，不是用耳朵听，是用灵觉。

    来了，宫本武藏眼眸一沉，双手握住腰间两把刀，摆出二天一流的起手式。

    砰，三人合抱的树木炸裂，从中冲出一道高大而瘦削的身影，白色羽织之下是黑色的死霸装，表明来者的身份。

    十一番队长更木剑八。

    猛烈的狂风卷起落叶，如潮水般拍击在宫本武藏脚底、腰间、胸膛。

    他眼眸打量面前的男人，刺梨般尖锐的发型，右眼戴着漆黑眼罩。

    所谓相由心生，这种恶鬼容貌，他还是第一次看见。

    “八千流，退下。”

    更木剑八看到宫本武藏的一刻，眼眸发亮，右手握住缠绕绷带的刀柄。

    “嗨。”草鹿八千流小手回应，小脚踩在他宽敞后背，拎着斩魄刀跃到数里外的山丘观战。

    宫本武藏眼眸微眯道：“战斗之前，我想问下，你是怎么发现我的位置？”

    更木剑八对于敌人这么点要求，还是会给予满足，手一指发尖的铃铛道：“这是技术开发局给我做得小装置，暴露我位置的同时，也让我能侦查到敌人位置。”

    “原来如此，是我坐井观天了。”

    宫本武藏叹气，他是万万没有想到，连尸魂界这种地方都有科学造物。

    “满意的话，就开始厮杀吧！”更木剑八这段日子是真得憋坏了。

    或者说是馋坏了。

    他一直想要和白石战斗，却总是无法得到满足，苦寻无果，其他人又是那种连砍伤他都做不到的货色。

    内心澎湃的战意找不到地方宣泄。

    正巧总队长收到消息，尾张组的人会在西十五区动手抢劫这次的收税部队。

    更木剑八本着蚊子再小也是肉的精神，主动请缨，万万没有想到，在这里能遇见值得一战的敌人，“我很高兴啊。”

    “同感，击杀你之后，宫本武藏的名字就能名扬天下。”

    他重心放低，似是扑向猎物前的猛虎，并没有率先出手。

    后发制人，是他最喜欢做的事情。

    “哈哈，”更木剑八大笑。

    杀人或者被杀，于他而言都是一种打发时间的消遣。

    若对方的刀刃真能斩杀他，也不坏啊。

    更木剑八拔出刀。

    和正常的刀刃不同，他的刀刃坑坑洼洼，乍看之下，犹如一排锯齿。

    仔细看的话，就能看见凹陷的刀刃都钝掉了，足见刀的主人是多么粗暴。

    “身为一名剑豪，居然连刀都不爱惜。”

    宫本武藏眉头皱起，忍不住指责一句。

    更木剑八笑了，“斩魄刀是杀戮的工具，只要能砍人就行！”

    轰，没有任何招式可言，举刀，挥刀，动作充满无数的破绽。

    这就是被誉为最强死神的实力？

    宫本武藏抛开疑惑，利用身高差距，俯冲上前，双刀同时出鞘。

    所谓的二天一流就是在进攻的同时防守，防守的同时进攻。

    说起来简单，做起来很难。

    他生前花了一辈子仅仅是整理出二天一流的理念，死后到尸魂界，通过不断和别人交战，厮杀。

    又经历长达两百年的时间，真正让二天一流从理念变成实际存在的招式。

    近了，彼此都在刀锋所及之处。

    宫本武藏灵压从肩膀一路往下，右臂似是没有骨头，如鞭子一样甩出。

    握紧的太刀巧妙击在刀柄和刀身的交接处，层层力道爆发，让更木剑八无法使出全力挥刀。

    左手小太刀对准喉咙一划。

    说时迟那时快。

    一个呼吸未过的短暂交手。

    更木剑八往后疾退两步，左手摸着喉咙，手指能察觉到血的温热和黏稠。

    “凭借野兽的本能躲过一次嘛。”

    宫本武藏一甩小太刀上的鲜血，面上流露出悠哉的表情，“再凶猛的野兽，面对经验老道的猎人都只有一个下场，那就是死。”

    更木剑八看一眼手掌的血，差一点，再退慢点，真得会被利刃割破喉咙，“啧。”

    “害怕了吗？”宫本武藏问一句。

    “笨蛋，不是害怕，就是为战斗马上要终结而感到无趣。”

    更木剑八最讨厌这种剑道达人，不摘眼罩打得非常恶心，摘了眼罩，又会迅速结束战斗，“拜托，你一定要给我撑久点啊！”

    说话间，他摘下眼罩，让右眼久违地看见风景。

    

