    这些花楼里的护院也是恨死了赵大海。

    前头他要拿家里的房子抵债，结果谁知道他的兄弟也不是什么好东西，他们来晚了一步，拿不到房屋抵债，那就只能换个法子了。

    他们这些开花楼赌坊的都是混不吝的，只要能赚到钱，一般是不在乎太多道德层面的。

    所以，在听说赵大海要拿侄女来抵花酒钱，他们虽然鄙夷，但是他们还是按情况办事。

    毕竟总不能真就把赵大海给弄没了，那样他们可赚不到什么钱，他们虽然不惧手上沾血，但一般情况还是希望当个良民的。

    可结果倒是好，赵家早就分家了，他侄女更是跟着母亲和离了，他们这事儿就站不住脚了。

    更何况，赵宛舒可是秦九爷亲爹的救命恩人！

    他们是吃饱了撑着，才敢动九爷看重的人啊！

    护院真是恨不得把满嘴瞎话的赵大海给撕碎了。

    若是赵宛舒跟秦九爷随口提两句，他们这些人是活还是不活啊！

    护院伏低做小，一副很真诚的模样，“……赵大夫，我们这，这真的是误会！我们真不晓得这是您伯娘家啊，更不知道这几个是您堂姐妹，早知道便是给我们一百个胆子，我们也不敢如此放肆的！”

    赵宛舒略略抬眼觑了方才开口打手一眼，这才转向这为首的护院，“便是不是我家的事儿，你们这行为也不妥。这做错事，就该找当事人承担责任才对，怎么就轮到他的亲人了？这不是本末倒置吗？”

    她是清楚刚才那打手并非给她出头，而是在试探，她也不惧不恼。

    只是她也的确看不上护院的行为。

    护院态度好极了，“是是是是，您说得对！只是，这我们也是听从上头办事的，上头开门做生意要赚钱，赵大海欠了我们花楼不少钱，我们这不是也没办法吗？”

    赵宛舒问道：“这到底是怎么回事？赵大海欠了多少钱？他怎么会去花楼？”

    她是知道赵大海有些贪花好色，但他也同样注重名声，像是现在这般简直就是公开处刑了！

    而且，跟赵四江的时间那么接近，接二连三的初始，真是太巧合了！

    赵三河听着就倍感无力，怎么闺女能那么自然地说出花楼二字？

    姑娘家家的不是提到这个字都觉得脏嘴的吗？咋自个儿姑娘就那么淡然？

    这果然都是那些造孽鬼做的好事！

    护院一五一十地说了，他而今只求赵宛舒别在秦九爷跟前告状，所以态度是很谄媚的。

    赵宛舒听完，不由抬手捏了捏下巴，心里隐隐有了猜测，她看向护院，“这次的事情，你与我家伯娘和姐妹们道个歉，就过去了。只是，我有句话要说，赵大海也是个成年男人，都说男人当顶天立地，一人做事一人当。”

    “赵大海的事情就该他自己来承担。”

    “是是是。”护院无有不应的。

    赵宛舒又说道，“对了，赵大海的妻女，都在宛城陪着儿子读书，应该就住在白鹿书院附近。你们若是真舍不得那点钱，可以去寻他们讨好，他们能在城里读书，也是不缺这五十两银子的！”

    她看不得赵大海的自私自利，出事了竟只晓得往隔房推，自家妻儿倒是过得好好儿的，哪里的道理？

    更何况，赵家大房都是江逐月的走狗，不给他们寻点麻烦事情做，他们就闹个不安宁。

    如今江逐月唆使赵释帆闹事，她把麻烦推给江逐月的狗腿子身上，也叫他们这联盟没那么坚固了。

    毕竟，谁都是有私心的！

    只希望，赵清雪这步棋子能真的起到作用！

    护院心里愈发鄙夷赵大海，嘴里应和着，然后又低头给方才受惊的黄珍珠和赵青桃她们赔了个不是。

    这些人虽然凶神恶煞的，但做事却也是有章法的，道完歉他们还给赔了几两银子留着看伤，就如潮水离开，回花楼寻赵大海的麻烦去了。

    黄珍珠她们哪里敢接受道歉，都慌忙地避开，只有赵青栀眼眸闪亮亮地看着赵宛舒这副神气活现的模样，眼底都是羡慕和钦佩。

    果然，做人就该如她阿宛姐这般，叫人再不敢欺辱！

    赵三河见她们没事，慰问了两句，就先带着人回去处理赵家的烂摊子了。

    赵宛舒落后了两步，帮着赵青桃她们先看了看有没有受伤，顺便收拾了下家里。

    赵青桃额头上有伤，赵宛舒见创伤不大，就给她上了止血药，绑上了绷带，让她这几日小心些别碰水。

    赵青栀替她姐连连点头，高兴道，“阿宛姐，刚才多亏了你。这莫非就是上次你救的那位什么九爷手下的人吗？”

    赵宛舒颔首，“是吧！十里八乡里，他是开了不少这样儿的店铺。”

    赌坊是无本买卖，花楼更是销金窟，秦九爷身为地头蛇，可不是攥着最赚钱的行当。

    只是，她心里还惦记着今天的事儿，她总觉得事情不大对劲，总感觉忽略了什么，但是一时却想不起来。

    赵青栀心里羡慕，她什么时候能有阿宛姐这样的本事，能叫人听到她的名字，立时改变态度，点头哈腰呢？

    她实在是底下待太久了，受了太多罪了，当看到有一天赵宛舒能光是名字，就轻飘飘地叫人退却，心里就深有感触。

    “阿宛姐，你看我，我能跟着你学医术吗？”

    赵宛舒愣了愣，不知道她怎么想起这茬，“可以是可以。不过，学医术很枯燥，不是能一蹴而就的，你得读书，记知识点，还得识药草尝药草，甚至去积累病案，一般人没个十几年的积累，是很难出师，能独立看诊的。”

    “便是我，也是用了十年的时间。因为给人看诊是个积累的过程，可不是旁的一个萝卜一个坑，可能是细微的差距就能要人命，这是件比较神圣的事情。”

    赵宛舒她是有着上辈子的经历，可以说，她哪怕有着超绝的天赋，但学医少说也有二十年，她家是医药世家，从她会走路，她爷爷就在教她识字认字，辨认药材。

    这才有了她后来的名声！

