    这段时间随着在深处修炼，他对万古魔窟的传承，领悟的更多。

    现在的实力，比起之前更加恐怖。

    “不错，照这样下去，小九的确有机会在万古阵法大赛上得到第一。”

    林振天轻笑，眼中满是自豪。

    有林寒这样的儿子，无论谁是他父亲，都会引以为傲。

    他也不例外。

    在自己儿子身上，他看到太多惊人的品质。

    林小怡轻笑点头，似乎已经可以料想到在万古阵法大赛上，林寒发光发热，真正名扬宇宙的时刻。

    那必然会十分的耀目。

    …………时间流逝，距离万古阵法大赛越来越近。

    这段时间，林天星可谓是八方云动，来到这里仙界阵法天才，越来越多。

    有的是从遥远的剑境而来，有的是从雷境而来，规模庞大无比。

    像这样的盛事也就万古阵法大赛，才有可能见到。

    整个天神境都沸腾，无数人都翘首以盼，等待着那一天到来。

    谁都知道，到时一定激烈无比。

    最近，林寒一直在山崖上参悟，只觉这山崖上那些刻图，就像一座宝藏般，里面有着很多大道印记，林寒每参悟一种，都会有着很强的启发。

    不过，他在找最强的一道印记！那一道印记，像大海之中的鱼儿，十分的滑溜，难以捕捉。

    不过根据林寒的直觉，却是能够感觉到，如果能找到，他必然会有惊天的收获。

    所以他一直在锲而不舍。

    “封锁时空，给我定！”

    最后林寒沉喝，对着那一道大道印记喝道。

    他已经有好几次都差点捕捉到，都让其溜走。

    这一次无论如何，他都不能再让其跑掉。

    他聚集了身上所有的能量，朝前点出一指，可以看到前方的空间像是被封锁了一般，开始咔嚓咔嚓结冰，然后陷入冰冻状态。

    那一道印记，也总算被林寒逮到，封锁在其中，一动也不能动弹。

    “终于逮到你了。”

    林寒心神抹了一把汗水，笑道。

    这模样真的不亚于大海捞针一般，太困难。

    “呵呵，你眼光的确很不错，这道印记，我估计属于林祖！”

    鸿轻笑道。

    “林祖？”

    林寒震惊，这是林氏古族的远古先祖，有着通天彻地的神通，在远古时期横扫八荒，力压六合，远不是后世高手可以比拟的。

    他怎么也没有想到，自己竟然找到林祖的印记。

    “不错，你打开看看吧，这次收获，应该会很不小。”

    鸿淡笑。

    就算是他的眼力，对于林祖都十分的赞赏。

    那是宇宙初开之时，人类第一批成长起来的强者之一。

    由于那时的特殊环境，战力的确很强。

    如果林寒能得到林祖，一鳞半爪的威能，对于他来说都会有着不小的裨益。

    “嗯！”

    林寒点头，心中不禁升起一抹期待，这么说来，这道印记，是这片山崖之中最强大的一个，自己的运气的确也太好了一些。

    轰！下一刻，他便是心神融入印记之内，感受印结内的玄妙。

    轰隆！像是天旋地转一般，林寒感觉自己来到一片浩大无比的空间，像是远古时期的星空，虚空中飘荡着一股岁月沧桑的气息。

    在星空中，林寒看到一个庞大的身影，身影顶天立地，高不知多少万丈，像是能够撑破宇宙延伸到未知的空间。

    一条条星河，在他身边流淌，发丝垂落下来，都能跨越无尽的星系。

    太恐怖了，林寒从来没见过这么庞大的身影。

    他感觉像一只蝼蚁，在仰望九天之上的磅礴神龙，对方身上随便溢出来一缕气息，都能够将他崩碎无数次。

    “这就是林祖的法身吗？”

    林寒喉咙发干，饶是他知道林祖十分强大，但也没有想到会这么变态。

    相比之下，就算书籍中记载的仙祖级别强者，也跟其相去甚远啊。

    这才是真正的强者，仿若宇宙都装不下他。

    林寒颇有番大开眼界的味道。

    “后世的小辈，总算有人来了吗？”

    这时，庞大的林祖法身，传出一道宏大的声音，如黄钟大吕震颤诸天。

    在他身边，有一个又一个世界，在生长、破碎，仿若在演化宇宙诞生，万物成长的终极奥义。

    光是这一道声音，虚空中就有无尽的秩序道则在迸溅。

    太过强悍，不可踹度。

    “正是，后世小辈林寒，见过林祖。”

    林寒对着林祖行了一礼。

    他身后流淌着对方的血液。

    这是他的先祖。

    “呵呵，年纪轻轻，能做到这一步，倒是不错啊，就算在远古时期，仙界初开，也很少有人能做到。”

    林祖轻笑。

    林寒刹那间便感觉到，天穹上有一对可怖的眸子正在盯着他，仿若能将他全身上下都看透一般，包括洪荒铸剑炉，亦难逃他的法眼。

    “咦，铸剑炉，它竟然在你身上？”

    林祖的声音有些震动，语气更加宏大几分，这片虚空震颤的更加厉害了，仿若要崩塌一般。

    林寒都承受不住，连吐了几口鲜血，一阵苦笑，道：“不错，晚辈好运，得到了它。”

    “好。”

    林祖大笑，似乎是知道，自己的声音太强，有可能将林寒震死，这一次他并没有对林寒造成伤害，道：“想不到啊，我林祖的后人，有如此福分，好极了。”

    他的确很兴奋，这洪荒铸剑炉，是仙界诞生之时，从时间长河中，飘出来的一座炉子。

    当年为这座炉子，远古时期诸多强者，包括他在内，都打的天晕地暗，鬼哭神嚎，让无尽世界破灭。

    可惜，最后炉子不翼而飞，谁也没有得到。

    在林寒身上，这是无上的机缘，冥冥中也算是一种认定。

    林寒轻笑，能被林祖这样的远古大能夸奖，他心中也有种成就感。

    “小辈，今日我的传承，可以交给你，但是你要答应我一个条件！”

    林祖火热道，语气变得郑重了许多。

    “先祖请讲，晚辈只要能做到，一定竭尽所能。”

    林寒拱手，诚挚道。

    血脉后辈，对先祖都会有一种敬意，他自然也不例外。

    

