    另一边，隔壁的掌柜的边帮斧头他们装车边说他们。“你说你们，怎么那么倔？唉！别走偏的地方？记住了没？”

    斧头：“记住了。叔，我们会想您的。”

    “叔也会想你们的。还有，晚上别赶路。”

    “好。”

    “你们这铺子就这么扔在这？”

    “嗯。等府台大人调走了我们就回来了。”

    “那还不知道得等多长时间？等府台大人调走了你们这铺子说不定也塌了。房子得有人住，不住几年就塌了。”

    “没事，塌了我们再重盖。”

    “行吧。你们打算去哪？”

    “去京城，京城是天子脚下。”

    “行吧。记得别走夜路，别走偏僻的地方，”

    “好。”

    ……

    装好车，斧头一行就出发了。

    出杭城地界前，斧头一行都是走大路，都是天不黑就找地方住。

    出了杭城地界斧头他们就开始抄近道。

    跟在斧头他们后面的人又等了两天。

    第三天，斧头他们路过一个三不管地界。

    这下，跟着他们的人不等了。

    锦雨看前面突然冒出来一群大汉马上躲到了灵雨怀里。“姐姐，我怕！”

    斧头也把铲子抱了起来。

    六皇子的脸黑的快成了锅底了。

    镰刀冲大汉们拱了下手。“诸位好汉，能不能让我们过去一下？我们会交买路钱的。”

    为首的大汉晃了晃手里的刀。“买路钱？你们得罪了什么人你们自己不知道？你们要是乖乖的把你们家祖传的方子写下来，那你们今天还能活着离开。你们要是还像以前那么不识抬举，那你们就看看是你们的脖子硬还是我们的刀子硬？”

    斧头他们听了满脸惊讶的说道：“你们是府台大人的人？！”

    为首的大汉耍了个刀花。“既然知道我们是府台大人的人还不赶紧写？”写完了我们好送你们上路。

    斧头咬了咬牙。“好！我给你们写！不过，你们得给我们银子。”

    “早这么识趣不就好了？”为首的大汉从怀里掏出来一沓银票。“给。”一会宰了你们再拿回来就是了。

    镰刀走过去把银票拿了回来。

    斧头数了数就开始给他们写秘方。

    写完后，斧头让镰刀给了他们。“现在可以让我们走了吧？”

     “等会。”一个老头从大汉们后面走了出来。“我看看这些方子是真的还是假的？”

    斧头他们：看吧，你要是能看出来算你厉害。

    老头越看越高兴，越看越高兴。

    看完后，老头冲为首的大汉点了点头。意思方子是真的。

    大汉挥了挥刀。“兄弟们！上！宰了他们那些银票就都是咱们的了！”

    斧头他们集体往后退了两步。“你们……你们言而无信！”

    为首的大汉送了斧头他们两个字：“傻冒！”

    斧头看他们要冲过来了就把铲子放到了镢头旁边。

    铲子想说他也会武功，可昨天晚上已经分好了。镢头负责保护他，他负责帮大家看着有没有人想从背后偷袭他们。

    为首的大汉看斧头他们还想反抗笑了两声。“就你们还想跟我们打？我们都是真刀真枪练出来的，你们都是花拳绣腿，你们那些花拳绣腿也就能对付对付地痞流氓。”

    六皇子：“废话真多！锦雨，过来。”

    锦雨想跟着斧头，可斧头让她跟着六皇子。斧头说得让六皇子习惯保护她。“好。”

    镰刀也把灵雨拉到了身后。“咱俩一组，我冲锋，你殿后。”

    “知道了。你小心点。”她们这些人里数他练武的时间短。锦雨都比他多练了两年。

    转眼间，两伙人就打到了一起。

    一刻钟后，六皇子吹了声口哨。

    灵雨和锦雨都是女孩子，又是第一次跟想要她们命的人打。

    所以，大家事先就说好了，一刻钟后就让侍卫们接手。

    为首的大汉刚想说：“你还吹口哨，你有千军万马呀？”就被人包围了。

    看着从天而降的侍卫们，大汉们瞬间就慌了。他们都是干这个的，一看就知道侍卫们比他们厉害！

    “不好！撤！”

    想撤？晚了！

    转眼间，大汉们就被侍卫们打趴下了。

    帮大汉们看方子的那个小老头看情况不对赶紧给斧头他们跪下了。“大侠饶命！大侠，我是被逼的，我的妻儿老小都被他们抓了，他们说，我要是不帮他们他们就把我的妻儿老小都杀了。”

    六皇子和镰刀正问锦雨、灵雨累不累？怕不怕？顾不上搭理他。

    斧头还是光棍，有功夫搭理他。不过，“铲子，过来。”

    铲子过来后，斧头指着小老头看着铲子说道：“你说，他是不是被逼的？”

    小老头刚想说话铲子就说道：“不是。他要是被逼的会害怕。可他刚才不仅不害怕还很高兴。”

    小老头：“……”这什么人家的孩子？这么小就这么聪明！“小公子，您误会了。我不是不害怕，我是不敢让他们看出来。他们要是看出来了就会打我。”

    斧头把铲子抱了起来。“你还是去跟官府解释去吧。”

    铲子居高临下看着小老头冷冷的说道：“天网恢恢。”

    小老头一屁股坐到了地上。“你们……你们到底是什么人？”

    斧头冲小老头笑了笑。“我还是不告诉你了，我怕你吓死。”

    这下，小老头直接瘫了！老天爷，他的妻儿老小不会也躲不过去吧？

    几天后，一队人马拉着几辆大车到了府台衙门。车上都蒙着黑布。

    守门的人看到他们就迎了过来。“诸位好，诸位，你们是？”

    来人指着马车上的标志说道：“我们是东江侯府的。”

    守门的人赶紧说道：“失敬，失敬，我这就进去禀报去，你们先在客厅稍微等一下。”

    府台大人正在品茶。

    守门的人慌慌张张的走了进来。他家大人跟东江侯府没什么交情，东江侯又是都察御史，东江侯府的人突然上门……

    守门的人怎么想也觉得不是好事。

    府台大人刚想训他他就说道：“大人，门外来了一伙人，他们说他们是东江侯府的，他们的马车上也有东江侯府的标志。”

    碰！

    府台大人手里的茶杯掉到了地上！

    那个香料铺子不会真是东江侯女儿开的吧？

    “大人？大人？”

    府台大人擦了擦额头上的汗。“他们有没有说他们有什么事？”

    “没有。他们赶着几辆马车，马车都蒙着黑布。”

    都蒙着黑布？！

    “快！快去把二公子找回来。还有，去把丁大人请过来。快！快去！”

    “是。”

    “走后门！”

    “是。”

