
　　周韵停下动作，看着洛以夏，洛以夏被看的有点慌……

　　“你和承颐已经领证了，现在还住在一起，虽然你还小，但当年我像你这么大的时候，已经生了泽铭了。”

　　洛以夏有点慌……

　　合着……这是织给自己的……呸……自己的孩子的……自己和宋承颐的孩子的……

　　哈？

　　洛以夏说话有点结巴：“妈妈你说……你说什么呢……现在还是什么对什么时候啊……这个还早的很……”

　　但是周韵又一副我都懂的眼神看着洛以夏：“不早了，你和承颐不早就已经……而且现在还每天住在一起，妈妈懂，新婚燕尔的，年轻人嘛……”

　　洛以夏说不出任何的言语来表达自己的内心，唯有二字“卧槽”

　　“妈你别胡说哈，我们没有……我和承颐哥还在上学呢。”洛以夏有点脸红。

　　但是这样子，看在周韵眼里就有了欲盖弥彰之意了。

　　周韵还是那副，你不用说，我都懂。

　　解释就是掩饰，掩饰就是事实……

　　周韵伸手轻轻的按在了洛以夏平坦的肚子上：“明年这个时候也差不多已经生下来了，现在准备这些刚好。”

　　洛以夏低着头看着自己平坦的小腹……忍不住打了个寒颤……

　　不至于吧……

　　洛以夏立马摇了摇头，打断了这个话题，这个话题不能再继续下去了。

　　“妈，去隔壁吃饭吧，我妈今天坐了很多好吃的，她还说要亲自下厨呢。”洛以夏拉住了周韵。

　　“怎么能让文静做呢，你们回来，按理说也是该在我们家吃的。”

　　“妈，你说什么呢，什么你家我家的，现在不都是一家了。”洛以夏吧，其实也是很会讨别人开心的。

　　果然，周韵听着心里也高兴：“小嘴真会说。”

　　“走吧，妈妈我们去吃饭。”洛以夏拉起了周韵。

　　“确实，文静做菜味道很好，不像我，也……不会做饭。”周韵有些尴尬的说。

　　“妈妈，我们两家本来就住的近，你要是喜欢吃我妈做的，就天天来我家，但是我觉得妈妈家的那个阿姨做饭很好吃呢，我上次吃了一会，惦记到现在呢。”洛以夏边走边说。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那不好办，晚上你和承颐啊，就别回去了，在家里住下，妈妈让阿姨天天给你做。”

　　洛以夏笑着，没敢答应……

　　这事说不好，在家里住着太尴尬了……

　　主要把怕被于文静女士唠叨。

　　二人进了洛家别墅，就没看到客厅有人。

　　听到声音，于文静就走了出来，还系着围裙。

　　“周韵来了，大家中午一起吃饭，热闹。”

　　“我来帮你打下手。”周韵跟着去了厨房。

　　洛以夏在客厅没看见人，进了厨房问：“宋承颐人呢？”

　　自家老妈头也没抬：“去你房间了。”

　　洛以夏吓的一激灵，撒腿就跑了。

　　就听到自家老妈在身后喊：“女孩子，文静点，整天没个正行的。”

　　周韵笑着说：“夏夏就这性格，很讨喜。”

　　“也就你不嫌弃她了，我以前啊，经常想她这风风火火的性格，以后要是嫁不出去怎么办？”于文静还边说边叹气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第二十八章 和宋承颐的宝宝免费阅读。https://xs.23sk.com 