
战斗毫无疑问是由海军打响的，而海军中最先打响战斗的无疑又是航空兵……由之前中途岛海战及瓜达尔卡纳尔岛海战取得的经验，美军此时的海战已有了一定的规律，他们知道岛屿争夺战首先就是要夺取制空权。

而此时奇取制空权对美国海军来说并不是很大的问题，十二艘航母倾巢而出，如果包括护航航母的话一共就有二十艘航母，只是在海上航空母舰上的舰载机就有九百架，这么多的战机尤其是这其中还有新型的“地狱猫”战机，无论如何都不是一支可侮的力量。

而反观日军，其本身工业能力就远不如美国，在中途岛海战及瓜岛海战中损失了数艘航母之后，此时在古贺峰一手里的航母就只有三艘：瑞鹤号、隼鹰号及瑞凤号，其中就只有瑞鹤号是主力航母，隼鹰号及瑞凤号都是轻型航母……这阵容无论如何都无法跟美海军十二艘主力航母加八艘轻型航母比。

更糟糕的还是，日本海军最缺的还是飞行员，飞行员，飞行员……重要的事说三遍，只不过之前日本一直不认为这有多重要，他们认为飞行员与普通士兵一样，只需要几分钱的邮票及信封寄出一张征召令，就要多少就有多少，直到现在发现几乎就没有经验丰富的飞行员可以使用时才后悔莫及。

于是，日军的这三艘航母虽说可以容纳160架舰载机，其中瑞鹤号可容纳80架，瑞凤号可容纳30架，隼鹰号可容纳50架，但其实这些航母上的舰载机都严重不足，三艘航母上的舰载机总数只有90架，再加上马绍尔群岛上各机场上的战机，日军战机总架次不过两百余架。

以两百余架战机对美军包括陆基航空兵在内的就有上千架战机，那简直就可以说是螳臂挡车了。

所以美海军也相当有自信，他们首先派出第50特混编队第1大队，共3艘航母、2艘战列舰和6艘驱逐舰，在岸基航空兵的B—24重轰炸机协同下，对塔拉瓦岛和马金岛进行了空袭。

空袭的战果不大，只击毁了日军9架攻击机和2架水上飞机。

但战果不大的原因，仅仅只是因为日军在这两个岛上的飞机不多，然后日军航空兵一看……美国佬一上来就是几百架飞机（注：美国埃塞克斯级航母每艘可容纳91架舰载机），如果继续留在这里那基本就是找死，于是只一次空袭过后，日军就只在马金岛留下4架水上飞机，将其余飞机全部撤走。

留下的这4架水上飞机是为了方便侦察搜集情报然后向古贺峰一报告的，水上飞机就有这好处，随便逃到哪里往海面上一降，美军就很难将它找到了。

在这次空袭中，美机还对塔拉瓦及马金岛进行了系统的航空摄影，为下一步的登陆提供了更详细的情报。

接着第50特混编队的四个航母大队陆续到达吉尔伯特群岛附近海域，第1大队在北面展开，负责拦截日军从马绍尔群岛南下的海空支援；第2大队在马金岛附近展开，负责夺取马金岛地区的制空权；第3大队在塔拉瓦岛附近展开，负责夺取塔拉瓦岛地区的制空权；第4大队在西面展开，以阻截日军从瑙鲁岛的海空支援。

然后随着哈尔西的一声令下，美军第50特混编队共十一艘主力航母的舰载机大举出动，对马绍尔群岛、吉尔伯特群岛和瑙鲁岛进行了全面的航空火力打击。

其实，对日军航空部队的打击完全不需要如此大张旗鼓，一种损失更小的方法就是守株待兔……美国海军有更先进的雷达，它们随时都可以侦测到日军战机的起飞，于是就可以在日军战机起飞后进行拦截，这样就不用派战机去面对日军各岛屿上的防空火力了。

但美国海军会这么做自然有它的道理。

其原因是……美国海军这些航母绝大多数都是新建成刚服役的，很多舰员和舰载机飞行员虽然在参战前有经过训练，但大多是没有实战经验的新手，让他们去攻击这些防空火力、空中火力都不强的日军岛屿，一方面的确可以压制日军的航空力量使他们无法增援塔拉瓦，另一方面则是锻炼部队使他们在实战中迅速成长起来。

直到这时还没有陆军什么事……接下来就是美国海军航空兵对塔拉瓦及马金岛进行连续七天的空袭和轰炸。

“连续七天的空袭？”在听到这个情报时梁参谋不由惊讶得下巴都差点掉了下来。

也难怪梁参谋会这么吃惊，这消耗的弹药量对来自中国的远征军士兵来说都是无法想像的。

另一方面，张弛觉得这也是麦克阿瑟轻敌的原因……轰炸七天，只怕那小岛都快被炸沉了吧，还能有什么的工事剩下来呢？！

但很明显麦克阿瑟是低估了日本人构筑工事的能力和作战的决心了。

中国部队是在空袭发起后第六天到达的塔拉瓦附近海域的。

张弛甚至还不知道日本人所在的岛屿在哪里，就看到天上的飞机黑压压的一片飞过去又飞回来，天空中到处都是战机的呼啸声，身前身后排列着一眼望不到边的各型军舰则不断地开着炮……张弛甚至不知道他们是在胡乱开炮还是有目的的。

新28师的官兵是头一回看到这阵仗，毫无疑问的被眼前这些给震撼到了，他们一个个在船舷边时不时的指指这个，看看那个，不断的发出惊叹声。

“师座！”吴世民找到张弛的时候就感叹道：“当初你说的时候我还有些不信……现在才知道，这美国佬打仗比你说的还夸张！”

“可不是？”张弛笑道：“而且这还只是其中一天，今天已经是美国佬轰炸的第六天了！”

接着张弛就给吴世民递上了一个望远镜，指着塔拉瓦的方向说道：“看看，那就是要登陆的岛！”

吴世民顺着张弛指示的方向一看，就摇头骂道：“他娘的，美国佬这也叫打仗，那屁股大的岛，都快给炸没了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874155"  chaptername="第一百九十九章  轰炸">加入书签</a>
</div>
