    分家结束后，林家总算是消停了几天。

    林传读夫妇虽不赞同林明晰的做法，却也不得不承认，因林明晰的举措，始终压抑在一家人头顶的大石头算是勉强落了地。

    从老太太手中得来的银子将之前在外欠下的各种债务还清后，家中还剩了一些残余。

    而剩下的这些银子，就足以让林惠娘夫妇猛地松上一口气，暂时过上两日舒心些的日子。

    二房的人神清气爽了。

    林家其余人，再看二房的人就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的了。

    虽是分了家，可到底是住在一个院子里的。

    进进出出的难免碰面。

    林慧娘事先还与苏沅和林明晰说过，见了家中人，无论是谁都要先打招呼，要以礼相待。

    对长辈不可不敬。

    可往往不等苏沅和林明晰出声叫人，碰面的另外一个人就会吊丧着一张脸冷哼一声径直走过去，眼中全然将他们当做了空气。

    苏沅打小为了活着不知受了多少白眼。

    对此半点不在意。

    林明晰也是一脸无所谓的样子。

    林慧娘却打心眼里觉得两个孩子受了委屈，一连多日眼眶都是红的。

    她琢磨着给做点儿好吃的弥补弥补，可谁知人还不等进伙房，就被横眉冷对的大伯母拦住了脚步。

    大伯母说：“既是分了家，这家中吃食柴米自然也要跟随分个清楚，伙房当初是分给了大房一家的，没你们什么事儿，从此往后，你们也别往这伙房里进了，省得来来往往进进出出的，回头再丢了什么东西，就更是说不清楚了。”

    大伯母话说得难听，半点不留情面。

    林慧娘再好的性子此时也有些气急。

    她指了指自己端着的簸箕，辩驳说：“嫂子，分家的时候虽是说好了分处自己吃自己的，可并未说过，这伙房我就不能用了。”

    “再说了，我虽是借了伙房使，可从未动过里边的一物半分，这吃的用的，都是我自己拿来的，伙房中的柴火，也是我昨日带着沅沅去后山捡回来的，怎就用不得了？”

    更何况，自分家那日起，老太太就不嫌麻烦的让人将里边的东西搬了个干净。

    如今别说是一粒米半勺子油了，就是老鼠进了这伙房，也得饿着肚子离开。

    林慧娘纵然就是想用，那也得有让她用的东西啊！

    大伯母全然不理会林慧娘的话，梗着脖子就是一声冷笑。

    “总之我不管这些，但是这伙房，老太太发了话的，日后绝不许旁人进入！”

    “身为外人，就要有外人的自觉，别总把林家的东西当作自己家的，没你的份儿！”

    林慧娘被噎得说不出话。

    大伯母还想再多挤兑几句，不远处的老太太却喊了起来。

    大伯母连声应着，狠狠的剜了林慧娘一眼，警惕的将伙房的门拉上，还当着她的面上了一枚暂新的锁，然后才施施然的转身走了。

    林慧娘看着眼前示威似的锁，气得浑身发颤，咬了咬牙，端着簸箕转身回了二房。

    不就是个伙房吗？

    她就不信，没这伙房，他们这一家还吃不上饭了！

    苏沅去村学接林明晰。

    两人到家的时候，就察觉到了屋里不散的愁云。

    苏沅四下看了一眼，眼底有些好奇。

    “婶儿，您这是怎么了？”

    林慧娘不太熟练的遮住了自己的眼角，转头避开了苏沅探究的眼神，哑声说：“没什么，就是家中的伙房不太方便接着使了，今日只怕是吃不上热饭了。”

    说着，她赶紧将准备好的凉窝头拿了出来，解释道：“不过你们别担心，你林叔已经去请匠人来打灶台了，要不了几日就能做饭，只是这几日只怕是要先凑合吃些凉的了。”

    此时天儿暖和。

    吃几顿凉窝头倒是也不打紧。

    苏沅心不在焉的往嘴里塞着窝头，满腔的疑惑想问却找不到开口的契机。

    她正为难的时候，外边的院子里就闹腾了起来。

    林明成此次是告假回来的，在家中耽搁了几日，此时也终于到了要回书院的时候。

    身为林家全部的希望，他回来的时候阵仗不小，走的时候，架势自然也大。

    这不，明日才动身，今日院子里就闹腾腾的折腾上了。

    大伯母和老太太踮着脚进进出出，嘴里吆吆喝喝的，都是在为他张罗出门的东西。

    苏沅侧耳听着，心里着实有些不屑。

    县城说是不近，可不见得真就有那么远。

    老太太和大伯母又是让人去请骡车，又是要准备干粮的，不知道的，还以为林明成是要去的地方，没个三五日到不了呢。

    苏沅就着心里微妙的不屑吃了两个窝头，灌了一口凉白开，见林慧娘忙着做别的去了，按耐不住扯了扯林明晰的衣袖。

    她小声说：“我之前与你说的那事儿，你当真不好好考虑考虑？”

    林明晰慢条斯理的看了她一眼，眼神是说不出的意味深长。

    “不考虑。”

    苏沅急了，干瞪着眼。

    “你这人怎么油盐不进软硬不吃呢？”

    为了春满楼代笔一事，苏沅前前后后，几乎是缠着林明晰磨了小一个月。

    可林明晰就像是死了的河蚌一样，死活都撬不开嘴。

    眼看着日子一天接一天的过去，想到自己没来得及挣到手的白花花的银子，苏沅心疼得有些窒息。

    她想不通。

    林明晰看着挺机灵一小孩儿，怎地到了这事儿上，就如此不开窍呢？

    好好的日子不过，非跟银子做什么对啊！

    苏沅心一横，小小的拍了一下桌子，从牙缝中挤出了几个字。

    “你当真不应？”

    若不是此事不方便被林慧娘夫妇知道，她也需要一个人帮自己打掩护。

    她至于在这儿跟林明晰费口舌吗？

    林明晰答得平淡。

    “不应。”

    苏沅冷笑。

    “那好，我不跟你商量了。”

    此路不通，自有别的路子可走。

    苏沅就不信了，她还能被这个小古板难住！

    苏沅气呼呼的就要走。

    林明晰出声叫住了她。

    “你要去哪儿？”

    苏沅用个后脑勺对着他，没好气道：“关你什么事儿？你好生在家里抄你的书吧！”

    林明晰说不清什么滋味的叹了一口气，低声说：“我真不是，不让你去发财。”

    只是那财路实在不妥当。

    苏沅一个小姑娘家家的，总怕会出了差错。

    苏沅闻言回头狠狠的横了林明晰一眼，咬牙道：“我自别的法子，你只且等着瞧好吧！”

    苏沅扔下狠话噔噔噔的就走。

    半点不给林明晰开口的机会。

    林明晰沉默片刻，捂着额角有些头疼的叹气。

    苏沅的执着显然超乎了他一开始的设想。

    想到苏沅可怕的执行力，林明晰这会儿心里已经有些发虚了。

    他到底应该怎么做，才能让苏沅放弃这个念头？

