随着皇极天的落幕，无数大能都是急速的离开，在极短的时间中，这片沸腾的地域便是变得安静了下来。

而随着那些大能们的回去，一个让得万族大陆都是为之震惊的消息，也是在万族大陆上传播而开。

原本在无数势力眼中，只是一个有些妖孽的青年，在这一次皇极天之中，却是成为了最让人瞩目的黑马！

凭借一己之力，正面击败万族百强榜第一的超级猛人狮劫！

这一战，让得无数势力对于秦逸尘的认知彻底改变。

从这次皇极天之后，再也没有哪个势力敢将秦逸尘视为一个小辈了。

要知道，即便是那些高高在上的至强者们，在秦逸尘这般年纪之时，也远没有他如今的成就！

在得知这个消息之后，无数势力为之震惊。尤其是那几个皇级种族，都是感到了一股莫大的压力。

这样一尊妖孽，在短短不到十年的时间中，便是从一个毫不起眼尊级小辈，一举成为了至强者之下的第一人！

他突破桎梏，成为至强者，几乎已经是铁板钉钉的事实了！

这样一尊具备越级作战，手段多得让人难以想象的小辈，一旦成为至强者，他恐怕将会是让得皇级种族都是为之忌惮的存在。

在万族大陆的历史上，不乏有神级种族的妖孽，助那些与他们交好的顶尖种族，取代皇级种族地位的事情。

所以，在得知此事之后，那些皇级种族们，才会如此不安。

在其中，尤其是以赤炎皇族、惊云皇族、水雾皇族等更为警惕。

在此次皇级天中，谁都知晓，一进入陨天阁，赤炎皇族的赤火裂便是与秦逸尘发生了冲突，他更是扬言要将后者彻底的留在皇极天之中。

但是，最后的结果却是让人大跌眼镜，秦逸尘一战成名，而至始至终，没有几人见到过赤火裂。

据几尊皇级种族的顶尖大能所说，赤火裂乃是死在了秦逸尘的手中！

而惊云皇族的大长老惊战，更是秦逸尘在皇极天中第一战的对手，他的死，恐怕也与秦逸尘脱不开干系。

在得知这个消息时，惊云皇族的无数大能简直是有些崩溃不已，这一次皇极天，简直就是一场噩梦，不仅他们的大长老身陨其中，甚至，还招惹上了秦逸尘这样一个狠人。

而在这两大皇族之外，最为担忧的自然便是水雾皇族了。

水景龙可没有忘记，怂恿秦逸尘去皇极天的便是他，只是，水景龙万万没想到，这个家伙居然如此的妖孽，甚至，连赤火裂都未能将他给斩杀其中。

而且，他们也都知晓，秦逸尘绝不是什么愚蠢之辈，在一进去便是得罪赤火裂这种存在，他定然猜出来了水雾皇族的用心险恶。

虽然秦逸尘并没有任何的表示，但是，水雾皇族知晓，以这个家伙有仇必报的性格，肯定会将他们惦记上了。

不过，这些皇级种族在震惊之余，目光也都是悄然的对着星狮皇族看了过去。

秦逸尘能够一战成名，便是踩着狮劫的名声上位的！

而且，从皇极天楼上的光芒便是不难看出，秦逸尘肯定是抢夺了狮劫的机缘！

在无数的岁月之中，像皇极天这种巅峰盛会，基本上都是由星狮皇族之人夺得其中最好的机缘，即便是出了一些意外，他们星狮皇族也会立刻展开报复，像这一次，如此丢人之事，还从来未曾发生过。

虽然同为皇级种族，但是，所有的势力都知晓，星狮皇族乃是当之无愧的第一皇级种族，其他九大皇级种族与他们相比起来，都是有着一种巨大的差距。

此时，几乎所有的目光都是汇聚在了星狮皇族的身上。

而在无所不入的情报系统之下，很快，那些皇级种族们便是得知，在狮劫刚从皇极天中出来之后，狮何凡便是在星狮皇族之中消失了。

星狮一族，已经是展开了报复！

对此，星狮皇族并未否定，而对于他们这般霸道的行事风格，无数势力皆是敢怒而不敢言，虽然说，万族大陆上有着一个规矩，皇极天这种盛会之中，无论发生什么事情，各大种族都不得插手。

但是，所有人也都知晓，这个规矩，便是由星狮皇族提出来的，对于他们，根本没有任何的约束作用。

一时间，赤炎皇族、水雾皇族等与秦逸尘有些仇怨的皇级种族们，都是将希望寄托在了星狮皇族之上。

虽然秦逸尘的表现有些让人惊骇，但是，狮何凡这种货真价实的至强者出手，想来，不会再有什么悬念。

不过，转瞬便是过去了月余的时间，秦逸尘就仿若是消失了一般，根本没有任何的动静传出，当然，那些势力们可能想不到，狮何凡竟然被一尊神秘老人给拦了下来，而且，在与狮劫一战之后，秦逸尘足足昏迷了一月的时间。

在被拦下之后，狮何凡便是将此消息一五一十的汇报给了星狮一族的族长……狮离！

然而，让得狮何凡有些震惊的是，当听到陨天阁阁主这个身份时，狮离却是直接叮嘱狮何凡，让他万万不可去招惹那个老人。

对此，狮何凡虽然有些不解，但是，却也只能是听从狮离的安排，静候在陨天城之外的地域之中。

然而，这一等，便是足足的过去了一个多月的时间。

秦逸尘三人仿佛是人间蒸发了一般，根本就没有出现过，他也不敢冒然去看这些蝼蚁们是不是藏在陨天城中不打算出来了。

狮何凡苏然不知，在数日之前，距离陨天城足足有着千万里之遥的空间之中，一阵波动，四道身影自空间之中陡然浮现而出。

那种空间波动，极为的隐晦，根本就没有惊起任何的波澜。

而在四人出现之后，雷齐津却是早已在此等候多时，随着他的神通包裹，四人直接是从这片天地中消失不见。

恐怕，待到他们安全的回到了各族之中，狮何凡都没有反应过来。