    想到这里，苏浩感觉背后算计有些深。

    虽然自己最近一段时间实力增加了不少，但是却最好还是不要参与其中。

    不过他需要先了解一下林雪的底细。

    当然还有那跟他一起来的青年，这个人很有可能会对自己不利。

    他看了一眼手中林雪留下的信物。

    嘴角中露出一丝冷笑。

    他可是看到当时在林雪身旁，青年那眼神中羡慕和嫉妒的样子。

    这林雪最后还想耍他一下。

    可能有两个目的，留下这个信物。

    一是想说很看中他，可能是离间他跟李家的关系。

    二是可能让那青年对自己下手，如果李家不庇护自己，自己只能找这林雪。

    “小姑娘，心眼还真多！”

    苏浩心中暗道。

    随后踏出小院。

    苏浩要找陆涛，了解一下这个林雪和那青年底细。

    如今他熟悉也只有那个陆涛，或许唐源可能熟悉。

    至于李家，苏浩那是最后的选择

    上次李家那个李牧。

    虽然言语中看好他，但是却也给他设定了一个界限，就是凝神后期。

    也就是自己达到凝神后期，才有资格正式成为他们李家门人。

    这其实也是在看苏浩的潜力。

    虽然李师容看好他，但是李家的人可不一定看好他。

    在苏浩离开小院后。

    那江离眼神转动，他一直在思索怎么对苏浩下手。

    下手他只有一次机会，所以必须当面看着苏浩服下五毒噬心散。

    但是苏浩离开小院，让他没有机会。

    这时候。

    药园之外，一名杂役小跑着走了进来，将一封信交给江离。

    江离打开一看，里面的内容，是让他今晚前往小镇，是唐源大人来的信息。

    “唐源大人这么急着让我晚上再去一次，难道是出了什么情况，或者说是知道是谁杀了宁青雪。”

    江离心中暗道。

    他手掌中冒出一道真气，直接震碎手中纸条。

    苏浩来到外门地界的时候，一些外门弟子见到苏浩，都微微行礼。

    相对于内门弟子，这些外门弟子可是羡慕，还有尊敬的。

    外门执事殿。

    陆涛正在处理一些杂事，见到从殿外走进苏浩，眼神一亮。

    他上次试探苏浩，可是知道一些苏浩的信息，所以对苏浩很是热情。

    “苏浩兄，怎么有空来我外门执事殿！”

    陆涛将苏浩引入执事殿的一间偏殿之内。

    “来找陆兄询问点事情，不知道陆兄，知不知道林雪？”

    苏浩轻声问道。

    “林雪，难道苏浩兄得罪了林雪？”

    闻言，陆涛神色微微一震的看着苏浩。

    “没有，我初来乍到，怎么会得罪林师姐呢?这位林师姐的舅舅是以前江南分堂的堂主容瑞！”

    “这是她给我的信物！”

    苏浩从怀中掏出林雪给他的信物。

    “这！”

    看着苏浩手中信物，陆涛双目睁开的大大的，脸上露出羡慕之色。

    “没想到，苏兄，你竟然获得进入紫竹院的资格，这运气真不是一般人能比！”

    陆涛感叹的说道。

    “难道林师姐很厉害，可是我看她才三等内门弟子啊！”

    苏浩不由的说道。

    “林雪是三等内门弟子，但是她姐姐，林若曦，可是门内的真传弟子，传闻会成缥缈峰少峰主。”

    “林雪跟林若曦都住在紫竹院，你有这紫竹院的信物，这是多幸运的事情啊！”

    陆涛羡慕的说道。

    “没想到容堂主的背景竟然这么深厚！”

    苏浩嘴中不由的提到容瑞，其实想让陆涛多说一些话。

    “容瑞我不是很清楚，毕竟如果不是林若曦，林雪也只是普通的三等内弟子，最多比你老哥我强一点！”

    “林若曦背后靠的是缥缈峰峰主，因为林若曦是缥缈峰峰主的亲传弟子。”

    “不然的话，就算她天资再卓绝，那也不可能有机会成为少峰主的！”

    “兄弟，你好好结交林雪，日后必然飞黄腾达。”

    陆涛拍着苏浩的肩膀道。

    “原来不是林家很强，而是林若曦是缥缈峰峰主的弟子！”

    “有可能自己眼前这个信物是林若曦通过林雪的手给他的。”

    苏浩突然心中有些明了。

    紫竹院乃是林若曦的院落，林雪应该没有这样的权力。

    “关系有些复杂，最好先别接触，先让我苟一段时间，实力在提升点，或许才能陪他们玩玩！”

    苏浩心中想着，嘴中却道：

    “没想到是这样，看来我要好好跟这林雪师姐结交，陆兄明晚是否有空，上次你做东，这次我做东，请你！”

    这胖子的消息还算不错，对苏浩还有用，更何况这胖子对自己有些善意。

    结交结交，让自己在这血河派内，多一些朋友。

    为什么不是今晚，因为今晚苏浩准备解决掉江离。

    解决掉江离后。

    苏浩会暗中前往吴斌那里，了解一下，擎天峰的一些情况。

    李家给自己定了一个界限，自己没达到，估计人家也不会管你。

    一切都要靠自己。

    当然苏浩其实还是有些底气，保不定自己就签到一个底牌。

    他准备明天前往内门所在演武场那边签到一些。

    那里是每年举行大比的地方。

    门主，各大长老，还有各大天骄都曾出现的地方，绝对的能够签到好东西。

    两人随便闲谈了几句话，苏浩便告辞离开。

    他在这里也没什么熟悉的人。

    所以准备继续回去修炼。

    此时！

    缥缈峰，紫竹院内。

    一身白衣林雪踏入小院之中，朝着一间楼阁而去。

    楼阁内一名身穿银色长裙的女子正在楼阁的窗户旁边。

    女子五官精致绝美，一双眼睛明亮异常，身上散发出一股若有若无威严。

    美貌那是一点都不输于塞外第一美女白若血。

    正是林雪的姐姐，血河派的真传弟子之一，也是缥缈峰峰主的亲传弟子林若曦。

    “姐姐，那苏浩，就是一普通人，没什么值得我们查探的！”

    林雪进屋后开口道。

    苏浩并没有让她感到特别的地方。

    “是吗？”

    “你是怎么知道？我让你给她的信物，给他了吗？”

    林若曦声音很平静的说道。

    “我对他动用了精神力，他就是一个比较会自保的人！”

    林雪倒没说苏浩胆小，江湖中有时候，活着也是一件很难的事情。

    “你对他动用精神力了，将当时情况告诉我！”

    闻言，林若曦开口道。

    林雪将当时的情形告知了林若曦，林若曦听完后，眼神深处微微一动。

    “盛长风都死了，你能活下来，只是这么简单吗？”

    “你肯定知晓一些东西，有时间，我会去见见你。”

    林若曦心中道。

