    无法形容的痛，深深的痛！

    曲檀儿和墨连城视线碰在了一起。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    慢慢地，点了点头。

    二人拿出了箫，蓦然飞身上前，加入了这一场战……

    幽幽的箫起，苍穹突变。

    无数的石头，纷纷疾击向魔帝，而他所立之地，突然裂开！

    魔帝疯狂大笑，整个魔鬼潭都在回荡着。

    “有意思，喋喋！本帝很久没打得这么过瘾。”

    “轰隆！……”

    疯狂中的魔帝，突然躲避不及，让一道闪电击中！

    再下一刻，几乎凭空出现了无数的闪电，全部狂暴地袭击向魔帝！这一下，魔帝惊了。什么？魔鬼潭的雷电之力？！这一个并非个人的能力，而是大自然之力？光凭两支箫，就能调动天地之物？！

    这时，其余的人纷纷避开！

    震惊地盯着墨连城和曲檀儿。

    没有想到世上，还有如此强大的人！

    而且，他们还是在重伤之下。

    墨亦枫是心急如焚！

    没有谁比他更清楚二人的伤。重伤之下，还勉强合奏，简直是在玩命！

    蓦然，墨亦枫脸色大变！

    马上扑向离他最近的曲檀儿，并在最危险的一刻推开了她……

    碰！地面上倏地涌上了一道青中带黑的玄气匹练，重重击在墨亦枫背上，他本是重伤的身体猛地被击飞！往高处轰起，再快往下掉落——

    那落的位置，没人能救！

    是魔鬼潭！正是魔鬼潭！谁敢救？！几乎在同时，一道白影也掠去，在空中将墨亦枫往岸边一推，“扑嗵！”一声，白影掉落了潭水中……瞬间被卷入漩涡之中！消失无踪！

    “不！！！城城！！……”

    一声撕心裂肺的呼唤，响彻着天地！

    那是来自灵魂的颤抖，和绝望。

    全场震惊，不敢相信？！

    这所有生的一切，仅是在顷刻之间！

    甚至令人来不及看清，那掉入水中的人是谁。而这一声，马上让人反应了过来，刚刚在曲檀儿身边的墨连城不见了！

    掉下的人，就是他？！

    曲檀儿冲到魔鬼潭前，想也没想，就往潭中跳去。

    可惜，她没成功！

    曲天歌拦了下来，喝道：“族长！你不能这样！魔帝还没死，想死也要先替他报仇！！……”

    “嘭！”下一刻，曲天歌被一股强大的力量弹开。

    曲檀儿立在原地。

    悲到深处，双眸无泪，眸色渐渐转红，是鲜血一样！

    刹那间，天地诡变！草树晃动，无风乱舞！原本灰色的上空变得了鲜红，像血一样的红！不，是周围的一切，整个大地都慢慢地染上了骇人的红色。人类没法抗衡的恐怖力量，足够吞噬一切的力量，正不断增强！

    恐怖，狂暴，杀戮，绝望！……

    此刻，倏地一道红光，从魔鬼潭中飞出！

    再似有生命一样，旋转地停在曲檀儿的头顶上空，正是让魔帝扔下魔鬼潭的镇心珠！失而复得？！自动归来？只是，曾经着柔和紫色光芒的镇心珠，此刻破天荒地闪着骇人的红光。

    诡秘又恐怖，像要焚烧一切！