    第77章 晋级赛（下）

    从地上狼狈的爬起来，李熙眼中除了震惊再无其他。

    他的武魂向来以力量闻名，也正是因为恐怖的力量，他也才得以在武魂殿中留下来，否则就凭他这天赋，早就被踢出武魂殿了。

    可是，现在他竟然败给了一个小他十三岁的孩子？

    李熙不甘心，脚底的第三道紫色的千年魂环随即亮起，在恐怖的能量波动下悍然冲向江离，犹如人形推土机一般冲了过来。

    在奔跑的过程中，李熙的身体再次巨大化，整个人的身形悍然拔高到了七八米，两腿只是轻轻一踏，就已经来到江离的面前。

    可以说，现在的李熙根本不需要战斗，仅凭那身上恐怖的力量，就可以震慑住任何对手。

    黄色的魂力在他的身上翻滚着，身上的兽类毛发也开始闪亮起来，体内巨力熊的气势毫不保留的外放。

    面对气势汹汹冲过来的李熙，刚刚稳住身形的江离没有丝毫大意，因为他知道，像对付李熙这种人一定要全力以赴才行，稍有差错就会一败涂地。

    面对李熙身上视觉冲击极大的紫色千年魂环，江离体内的海天莲迅速运转起来，澎湃的魂力似江水般滚滚涌入两只手臂。

    同时，江离的眉心也闪过一道橙色的光芒，迅速就注入了沐阳九霄剑之中。

    江离身躯猛的一震，手中沐阳九霄剑闪出一阵凌厉刺眼的剑芒。

    正拼命冲向他的李熙能明显的感受到，江离身上的气势正在以一种恐怖的速度飞快的攀升，在这一刻，李熙只感觉江离就是一把剑！

    恰巧就在此时，李熙也冲到了他的面前，已经巨大化的熊掌如陨石般飞速的砸向江离。从李熙那已经变成血红色的、带着一丝疯狂的双眸，就足以看出他这一拳的威力。

    就在熊掌即将落下的时候，江离动了！

    江离眼神平静的注视着李熙，身子站在原地不动，右手却将沐阳九霄剑往前刺。

    沐阳九霄剑微微一颤，立即发出了一道清脆的剑鸣声。

    然而就是这么一简单的一刺，却是爆发了巨大的能量。

    和沐阳九霄剑接触到的那一瞬间，李熙嘴巴马上张大，身上强悍的气势也立即萎缩起来，双目惊恐的看着江离，那眼神就像是在看怪物一般。

    “轰！”

    也就在这此时，伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，李熙整个身体都被沐阳九霄剑所爆发出来的橙光给吞噬。剑尖所爆发出来的冲击波，更是把李熙震飞了十几米远，再次摔回了台边。

    不过和上一次是不同的是，李熙这次倒下后浑身都在颤抖，再也站不起来了。

    “这...”

    坐在台上的比比东全程目睹了这一切，小嘴微张，一脸的震惊。

    或许以前的看不懂，但她现在练习过剑术，一眼就看出来了江离的这一招。

    这一招，分明就是九阳星剑啊！

    比比东吃惊，她不敢相信自己的眼睛，但又不得不承认，也只有九阳星剑才能爆发出如此强悍的力量了。

    可江离居然会九阳星剑，而且看样子，似乎还非常的熟练？

    “一个晚上，他真的顿悟了？”

    比比东呆住了，眼神茫然的看着场上一脸平静的江离，眼中的震惊怎么也无法退却。

    殊不知，此时的江离也是一脸的震惊。

    他只是尝试着用一招九阳星剑，却没想到竟然会爆发出如此强悍的力量。

    九阳星剑所爆发出来的瞬间能量是无比巨大的，哪怕是江离也不得不感到震惊。

    坦白说，要不是有海天莲在疯狂的吸收着沐阳九霄剑上的能量，江离自己都有可能被这能量给震飞出去。

    从地上爬起来，哪怕是拥有着力量和防御双优的巨力熊武魂的李熙，这此刻也是出了点血。

    要知道，李熙的血肉在这一届弟子选拔大赛当中可是无人能敌的，别说让他受伤，哪怕是让他感到疼痛都困难。

    可江离做到了！众人简直不敢相信自己的眼睛，凡是在观战者，无一不到吸一口凉气。

    对于江离那无可抵挡的力量，李熙的印象十分深刻，他觉得自己就好像撞上了某种恐怖的魂兽一样，那强大的力量让他的心深深的震撼。

    “这孩子，还真有几分唐昊的意思...”坐在比比东的身后，菊斗罗呆呆的说，眼神已经全被闪烁着耀眼橙光的沐阳九霄剑给吸引了。

    鬼斗罗虽然坐在旁边没说话，但是那瞪大的眼睛也诠释了他内心中的震撼。

    两大封号斗罗都对此感到震惊，那么坐在他们后面的武魂殿高层人员就更不用说了。一个个仿佛见了鬼一样看着江离，那眼神简直是震惊到极致。

    其实这也怪不得他们，谁叫江离锦屏一剑就破掉了李熙那恐怖如斯的防御呢？

    台上，李熙眼神凝重的看着江离，在此刻他竟然对这场战斗有了一种无力回天的感觉，那种无力感是发自内心的感受。

    若非凭借自己身上的仗义和武魂的优势，恐怕刚刚他就要被江离给震下台去了。

    他刚刚那一招是什么？为什么没有用魂技也能扛下我的第三环魂技？

    李熙心中感到震惊和不解，不过江离可不会跟他解释这么多，一看他爬起来便身影一闪，同时脚底的第一魂环亮了起来。

    九霄绝响，发动！

    看着速度快到极致，突然出现在自己面前的江离，李熙已经是惊讶的不行了，再看到闪烁着红光的沐阳九霄剑，心更是沉到了谷底。

    一道红色的剑刃猛的砸到了李熙的身上，打断了他试图用第二魂技扛下这一击的念头。

    不过李熙也不会那么轻易的认输，身上的气势再一次爆发，将身体提升到了一种前所未有的程度。

    “呯！”

    一道巨大的剑刃如炮弹般迅速的轰出，伴随着一声闷哼，皮糙肉厚的李熙这一次竟然直接被剑刃给冲飞了出去，同时，江离也提着剑悄然冲了上来。

    江离如脚底生风一样，几乎是眨眼之间就冲到了李熙面前，手中长剑毫不犹豫的挥出。

    (本章完)

