
她完全没想到高阳郡主竟然要扒她的衣服，但是她又不敢反抗。

之前进宫的时候，她就被剥过衣服检查，好在那时候并不是她一个人被检查，而是所有的秀女都被检查。

所以，羞耻感还没这么强烈。

可是，现在她们竟然还要扒她，她真的无地自容。

好在秀儿不过是看看她的胳膊和脖子，见她胳膊和脖子都光滑如玉，像是之前根本就没有受过伤一样，复又拉起她的手来说：

“她身上没什么伤了，就是干重活，手上还有些茧子。”

高阳郡主听说手上有茧子，笑的格外意味深长，说：

“皇兄就喜欢勤快的女子，手上有茧子，说不定还能多看一眼。”

沐冬雪心里一喜，皇上真的会多看她一眼吗？

郡主说：“你今天就跟我一起去进宫见皇上吧！”

沐冬雪一喜，连忙道谢，说：“多谢郡主。”

郡主有些看不起她这样子，淡淡的说：

“不用着急谢我，能不能成事还得看你自己。”

她说完看了秀儿一眼。

秀儿连忙给她梳头打扮。

打扮的也倒不是十分的艳丽。

在皇宫中，穿着方面十分讲究。

是什么身份，只能做比身份低的打扮，不能做高的打扮。

妃子要是穿了皇后才能穿的颜色，那还得了？

那就是以下犯上。

她现在什么名分都没有，打扮上只能素净。

沐冬雪虽然对于肃静的打扮很不喜欢，但是这是在郡主府上，所有她也不敢多说什么。

去见皇上不应该打扮的更隆重一些吗？

她是诚心帮她的吗？

她面上依旧带着浅浅的笑，心里却十分不满。

打扮好了，郡主看了看，挑不出什么毛病来，就进宫了。

强公公对皇上说：“皇上，高阳郡主来看您了。”

“哦？她来了？”

他话刚落，高阳郡主就风风火火的跑了进来，说：

“皇兄，我来了。嘻嘻~”

“哦，你要找的人找到了？还是今儿个又来跟朕要人了？”皇上问道。

“那哪能天天来要人呢？

我就是闲着无聊，来皇宫里逛逛。

你是不是还有很多奏折要批阅啊？”

“嗯。”

“哎呀，这些官员咋这么多事啊？天天都有各类的奏折，我们去御花园里逛逛吧？

听说你那几株国色天香开的很漂亮，我可眼馋了，想去看看。”

“呵呵，那朕就陪你去走走。”皇上说着就将笔给放下了，起身跟高阳郡主往外走了。

沐冬雪和强公公都在门口等着。

皇上一出来，就看到了沐冬雪。

看多了大红大紫，突然看到这种素色，倒是显得有些小清新了，便感兴趣的问：

“这就是你前些日子跟朕要的人？”

高阳郡主一见有戏，连忙笑着说：“那可不是，先前她在皇嫂宫里当差，皇嫂出去祈福，把她给带去了。

不知道怎么了，她的日子过的好像不怎么好。”

“不好么？面若桃花，朕看好的很。”皇上笑道。

沐冬雪激动的心脏都快要蹦出来了。

“皇兄若是喜欢，那就留下吧。

她的妹妹跟我熟，托我照顾她呢。”

“妹妹？”皇上好奇的问道。

“那可不，可乖巧了，甭提有多好玩了。”

“朕倒是好奇这位妹妹了，能入得了你眼的人，想必是有过人之处。”

“那可不是？她可好玩了，而且还进退有度，是个能担当大任的人。

只是可惜了，人家早早的当了童养媳，要不然的话，我一定会把她带回来玩的。”高阳郡主说道。

皇上被高阳郡主说的倒是有了几分兴致，不过一听说是童养媳，就歇了这份心思。

他身为一国之君，断然是不能跟旁人抢女人的。

他的后宫里，要什么美人没有？

两人去了御花园，强公公和沐冬雪在身后不远处跟着。

强公公哪里不知道高阳郡主这是给皇上送人来了？

方才皇上就夸了她一句面若桃花，说不定还真能受宠呢。

于是，他也友好的跟沐冬雪说话。

沐冬雪知道强公公是宫里的头号红人，连忙恭敬的回话。

见她这么低眉顺眼的模样，强公公倒是挺满意的。

高阳郡主跟皇上在花园里转了一圈，看了看正在盛开的国色天香就要回去了。

皇上能不知道她什么意思？

不就是来给他送人来了么？

他让强公公将沐冬雪给送到了后宫里安顿下来，当夜就临幸了她。

次日，封了个才人，嫔以下的才人，没有品阶。

这也算是相当给高阳郡主面子了。

沐冬雪受了封，有了宫女和太监伺候，并且还有了独立的院子，十分满足了。

她终于成了皇上的女人。

终于有人伺候了，也终于不用再面朝黄土背朝天了。

后宫里多了一个人出来争宠，大家都来相互拉拢。

她们都知道皇上最宠高阳郡主，而新来的这位背后的人就是郡主，所以都想要跟她搞好关系。

所以，各宫里的人都争先恐后的来给她送礼物。

沐冬雪也不动声色的周旋在各种女人中间，不管对谁都傻乎乎的笑着，感觉像是从乡下来的傻丫头。

从前她在皇后的宫里，学到了不少皇后的手段。

知道在这深宫之中，有些人表面跟你好，背后就捅刀子。

所以，她初来乍到，不能太心急，一定要一步一个脚印，走的稳稳当当的才行。

高阳郡主听说皇上临幸了沐冬雪，便去跟小武报告这个消息。

小武说：“她真的留在了后宫？”

“真的，都封才人了。”

“那太好了，这样她夫人她们就有个照应了。”

“什么夫人？”郡主问道。

“姬无双和花如啊，之前皇上亲自接回宫的呀。”

“你认识她们？”

“嗯，都是很好的人呢。

以前她们就住在沐冬至家，夫人的腿还是秋阳师傅给治好的呢。

花如是她的随身丫鬟，每天帮她按摩腿的。

皇上接夫人回宫之后，花如也被带了回来。”

高阳郡主想了想花如这个人，她倒是没见过几面。

不过对她的印象还行，宠辱不惊的。

前段时间她冠宠六宫，还怀上了龙嗣，也没有多趾高气昂的，倒是低调的天天闭门养胎。

没想到她竟然是姬美人的丫鬟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66969088"  chaptername="第295章  能不能成事还得看你自己">加入书签</a>
</div>
