    看到爷爷的背影，再听到爷爷的声音，我心里忽然一暖。

    不用说，爷爷面前扔着的那三个重伤的人，应该赵、白两家请回来的蛊师。

    爷爷忽然出现，让赵、白两家的那些立宗天师也是吃了一大惊。

    而海魁、王俊辉和海懿也是趁机退了回来，双方的交手也是暂停了下来。

    海魁、王俊辉和海懿基本上都受了伤。

    “李义仁，你好大的胆子，你知道你打伤的那三个人是谁吗？”赵柒愣了一会儿忽然怒道。

    爷爷冷笑一声道：“不过是三个养蛊王的蛊师而已，别说打伤了他们，就算是我今天杀了他们，那几个寨子的人又能拿我怎样，把主意打到我头上来了，你们赵、白两家，加上那几个寨子就不怕被灭门吗？”

    听了爷爷的话，赵柒一时愣住竟然没说话，白毅走到他身边接过话说：“哼，你不过是一个神相而已，我们五个立宗天师还怕你不成？”

    听了白毅的话，爷爷忽然大笑起来：“神相而已？看来你们是打心里瞧不起我们相师啊，好，海家的，还有俊辉、初一，你们都退下，我就让赵、白这两家的井底之蛙们，知道下什么是神相，老子可不是只是算命厉害！”

    我很早也就听爷爷说过，相师初期的修炼缓慢，且有一个致命的缺陷，那就是寿命要比修道、修佛、修巫的人短很多，所以世间以相术为主的修者很少，渐渐地大家都已经淡忘相术的神通和威力。

    而这当今的世界，玄阶以上的相师都少见的很，在这大西南，就连赵家也是只有一个地阶的相师而已。

    所以现在爷爷说要展示相术的威力，我比任何人都要兴奋。

    而且说让海家和王俊辉都不要插手，王俊辉就有些担心说：“李前辈，我……”

    不等王俊辉说完，爷爷就自己往前走了七八步道：“你们都乖乖地在旁边看着就好了，相术中的五段神相就相当于道术中的渡劫后期的大神通天师，你觉得我会把那几个立宗的小畜生放在眼里？”

    那爷爷是几段神相呢？

    爷爷是渡劫后期的实力吗？

    还有我记得爷爷以前说过神相是不分段的？为什么忽然又跑出段数来了呢？难不成神相的段数分发与之前相师的分发有什么不同吗？

    我这边正胡思乱想的时候，而听到爷爷那些话的海魁和海懿也是不由一震，显然他们也没想到神相会有的渡劫后期的存在。

    赵、白两家的立宗天师被爷爷说成小畜生，那些人脸上自然挂不住，从岁数上来说，他们每一个人的岁数怕都是爷爷的两倍了。

    所以听了爷爷的话，赵柒就率先发怒了：“李义仁，别想诓骗我们，你们相师向来以谋士居多，为什么？还不是因为你们本事不行，神相要真有渡劫天师的水准，寿命会那么短，看看你，再有几十年怕也要是归西了吧？”

    爷爷大笑道：“蠢货！”

    说完爷爷竟然迈着大步走到了赵、白两家五大立宗天师的面前，然后双手捏了几下指诀道：“受死吧，蠢货们！”

    瞬间就看到无数的地之灵气源源不断地从地脉中进入爷爷的身体，我一下明白了，爷爷施展的是最初级的六断坤诀。

    可六断坤消耗有些快啊，不对，那是我，如果换做神相阶段的爷爷，说不定就大不相同了呢。

    随着灵气上身，爷爷身上的气势也是瞬间又增大了几分，赵、白两家的五个立宗天师瞬间不敢脚着地，全部悬空而起，同时对着我爷爷发难。

    可爷爷却不慌不忙捏了太阴、少阴两道指诀，然后猛然往前一点，顿时那地之灵气就化为一道巨大的阴灵之气如海啸一般对着赵、白两家的天师呼啸而去。

    看到如此磅礴的阴气攻击，那五个立宗天师也是吓了一跳，纷纷退后赶紧运起道气去抵挡。

    “嘭！”

    顿时五个宗师的强大道气与我爷爷那气势磅礴的阴灵之气就碰撞在了一起，暂时形成了僵持之势头。

    不过从形式上来看，我爷爷这边还比较轻松，可赵、白两家的五个立宗天师已经咬牙切齿，抵抗起来有些困难了。

    王俊辉在后面感叹道：“初一，你也会六断坤吧，可为什么你只提取坤气中的阳气使用？再看看李神相，这磅礴的阴气，比起鬼王气势也不差分毫啊。”

    比鬼王不差？这就是王俊辉对我爷爷的评价吗？

    双方在气上又比了一会儿，那五个立宗的天师就明显有些不敌了，爷爷这边笑了一句：“哼，你们的本事还不如你们请来的四个大蛊师，我打伤了三个，另一个应该也快到这里了吧。”

    原来爷爷之前不是一对三，而是一对四！

    如今又来了一次一对五，我爷爷到底是有多厉害啊。

    我心中的激动已经找不出任何一个修饰词去修饰它了。

    白毅那边一边艰难地抵抗着一边说：“之前就听说过神相难缠，我们还刻意找了四个大蛊师，可没想到还是失策了，几位道友，我们还是撤吧？”

    听到白毅说撤，赵柒就愣了一下说：“我们要是认输，赵、白两家在西南就完了。”

    白毅冷道：“如果不撤，那不光赵、白两家，我们这些人的修为也要搭进去。”

    听到白毅说要撤，赵、白两家的后生都吓坏了，一时间就乱了起来。

    白玺和赵翰渊怕他们的老祖宗丢下他们跑了，就招呼自己手下的那些道者一起运气想要帮着自己的老祖宗把那颓势给打回去。

    可他们那些气根本就是杯水车薪，面对我爷爷那如同山洪、海啸一般的磅礴之气，根本就显不出功效来。

    这就让赵、白两家的五个立宗天师更加绝望。

    所以白毅第一个收了势头准备跑，见状其他的几个人也是同时收了势头，然后化为五道白光逃向天际。

    如此一来我爷爷那股海啸一般的阴灵之气就涌向了赵、白两家后生的人群，他们也开始惊呼着扭头逃窜，凡是被那阴灵之气碰到，全部身子一软倒地不起，不过我却清楚，爷爷不是杀他们，只是一瞬间用阴灵之气榨干了他们身上的道气罢了。

    片刻，赵、白两家数百人，全部瘫倒在了树林里，没有一个能继续站立的，包括赵翰渊和白玺、白崇。

    爷爷收了六断坤诀，仰头看了看天际微微一笑，接着六道火光从天而降，在那五道火光的压制下，我还看到五白、一黑六道异光。

    “嘭嘭……”

    随着那些异光落地，我就看到刚才逃走的赵、白两家的五个立宗天师被打了回来，而跟他们一起被火光打回来的时候，还有一个身着黑色粗布衣的骨瘦如柴的老者。

    那黑衣老者腰间绑着一个黑布袋，还挂着几个竹筒，让我想起了田士千，很快我就明白，那个应该是爷爷说的追来的蛊师，不过从形式上看，那家伙不是追来的，而是被打过来的。

    这几个人齐刷刷落地，不过他们本事毕竟厉害，虽然那几道火光很厉害，可他们还是硬抗了下来。

    六个人在我爷爷面前不远处站成一排，可看起来已经很狼狈了，他们身上的衣服已经被刚才的几道火光烧的不像样子了，他们的头发、胡子多处也是被烧焦。

    那六道火光是怎么回事儿？

    赵、白两家的立宗天师，加上那个大神通的蛊师，每一个人脸上都是惊惧之色，不等谁说话打破这安静的气氛，一个年轻的身影缓缓从侧翼的树林里走了出来。

    这个人我认识，正是王俊辉的老相识，据说是现今世界上最强的符箓师——徐铉。

    徐铉走出来后就笑了笑对我爷爷说：“李神相，六张银阶火灵巫符，我这总算是给足了您面子了吧，这就当是给初一婚礼提前放的烟火了，我大气吧？您看，初一婚礼的礼金，我是不是能省了？”

    我爷爷对着徐铉笑了笑说：“没门！”

    徐铉一脸无奈道：“唉，遇到你老人家我可算是倒大霉了，周扒皮啊，黄世仁啊，铁公鸡啊……”

    我爷爷笑道：“你这是活该，跟神相打赌，不输死你才怪，以后长点记性吧！”

    爷爷和徐铉竟然就那么闲聊了起来，两个人完全不把那边的六个高手放在眼里。

    过了一会儿徐铉就转头看了看那六个人道：“你们几个蠢不蠢？这世界上神相有几个？九段的神相更是只此一个？惹谁不好，去惹他，你们脑子是不是有病啊？”

    徐铉转头开始教训起了那六个人。

    我当下就愣住了，这徐铉到底是什么人，为什么说话的口气如此霸道，完全不把那六个高手放在眼里，他应该还没有王俊辉岁数大吧，他为什么会这么强。

    我心里满满地都是羡慕。

    王俊辉笑着在我旁边说了一句：“徐铉应该是一个无法被超越的传奇，就算是我，在他面前，怕也是要黯然失色。”

    如果王俊辉都黯然失色的话，那我岂不是就暗的黑不溜秋了？

    不过很快王俊辉又看了看我道：“不过初一，你再过几年或许可以跟当年的徐铉比肩了。”

    而我心里想的却是：“我要超过他！”

    我不是自大，而是一个男人奋斗的热血誓言！

