    楚离沉吟不语。

    倒不是怕太上峰武学外传，忘情剑法确实精妙，也是一门奇学，但这门奇功的根本还是功力，功力不纯则忘情神剑的威力一般，功力精纯的话则威力惊人。

    就像他现在的忘情神剑，威力当真惊世骇俗，因为他的天灵经深厚，已经达到了第九层，而且用的还是更上一层天的灵气。

    不过忘情神剑想要修炼成功，却是需要足够的运气，他是因为有枯荣经，所以能够轻易修成，从上一层天汲取灵气化为剑气，没有枯荣经之人，想练成这个，资质奇高且不说，还要有足够的魂魄之力与足够好的运气，否则万难成功。

    而且即使能引上一层天灵气上来凝成忘情神剑，却也极耗精神，不像他的枯荣经，宛如探囊取物一般容易，且不耗什么精神。

    所以忘情神剑在他手上，威力惊人，到了旁人手里，确实是精妙绝学，但威力嘛却不可同日而语，若能拿来换天阳秘典确实是一门合算的买卖。

    忘情神剑仅是与太上剑经相似却并非太上峰的武学，是从忘情崖上得来，传出去也不算什么，不会给萧琪惹什么麻烦。

    况且他也没真想拿忘情神剑的全部来交易，前面三层是真正的忘情神剑，后面六层却是他自创，真要苦修的话短时间内不会出问题，却很难寸进。

    他修炼了太多的奇学，武学素养深厚绝伦，创出这么一门心法却是很容易，也没有破绽。

    削瘦老者看楚离真的动心，心下振奋，却按捺下急切的心绪，平静的说道：“楚公子，咱们可是一片诚心，否则也不必如此大费周章了，你说是不是？”

    楚离抬头打量着他：“我真能看天阳秘典？”

    削瘦老者忙点头：“这是自然！”

    楚离失笑：“你们竟如此珍视这太上峰的绝学？要知道太上峰已经被灭，真要厉害，也不会落到这般地步。”

    他大圆镜智凝照，想看清老者心思，可惜被煌煌光芒遮住，无法看清。

    他只是奇怪天阳神教为何如此重视太上峰绝学，照理说太上峰是一流宗门，而天阳神教也不差，也是一流宗门，武学平分秋色才对。

    削瘦老者迟疑片刻，叹道：“其实不瞒楚公子说，太上峰武学还是有独特之处的，只是太上峰武学残缺不全，所以才落到这般地步。”

    楚离眉头挑了挑：“太上剑经是全的吧？”

    太上剑经若真不全，萧琪怎能飞升上来。

    削瘦老者道：“太上剑经完整无缺，但太上峰武学最强的可不是太上剑经。”

    楚离哼一声道：“不全的武功你们要来有何用？”

    他从另一个中年人脑海里看到了，他们想要的不是太上剑经，而是无剑之经。

    从这中年人脑海里看到的不仅仅是这个，还有他们对自己的态度，到底是不是诚心要交换，结果却是枉然，他们只想要太清经，却不想要他这个高手。

    他看了天阳秘典也没用，多派一些顶尖高手杀了他就是，过河拆桥，卸磨杀驴，无外乎此。

    楚离不由暗笑，还真是尔虞我诈，他在算计别人，别人也在算计他，就看谁更高一筹。

    “不必太全，只需取其精华，便能增强咱们的武学。”削瘦老者沉声道：“敝教教主正在修编天阳神教的武学，要超越祖师。”

    楚离哼道：“好大的野心，……要我全信你们却是不可能，发誓也没用。”

    “那要如何？”削瘦老者道。

    楚离道：“除非我先看过天阳秘典。”

    “不可能！”削瘦老者沉声道：“你看过了咱们的秘典，再反悔怎么办？”

    楚离哼一声道：“若你们天阳秘典真如你们所说的如此奇奥，我又怎能反悔，想加入天阳神教还来不及呢，赶我我也不走！”

    “不可能！”削瘦老者断然摇头。

    楚离叹道：“那便没办法了，我绝不会先交出太上峰绝学，你们也不让我先看，那咱们还是一拍两散，看谁能奈何得谁吧！”

    削瘦老者皱眉盯着他，缓缓道：“楚公子，你该知道，真要动手，你逃不掉的！”

    楚离一指郁郁葱葱山峰：“飞岩山脉如此之大，我不信你们能布满人手，钻进去你们谁能追得上？”

    “你进不去！”削瘦老者沉声道。

    他拍拍巴掌。

    顿时二十个中年男子出现在虚空，却是飞岩山脉的方向，从几个方向杜绝了楚离靠近的路，看来是有备而来，而且身怀宝物，锁定虚空。

    一旦锁定了虚空，便意味着他们的人手已经齐全。

    楚离心下一定，他最不怕的便是虚空锁定，这一招对旁人是杀手锏，对他却无足轻重，唯有那次在秘境内被锁住无法逃脱，其余的无法因住他。

    他却不会轻易的暴露这一点，否则将来追杀时会陷入困境。

    楚离皱眉，冷冷道：“看来今天要殒命于此！”

    “楚公子，你可想清楚了，你还年轻。”削瘦老者指了指自己：“不像我老头子，马上便要入土，即使拼个同归于尽，你也吃了大亏。”

    这一层天的人们几乎一直维持着身体的巅峰状态，唯有到临死之际才会显露衰老之相，这削瘦老者如此模样，便意味着没几年可活了。

    楚离道：“想白白得到太上峰武学，做梦！”

    “楚公子，看来真要拼个你死我活！”削瘦老者沉下脸来，肃然盯着楚离：“那咱们只能先废了你！”

    他说着缓缓举起手。

    楚离冷冷盯着他。

    “唉……”削瘦老者忽然叹口气，摇摇头道：“罢了，老夫实在怜才，不忍你如此年轻的高手却殒落如此，白白浪费天赋！”

    楚离平静如昔。

    削瘦老者道：“若你先看天阳秘典，便直接给咱们太上峰的武学？”

    楚离道：“你们想要什么？我最精擅的是太上剑经，其余的不太懂！”

    削瘦老者道：“无剑之经呢？”

    楚离皱眉想了想，慢慢点头：“我看过，但仅能记个开头。”

    削瘦老者忙道：“一个开头也好。”

    楚离道：“我要先看过天阳秘典，别随便拿一本秘笈糊弄我，否则你们永远别想看到无剑之经！”

    “好！”削瘦老者缓缓点头：“不过你只能看到抄录本，不可能是原本。”

    楚离皱眉，缓缓摇头：“不成！”

    削瘦老者哼道：“原本可不是咱们随便能看的。”

    楚离摇头道：“我只看原本。”

    