    傍晚，夕阳西下，小霞一行也来到了六之岛。

    船还没完全靠岸，小霞就纵身跳上了岸，小蓝担心道：“小霞，你慢点。”

    “怎么能慢，找船就已经花了好久，要是慢了一步，都有可能追不上小智了。”小霞回头说道。

    这时，迎面走来了一位身穿洁白长裙的俊俏少女。这少女貌若天仙，粉红的丝带束住三千青丝，手中还拿着翠绿的竹笛，更加衬托她超脱世外的气质。

    “你好，请问你们的船，你们的船可否驶向七之岛，如若是，能否载小女子一程。”竹韵躬身抱拳说道。

    “欸，可我们是刚来······”小霞刚要解释，突然两个身影冲了出来，推开了小霞。

    “美丽的仙子姐姐，我们正好是要去七之岛，我们也很乐意效劳。”小刚语气温和地说着，可那双本来还是两条缝的眼睛不知道何时冒出两个爱心，一脸痴汉相。

    而小建也是满脸通红地说：“请···请务必要让我们带你一程！”

    “这两个家伙······”小霞和小蓝都是一脸无语道。

    之后，在谈话中，双方无意中谈到了小智，原来小智已经到过六之岛了，并达成了目的，继续前往了七之岛。于是双方都弄清楚了事情的来龙去脉。小霞等人也就不再逗留，直接起航，前往七之岛。

    小智和小霞的两行人，都在赶往七之岛，而在不远处的海域上，也有着一艘前往七之岛的豪华游艇。一个留着尖刺发型的英俊男孩，站在甲板上远眺着天边的红霞。他身穿着黑色的夹克，红霞映在他苍白且忧郁的脸上。

    “冠军大人，大概明天就能到达七之岛了。”

    “知道了。那个家伙，估计也到了吧。”说完，男生回到了船舱。游艇安稳地行驶向七之岛。

    夜晚，小智和绫子在船舱里，相对而坐，中间的桌子上摆放着小智刚从竹韵那获得的“钥匙”，说这是钥匙，其实更像是一块拼图，一块碎片。像是要和别的碎片组合在一起的东西。

    “绫子，喵喵那边已经凑齐了五枚和这个一样的碎片了吗？”小智询问着。

    “嗯，它还用那五个碎片，打开了火箭队的秘密仓库。”

    “所以，这最后的两枚碎片绝对不能被它拿到。”小智将碎片拿起来，坚决地说道。

    就在小智和绫子的旁边，喵喵还依偎在母亲的怀里。猫老大母亲，用舌头舔舐着喵喵身上的伤口，虽然都很浅，但这也是白天的战斗中，喵喵为了母亲而受的伤。

    “嘎啦，嘎啦嘎啦~（这点小伤，就别像个婴儿一样，缩在妈妈怀里了！）”嘎啦嘎啦用骨棒，戳了戳喵喵说道。

    “不，喵就要靠着妈妈。”喵喵丝毫不害臊地说道，“羡慕的话，就去找你自己······不，我不是那个意思。”

    喵喵突然意识到自己说错了话，想要改口，但已经戳到了嘎啦嘎啦的痛处，它的母亲已经去世了。嘎啦嘎啦抱着骨棒，落寞地转身要走。这时，一根尾巴缠住了嘎啦嘎啦的手臂，将它一把拽了回来。

    “喵~喵~（没关系，嘎啦嘎啦，想念你妈妈了，就把阿姨当成妈妈吧！）”猫老大抚摸着嘎啦嘎啦的头，轻声叫道。

    “嘎啦~嘎啦！”嘎啦嘎啦突然止不住眼泪，大哭了起来。猫老大的怀抱，有曾经妈妈的温暖，一下子就让嘎啦嘎啦回到了过去在妈妈身边的感觉。

    在船板上，巨钳螳螂在地板上打坐，微闭着双眼，感受吹拂在脸上的海风。在它身后的不远处，凯罗斯默默地站着。自从凯罗斯归队后，都没有和巨钳螳螂好好谈过，它们就像是回到了野生原野园一样，相互没有交流。

    而这次，凯罗斯再一次见识到了进化后巨钳螳螂的力量，心里愈发忍不住想要和它交谈。但他始终鼓不起勇气。

    “嘿撒~（找我做什么？）”巨钳螳螂没有回头，便感觉到了身后的凯罗斯。

    “开罗~开罗嘶~（今天的对战······你很强呢！）”凯罗斯挠了挠头，说道。

    巨钳螳螂扭头看了眼凯罗斯，说到：“嘿撒，嘿撒！（那自不必你说！找我到底什么事？）”

    “开···开罗~（那，那个······）”

    “呼~”巨钳螳螂拍了拍身边，示意凯罗斯坐过来。

    凯罗斯也盘腿，坐在了地板上。这样坐在一起的两人，才找到了一丝能够交流的话题。

    “嘿撒！（现在的你，已经不是我的对手了！）”巨钳螳螂嘴角上扬，略带戏谑地说道。

    “开罗，开、开罗嘶~（开什么玩笑，我才······算了，说的也是，你比我强太多了。从我决定离开小智后，就开始停滞不前了。继续变强的只有你。）”

    “嘿撒~（凯罗斯······）”

    “开罗！开罗，开罗嘶~（干嘛那副伤感的神情，你要是松懈了，我随时就会强过你的，然后将你踩在脚底下！）”

    “嘿撒，嘿撒~（哈哈~我等着那一天！）”

    有了这次对话，两颗火热的心再次碰撞在一起，好在这里是船板上，不然它们一定会交手一番，用战斗来更进一步的交流。这才是属于它们的交流方式。

    船舱的小智，突然想到一个问题，说道：“绫子，要是我把这个钥匙丢到海里，或者破坏掉，是不是喵喵就没办法得逞了？”

    “破坏的话就别想了，这可是火箭队的科技，就算是丢进岩浆里也不会损坏。而丢进海里，我记得喵喵是有类似探测器的东西，能够找到钥匙，就是不知道它从哪弄来的。”

    小智沮丧地一下子趴在桌子上，叫道：“什么嘛~这想的也太周全了吧，怎么会有那么方便的东西？”

    “什么嘛~别用我的口头禅啊！总之，我们只能将剩下的要是掌握在我们手里，这样喵喵就只能正面和我们对战了。而你也有无敌的皮卡丘在，正面作战，它是不可能有胜算的。”

    “那行吧，我要去睡觉了，肩膀这里伤还在疼啊！”小智起身往回走。绫子在后面，拍了下小智受伤的这一侧肩膀：“知道疼，白天还乱来。去好好休息啊，免得到时候派不上用场。”

    “嘶~疼疼疼~知道了啦！”

