    第2236章吞噬万灵   

    李玄舞成帝，对于整个人族来说无疑是一件天大的好事。

    

    她取代了哥哥的工作，成为人族新的守护者。

    

    李玄阳退居幕后，进行疗伤闭关。

    

    从那天开始，就没有外出了，让自己陷入一种类似于假死的状态，从而延缓生命力的流逝。

    

    至于孙小童，则是重新被封印了起来。

    

    这次他渡劫没有成功，受到了一定损伤。

    

    不过李玄舞给了他一滴自己的帝血，炼化之后一切都恢复了过来。

    

    这次渡劫对他也有不小好处，大大的增强了其底蕴，下次如果再渡劫，成功几率会大很多。

    

    龙帝外出，去给他寻找到了许多增加生命力的宝物，但也只能延缓他一两百年走向死亡的速度。

    

    心中产生了强烈的紧迫感，人族真正的大敌是那位神秘大帝。

    

    龙帝不知道他究竟想要做什么，唯有尽可能的想办法让自己变强。

    

    他也几乎不外出了，每天就跟帝一在一起，两把帝兵凑在一起窃窃私语也是挺诡异的。

    

    他们在把自己弄成帝兵之前，都是做了准备的，未来并不是没有希望重新回归血肉之躯。

    

    但不论是龙帝还是帝一，野心都很大，并不满足于只是恢复血肉之躯，而是想要更进一步，直接就成帝大帝中最巅峰的存在。

    

    为此，他们做了大量实验，研究出了许多法子，每天都是在不断的进行着试验、切磋，以此来验证可行性。

    

    就这样，又过去了一千一百年，李玄阳寿元快走到头了。

    

    许多天材地宝对于大帝这个级别的作用都不是特别大，李玄阳在服用一次后就彻底失去了效果。

    

    这一天，李玄舞，龙帝跟帝一都来了。

    

    李玄阳一生没有娶妻生子，孑然一身，亲人也就是龙帝、李玄舞而已。

    

    “哥哥，你决定了吗？”

    李玄舞问道：“我可以将自己本源分一半给你，起码还能让你多活几千年。”

    

    “不用了。”

    李玄阳摇头拒绝：“成为帝兵是最好的归宿，你不要浪费自己的生命，况且 成为帝兵后也不是不能恢复，叔叔在这方面研究那么多年，是有经验的。”

    

    龙帝道：“既然决定了，那么你就将自己的精血提取出来，封印好，未来才有希望重新恢复。”

    

    李玄阳点头：“我知道了。”

    

    他割破手腕，将自身所有血液炼化成精血，然后用一个特制的瓶子收了起来，放入内空间中。

    

    龙帝跟帝一开始给他进行转换。

    

    十年之后，李玄阳化作一柄太阳神剑，动静都被遮盖住了，没有显露半分。

    

    龙帝对李玄阳道：“从现在开始你就去镇守太阳城吧，借助那里的太阳精华积蓄力量。”

    

    “好，我知道了叔叔。”

    李玄阳破空而去，没有寻找李玄舞，以免得她伤心难过。

    

    如是又过了五十年。

    

    龙界。

    

    龙皇也满头白发，身上弥漫着浓郁的死气，原本挺拔的腰杆也弯曲了下去。

    

    “哎，本皇这大帝当得真是憋屈啊，无法镇压当世，仍有敌手。”

    

    这一日，龙皇从宝座上站了起来，恐怖的威压扩散。

    

    一步迈出，就到了管辖的亡灵界。

    

    这里有着许许多多的亡灵生物，不下二三十亿。

    

    只见龙皇张嘴一吸，无数的亡灵炸开，他们的灵魂、生命本源化作一个个光团，在途中汇聚成一条条大河，尽数涌入龙皇的嘴里。

    

    转眼间，就是二十多亿亡灵生物被灭。

    

    而龙皇那佝偻的身躯挺直了一些，眸子中也多出了一些神采，褶皱的皮肤也抚平了一些。

    

    “生命之源...果真美妙。”

    龙皇感叹，看着一眼此处转身离去。

    

    他没有全部灭绝掉，而是留下了一批种子，等过几千年后又可以再收割一次。

    

    金乌天帝也行动了，帝威如潮，动乱天地。

    

    他来到了金刚神族，这个族群单个体的体魄十分强大，生命本源也远超其余种族，得到了金乌天帝的格外培养，数量有三十多亿。

    

    他同样是张嘴，整个金刚神界，九成九身躯都炸开，化作浩瀚的生命狂潮，尽数填补进来。

    

    他那满头的白发开始逐渐转黑，暗淡的肌体中也重新散发出点点光泽。

    

    进食完这处地方，金乌天帝就转往下一处，丝毫不理会剩下那些金刚神族恐惧、绝望、愤怒的情绪。

    

    这一天，对于被金乌天帝跟龙皇统治的种族来说，是无比血腥的时刻。

    

    一个个皆没有反抗之力，整个族群最后只留下几百万甚至更少的‘种子’得以存活下来。

    

    不到一个时辰，就有超过两百亿的生灵被两位大帝给吞噬。

    

    他们焕发了新的生命，不再是垂垂老矣，满头白发重新变成了黑发，眸光凌厉如天刀，可斩苍穹。

    

    这一天，李玄舞现身，手持帝兵，立身于苍穹之下，亲自出马，守护着整个族群。

    

    九块界碑很早以前就被重新修补，并且还得到了加强，现在释放出巨大的半弧形护罩，将整个大陆笼罩其中。

    

    并且有大量强者出现在九块界碑处，将海量的灵石填充其中，确保有足够的能量可以抵御高强度的冲击。

    

    龙帝跟帝一也出现了，龙皇跟金乌天帝很有可能在尝试到了吞噬生灵所带来的强烈快感，从而失去理智，对人族出手。

    

    毕竟人族为万灵之长，天生契合大道，血肉、灵魂中所蕴含的各种物质也是最多的。

    

    这从所有种族在修炼到一定程度后就会化作人形就能够看得出来。

    

    数天之后，金乌天帝跟龙皇降临到了永恒大陆上空，那冰冷且贪婪的目光死死盯着无数的人族。

    

    气氛变得无比宁静起来！   

    他们起码吞噬了两三千亿的血食，生命力得到了极大的补充，在不进行损耗极大的战斗下，恐怕还能多出四五千的寿命！   

    女帝李玄舞呵斥道：“奉劝你们赶紧离开，想要动我人族，做梦！”

    

    两位大帝目光幽幽，没有说话，他们体内在蕴含着恐怖无边的力量，压制得万道哀鸣，在权衡值不值得出手！   

    

