    “武功果然不错。”

    秦舒易真心赞叹，不过花无缺天赋再高，武功再好，在他面前也是有巨大的差距。

    花无缺见自己这一掌被对方轻易躲过，也是面露凝重，对方的武功怕是不弱于自己。

    “阁下的武功也很好。”

    只见他将折扇收拢，以折扇为短棍，人便如影随行，简直是人比声先到，出招快如闪电，隔空连点对方肩头手臂十几处穴道。

    强大的气劲从折扇顶部穿透，劲气顺着轨迹朝秦舒易射去，竟是无声无息。

    若是打中，哪怕是一个石人估计也得被打碎。

    一旁的江湖人士，惊恐不已，额头冒着冷汗，若是这位公子是对他们出手，他们怕是死无全尸吧。

    不过秦舒易丝毫不惧，身子侧闪避过三道劲气，旋身又避过四道即将打在他小腹的劲气。

    随后身子一跃，掠空一字横劈，躲过射向胯下的攻击，不过花无缺似乎早已料到，其中两道劲气已经朝对方肩头射去。

    “小心啊！”

    众峨眉弟子皆心惊胆战，仿佛这致命一击是打在他身上般。

    就连黄鸡大师这些江湖高手也都轻轻摇头，就好像看到秦舒易双肩被击穿的样子，毕竟他们都知道，当身子飞跃在空中，很难借力，这就如同一个活靶子。

    就在这危急关头，只见秦舒易双肩一缩，两道气劲便从肩领处划过，在地上炸开。

    “你这也太粗鲁了吧？”

    秦舒易一声轻笑，随后左手探出五指如钧，一招擒拿抓向花无缺的手腕，这一招倒是大胆的很，直接以肉身之躯探入敌方内圈。

    “不知死活！”

    何露抱着圆脸少女站在一旁，冷笑道。

    花无缺手中折扇灌入内力，转手一击朝秦舒易手背打去，快如闪电，带着千钧之力，就在快打到时，秦舒易改抓换掌，一掌朝花无缺手中打去。

    手掌相碰，花无缺脸色一变，只觉得对方这一掌蕴含着开碑裂石之能，伏虎降龙之力，威力无穷。

    好在花无缺身法奇快，意识到不妙便离开施展轻功，顺势后仰将力道一送，随后旋身连退数步，这才卸去力道。

    两人的一番交手只在电光火石间，众人之见花无缺隔空施展的气劲将地面一顿轰炸。

    掀起漫天尘土，而后便看到他被打退数步，脸色苍白，额头带汗，颇为狼狈。

    尘土腾飞，化作一团似土蘑菇的云雾在空中散去后。

    众人看到秦舒易笑盈盈，慢悠悠的从尘土中走出来，似乎完全没有经历过一番大战般。

    而让所有人吃惊的是，他的右手，正拿着一把折扇，而这把折扇便是花无缺！

    “武功不错，不过你尚未完全打通任督二脉，刚与我交手便真气外放，如何是我的对手呢？”

    花无缺脸色泛白，一时间不知如何开口。

    他从出生下来便是最为尊贵的移花宫公子，无论是衣食住行，还是武功进展都是顺风顺水。

    这也养成他那股天然刻在骨子里的高傲，如同君子般的气度同样是他的高傲。

    下山数月，他不知遇到过多少武林高手，全部不是他一招之敌，可如今在峨眉山下。

    和一个年长自己几岁的人交手下，不出五十招便被他夺了武器，他这才知道天外有天人外有人。

    “来，还你。”

    秦舒易看花无缺失魂落魄，他觉得这样很好，一个人一直无敌不是什么好事，如今被敲打一番，说不定也是他的机缘。

    “何露，荷莲，我们走吧。”

    花无缺整理了自己的仪容，随后与往常一样，声如春风，面如皓玉，彬彬有礼，气度不凡，不过只有他自己才知道，他骨子里的高傲真正碎了。

    “等等，你可以走，不过你的两个婢女不行，她们需要跪在我峨眉派历代祖师的了灵柩前磕头认错！”

    “哼！你休想。”何露杏眼圆睁，随后冷笑道。

    “不管你想不想，都得做！我峨眉派历代先祖不允许任何人侮辱！”

    随后眼神一瞥，看向另一边的江湖高手，意思不言而喻！

    他的脾气其实很好，侮辱他，他或许能不在意，可如果伤害了他在意的人或物，比如峨眉派，比如小仙女，那么他将会无情的报复。

    如今你们出言不逊，那么自然都得跪下认错！

    此言一出，现场乱哄哄的，飞天鼠冷笑道：“你肯定想一个人独吞宝藏，咱们不能让他得逞，一个人武功再高，也不可能打得过咱们五十几人的联手！”

    有一人领头，便有无数人响应。

    几十人手拿刀剑棍棒，或是腿脚相加，朝秦舒易一拥而上。

    “来得好！”

    秦舒易负手而立，见对方动手，整个人横渡朝人群飞去。

    只见人群中有人施展鹰爪功，擒龙手等擒拿功朝秦舒易双肩腰腹抓去，又有人施展落英掌，飘絮掌等掌法拍向他胸口。

    不过秦舒易仿佛没看到般，头也不回，只见身体轻轻一抖，凡是触碰到他身体的全部被抛入半空中，随后重重摔倒在地上，这用的乃是‘沾衣十八跌’的上乘功夫。

    不但如此，那些刀枪棍棒朝秦舒易面门打来，秦舒易伸出双手，一引一拉。

    顿时传来阵阵金属交击声，刀朝剑一砍，剑对着枪一刺，枪回头打在棍上，而棍则是一棒又把刀给打飞。

    只听得叮叮叮声，随后众人兵刃都掉在地上，人也跟着摔倒在地。

    几个呼吸间，峨眉派弟子只感觉秦舒易如同一个巨人般，身上蕴含着无穷的伟力，凡是被他碰到的统统飞了出去。

    眨眼睛，在场五十几名好手统统倒地，只剩下四人战战兢兢站在一旁。

    这几人便是李迪，赫连志，萧子春以及何无双。

    “那个......我觉得作为晚辈既然来到峨眉山了，应当前去参拜一下峨眉派先贤。”

    萧子春看秦舒易飘来，咽了下口水，结结巴巴说道。

    “我李迪，祖上和峨眉派有很深渊源，我也想去拜见一下。”

    “对对对，我们祖上也是。”

    “对对对，我们祖上也是。”

    秦舒易听后轻笑一声道：“那好，到时候留你们在峨眉山多住几天。”

