    “哈...哈哈......”

    “哈哈哈哈哈......”

    公寓里，傅念念捧着脸坐在沙发上，不停的傻笑着。

    旁边，宋橙和罗伊对视了一眼，纷纷看到了彼此眼中的惊悚。

    “她怎么了？失心疯了？”

    “不知道啊？我就休假了几天，她出一趟国回来，怎么就精神不正常了？”

    宋橙和罗伊面面相觑，对脸懵逼。

    宋橙摸了摸下巴，眼中精光一闪，道：“以我的经验来看，小念念这幅样子可以用一个词来形容——少女怀春。”

    罗伊：“......”

    ！！！

    “小念念！”罗伊大声叫唤，拉回了傅念念的思路。

    她回头，茫然道：“啊？怎么了？”

    “你老实告诉我，你这几天到对经历了什么？”罗伊叉腰，像个小霸王一样，气势汹汹道，“为什么你笑得这么不纯洁！你是不是在外面有狗了？”

    傅念念憋了半晌，道：“......才没有。”

    秦妄不是狗，他是神仙！是人间仙子！！！

    罗伊总算是松了一口气，擦了擦自己不存在的泪水，假哭道：“呜呜呜还好还好！你可吓死我了！你要是真的在外面跟野男人搅和在了一起，余芳姐会把我生吞活剥的！”

    “咳......”傅念念尴尬的咳嗽了一声，弱弱举手道，“我要是主动坦白自己谈恋爱的事，算不算功过相抵？”

    “那当然，只要你主动坦白......等等！”罗伊刹住车，不可置信道，“你说什么？谈恋爱？！啊啊啊我是不是耳鸣了？我为什么会听到这么惊悚的消息？！”

    宋橙淡定的按住了她，安慰道：“你没有耳鸣，我也听到了。”

    罗伊：“......”

    罗伊有点无法冷静，恨不得抽出自己40米的大刀，她怒声道：“是谁？！是谁骗走了我们家的小公主？！你去柏林才几天？怎么就谈恋爱了？是德国那边的野男人吗？竟然勾搭我女神？我的意大利炮呢？老娘要跟他单挑！！”

    宋橙也看向了她，微微眯起了眸子，眼底精光闪烁：“小念念，难不成，你梦想成真了？”

    傅念念娇羞抬起头，看了她一眼，又扭了扭身子，羞答答道：“讨厌~”

    罗伊：“......”

    宋橙：“......”

    宋橙深吸了一口气，竖起了大拇指，满脸的赞叹与崇拜：“牛！你真牛！”

    居然真的拿下了秦妄！

    这简直是牛上天了！

    罗伊也后知后觉的反应过来，满脸的不可置信：“不会是我想的那样吧？”

    宋橙安慰道：“自信一点，就是你想的那样！”

    罗伊瘪了瘪嘴，差点哭出声。

    这安慰一点都不暖心！

    小念念竟然谈恋爱了！而且她谈恋爱的对象居然是秦神！

    天呐！那可是秦神啊！这消息一旦传出去，将直接引发娱乐圈地震！

    小念念这么个小身板，哪里扛得住啊！

    罗伊哀怨的看了傅念念一眼，气道：“你就是想这折腾死我！”

    说完这一句，她快速拿起了手机，转出去给经纪人余芳打电话汇报情况去了。

    “余芳姐如果知道这个消息，估计不仅不生气，反而会很高兴。”宋橙出声，可眸子里却带了几分忧虑。

    傅念念不能在发展期谈恋爱，这很影响口碑。

    可对象若是秦妄，那么上一条禁令，就几乎等同于不存在了。

    毕竟，对方可是秦妄啊！

    娱乐圈的顶流，影视界的标杆，在业内的口碑与风头无人能盖过。

    任何人只要跟他扯上一点关系，都能够一飞冲天。

    更别说，是谈恋爱这样的重磅炸弹。

    公司和余芳估计会把傅念念打造成下一任的女顶流，从黑红开始，让她一夜知名度暴涨，之后再慢慢洗白，稳住口碑。

    她的路，要比任何女明星的路都要好走。

    只是......

    这条路的前期是骂名无数，而且也算是踩着秦妄上位。

    念念她，怎么会愿意呢？

    这，正是宋橙的担心所在。

    “没事，别担心。”像是看出了宋橙的担忧，傅念念笑眯眯开口，眸子里满是狡黠。

    “我在和公司签约的时候就提过条件，绝对不能蹭秦妄的任何热度。余芳姐懂我的意思，她不会胡乱操作的。”

    她入娱乐圈本就是为了秦妄而来，和秦妄的交集就定然不会少。那个时候的她早就预防了公司拿秦妄来炒作的举措，将这条明明白白写进了合同里。

    而现在，这一条又恰好解了眼前的困局。

    如果公司和余芳真的一意孤行违约的话，那么她也将即刻解约。他们不仅一点便宜都挣不到，反而还会得罪秦妄，又失去了她这么个潜力股艺人。

    这样得不偿失的事，傅念念猜测，余芳肯定不会做。

    果然，如她所料。

    罗伊打完电话走回来，像是松了一口气一般，出声道：“余芳姐说，要把这个消息压下去，让我平时多注意一点，不要被曝光。”

    傅念念闻言，与宋橙对视了一眼，彼此眼中都带了几分笑意。

    “保密这一项你就不用多操心了。”宋橙道，“秦妄的团队在业内是出了名的能干，这件事只要他们想要压下来，就不会有任何狗仔敢曝出。念念可以安心的放心的谈恋爱了。”

    “咳，低调低调。”傅念念故作沉吟道。

    可她嘴角的笑却是怎么也止不住。

    宋橙和罗伊对视了一眼后，一齐看向了傅念念，露出了如狼一般凶狠的目光。

    “现在，请老实交代你的犯罪经过！说，你们是怎么在一起的？！”

    “每一个细节都要说清楚，不然的话，痒痒挠伺候！”

    两人一齐飞扑过去，傅念念见状，惊叫着逃跑。

    公寓里，一片欢声笑语。

    翌日。

    回到剧组，傅念念看着秦妄时，莫名有种小别胜新婚的感觉。

    明明才分开一个晚上，她却感觉似乎跟秦妄分开了很久似的，眼睛紧紧盯着秦妄所在的方向，舍不得移开。

    剧组里新的女主演已经入组，这几天都是主拍她和秦妄的戏份。

    而傅念念是在B组合配角们对戏，所以两人即便是同在一个剧组，也不一定能时时见着。

    眼看着秦妄即将进入A组的拍摄地，傅念念瘪了瘪嘴，只觉得有些失落。

    他怎么都不回头看她一眼的呀？难道他都不想她吗？

    傅念念正胡思乱想着，人群却突然发出了惊呼声。

    她下意识抬头，只见不远处的秦妄突然朝着她所在的方向走了过来。

