    见包子这样，容越擎放弃盘问他。

    目光重新落回台上，十分钟的辩论已经开始。

    话筒分别连接到宋千酒和十二号设计师面前。

    双方都挑选了全封闭前景，只能听到声音，看不到对方的面容。

    “十八号选手，你有什么要问的？”

    对方冷笑一声，语气中满是不耐烦。

    听到这声音，宋千酒眸光微顿，这声音虽然刻意压低，但却好像似曾相识一般。

    目光落在设计图的大门上，“不知道十二号设计师能否告诉我一下，当初你设计这个门牌时，为什么会想到作用青花瓷的元素。”

    “这有什么的，我是华人，国内作用青花瓷元素的门牌比比皆是，我不过就是在两边的柱子上多加了一条龙凤，寓意龙凤呈祥。”

    宋千酒眸中微讶，没想到她竟然和自己的想法出入不大。

    看来她为了应付评判员，还真是在这幅设计图上花费了不少功夫。

    “好，那我再问你第二个问题。”宋千酒微微一顿，眸光落在这栋大楼顶部，顶部的设计别出心裁。

    这是有一次导师带着她和霍启寒一起去威尼斯，她在一座教堂中看到的五彩天花板，透明而又绚烂。

    这样的设计放在这栋大楼上，给单调的大楼增添了不少活力元素。

    “请问十二号设计师，大楼的顶部设计灵感来自于哪里。”

    对方愣住一会儿，话筒中传来一阵轻笑声，“这么独特的设计我当然是有感而发，天花板来自于D国的教堂。”

    宋千酒听到解释，面色顿时冷沉下来。

    这人还真是下了不少功夫。

    如果不是知道奈寒导师不会做这么无聊的事，她真要怀疑对方就是奈寒本人。

    宋千酒还没继续问下一个问题，时间已经过去六分钟。

    在仅剩的四分钟内，她必须要让对方没有借口再继续编撰下去。

    就在这时，宋千酒的手机收到一条信息。

    竟然是奈寒导师发来的消息。

    ［我把你当时设计的灵感大多都讲述给传斯特的徒弟听过，不要从这些方面入手。］

    看完信息，宋千酒垂下眸子，唇角勾起一丝弧度。

    她倒是好奇对方为什么无所不知，原来当初都努力用小本本把这些记录下来了！

    “最后一个问题，如果你还能答上来，我主动退出。”

    宋千酒唇角微勾，却是带着冷意的笑容。

    “我想问一下这位设计师，这大楼边上似剪影一般的设计，为什么会设计成这样的图案？”

    话音落下，对面迟迟没有传来回话声。

    三分钟过去后，对方才慢吞吞开口，“当初我设计这图案，是因为融入了阴阳两极的元素，有灵感随手画成的。”

    宋千酒快被这借口给逗乐了。

    如果她不是设计者本人，还真要被她的谎言给糊弄过去。

    “十分钟时间已经到了，十八号选手，你没有拿出足够的证据证明这幅设计图出自你手。”

    评判员语气带着惋惜，他们更想看一下，昔日建筑大师奈寒亲自带出来的徒弟会是什么样子。

    只是苦于奈寒这么多年都没有参加过比赛，唯一的一次，还被他这个愚昧无知的徒弟给断送了！

    就在评判员准备宣布结果时，被宋千酒叫停。

    “评判员，我有一些话想要跟你们说，不过我没有办法表达出来，只能通过我的电脑传送到各位的邮箱。”

    几个评判员还没反应过来，他们的电脑上就各自跳出一个文档。

    文档上面详细解释了剪影玻璃的来源，还有宋千酒和奈寒的聊天记录。

    “我想各位评判员看完之后，心里一定已经有了答案，而且我想说明的是，大楼顶上的五彩玻璃设计并不是来自D国，而是威尼斯的教堂，上面玻璃的陈列和教堂顶上的陈列完全一致，d国虽然有这种彩色玻璃顶的教堂，但是排列和色彩都不及威尼斯的教堂。”

    而这时候，台下也议论纷纷。

    很多人指出，这排列确实来自威尼斯教堂。

    宋千酒相信，这时候如果能看到十二号选手脸上的表情，一定会很精彩。

    “根据我们评审团得出的最终结论，十二号选手参赛的作品系抄袭奈寒大师徒弟的作品，我们会公正处理这件事，请传斯特大师的徒弟主动离场。”

    随着评判员宣布完最终结果，十二号选手前面的灯已经变成淘汰的红色。

    她已经失去继续比赛的机会。

    而且传斯特大师的徒弟在比赛上公然作弊，这对传斯特的声誉也将造成极大的影响。

    “多谢评审团公正的判决。”

    幕后，宋千酒微微勾起唇角。

    “十八号选手，既然现在已经确定那幅设计图出自你手，你还要继续用手上这幅设计参加比赛吗？还是说用之前的设计图。”

    评审团恭敬的征询宋千酒的意见。

    宋千酒看向手中的设计，她并不觉得这副设计比她之前的差。

    更何况，这幅设计图是她和师哥共同完成，代表着导师的声誉，更具有意义。

    “我放弃十二号参赛作品，继续用这次的设计进行比赛。”

    宋千酒这番话说出来，底下议论纷纷。

    谁都知道，评审团尤其看好十二号拿出来的设计作品，甚至很有可能拿到全场第一的名次，没想到十八号选手会这样毅然决然的选择放弃。

    这一举动着实震惊不少人。

    经过热烈的讨论，评审团最终得出最后的结论。

    因为抄袭作品属于突发情况，宋千酒可以带着两幅设计图参加比赛。

    这在比赛史上是从来没有出现过的情况。

    但是台下不少人都赞同这样的决定。

    那幅设计就这样放弃，着实可惜。

    台下，包子时刻用手捂住嘴，生怕容越擎再问他什么问题。

    男人的眸中带着十足的兴味。

    这次的比赛，只有那一张设计图能入得了他的眼，只是没想到，竟然也是千酒的作品。

    奈寒大师的徒弟，仅仅是放个名声过去，也不至于委身于容氏内部当个小设计师。

    他终究还是低估了她。

