    咚…咚……

    撞门的声音不绝于耳，后院的木门，在士卒的撞击下，摇摇欲坠。

    退守的这一百来个士卒人人带伤，本来，他们是要去堵门的。

    但却被李承乾制止，后院的墙，高不过两米左右，就算从门进不来，东宫的人也能翻墙。

    本来人手就不足，要是再分散开来的话，那更是毫无抵抗能力了。

    此时，李承乾被侍卫众星拱月的围在中央，现在，年幼的李承乾就是这群侍卫的主心骨。

    除了因为秦王世子的身份之外，最重要的一点，李承乾的胆气，已经让众侍卫折服了。

    如今生死存亡之际，年仅八岁，却能做到临危不惧，这该是何等英豪，怎能不让人佩服。

    其实，这些侍卫还是想多了，李承乾不是临危不惧，他是紧张害怕的腿僵了，所以才一直动也不动。

    在这个关头，李承乾突然想到了之前从未想过的一点，这历史可是由人写的。

    李世民这位便宜老子，上位本来就不光彩，想要在史书上粉饰打扮一番，也是理所应当啊。

    所以这书上的历史，和真正的历史，不一定是同一个历史啊！

    卧槽……

    李承乾下意识的一句国粹，听的身旁侍卫一愣。

    “殿下？”

    看了侍卫一眼，还未等他说话，就听轰的一声，木门被踹翻在地，东宫士卒蜂拥冲了进来。

    看着他们凶神恶煞，一脸杀意的样子，不论是侍卫还是李承乾，皆是心中一紧。

    这一刻，李承乾无比的后悔，如果老天爷能再给他一次机会，他绝对不猪鼻子插葱装大象，一定乖乖跟着长孙还有和襁褓之中的李泰，离开秦王府。

    在今日凌晨，李世民将王府之中大部分的人马带去玄武门之后，李承乾就劝谏长孙带着李泰等人，先去高士廉的家。

    本来不愿意的长孙，在李承乾苦口婆心的劝解之下，最终是应了。

    但没想到，到出发的时候，李承乾却不准备走，当下，长孙也不愿意走了，还是他又一番苦劝，才算是勉强说动了长孙。

    本来留下，是为了刷存在感，但没想到现在，搞不好要成刀下鬼了。

    李承乾心中这个悔，这个恨啊……

    可惜，这世上没有后悔药，人都要为自己的抉择买单。

    看着杀红了眼的薛万彻和冯立，李承乾胆寒之余，也是敬佩这二人的忠心。

    按照史书记载，这二人最后，都又接受了李世民的征召，一个当上了广州都督，一个更是成了李世民的妹夫。

    李承乾这一琢磨，不如和他们商量商量看。

    打定了主意后，当下，他就从侍卫之中站了出来。

    看着从侍卫之中，钻出来了一着甲的小孩，薛万彻和冯立皆是一愣。

    等回过神来仔细一瞧，二人立马认出了李承乾。

    薛万彻当下就提刀指向了李承乾，咬牙切齿道：“兄弟们，太子死于秦王之手，今日，杀不了秦王，就杀了这秦王世子，给太子报仇”

    说完之后，他振臂一呼，率先杀向了李承乾。

    杀啊！

    秦王府一侍卫想要把李承乾拉回到他们身后，但还未等有所动作，就见李承乾稚声高呼道：“造反可是要诛九族的。”

    李承乾的话音听起来还有股稚嫩，但在这稚嫩之中，又掺杂着一种威严。

    东宫士卒，下意识的脚步一滞，李承乾一看有戏，立马接着道：“太子阴谋作乱已经被正法了，斯人已逝，你们就算杀了我，故太子也活不过来，但你们还活着，想想你们的妻儿老小，想想你们的至亲好友，为故太子，值得搭上你们全族的性命吗？”

    说到最后，李承乾简直就是喊出来的，声音都变得嘶哑，听在众人耳中，那叫一个震耳欲聋。

    东宫士卒已经开始你看我我看你，满脸的犹豫之色了。

    薛万彻和冯立对视一眼，也不管这些士卒了，二人各自提刀握棒，就杀向了李承乾。

    秦王府侍卫立马挡在了李承乾的身前，他们现在对这位世子殿下，那真的是佩服至极啊。

    三言两语就说动了满身是血的东宫士卒，这等人才，一定得保护好了。

    如今动手的只剩下了两个人，虽然这两个武功高强，但他们毕竟还有一百多人，双拳难敌四手，拿下这两个人不成问题。

    瞅着李承乾硬生生的将死路一条，给说出了一线生机出来，众侍卫当下信心满满。

    但正当他们抽刀，准备挥向薛冯二人的时候，李承乾却莫名其妙的，将手中李渊赐予的宝剑，给扔在了地上。

    “两位将军，谈谈如何？”

    一个八岁的稚童，现场却像是个老大人一样，眼中还有一种莫名的气势。

    薛万彻和冯立二人，当下也是动作一滞。

    “你们退后五十米。”

    听到李承乾的命令，身旁的侍卫都傻眼了。

    “殿下”

    一年长些的侍卫刚想说什么，李承乾抬起手大喝道：“退后。”

    他这一声，不仅震到了侍卫，也震到了薛冯二人。

    两人这一下，彻底停住了脚，对这位秦王世子，起了好奇的心思。

    众侍卫短暂的犹豫一番之后，还是听话的退后了五十米。

    但他们的眼睛，却紧紧盯着薛冯二人，只要他们有一点异动，就立马冲过去。

    而东宫的士卒，早已鸟兽鱼散，四散而逃了。

    李承乾和薛冯二人，也算是孤身对峙了。

    “两位将军，对我那大伯，可真是忠心耿耿啊。”

    李承乾突如其来的夸奖，让薛冯二人，更加捉磨不透这小大人模样的秦王世子想干嘛了。

    “两位将军，事已至此说什么也都晚了，咱们做个交易如何？”

    呵呵…

    薛万彻冷冷一笑，嘲讽道：“你跟我二人，能有什么交易做。”

    “你们二人，以后做我护卫，我保你们无事如何？”

    哈哈哈！

    薛万彻和冯立同时大笑一声，原以为这秦王世子还是有点不俗的，结果，还只是一稚童罢了。

    要不然，怎么会说出如此天真的话来。

    “我二人敢带人来围攻秦王府，早都抱着必死的决心了，世子殿下可别怪我二人。”

    薛万彻话音刚落，立马举刀袭来，速度之快，让众侍卫还未反应过来，他的刀就砍向了李承乾的脑袋。

