    “啊，你是黑玫瑰……”

    那位灵圣看清面前之人的装束后，顿时发出一声惊恐的惨叫。

    他满脸死灰，以为自己死定了，居然敢拦下这位女杀神，不可能有好下场。

    出乎意料的是，黑玫瑰压根就没有看他一眼，大步从他身边走过。

    而其他人，听到黑玫瑰的名号，根本没有勇气阻拦，任由其离开。

    于是，黑玫瑰如入无人之境一般，大摇大摆地走出了天上人间客栈。

    谁也不知道，此时黑玫瑰实力还未恢复，是她最虚弱的时候，这些人错失了抓拿黑玫瑰最好的时机。

    出了天上人间客栈，黑玫瑰感觉有些不对劲。

    体内的灵力翻涌成海，浑身血脉喷张，自身气息开始变得凌乱。

    她咬着嘴唇，心想难道是先前中的毒还有残留？

    可运转灵力探查，却没有发现自己有中毒现象。

    非但如此，她惊奇地发觉，一直困扰身体的桎梏居然有了松动的迹象。

    黑玫瑰的修为停留在灵圣境巅峰很长时间了，一直没有进展。

    毕竟想要迈入灵帝境界实在是太困难了，这道门槛坚不可摧，不知道多少修士穷极一生也未能冲破。

    可不曾想，如今这道门槛松动了！

    “难道是哪个吻？”

    她的脑海中止不住回忆起与纪默亲吻的情景，芳心大乱。

    而就在这时，心血来潮，似乎有一股冥冥中的力量喷涌，困扰她的瓶颈开始破碎。

    桎梏消失，她的修为暴涨。

    黑玫瑰终于达到了无数修士也难以达到的一步，推开了帝境大门，迈步踏入其中，达到了半步灵帝之境。

    眼看就要完全进入帝境，但那股彭拜的力量却已消耗殆尽。

    她止步于此，距离真正的灵帝，仅差半步之遥。

    她内心有一种感觉，或许再跟那混蛋亲一下，就能彻底迈入帝境。

    “呀，我在瞎想什么呢，世上怎么会有光亲嘴就能突破境界的好事。”

    黑玫瑰双手捂着滚烫的脸颊，觉得自己有这种想法很羞耻，亲嘴能增长修为，自己怎么能有这样荒谬的念头。

    “混蛋，占了我那么大的便宜，给我等着，我发誓，一定会杀了你。”

    黑玫瑰晃晃头，让自己恢复冷静，身体化为一团黑雾，消失不见。

    良久。

    一道黑影出现，自语：“这黑玫瑰也不知道从那获得的机缘，居然成了半步灵帝。不过，她并非男人，我也没必要招惹她。”

    黑影望着远处的天上人间客栈，露出一丝阴森的笑意。

    那里，有他心心念念的目标。

    ……

    天上人间客栈内。

    “小宝，你小子可以啊。”

    纪默望着只穿着裤衩的赢天宝，再看到从其房间出来的夭薇薇，露出一抹别有意味的笑容。

    孤男寡女共处一室，用脚指头也能想到发生了什么。

    只是想不要白天那一脸高傲的妖女，居然和赢天宝混在一起。

    果然，有钱人就是招女孩子喜欢，哪怕妖也不能免俗。

    “你笑个屁，根本不是你想的那样。”

    夭薇薇急忙开口辩解，看着纪默脸上那欠揍的笑容，心中冒起一股无名之火。

    她跟赢天宝根本就没发生过什么，这若是被误会，传了出去，让她以后怎么见人嘛。

    身为啸月银狼一族的圣女，是要保持圣洁形象的。

    “默哥，我们可不是苟且，我们是真正的两情相悦，一见钟情。”

    赢天宝连忙解释，生怕被纪默误会自己是一个随便的男人。

    “你闭嘴，乱说什么，谁跟你两情相悦，一见钟情。”

    夭薇薇急了。

    纪默脸上露出古怪之色，这妖女果然不是好东西，不会是冲着赢天宝的钱来的吧？

    赢天宝柔声说道：“亲爱的，别装了，若是你不喜欢我，又怎么会半夜偷偷摸进我的房间。默哥不是外人，你无须害羞，不必藏着掖着。”

    “哇哦……半夜摸进房间！”

    纪默发出一声惊叹，想不到妖女如此彪悍且主动。

    “你们再胡说八道，毁我清白，我就把你们杀掉。”

    夭薇薇怒气冲冲，恨不得将眼前这两个王八蛋弄死。

    特别是纪默，一直挤眉弄眼的，实在是让她受不了。

    可一想到之前黑玫瑰的遭遇，她就寒毛倒竖，不敢再有任何敌意。

    若是招惹到这恶魔，那自己恐怕会落个悲惨下场。

    最终她实在是受不了，一跺脚，直接转身离开。

    “你还傻愣什么，追啊，女孩子家脸皮薄，你去哄哄。”

    纪默好心地提醒赢天宝。

    赢天宝嘿嘿一笑，立马就追了上去，丝毫没意思到，此时还只穿着裤衩呢。

    “果然，真正的爱情，能跨越种族。”

    纪默感叹，又开始相信爱情了。

    然后就回屋睡觉。

    然而，他并没有想到，赢天宝这么一去，失踪了。

    第二天，纪默发现赢天宝夜不归宿，就去询问了客栈。

    客栈掌柜告诉他，昨晚赢天宝和夭薇薇都出了客栈，至今未归。

    “这家伙，不会是把持不住，在外面快乐了吧。”

    纪默不以为意，以为赢天宝去享受二人世界，也就没想太多。

    直到过了三天，赢天宝依然没有消息，他才觉得不对劲。

    即便是去过两人世界，起码也该送个消息回来吧，为何鸟无音讯？

    而且，他听说最近夜行贼又出现了，掳走了好几个英俊的公子哥。

    “完了，小宝不会是遭了毒手吧？”

    纪默终于想到这个可能。

    夜行贼专门对英俊的青年下手，而赢天宝也是万里挑一的美男子一个，极有可能是遭了不测。

    然后他便拜托天上人间客栈派人去寻找赢天宝的下落，可找了两天，依然没有任何消息。

    赢天宝如同人间蒸发一般，消失无踪。

    这种情况，就跟那些被夜行贼掳走的男子一样。

    毫无疑问，赢天宝确实是出事了，极大的可能是被夜行贼给掳走了。

    “不会是那妖女干的吧？”

    纪默首先怀疑夭薇薇，因为那天晚上，赢天宝就是去追夭薇薇，然后才失踪的。

    夭薇薇有重大嫌疑。

    并且，这几天夭薇薇也没有出现，指不定是畏罪潜逃了。

