    顾青山并没有急着去看战神界面。

    作为一名剑修，他的灵觉一直很出色。

    他能感觉到，在无比遥远的距离之外，有一个真正能取他性命的存在，正死死的盯着他。

    刚才的攻击，就是来自那个存在。

    “应该是……来自这个方向。”

    顾青山呢喃着。

    他暂时失明，眼前一片黑暗，但却依然偏过头，望向无尽虚空乱流之中。

    穿越无尽的世界，在顾青山视线不可抵达的遥远地之，灵魂尖啸者正看着他。

    战斗的整个过程被灵魂尖啸者看得一清二楚。

    “不！天地双剑！”

    它发出一道愤怒的嘶吼。

    上古时代的失败让它刻骨铭心。

    但是现在，时间已经过去了万年，混乱的时代已经来临。

    自己即将主宰一切！

    ——为什么还是没能杀掉那个讨厌的虫子？

    “啊啊啊啊，该死的人族修士，我一定会吃掉你的灵魂，让它在我的体内承受无尽的折磨！”

    灵魂尖啸者咒骂道。

    无穷的灰暗雾气缭绕在灵魂尖啸者身上，不断的爆发出震动轰鸣声。

    以它现在的实力，竭尽全力也只能召唤出刚才那样一只神话生物。

    想要呼唤更强大的力量去杀顾青山，它还需要变得更强！

    灵魂尖啸者定定的站了一会儿，忽而以恶毒的语气道：“就让你再多活一会儿，等我的力量达到下一个层次，你就再也无法反抗。”

    “那是真正属于神灵的力量！”

    说完，灵魂尖啸者不再望向顾青山的方向。

    它收回目光，开始专心赶路。

    ——当它收回目光，隔着无尽的虚空，顾青山的感应随之中断。

    他站在原地，停留了一会儿。

    “那种被窥探的感觉消失了……”

    “是因为刚才的刺杀失败了，所以暂时潜伏起来，默默积蓄力量么？”

    他低声念叨着。

    “公子！”

    山女从遥远的虚空之中骤然出现在顾青山身前，急急的望着他。

    “放心，没事。”顾青山笑道。

    山女上上下下的看着顾青山，松了口气道：“那个东西太厉害，我以为……”

    “恩，我感受到了你的情绪，所以丝毫不敢掉以轻心，竭尽全力出手，这才活下来。”顾青山道。

    “还好还好，”山女长捧着心口，有些后怕的道：“那究竟是什么？我跟随公子一以来，从未见识过那样的攻击。”

    顾青山沉吟道：“隔着几千万层世界就能发动攻击……我的敌人里并没有这么强大的存在，除非灵魂尖啸者因为混乱的进化而获得了力量。”

    顾青山又想了想，最终做了确认。

    当初自己在平行世界的残骸中，也曾经有过类似的感觉。

    不会错，那就是混乱。

    “真是恐怖的力量呵。”

    他不禁叹息道。

    想不到在混乱的加持下，灵魂尖啸者已经强到了这个地步。

    要是它继续变强下去，那么它的敌人岂不是连逃跑的余地都没有了？

    隔着千万世界的一次偷袭——没错，这一次自己侥幸活了下来。

    但是混乱的纪元刚刚开启，灵魂尖啸者作为使者，必定会获得越来越多的好处。

    它会变得更强！

    除非——

    有人能阻拦混乱。

    谁能做到？

    唯一的秩序现在龟缩在自己身上，除了逃命什么都做不到。

    如果就连秩序都是这样一幅逃命的模样，顾青山真不知道还有谁能与混乱抗衡。

    顾青山摇摇头，目光落在战神界面上，一行行看下去。

    “你获得了称号：混乱之敌（初级）”

    “混乱之敌（初级）：当你与混乱交战之时，你的攻击伤害提升两成。”

    “说明：请小心使用这个称号，因为当你装备此称号的时候，混乱的敌人将会更轻易的察觉你的身份。”

    顾青山无所谓的耸耸肩。

    现在，他的战神称号有“混乱之敌”、“星火战神”、“神威将军”、“王牌刺客”等。

    这些称号的威力都不错。

    顾青山在平时也习惯了将称号锁定在“神威将军”上。

    毕竟这个称号能提高攻击的速度，应对一般的战斗十分有用。

    “刚才是怎么回事？”张英豪飞上来，问道。

    叶飞离也飞过来，庆幸的道：“那个东西实在是厉害，我刚才已经有点绝望，还好你活了下来。”

    张英豪怔了下，反过来问叶飞离：“刚才的战斗你看清了？”

    “没看清，但我看到那东西扑上去的样子——换做是我肯定反应不过来就被吃掉了。”叶飞离有心有余悸的道。

    张英豪就不吭声了。

    他连看都没看清。

    顾青山拍拍他肩膀，安慰道：“别急，按照自己的想法慢慢来，实力的提升并不能追求快。”

    “当然，这一点我知道，但总归是有些打击人啊。”张英豪苦笑道。

    “其实我也是侥幸才逃得一命，多亏了我手中的剑。”顾青山道。

    他凝视着手中的地剑，传音道：

    “地剑，多谢了。”

    刚才在生死一刻，他完全顾不上与地剑沟通，只能全心全意的斩出那一剑。

    “地抉”的神通，是地剑自主激发的。

    这就是兵器有灵的好处。

    它知道持有者需要什么，会主动的为了主人而激发能力。

    地剑厚重如山的声音响起，少见的充满了严肃之意：

    “我劝你好好想想刚才那一剑，因为我从来没见你施展出这样的剑术。”

    顾青山顿住。

    对啊。

    刚才那一剑，自己是怎么做到的？

    无论是用什么样的秘剑，甚至是用剑阵，自己都需要一点时间来调动体内的灵力，才可以将剑诀彻底释放出去。

    刚才是怎么在一瞬间做到的？

    而且……

    顾青山陷入沉思。

    他举起地剑，想要挥动——

    双臂一阵酸麻。

    那一剑不仅把他的灵力和魂力消耗干净，就连体能也全然爆发了出去。

    现在想再次尝试，根本做不到。

    难怪战神界面会给自己留下一个“你进入了虚弱状态”的提示。

    顾青山只好收了剑，冲着张英豪和叶飞离道：“走吧，我们回船上。”

    两人点点头，与他一道落向飞船。

    顾青山一屁股坐倒在甲板上，整个人躺着就不想再起来了。

    “力量用尽的感觉如何？”老大问道。

    ——他的力量也用尽了，正躺在顾青山旁边。

    “就是有点不好受，需要休息一下。”顾青山道。

    “恩，你刚才反应极快，那一剑也还有点意思。”老大赞了一句。

    “若不是这样，恐怕我就死了。”顾青山苦笑道。

    老大淡淡的道：“那东西杀了你，这艘船上的人自然也逃不掉。”

    “逃不掉？连你也逃不掉？”顾青山问。

    老大道：“我之前重伤濒死，失去了全部力量，面对那个东西我当然也得完蛋。”

    “看来确实很危险。”顾青山道。

    “对，所以你能用出那一剑，我才能放心的继续留下来。”老大道。

    叶飞离和张英豪都是神色一动。

    虽然老大说自己失去了全部的力量，但是有一点很重要。

    老大看清楚了刚才的战斗。

    这从一个侧面证明了他的实力。

    张英豪走到老大身边，认真问道：“刚才到底是什么情况？我发现你好像比飞离看得还明白些。”

    老大道：“想知道？”

    “恩。”张英豪诚恳点头。

    老大说道：“刚才出手的是灵魂尖啸者，它隔着无数世界放过来了一个神话时代的混乱恶鬼。”

    “这个恶鬼呢，其实实力也不算强，但有一点特别的能力，它可以直接跳过万千世界直接发动攻击。”

    “以它的实力，原本是可以吃掉顾青山的，却没想到顾青山拼起命来那么凶，一剑就反杀了它。”

    张英豪和叶飞离听了，一起陷入沉默。

    隔着千万的世界，在无比遥远的地方召唤恶鬼来袭击顾青山。

    这是何等的力量。

    神灵能做到这一步吗？

    “混乱……恶鬼？”张英豪喃喃道。

    “对，很厉害，至少现在的我们还对付不了。”老大说道。

    张英豪想了想，斟酌着问道：“混乱是在为灵魂尖啸者效力么？”

    老大笑起来，连连摇头：“正好说反了，是灵魂尖啸者在为混乱效力。”

    “混乱的力量很强？”

    “比你想象的还要强大。”

    老大说着，示意张英豪朝飞船外望去。

    只见那些强盗船队正在集结。

    数百名强盗们聚集在空中，一起朝荆棘女王号望过来。

    “杀了他，就能得到丰厚的奖励……”

    有人看着自己眼前的面板，小声说道。

    其他人都没有说话。

    ——他们的目光都盯着顾青山。

    张英豪听见了。

    他扶了扶墨镜，从地上提起一瓶烈酒喝了起来。