    第二天早上，张泰秀精神抖擞地走出家门，又再一次遇到了南书贤和她的朋友们。

    “早上好！泰秀欧巴！”

    “早上好！想不到你们这么早就要出门了！”

    “是啊，今天可是我们的大日子，先要去演出场地进行试排练，如果一切顺利的话，这周末我们就要公演了！”

    “那么提前预祝你们成功！”

    “谢谢了，欧巴！记得要亲自来帮我们应援啊！你要是不来的话，书贤会伤心的！”

    “啊！你们这帮损友，到底在乱说什么呀？”

    ……

    听到自己被朋友调侃，南书贤有些羞涩的否认着，眼神则有些不好意思地飘向了张泰秀。

    不过张泰秀也不方便说什么，他就当这些女孩，只是爱开玩笑而已。

    当电梯门再次打开之后，张泰秀便和他们互相告辞。随后一个人朝着地铁站走去。而b**ckpeak的女孩们，则随手拦下了一辆出租车，然后一起挤到了车上。

    今天有六起酒驾案要送到首尔地方法院。所以一大早，张太秀的文书官，便都去了法院交接材料。而张泰秀则和秘书林智孝，留在了办公室，处理接下来的工作。

    因为眼下张泰秀的团队里还没有搜查官，所以太复杂的案件他还无法接手。虽然张泰秀不想将就，可是搜查官如果再不到任，那么工作就无法正常的展开。

    因此当务之急，就是张泰秀要为自己尽快物色到让他满意的搜查官。

    这件事并不容易。因为搜查官和文书官不一样。

    大部分情况下。文书官只要留在办公室里。处理一些文件和材料就好了。可是搜查官却要和检察官一起出现在现场。

    要知道首尔特别市有1,000万人口。而韩国又是一个高度内卷阶层固化的社会。虽然一切看似平静，但是在平静之下，整个社会却隐藏着各种危机和矛盾。

    正是在这种压力之下。首尔市时常会爆发一些骇人听闻的案件。

    历史上，就曾经发生外籍韩裔人士。在首尔梨泰院汉堡店的厕所里，因为琐事动手杀人的案件。

    在韩国，一旦嫌疑人牵扯到外籍，事情往往会变得很复杂。

    因为韩国并不是一个正常的国家。虽然韩国的经济还不错。可是境内有驻扎的美军。有的时候嫌疑人就是这些在全世界到处惹是生非的美国人。

    一旦发生什么刑事案件。这些人往往会往美军的军事基地一躲。然后由基地内的法庭随便给个罪名进行审判。

    在大多数的情况下。你只是杀人，***。这种恶性的刑事案件。最终也往往会不了了之。

    正因为首尔的犯罪案件，有时候却隐藏着不单纯的背后因素。所以才需要经手案件的检察官，必须尽快搞清楚案件的来龙去脉。而这，就需要经验丰富的搜查官的帮助了。

    通常来说，搜查官多数来自于经验丰富的警察系统。不过张泰秀年纪尚轻，手上的人脉资源也不丰富。所以这种事情，他想来想去也只能找关系好的前辈来帮忙了。

    想通了这一点之后，张泰秀决定中午的时候找前辈朴太柱一起吃个饭。顺便咨询一下他关于搜查官的人选。

    于是打定了主意之后，张泰秀便拿起电话，拨通了朴太柱办公室的座机。

    “阿不噻呦！”

    “前辈，是我，张泰秀！”

    “泰秀？怎么想起给我来打电话了？”

    “这不是想念前辈了吗？另外还有点小问题，想要向前辈请教！”

    “向我请教？你这是遇到了什么难题啊？”

    “是关于搜查官的人选，眼下，人事部已经帮我安排好了秘书官和文书官，就剩下搜查官了！”

    “搜查官啊！那的确不好找，怎么有要办的案子吗？如果实在忙不过来，我可以让金俊英过去帮你！”

    “啊，这个暂时没有！目前我接手的都是些酒驾案件，暂时只要文书官就可以了！”

    “想听我的建议吗？其实搜查官也不一定要从有经验的警察那里找？要知道你以后会接受各种各样的案子。其中有很多根本就不涉及暴力刑事案件！所以你最好找一个懂得金融知识的人，充当你的助手！”

    “您是说让我做好以后接受经济案件的准备！”

    “是啊，所以手下的两名搜查官最好各司其职，不要全都只会处理各种暴力案件！”

    “明白了，这下在下真是明白了！”

    “对了，你跟宥拉怎么样了?最近好像没怎么听她提起你了？”

    “啊？可是我们前几天才刚联系过！”

    “啊！这丫头一向不怎么让人省心，总是使小性子，她要是有什么不好的地方，太秀你别介意。”

    “怎么会，前辈，崔小姐很好相处啊！”

    “哦，那就好！”

    ……

    不知道为什么？朴太柱跟他提起崔宥拉，让张泰秀感到有些奇怪，经过这段时间的相处，他觉得崔宥拉人还挺不错的。本以为对方也应该有着和自己差不多的想法，可谁成想？朴太柱居然在担心崔宥拉和自己相处的不好。

    到底是怎么一回事？难道说是自己一厢情愿？误会了什么？可是崔宥拉对自己献计献策，还帮他介绍了那么多可以帮助他的人，真的是很热心的一个女孩啊！

    泰秀在电话里本想邀请前辈一起吃个午饭。可惜朴太柱最近接了一个大案，眼下忙得不可开交，于是只能遗憾的推到了下次。

    不过放下电话之后，张泰秀的难题依旧没有解决。他手下还是空缺着两个搜查官的名额。

    考虑到自己在办公室里瞎想，有没有解决的办法？于是，张太秀决定出去转转，顺便去拜访一下朴海英，看看这家伙认不认识什么靠谱的人选？

    为什么张泰秀不选朴海英来担任自己的搜查官呢？

    因为这个家伙在上一起案件中的表现实在是太差了，看起来，对刑事案件的调查根本就毫无经验，他可不想找这么一个家伙呆在自己的手下，什么忙都帮不上。不过，这家伙毕竟是警察，也许他认识什么靠谱的人，愿意来检察官的身边工作吧！

