    妖狐的鲜血顺着林照修长的手指，一滴滴滑落在地，她却在如烟似雨的血雾当中缓步向前，随手抓向虚空，从空气中拽出一个拼命挣扎的狐魂。

    等到林照拎着狐魂回到客厅时，叶阳和风若行早就等在了那里，两个人身上都沾着一层淡淡的磷火。

    看样子火狐的把戏并没能困住他们多久。

    林照从橱柜里拿出一只茶杯把狐魂给扣在里面，抬起手轻轻敲击着茶杯道：“现在你的身边有两个蜕凡高手，你就别想着逃跑了。”

    “我知道，你们狐族报复心重，也有秘法联系族人。你可以用狐族来威胁我，不过，我会无视你的威胁。”

    “你唯一能当做筹码的事情，就是名士豪庭的秘密。天亮之前，我们有的是时间讨价还价。”

    “你准备好，我们就可以开始了。”

    火狐叹息一声道：“该说的话，你都说完了，我还能说什么？我只有一个要求，你把话问完，放我走。”

    “可以！”林照道：“名士豪庭里究竟有什么秘密？”

    火狐道：“这件事，还得从葬龙寺说起。”

    “很多年之前，有人秘密修建了葬龙寺，那座寺庙的规模并不算大。至少没有名士豪庭那么大。”

    “当时主持修建葬龙寺的人，是一个土木术士，没人知道他叫什么名字。唯一知道的就是他在不断的拆庙，拆仙家洞府，去修葬龙寺。”

    林照听到这里不由得一皱眉头：“他是聚妖气，还聚功德？”

    林照虽然不是土木术士，但也知道年深日久的庙宇，或者有妖居住的洞府，都会沾染一定灵气。把这些东西拆下来，足够做成法器。

    叶阳沉声道：“他找的是仙家还是妖？那个人有什么特征？”

    东北人相信仙家，其他地方的人却弄不明白仙家和妖有什么区别？甚至有人问过，狐狸、黄狼有了本事不就是妖么？为什么会成为仙家？

    还有人觉得：仙家是一种敬称，就跟普通人叫强盗“好汉”、“英雄”一样，打家劫舍，图财害命，算得上什么英雄好汉？说白了就是害怕对方才挑好听的说。

    其实，仙家与妖最大的区别，不是在他们本体，而是在于作为。

    仙家通过出马弟子，帮人排忧解难是在积累功德。在百姓看来，别管仙家本体是什么，只要能助人就应该尊敬，就应该享受香火。

    至于仙家害人的传说，绝大多数都是有人先去招惹了仙家，否则，仙家不会无故伤人。

    妖，正好是反其道而行。

    火狐道：“他拆的仙家庙，不仅拆庙，甚至很多弱小的仙家都遭了他的毒手。我和老黄就是那个时候被他从家里赶了出来。要不是我们跑得快，早就尸骨成灰了。”

    “那个人嘛……”

    火狐迟疑了一下道：“他一直都带着面具，我们也看不清他究竟是男是女。不过，他手里一直都盘着一串翡翠念珠。他不是在念经，只是在单纯盘玩。”

    叶阳不由得倒吸了一口凉气：“手掌慈悲心如魔！穆家初代家主穆悦！你继续说。”

    火狐道：“那人修好了葬龙寺之后，就把一架马车给赶进了寺里。我不知道那架马车里究竟是什么东西，不过车轮印子很深，甚至比一车黄金压出来的车轮印还要深。”

    古时绿林中人，能从车轮印的深浅上判断出车上装着什么东西。火狐说的话，不由得让林照一皱眉头：“那辆马车是什么样子？拉车的马匹有没有古怪？”

    火狐道：“那辆马车很大，上面放着铁打车棚，看上去有点像是现在的箱车。拉车的马，我没敢靠近看，但是总觉得那些马像是僵尸。神态动作都一模一样，甚至步子的大小都丝毫不差。”

    林照轻声道：“那辆马车是口棺材。叶阳，你先往后问，我去联系一下师门长辈看看本门有没有给人出过棺材。”

    叶阳替换了林照的位置：“你继续往下说。”

    火狐说道：“那个术士赶着马车进了葬龙寺之后，就再没出来过。包括当年修建葬龙寺的人也再没走出过葬龙寺的大门。”

    叶阳声音一沉道：“你确定修建葬龙寺的是人么？”

    “这个……”火狐道：“应该是吧！我和老黄不敢靠近葬龙寺，只能看见那些人在进进出出，我也不敢肯定那些人究竟是死是活。”

    “那个术士把自己关进葬龙寺之后的第七天，葬龙寺就神秘消失了。那里就连一个瓦片都没剩下。”

