    黑衣墨发，衬得男人肤色苍白得恐怖。

    他一步步走进来，整个人跟平时很不一样，气场阴诡到极点，散发着嗜血的浓重煞气。

    随着霍景深的靠近，云清闻到了一股浓烈的血腥味。

    她不安地扶住了浴缸边缘，看见霍景深那双骨节分明，苍白修长如艺术品的手，此刻爬满了干涸的血痕……不止如此，他黑色衬衣的边缘，也在淌血，一滴一滴砸下来……

    云清瞬间想起第一次见到霍景深的那个密室。

    那是人间炼狱……他，是地狱里的魔鬼！

    云清身体不由自主地轻颤着，散发着无声的惊惧。

    “呵……”霍景深胸腔里溢出一声令人胆寒的低笑，那双黑得可怕的深眸里，清晰的倒映出她微微发白的脸，“你很害怕？”

    他大手掐住她的下巴，一瞬不瞬地阴柔注视着她，仿佛猎人在逗弄掌心里的猎物。

    “听说又聋又哑的人，嗅觉会很灵敏……你能闻出来，我身上有几个人的血吗？”

    云清在他手里抖了一下。

    霍景深身上的血，没有一滴是他自己的……

    “小哑巴，记住我身上的味道。”掐着她下巴的手狠狠收紧，霍景深眼底浮现一抹浓烈弑杀的狠色，“你要是敢欺骗我背叛我，我就亲手把你的血放干。”

    “……”

    这个疯子！

    云清强压下心底涌上的恐惧，颤颤点头。

    他似乎很喜欢看她这副被吓坏的模样，居然露出一丝笑容。

    “好乖。”

    此时，外面突然传来一阵吵闹声。

    “云清那个贱人呢？！让她给我滚出来！”

    霍希希极具穿透力的尖锐嗓音传进浴室。

    霍景深冷冷侧目，周身平息下去的杀意陡然暴涨，但也只是瞬间，就悄无声息地隐匿了。

    “霍小姐……”

    “滚开！谁敢拦着我，我就让我爸杀了他！”

    霍希希已经冲进了卧室，高跟鞋的声音停顿了一瞬，直奔向大门敞开的浴室。

    霍景深眸色骤冷，随手扯掉身上的黑色衬衣，直接跳进了浴缸里。

    云清霎时惊恐地瞪大了眼睛。

    虽然满浴缸都是泡泡，但泡泡底下，她可还是光着的……

    “你们在干什么？！”闯进来的霍希希被眼前的一幕惊住了，原本铁青的脸色彻底黑成锅底，“四哥！你怎么能跟这种烂货搞在一起？！”

    她倒贴了这么久，连霍景深的手都没摸到！！

    霍景深两条修长紧实的手臂懒洋洋地搭在浴缸边，闻言掀起眼皮扫了霍希希一眼，“嘴巴放干净点。”

    没什么温度的目光带着莫名的威压，让霍希希心里打了个激灵。

    那是什么眼神？

    ……一定是这个贱人，迷惑了霍景深！

    霍希希妒恨地盯着云清，恨不得将她生吞活剥了。

    “四哥，你别被这个小哑巴骗了，她可不像看起来这么单纯！她就是个蛇蝎心肠的贱人！不信你看，就是她把我害成这样的！”说着，霍希希愤怒地卷起袖子，只见两条原本白嫩的胳膊上布满了处理过的红色脓包和毒虫留下咬痕。

    “……”霍景深黑眸微眯，胸腔里溢出一声极淡的嗤笑，他缓缓凑近身前的小女人，“原来你还有这本事？”

    男人温热的吐息轻拂过她颈侧。

    云清浑身紧绷，一动不敢动。

    而水下，男人肌理分明的宽厚胸膛，却似有若无的触碰着她光滑细腻的背脊，像一把上了膛的枪……危险又撩人，云清浑身汗毛都竖起来了。

    “四哥，这个贱人嫁到御景园来肯定也是居心叵测！我看干脆杀了她一了百了！”霍希希阴恻恻地盯着云清，狠毒地道，“四哥你见不得血，把人交给我就行。”

    ……见不得血？？

    云清嘴角微抽了抽，你怕是对霍景深有什么误解……

