    天龙教，从来就不是一个安分的团体，天龙教的人，也从来没有一个省油的灯。

    作为天龙教的领袖，法力无边更不是一个待人和善的家伙。

    他话里想要表达的意思已经很明显了。

    我们天龙教不喜欢别人亏欠自己，也不喜欢亏欠别人。

    之所以要带你打个地狱本让你扬名立万，并非是因为我们怕了你，而是单纯地觉得天龙教保下了一剑逍遥追杀的人，心里过意不去。

    毕竟都在一个主城，大家低头不见抬头见的。

    脸我已经给你了，你要是不接着，那就不是我们天龙教的问题了，以后再敢因为这事找麻烦和天龙教过意不去，就别怪天龙教手下无情。

    为啥法力无边自称城主，就是为了提醒黑夜里的小手，在格林城到底谁说了算。

    纵横天下这样的大行会都得盘着窝着，你们一剑逍遥也折腾不起什么风浪来。

    黑夜里的小手作为现在的一剑逍遥会长，自然不是愚蠢的人，法力无边话里话外的意思他也是听得明明白白。

    总结起来就是一句，给你台阶你就接着，不然损失的可不是我们。

    “次奥！！”

    看到法力无边的消息，黑夜里的小手肺都要气炸了。

    从小到大，这位富二代同学，还从没有受过这种窝囊气。

    最让黑夜里的小手感到窝囊的是，法力无边这话他还没办法反驳。

    喵了个咪的，天龙教这群家伙有多狠他们也是见识过的。

    以前传说天龙教能吊着纵横天下打，黑夜里的小手不是公测第一批玩家，这种事当然不信，可就在前不久，天龙教直接挑战了国服第一大行会华夏龙腾……

    虽然是以天龙教的失败而告终，但当时格林城沸沸扬扬黑夜里的小手也是有所耳闻，知道华夏龙腾赢得并不轻松，甚至会长龙腾四海都被堵进了复活点。

    游戏里，不怕狠的不怕横的，就怕这种豁着命上的。

    能把国服第一行会逼成这样，天龙教绝对是虽败犹荣，这群疯狂的家伙连华夏龙腾都敢干，还有什么他们做不出来的？

    黑夜里的小手不敢想象。

    饶是他这种跋扈的性格，若不是万不得已也不想轻易招惹天龙教。

    毕竟和一群疯子打架自己赢或不赢都是损失。

    毕竟天龙教目前还是格林城的城主行会。

    ……

    思索了好大一会儿，黑夜里的小手这才道：“既然无边老大给咱这个脸，咱也不能不接着是吧，你那边有啥条件？”

    “没啥条件，带上你们的人和钱就完了。”

    法力无边回道。

    “还要钱？？”

    黑夜里的小手愣住了。

    他还以为是免费的呢。

    “交情归交情，生意归生意。”法力无边道：“要不是觉得过意不去，你以为你们行会能排得上号吗？”

    “我……”

    黑夜里的小手恍然，合着就这还是可怜自己。

    不过黑夜里的小手也不是缺钱的人，而且他对花钱办事这种规矩也是门清，平日里做任务都要花钱啊，何况是打地狱副本这么大的事，要钱也在情理之中，一般人想跪都没门路。

    “多少钱啊？”

    黑夜里的小手小心翼翼地问道。

    众所周知，天龙教的风格就是宁死不吃亏拼命占便宜，向来喜欢狮子大开口，这次指不定要多少钱呢。

    “两万！”法力无边直接报价。

    “两万？”

    看到法力无边的报价，黑夜里的小手有些怀疑是不是看错了，忍不住道：“你开玩笑呢吧？”

    现在的官方金价是100元等于一金，两万那就是二百万。

    即便市场金价要低几十块钱的汇率，换算下来也得有一百几十万。

    一百几十万就带你打个本……还有比这更离谱的事吗？

    “怎么？嫌少，觉得对不起你的身价？”法力无边问道。

    “太贵了吧……”黑夜里的小手无语道。

    法力无边笑道：“不会吧，这话不应该在你嘴里说出来啊。”

    “废话，我是有钱，但我不是脑残啊。”黑夜里的小手怒。

    把自己当人傻钱多了不成？

    “一万金还嫌贵，你还说你不脑残？”法力无边道：“你知不知道我们带纵横天下打地狱本要了多少钱？”

    “多少？”

    “一万！”

    “那你跟我要两万？”

    “他们那是更新前！游戏还没开放充值。”法力无边又道。

    “额……”

    黑夜里的小手一时间无言以对，那时候的金价可是现在五倍还要多。

    “他们是大财团支撑的，花的又不是自己的钱。”黑夜里的小手道：“你这要价太贵了。”

    “但是带来的收益是没差别的。”

    法力无边道：“你想想，那可是地狱本，里面的装备都是暗金起步……上一次甚至还爆出了超越传说级装备的神话武器，两百万你能买到神话装备吗？”

    “啊……这……”

    黑夜里的小手有些动摇了。

    之所以嫌贵，主要是觉得不值……可副本里真要是能爆神器的话，别说是神话级装备，就算是史诗级，传说级，在现阶段都是有钱也买不到的东西。

    “关键是，扬名立万啊兄嘚。”法力无边道：“你想想看你现在是什么名声，等你们行会通关了地狱级副本，以后谁还说你是二世祖。”

    法力无边这句话可谓是直接戳在了黑夜里的小手的要害。

    黑夜里的小手直接一个激灵，当即拍板：“两万就两万！你们在哪？我这就到！！”

    说着，还给法力无边转了两万金过来。

    法力无边没收，而是发了个坐标过去道：“我们天龙教向来都是事办成了再收钱，你带七个来酒馆，我们都在这里等着呢。”

    然后，法力无边关上了好友栏。

    “怎么样了？”

    众人纷纷围上来。

    “妥了！找了七个人凑人头的。”法力无边做了个OK的手势。

    “七个……”

    飞云弄雪道：“高手还是凑人头？高手的话应该贵一点，只是凑人头应该花不了多少钱。”

    “两万。”

    法力无边道。

    “啥？”

    飞云弄雪一脸震惊：“找七个凑人头的帮手，你竟然花两万？”

    “不是我花了两万。”法力无边纠正道：“是他们给我们两万。”

