    不多时，便来凌云峰半山腰，按照各自管事的安排，领了统一的服饰，并分好了住处。

    侍女的衣裙，是淡雅的浅粉色，衣料轻盈光滑质地还算不错，只是素气得很，没有半分纹饰。

    按规矩新来的侍女们本该先由管事嬷嬷教导后，再分到各殿去。

    但黎清玥刚刚换好衣服，就听到一个男人粗声粗气的声音：

    “鲁嬷嬷，宴会那边人手不够了！你先借几个新人来用一用，能端盘子就成！”

    院子里，管事嬷嬷笑道：

    “成，给你派去八个够不够？”

    “好咧，就这么定了！”

    两人说定，管事嬷嬷就开始张罗着选人。

    黎清玥听着那两人的对话，心口一跳，直接快速走出了门。

    她换衣服比别人都麻利，出门也就格外早些，管事嬷嬷一眼就看到她，直接招手道：

    “正好，算你一个，来这儿等着！”

    黎清玥心头微喜，走上前站好。

    脸上却略带惶恐，抿着唇不好意思地朝管事嬷嬷笑了笑：

    “鲁嬷嬷，等下要去的是什么宴会啊？是不是族里的大人物都在？”

    管事嬷嬷一边又陆续指了几个人过来，一边笑道：

    “你这丫头紧张过头了吧？连今天是三神祭都忘了？”

    说话间她找齐了八个人站成一排，稍稍收敛神色，提醒道：

    “都是新人，嬷嬷我不要求你们别的，干活麻利不摔盘子摔碗就成了，只不过有一点……”

    “你们记住了，咱们圣子殿下那是神仙般的人物，绝对冲撞不得！”

    “到时可得把眼睛管住了，更别有什么妄念做什么蠢事！否则可别怪嬷嬷没提醒你们，后果不是你们担得起的！”

    她说了一大堆后，目光挨个从每人身上扫过，微微皱起眉，指着几人亮晶晶首饰又说：

    “把你们头上这些花里胡硝的东西都摘一摘，跟人家学学！”

    她说后半句话时，看着黎清玥头上的朴素木簪点了点头：

    “我这可是好心，你们很快就会知道，女孩家在凌云峰做事，低调点绝对没坏处！”

    说了这些，她点到为止也不再多说。

    黎清玥跟随其他人一起应了声“是”，心头跳得更厉害。

    三神祭是什么她根本不清楚，看来接下来说话做事都要更小心了。

    但最重要的是，萧煌果然就在宴会上，马上就能见到他了！

    昨日一直压在心里的种种疑问，也开始翻江倒海。

    他这十个月来，到底发生了什么，现状如何，很快就能揭晓。

    黎清玥表面不动声色地跟着队伍前行，衣袖下的手却已攥死，掌心沁出了一层汗。

    很快，八个人在之前那大嗓门男人的带领下，来到了一座巨大宫殿的后门处，走进一个宽敞忙碌的厨房。

    马上就有带队的侍女开始安排几人，将备好的菜肴酒水送到大殿去。

    黎清玥端上托盘，亦步亦趋垂眸跟在带队侍女身后，终于迈入了大殿。

    殿内正是觥筹交错歌舞升平，有人举杯大声说着祝酒词，黎清玥倒是听出了一些关于三神祭的信息。

    大概就是每年雷雾起的后的三日，感谢天神、海神、大地之神，在千年前全族陷入危机之时，给族人提供了这样一处容身之所，彻底隔绝追兵，让凌族得以繁衍生息等等。

    黎清玥调整着呼吸和步伐，强压住抬头的冲动，跟着领队将托盘上的东西摆到一张桌上。

    离最前方正中央的座椅，还足足隔了半个大殿。

    她借着放完东西起身的时机，不动声色地抬眸看向前方。

    根本不需要刻意寻找，便看见了那个雪发玄袍的身影。

    男人面容如神祇，周身的威严霸气不容忽视，神情清冷淡漠，姿态慵懒地斜倚着高高在上的王座。

    他此刻垂着眸，纤长浓密的睫毛投下的阴影遮住了双眸，骨节分明的手指优雅托着酒杯，心不在焉地把玩着。

    仿佛周遭的一切都与他无关，整个人都沉浸在另一个时空。

    黎清玥不由自主地屏住了呼吸，眼眶渐渐泛红。

    就在这时，萧煌似察觉到什么一般，忽地抬眸，对上了她的视线。

    黎清玥的心骤然收紧。

    那双血琉璃般晶莹的凤眸妖异夺目，是天下仅有的人间绝色，却令她脚下一个踉跄，脸色瞬间白了几分。

    白发，血瞳……怎么会这样！

    耳边突然响起低声的呵斥，领队侍女悄悄拽了她一把：

    “你在做什么，还不快走！”

    黎清玥回过神来，垂眸低头，跟着领队快速退了出去。

    萧煌下首不远处的座位上，一个女子注意到他的视线，转头一看，顿时皱紧了眉。

    一个小小的侍女，竟敢妄图引起圣子殿下的注意？

    这她可不能当做没看见！

    没过多久，黎清玥已又端着托盘进了大殿。

    而这一次她停下的位置，离大殿前端又近了些。

    黎清玥有些心不在焉，满脑子都是萧煌那双血色的凤眸。

    与他分开这么久，她一边兼顾着梁国事务，一边拼命找寻他的下落，一边又要调整着情绪，让自己保持最佳状态将念念顺利生下来。

    她做了一切能做的努力，却唯独没想过现在这种情形！

    就在她脑子乱成一团，犹豫着要不要再抬头看他一眼的时候，却没注意到领队侍女已接收到了某人暗示的眼神。

    那侍女点点头，突然运起内力，暗暗大力地推了她一把！

    她猝不及防整个身体向前倾去，手上的托盘眼看已飞了出去！

    黎清玥猛地回过神，眸色一寒，脚下风行诀已运起，行云流水地追上托盘，整个人划了一个优雅的弧线，将托盘内的酒壶酒杯稳稳当当接住，连里面的酒都没洒出半滴！

    待她站定，目光冰冷地看向领队侍女。

    却见那侍女毫不慌张，反而厉声喝斥道：

    “才第一天来就敢如此冲撞贵人，哗众取宠！还不跪下领罪！”

    黎清玥这才明白了对方的意图，却不懂她为何突然针对自己。

    只不过现在不是想这些的时候。

    她正在快速思考，若是在这里暗示萧煌自己的身份，会对他有何影响。

    突然前排座位上又传来一个女子的娇喝：

    “这奴婢怎么如此不懂规矩！来人，把她给我拉下去！”

    黎清玥还没等看清说话的人，突然一股强大的吸力将她整个人凌空带起！

    她心头一惊，却发现自己直直地正朝着萧煌跌过去！

    大殿里突然一片寂静。

    圣子殿下，竟亲自出手了！

    下一刻，所有人都倒吸了一口凉气。

    只见圣子殿下大袖一挥，便将那侍女稳稳接进了怀里！

    黎清玥心头狂跳，可出手的是他，她便丝毫不想抵抗，任凭他捏着她的下颌，缓缓抬起她的脸。

    她对上了那双妖孽到极致的血色凤眸。

    下一刻，萧煌缓缓开口，声音格外低沉，带着磁性的沙哑：

    “你，叫什么名字？”

    黎清玥咬了咬唇，强压着说实话的冲动，低声说：

    “凌茉茉。”

    萧煌微微眯起了眼。

    而旁观的所有人都已经傻眼了。

    圣子殿下自从归来后，这还是第一次！

    他竟让女子近身了！

