    秦文远摇了摇头，叹气道：“你们真是太不警惕了，难道你们就没发现，我们已经被跟踪监视了吗？”

    “什么！？”

    两人闻言，都下意识差点惊呼出声。

    两人连忙向后看去。

    可是他们并没有发现任何形迹可疑的人。

    也没有发现有人在偷偷盯着他们。

    巳蛇忍不住蹙眉说道：“少爷，我没有发现什么。”

    天玑也一样的神色。

    秦文远头都没回，说道：“你们当然发现不到，因为没有人跟着我们。”

    巳蛇彻底懵了：“没有人跟着我们，那少爷为何会说我们被跟踪监视呢？这……这不矛盾吗？”

    天玑有些摸不清秦文远葫芦里卖的什么药了。

    秦文远叹了口气，说道：“你们啊，难道在进入这龙口城后，就没有发现，我们似乎很受欢迎吗？”

    “很受欢迎？”

    巳蛇还没有明白秦文远这话的言外之意。

    而天玑却是眼眸猛的一瞪，他似乎想到了什么，脸色顿时变了。

    她说道：“难道……这龙口城的人，都……都是……”

    秦文远面色不变，继续向前走去，一边走，一边说道：“若是我推测的不错，不能说十成，但至少八成，应该都是……”

    他眼眸眯了一下，眸中精芒一闪，道：“都是北斗会的人。”

    “换句话说，这龙口城, 已经不是一座普通的城池了，更可以说是北斗会领地。”

    “这里的人, 多数都是北斗会的人。”

    “所以, 在我们这生面孔出现的那一刻, 我们就已经被他们关注了，而因为多数人都是北斗会的人, 所以根本不需要跟着我们，只要看我们一眼，就能知道我们的去处。”

    “故此……”

    秦文远淡淡道：“你说, 在这种情况下，我们是去客栈好，还是不去客栈好？”

    天玑眉头彻底皱了起来，她的神色十分凝重。

    只见她余光向四周的行人和商贩身上扫过。

    这时她果真发现, 这些行人和商贩，都会去看他们一眼。

    虽然很快他们就移开了视线，可那一眼，让他有一种十分熟悉的感觉！

    北斗会的感觉！

    在北斗会呆久了, 北斗会里那些人的味道, 他一下子就能闻出来。

    当然不是说他们真的有某种气味。

    而是那种感觉。

    和普通人完全不同~的感觉。

    天玑迅速收回目光，努力减弱自己的存在感, 以防止自己也被格外关注。

    她说道：“你是什么时候发现的？”

    秦文远神态不变, 就仿佛没有注意到那些北斗会成员一般。

    他笑呵呵说道：“进来的那一刻, 就注意到了。”

    “所以，现在我们已经是如同那夜晚的阳光一样耀眼了, 在这个时候, 你说……我们这些外来人，若是不去住客栈, 而是跑到其他什么地方，你觉得，这难道不更引人怀疑？”

    “不更像是在告诉他们, 我们有问题？”

    天玑闻言, 抿了抿嘴。

    最终，她终是叹息道：“你说得对。”

    “哦？”

    秦文远有些意外的挑了下眉, 天玑竟然不再唱反调了？

    这么难得？

    天玑见秦文远用十分特殊的眼神看着自己, 无奈道：“在你说的有理的时候, 你觉得我会那么无聊反对你？”

    秦文远想了想, 还真是。

    在自己晓之以理，动之以拳头时，天玑的确都很乖巧。

    他呵呵笑道：“那就走吧，既然我们已经被关注了，那就没必要遮遮掩掩了，要找就找最好的客栈。”

    没多久，他们就到了这龙口城内最好的客栈了。

    只见这客栈足足有三层高，面积大，一楼是吃饭的大厅，二三楼都是客房。

    “三位客官里面请。”

    客栈的小二见到秦文远三人, 连忙热情的招呼着。

    若是不知道这龙口城的内幕，天玑和巳蛇真的不会怀疑这个小二也是有问题的。

    “三位客官是打尖还是住店啊？”

    小二问道。

    秦文远说道：“我们朋友三人是走商的，前几天刚送了货, 这几天准备在龙口城找找货源, 看看能不能找些好的货物出去卖，所以准备住个几天。”

    小二说道：“客官可来对地方了，我们龙口城物产丰富, 有很多特色的东西，这都是其他地方所没有的。”

    “哦？”

    秦文远笑道：“那看来我还真来对了，今天时辰不早了，明天我们出去瞧瞧，要是真的能找到好的货源，少不了你的好处。”

    …………

    小二顿时大喜：“客官放心，明早我给客官几个地方，客官去了，保证没错。”

    就这样，秦文远和小二一边聊得兴高采烈，一边来到了三楼的客房。

    打开客房的门后，小二说道：“客官里面请, 就是这里了。”

    秦文远进入房间，看着宽敞的房间, 点了点头，说道：“不错，我们就住这里了。”

    “你去给我们准备上好的酒菜吧，我们这走了一天也累坏了。”

    …………

    小二热情道：“好嘞，客官稍等，好酒好菜一会就来。”

    说完，小二便迅速离开了。

    等小二离开后，秦文远脸上的笑容也渐渐收敛，他给巳蛇使了个脸色，巳蛇微微点头，迅速来到了门前，将门打开一个小缝，向外看去。

    片刻后，他摇了摇头：“门外无人。”

    天玑也从墙壁处走来，说道：“没发现有什么孔洞，应该无人在监视着我们。”

    秦文远微微点头，道：“正常，毕竟我们刚来，他们提前也不知道，所以不至于立即就有人监视，不过再过一会可就未必了。”

    天玑皱眉道：“这里很危险，我的建议是最好尽快离开这里，这不是我们目前的力量能对抗的。”

    秦文远笑呵呵看了天玑一眼，说道：“你说的很对，所以我拒绝。”

    天玑：“……”

    天玑有些无奈的看着秦文远，说道：“你不离开，那你留在这里干什么？”

    “这里可和大厘城完全不同，你在这里，以我们的力量，根本什么都做不了，所以留在这里除了有被发现的危险外，在无任何价值。”

    秦文远端起茶壶倒了一杯茶，他端起茶杯喝了一口茶水，然后嫌弃的摇了摇头：“陈年旧茶了，这客栈可不实诚，陈年旧茶还来招待人，就不怕让人致癌吗？”

    他起身走到窗边，旋即推开窗户，向外看去。

    只见他们的窗户是正靠街边的，在这里，能清楚的看到对面街道的情况。

    车水马龙，人潮如织。

    这龙口城，虽然说是北斗会的地盘，可繁荣也是真繁荣。

    当然，这繁荣的背后是否有迷惑人的假象，那就不得而知了。

    秦文远说道：“兵法有云，知彼知己者，方能百战不殆！”

    “这龙口城既然是敌人的老巢所在，那么我们更要想办法将他的情况了解的清楚了。”

    “唯有这样，在以后破灭这里的时候才能更有的放矢。”

    “而且，天玑，难道就不好奇北斗会的老巢，是什么样子的吗？”

    “我们都进来了，不调查个清清楚楚就离开，你觉得，你会甘心吗？”

    天玑眉头皱了皱，说道：“就算如此，可我也不会拿自己的安危做赌注。”

    “放心吧，我可不是会拿自己安危赌注的人。”

    秦文远脸上仍是那副淡然自若的笑容。

    他笑道：“就算你跪下来求我，让我拿安危做赌注，我都不会的。”

    天玑：“……”

    自信就自信，非要拿我比喻做什么。

    天玑见秦文远主意已定，她知道，秦文远这人，一旦做出了决定，就算世界末日都改变不了秦文远的想法。

    她叹了口气，说道：“那你接下来准备怎么做？”

    “要知道，这里多数人都是北斗会的人，我们的一举一动，可都在他们的监视中。”

    秦文远眼眸眯了眯，他倚靠着窗户，向下方街道看去，说道：“接下来，我准备去一次龙口城的北斗观。”

    “你还要去北斗观？”

    天玑说道：“这里可是北斗会在南诏的老巢，不出意外，那北斗观也许就是他们的核心之地，你要去那里，岂不是要主动送上门？”

    秦文远笑了笑：“未必如此。”

    “什么？”

    天玑一怔。

    秦文远没有解释。

    若是在去往大厘城之前，他的确会和天玑有同样的想法。

    但现在，不同了。

    在大厘城，他知道北斗观的存在，对北辰来说，应该并非是什么值得高兴的事情。

    既然如此，那北辰，大概率，是不会在北斗观待着的。

    毕竟整天看到得不到的人，整天看着爱生恨的人，可不是一个舒服的事情。

    所以，北斗会的核心，他觉得，不会在北斗观。

    当然，这也并不代表北斗观就不危险。

    毕竟北斗观是北辰所不喜的，那么，就可能会有天权的人偷偷去北斗观，毕竟北斗观大概率是天权主导建成的。

    既如此，北辰这样的人，怎么可能不对北斗观严防死守？

    所以北斗观的暗中监视，肯定不会少。

    不过，也只是监视多罢了，可比起北斗会核心的危险程度，还是要少许多的。

    故此，这北斗观，能去！

    但要打起十二分精神才行。

    秦文远去过了大厘城和太和城的北斗观了。

    这两个地方，给了他许多的线索。

    所以，他必须去这里的北斗观。

    他觉得，那里会有更多的线索。

    而这些线索，也许就能让他更加了解十年前的真相！

    为了真相，秦文远是可以选择冒险的！

    他这一生，唯真相不可辜负！

    所以，他主意已定！

    龙口城北斗观，必去！

    “咦？”

    就在这时，秦文远眉毛忽然挑了一下，说道：“天玑，你的熟人来了。”

    “什么？”

    天玑一怔。

    她快步走到了秦文远的身旁，然后向窗下看去。

    这时，天玑就发现一对人马，正骑着高头大马由东向西走着。

    而在这对人马的最前方，是一个魁梧的汉子。

    这人戴着一个眼罩，很明显，只有一只眼睛是好用的。

    而在唯一的那只眼睛里，充满了阴厉和凶狠的神采。

    一看到此人，天玑就认出了此人的身份。

    --新隐元！

    当初在太和城时，被自己刺杀重伤的新隐元！

    “他还真是够命大的。”

    天玑说道：“不仅没死，而且这么快就活蹦乱跳了。”

    秦文远笑着说道：“是不是你手下留情了？我觉得，以你的本事，就算你差，也不至于半个月不到就生龙活虎了吧？”

    天玑没好气道：“我会手下留情？真是笑话！”

    “当时我是全力一击的，因为我知道，我只有一击的机会，所以我怎么可能会留手？”

    “可能是他体魄比较强健，或者北斗会有好的药物治疗吧。”

    这样吗？

    秦文远眼眸眯了一下。

    他目光平静的看着新隐元。

    当初在太和城的客栈时，他和新隐元曾经面对面的对峙过。

    所以对新隐元，秦文远也算是了解。

    而此刻，看着这个新隐元。

    秦文远总觉得这个新隐元，似乎哪里有些奇怪。

    他说道：“你觉不觉得，新隐元……和我们之前见到的时候，有些不一样？”

    “哪里不一样？”

    天玑很不解。

    巳蛇也看了半晌，没发现什么异常。

    还是那样的凶狠。

    秦文远想了想，然后摇了摇头：“许是我看错了吧。”

    不过话是这样说，他的眼眸却是眯了一下。

    这一刻，秦文远的脑海里，出现了几个身影。

    一个，是在大唐长安城内的道人，这人是他见到的第一个北辰傀儡！

    一个是当初在万邦来唐时，北辰傀儡伪装的使臣。

    还有一个，是前不久才被他给弄死的北辰傀儡。

    这三人的身影，在秦文远脑海里忽然出现。

    并且被秦文远一一比对。

    排除他们的不同之处，获取他们的相同之处。

    然后，他又看向了下方道路上的新隐元。

    秦文远的目光，越发的幽深了。

    “有意思，还真够狠的。”

    秦文远意味深长的说出了这句话。

    天玑和巳蛇都有些不解的看着秦文远，不明白秦文远为何忽然说出这句话后。

    “新玉衡！”

    这时，巳蛇突然指着前方说道。

    天玑眸中寒芒一闪。

    她直接看向新玉衡，眼中充满着杀机。

