    第254章 就凭你们也配来抓我   

    双方士兵全都手持武器对峙着，花木兰更是十分不屑的看着眼前这些士兵。

    

    而李君羡虽然守在了李二的身边，但他可是亲眼见识过这些女兵的实力。

    

    别说是不敢小觑，恐怕根本不是其对手。

    

    而且在这些女兵之中，还有一个女兵将领，这让李君羡这个侍卫统领，有些拿不稳自己手中的横刀……   

    然而白景衣却是淡淡的笑了笑说道：“就这些歪瓜裂枣！也配合本将军动手！？”

    

    听到这句话的时候，在场的这些人才反应过来。

    

    想要凭借这些人拿下白景衣，简直就是痴人说梦。

    

    毕竟白景衣可是万军丛中取上将首级的绝世猛将……   

    当初更是在太极殿之上，赤手空拳打退了皇宫三千禁军，最后带着突厥的两个可汗扬长而去…………   

    就凭眼前这些皇宫禁军加上白府外面那三千太子六率，恐怕也根本难以拿下白景衣。

    

    恐怕连他身边这一千女兵都难以拿下……   

    然而李二的命令他们根本不敢违抗，李君羡也只能是咬紧牙关一字一句的说道：“众将士听令！拿下北凉王！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！若是发生战斗的话，此地必定血流成河！”

    

    “更何况。

    尔等这些人根本就不是对手！与其徒增伤亡，还不如赶紧让太子将丹药服下！”

    

    “哼！朕是绝对不会让太子服下你那害人的毒药。”

    话音刚刚落下。

    

    李二突然被气得脸色通红，恶狠狠的看着白景衣说道：“你这竖子心思歹毒！”

    

    “想让朕将毒药喂给太子，自此便对天下人说，是朕亲手毒死了太子！”

    

    “朕是绝对不会上你的当！”

    

    白景衣听到这话的时候十分的无语，但是李承乾一时半会儿还死不了。

    

    所以他也就根本不在乎。

    

    而李丽质则是焦急的说道：“丽质相信驸马不会害皇兄的！”

    

    李二则是无奈的看着李丽质说道：“这人心隔肚皮，他今日敢挑拨我父子二人的关系，又如何不敢将毒药奉上！？”

    

    “呵呵！真是可笑！我若是想杀了你们父子二人，还用得着毒药吗！？”

    白景衣似笑非笑的说着，   

    随后，白景衣指着李承乾的伤口说道：“将匕首拔下来，然后让他吃下丹药，一炷香的时间内便可以恢复如初！”

    

    “若非看在丽质的面子上，如此珍贵的丹药，纵使你跪地求我，我都不会给你！”

    

    “若是不想太子死在你的面前，那就赶紧让他服下丹药！”

    

    说完这些之后，李承乾早就已经奄奄一息了，马上就要昏了过去。

    

    李丽是眼泪如雨水般不断的滑落下来，她哀求李二说道：“父皇快让皇兄吃下这丹药吧！”

    

    “驸马是不会害我们的，驸马是绝对不会害皇兄的！”

    

    然而李二依旧在犹豫之中，他生怕这真的是毒药。

    

    李二转过头怒吼道：“太医呢！？

    太医为何还没有过来！？”

    

    而此时白景衣则是淡淡的说道：“众军听令！”

    

    听到白景衣开始发布命令，李二以及在场的那些士兵全都神经紧绷。

    

    他们生怕白景衣下令，让这些士兵开始冲锋……每个人都下意识的握紧了自己的武器。

    

    而白景衣则是嘲讽的笑了笑说道：“呵！全都将武器收起来！各司其职！”

    

    花木兰则是对着白景衣抱拳说道：“末将遵命！”

    

    随后，这些女卫直接转身离开了这里，将在场的这些士兵是若无物。

    

    此时的李二也冷静了下来，同时也有些后怕自己的鲁莽。

    

    毕竟此时若是真的派兵捉拿白景衣的话。

    

    那么必定会是两败俱伤的局面，而且胜负难料。

    

    这一千女兵绝对不可小觑，能够担任白景衣的亲卫，必定是精锐中的精锐。

    

    更何况还有一个白景衣亲自在此坐镇，一旦开战的话，胜负不重要，恐怕高明会就此失去性命……   

    若是如此的话，那绝对是得不偿失。

    

    更何况，就算真的将白景衣关押进了天牢之中，恐怕凉州的三十万大军，会直接长驱直入攻下长安城。

    

    李承乾则是费力的睁开眼睛，有气无力地说道：“父皇，儿臣相信北凉王不会给儿臣毒药！”

    

    “就算北凉王会害死儿臣，丽质也绝对不会害我这个皇兄！”

    

    看着李承乾抱着必死的决心，李二的心仿佛被人狠狠的抓了一下。

    

    他脑海当中则是衡量着，如果现在等太医来了，从号脉到开药方的这段时间……恐怕高明早就已经踏上了黄泉路。

    

    随即，李二声音低沉地说道：“高明！忍着些，父皇这就为你取出匕首！”

    

    李承乾根本说不出话，只能对着李二眨眨眼睛。

    

    “呲~~”   

    “噗~~”   

    匕首离开李承乾胸膛的那一瞬间，瞬间鲜血直流。

    

    而李承乾也直接对着地面吐出了一大口鲜血。

    

    李二赶紧将李丽质手中的丹药拿过来，直接塞进了李承乾的嘴里。

    

    巨大的求生欲望，让李承乾用尽全身最后的力气将这丹药混杂着自己的血液吞咽了下去。

    

    丹药入口之后，李承乾彻底晕死了过去。

    

    李二不断的摇晃着李承乾的身体，并且大声呼喊着：“高明！高明！高明你醒一醒，你快睁开眼睛看看父皇！”

    

    “你快睁开眼睛再看看父皇啊！你若是这样走了，岂不是连你母后最后一面都没有见到！”

    

    李丽质同样摇晃着李承乾的身体，大声的呼喊道：“皇兄！皇兄你快醒一醒啊！”

    

    “锵~~”   

    李二缓缓的将李承乾的身体放在地上，直接从一旁侍卫的手中拔出了横刀……   

    紧紧的握住刀柄，刀尖直指白景衣怒喝道：“众将士听令！列阵！”

    

    “今日，朕要为我儿报仇！哪怕血流成河也在所不惜！”

    

    而周围的那些女卫，仿佛视若无睹一般，依旧站在自己的位置上。

    

    而白景衣则是变戏法似的直接拿出来一炷香，夹在自己的手指上说道：“香烛燃尽之时！太子自会醒来！”

    

    话音刚刚落下，女卫立马点燃了白景衣手中的这根香烛。

    

    然而李二根本不愿意轻信白景衣的话，直接对着身边的一众侍卫说道：“传朕旨意！将这乱臣贼子给朕包围起来！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！今日胆敢上前一步者！”

    

    “杀无赦！”

    

    听着白景衣这充满杀气的话语，在场的这些士兵立马停下了脚步。

    

    

    

