    宁次在瞬间进入到转生眼模式之中。

    绿色的查克拉外衣包裹着他。

    可是下一瞬，宁次就感觉到自己的查克拉告急。

    这种状态下的他，能维持三十秒就算不错了。

    可是在这种状态下，他也感受到自己的强大。

    不可思议的强大！

    大蛇丸的脸色也变得凝重。

    在还有安装到宁次身上的时候。

    大蛇丸就感受到了转生眼的恐怖。

    可是当这对转生眼安装到宁次身上的刹那间。

    大蛇丸又见识到另外一种感受。

    危险！！这种状态下的宁次，让他感受到了危险。

    大蛇丸立刻开启轮回眼，同时进入咒印仙人模式。

    白眼进化成转生眼后，自动觉醒转生眼的技能。

    宁次同样感受到大蛇丸身上恐怖的气息。

    金轮转生爆！！

    查克拉在宁次手心凝聚。

    化作一柄金色光剑。

    宁次立刻挥舞金色光剑，朝着大蛇丸斩去。

    神罗天征！

    神罗天征的斥力和金轮转生爆轰击在一起。

    下一瞬，大蛇丸整个人都飞了出去。

    同时宁次也被震飞出去。

    两人不分胜负。

    可是整个小岛都在他们的拼斗中剧烈震动起来。

    两种神技对轰的中央，更是出现了一个天坑。

    宁次吐了口血，他感觉到自己的转生眼模式正在迅速消退。

    宁次连忙朝着远处遁逃。

    再不跑，等自己的状态彻底消退，就没机会跑了。

    幸好刚才那一击，整个小岛都处于混乱之中。

    这时候也没有人顾得上宁次。

    金肆看着宁次远离的背影，这时候大蛇丸来到金肆的身边。

    看起来大蛇丸还是有些狼狈的。

    此刻也没有了那份自信从容。

    “那就是转生眼吗？我感觉比轮回眼更强大。”

    “那算屁的转生眼，连十分之一的力量都没发挥出来。”

    真正的转生眼模式下是会凝聚出求道玉的。

    可是宁次却没有凝聚出转生眼。

    这就说明宁次远没有达到转生眼常规强度。

    还有刚才宁次释放的金轮转生爆。

    那可是能够把月亮劈成两半的超级大招。

    好吧，虽说大筒木舍人是因为借用了超级转生眼。

    虽说大筒木舍人从小就一直在接触与转生眼相关的信息。

    不过金肆总觉得宁次还是弱了一点。

    就这样的实力，他将来怎么在第四次忍界大战中活下来？

    又要自己白发人送黑发人吗？

    “阿蛇，你刚才打的尽兴吗？”

    大蛇丸看着金肆：“你又想让我做什么？”

    “别那么警惕，我又不是坏人，我就是打算给你放个假，顺便去看看你的老师啊。”

    大蛇丸嘴角抽了抽，这狗东西，不会是要自己再去木叶闹一闹吧？

    “你如果想要让日向宁次的实力迅速成长起来，需要让他学习仙术，同时增长自己的查克拉，就算是让我去给他送经验，可是受限于他本身的基础，他也很难得到什么提升。”大蛇丸知道金肆的意图。

    金肆听到大蛇丸的话，陷入沉思中。

    宁次刚才的状态他也看在眼里。

    确实是如大蛇丸说的那样。

    三十秒的宁次，能干什么？

    如果第四次忍界大战开启。

    那一个个开着仙人模式遍地都是。

    不是伪六道就是准六道。

    三十秒宁次能干什么？

    一个金轮转生爆直接肾xu。

    这让金肆想起了李寻欢，也是一样的虚。

    “算了，还是我亲自去。”

    ……

    宁次飞出小岛十几公里，查克拉模式就退去。

    并且他一点力气都没有，直接掉到海里，差点没给他淹死。

    幸好遇到了路过的渔船。

    把他打捞上来，这才避免了他成为鱼的便便。

    到达海岸渔村后，宁次感谢了这些渔民，这才离去。

    宁次只想快点赶回木叶。

    他知道自己失踪这几个月的时间。

    木叶不是把自己登记为死亡，就是把自己登记成叛忍。

    没办法，在这种时代，忍者出入忍村都必须得到批准。

    没事跑出门，那就是叛忍。

    宁次现在需要赶回去。

    而且多半还要进暗部审查。

    要是审查没过，说不定还要进大牢。

    毕竟很多失踪归来的忍者，都有可能被敌人策反。

    或者是牺牲了一些情报才被放回来。

    宁次回程的路上极快。

    可是没走多久，就发现了背后有人在跟踪他。

    宁次立刻开始转生眼扫过周围的树丛。

    果然，一个身影出现在宁次的视野中。

    这是！宁次大喝一声：“出来！我看到你了！”

    金肆从树丛后站了起来。

    宁次警惕的看着金肆：“你是什么人！？”

    “宁次，是我啊。”

    “你是谁？”

    金肆直接以本体猿猴形态显露。

    “叔叔？”宁次错愕的看着金肆。

    “臭小子，你现在才认出我。”

    “叔叔，你怎么变样了？”

    “废话，我是猴子，人类形态是变身术变的，我变样了有什么好奇怪的。”

    “额……好像也是。”

    “叔叔，你失踪几年了，怎么会在这里？”

    “什么叫失踪，我只是到处走走，怎么就成失踪人口了？倒是你，你失踪了几个月的时间，这才是真正的失踪。”

    “叔叔，你怎么知道的？”

    “当然是因为我关心你，虽然我不在木叶，可是时时刻刻关注你的消息，你失踪后，我就到处找你，没想到居然在这里遇到你，看起来你倒是没事，是不是在木叶呆腻味了，所以打算做叛忍？叔叔我支持你。”

    “叔叔，我没有背叛木叶，我是被大蛇丸抓走做实验的小白鼠，前两天才逃出来的。”

    “啊……这样啊。”金肆一脸失望。

    “叔叔，你为什么这么失望？”

    “有吗？怎么可能，我是欣慰，欣慰的表情，看到你平安无事，我就很欣慰。”

    自己平安无事，宁次相信金肆会欣慰。

    可是为什么自己就没在他的脸上找到欣慰这个属性呢？

    “不过你也是挺废的，你这些年是不是没好好修炼我教你的东西？”

    “叔叔，我有认真的修炼，可是打不过就是打不过，我能有什么办法。”宁次抱怨道。

    “看你这身子骨，连36d的胸大肌都没有，肯定是没好好练。”

    “叔叔，能练出36d只能是凯老师和小李，我怎么可能练的出来。”

    “不，你就是没好好练，让我看看你现在是什么水平。”

    “叔叔……现在的我可不比从前。”

