    清晨六点二十分，晴，气温23摄氏度。

    “呼~呼~，不行了不行了，让我先在这歇一会。”

    刘静穿着运动短裤大口喘着气，坚持跑到楼栋门口以后就一屁股坐在了台阶上。

    伸直了和脚上的白色运动鞋一样雪白的大长腿，然后右手握成拳头一下一下的捶着大腿放松着肌肉，每次捶击都带起一阵波浪感。

    生动诠释了什么叫一鼓作气再而衰三而竭。

    每天早晨杨妈晨练的路线就是从楼前开始，绕一个大圈不断地跑。

    前两天不管跑的多慢至少还坚持了跑完了三十分钟，然而昨天就歇了一天，今天就实在坚持不下去了。

    人在刚刚运动完停下来的时候，能明显的感觉到浑身毛孔全都打开了，一直往外冒汗。

    细密的汗珠在刘静脸颊滚落，脸蛋上都浮现了一抹红晕。

    “嗷~嗷~”

    方林在刘静面前来回跳动着摇晃着尾巴。

    他可还没活动开呢，这才哪跟哪？

    刘静把在她面前跳来跳去的卡卡拽了过来揉了揉脑袋，仰着头对杨妈说：“倩，要不然你先继续跑吧，我就先回去了......”

    杨妈也是刚刚进入状态，听到这话皱着眉头说道：“不行，你得坚持啊，养成习惯就好了。”

    “今天必须六点半再回去，你就算在这坐着，也得等到六点半。”

    “好！那我就在这坐一会吧，你快去跑吧，我明天一定坚持跑完，主要是昨晚没睡好，嘿嘿。”

    “......”

    杨妈叹了口气迈开双腿继续向前跑去，留下了一道美丽的背影。

    “卡卡，走啦！”

    充满活力的呼唤声从前方传来。

    方林冲刘静吐了吐舌头，也向着杨妈的身影追了过去。

    只剩下刘静一个人坐在原地，有些无聊的望着蓝蓝的天空。

    不知怎么的，她心里突然涌现出一种愧疚感。

    就像是本来应该完成的任务没有完成，自己却在偷懒一样。

    害，算了。

    刘静手撑着地面站了起来，因为刚才运动完直接坐下休息，四肢有些绵软无力。

    她在原地活动了两下以后，朝着一人一狗的方向追了上去。

    “等等我！”

    ......

    ......

    早晨七点。

    “叮咚～”

    杨妈听到门铃响跑去打开了门。

    刘静换了一身衣服拖着一个大箱子走了进来。

    “见到他了吗？”

    “没在家，挺好的，我也不想看见他。”

    刘静把箱子拖到沙发旁边放好后，就赶忙冲到了餐桌前找位置坐好准备吃早饭了。

    杨妈已经做好了早餐，今天做的是卷饼。

    一片又薄又劲道的面饼，里面卷了一些蔬菜和煎肉，再刷上杨妈秘制的酱料比路边卖的还好吃。

    除此之外每个人还按需求，面前多了一杯牛奶和一个茶叶蛋。

    “我快要饿死了，今天运动量太大了。”

    刘静手都没洗直接拿起面前的卷饼吃了起来。

    “嘶，有点烫。”

    “你那个刚刚给你烙出来的，慢点吃。”

    看着正在吃饭的刘静，林雨清忍不住开心的问道：“阿姨，你今天是要去买卡卡的妹妹吗？”

    刚才刘静回去洗澡整理东西的时候，杨妈给下来吃早饭的几人提了这件事。

    “唔？侬哉缩萨？”

    刘静发现自己嘴里吃着东西口齿有些不清晰，于是快速嚼了几口吞了下去。

    然后似乎有些噎住了，赶忙又喝了两口面前的水。

    她不爱喝牛奶，千叮咛万嘱咐的杨妈早上不要再给她准备牛奶了。

    要不然她喝不完的话，同样不喜欢喝牛奶的小杰又要有样学样了。

    喉咙舒服以后，她终于开口说道：“什么妹妹？”

    “就是那只母哈士奇呀！”

    “噢，是的，就是要去买她，对了倩，你打电话问店长了没有？那只哈士奇还在吗？”

    “没呢，现在才七点钟，人家还没上班呢。”

    杨妈说完这句话后抬起头，发现刘静林雨清小杰饭也不吃了，三双眼睛都在眼巴巴的盯着自己。

    就好像不知道这个结果，面前的卷饼都不香了一样。

    “嗷呜～”

    方林也有点好奇，没再继续埋头吃饭，跟着应援了起来。

    说实话他对那只母哈士奇的印象还蛮好的，刘静要是买那只的话也不是不能接受。

    杨妈有些无奈的看了看这三人一狗，不知道怎么办才好，这才七点钟，打扰到别人怎么办？

    林爸这时在一边笑眯眯的开口说道：“没事，你就现在打一个电话吧，做宠物店店长的应该早就习惯了。”

    更何况这是一通购买意愿极其强烈的电话，几乎就是板上钉钉要送业绩的。

    没有一个店长或者销售会拒绝这种电话的，真要是天天能接到这种电话，做梦都要笑醒了。

    别说吃早饭的时间，就算是半夜里夺命连环call那也没有问题啊。

    “行吧，那我现在打一个吧，把你手机给我。”

    杨妈早上运动回来，又要洗澡又要做饭的。

    基本上从早上起床，到吃完早饭收拾完残局之前都不会碰手机。

    倒是林爸天天早上吃现成的会拿着手机下来，边看边吃。

    林爸打开手机，找到宠物店长的电话以后递给了杨妈。

    “妈，开免提！”

    小杰在一边叫唤着。

    “知道了知道了。”

    杨妈只好把手机放在桌子上拨通电话打开了免提。

    “嘟～嘟～嘟～”

    电话响了几秒钟后就被接通了，宠物店长热情的声音从电话里传了出来。

    “诶，您好！是林先生吗？找我有什么事情吗？”

    “呃，我是杨念倩，林文韶的太太，这么早没有打扰到你吧？”

    “哦哦，是杨女士啊，没关系没关系。有什么事您说。”

    杨妈看了一眼屏幕上显示的名字，肖兴东。

    于是她开口说道：“肖店长，我想问问当时我买卡卡的时候，旁边还有一只母哈士奇，不知道她现在还在店里吗？”

    杨妈问出这句话后，餐厅里的气氛仿佛都紧张了起来。

    刘静不禁捏紧了拳头，面露期待的看着杨妈。

    林雨清和小杰也都仔细的竖着耳朵，生怕错过什么消息。

    就连方林的心跳都快了那么几分。

    “在的在的！您叫我小肖就行，那只哈士奇在的，我们的工作人员都是宠物营养师，每天都在精心喂养的。”

    “芜湖！”

    “好耶！”

    “嗷呜～”

    林雨清和小杰顿时欢呼出声，在一边热烈的庆祝了起来！

    “哈哈，耶！您家里氛围真好。”

    肖店长在电话那边听到动静也开心了起来，应和着两个小孩的欢呼。

    对肖店长来说，没什么比一大早就接到这样的电话更让他开心得了。

    更何况打电话来的这位还是在店里消费了大几万的顾客，根本不差钱。

    听到两个小孩子的欢呼声，他甚至感觉自己都被带的年轻了几分。

    ......

    ......

    (首订十分重要，真的喜欢就来起点给我一个首订，9分钱，辣锅拜谢。

    以后每天尽量三更，追定的话也就是每天三毛，呜呜。）

