
　　“无耻，你又想欺负我。”

　　千仞雪眨了眨漂亮的大眼睛，似是在勾搭徐然。她知道徐然现在受伤了，身体肯定不行，所以她压根也不怕徐然。

　　不然的话，徐然那么强，说不准她就会大出血，直接虚弱了。

　　“我欺负你？你衣服都不穿，勾搭我，还说我欺负你，这还有天理吗？”徐然撇了撇嘴，有些无奈。他也只能将这笔账记下，等他伤好之后再找千仞雪算账，或者今天回去就找比比东欺负回来。千仞雪招惹他了，欺负比比东准没错。

　　“啊？徐然你什么意思？”

　　千仞雪脸上的笑容戛然而止，呆呆的看着徐然，俏脸瞬间变得通红起来。

　　这时候她才觉察到徐然的眼神有些不对劲，那一双贼溜溜的眼睛老是往她的身上瞟着。就算是她很漂亮，徐然应该也不至于那样。

　　房间里传来阵阵凉风，让她的身上一阵发凉。

　　“啊！”猛地一声女高音响起，千仞雪赶紧从徐然的身上跳开。

　　低着头看着自己雪白柔嫩的身子，她有些惊奇，因为此时她的身体有了微妙的变化，皮肤如同是在牛奶中浸泡过了的一样，有着异香，更是娇嫩的不行。不过暂时她还没心思去想这些事情，在徐然的面前暴露自己的身子还有身上的一切秘密，这让她羞得无地自容，恨不得找个地洞钻进去。

　　她获得洗礼的属性有火焰，在那时候她身上的衣服应该就是因为高温而焚烧干净的。也就是说那个时候，她就被徐然看的一干二净了。

　　那种情况下，她所有的意识都在锤炼自身属性上，根本没有想到这些。那徐然可以看上，看下，看左，看右，看前，看后……浑身上下所有地方都被徐然探索的一干二净的。

　　甚至，徐然说不定还知道了她的深浅。

　　这一切谁又说得准呢？反正那时候发生了什么，她又不知道。

　　“喂。你那么看着我干什么？我是那样的人吗？我自己的老婆我可以光明正大的来，何必那么偷偷摸摸的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那个时候，你的身上出现了一层魂力能量所化的裙子将你的身体包裹住了。所以我什么都没有看见。等你洗礼完成的时候，你的意识掌控身体，那一层魂力外衣隐去，我才看到了点东西。”徐然没好气的说道。说实话，他是用手指顶了顶，具体是什么地方他已经忘记了。不过他大概测量了，虽然他不至于可以一步到位，但是到小肚完全没问题。

　　不过他是暖男，不会那么凶残，不然把人家吓坏了怎么办？

　　“哼。那还差不多。”

　　“那你刚刚怎么不提醒我。”

　　千仞雪一边躲到一个角落快速的穿着衣服，一边羞红着脸问道。

　　此时千仞雪的心里怦怦乱跳，一种特殊的感觉从她的心头升起。那是一种浓浓的幸福感。

　　她早已把自己当做是徐然的人了，就算是被徐然看光摸尽了也没什么。只不过女孩子的害羞令她有些不太适应罢了。

　　之前她一直伪装雪清河，一直以来都是一个人，连女孩子的衣服都很少穿过。而现在她就要做徐然的女人了，和徐然在一起，再也不是独自一个人了。

　　这种身份的变化，令她既窃喜，又有些忧虑。

　　徐然的身边可不止她一个女孩子。若是不能服务好徐然，让徐然满意，徐然转身便会进别的女孩子的房间，说不定以后都不会再宠她。

　　即使这种情况应该不会发生，徐然不是那种薄情寡义的人，但对于一直以来习惯于将一切都掌握在手心里的人来说，这种被动的感觉令她有些不适。

　　不过她现在也只能慢慢的学习如何去更好的服务徐然，让徐然愉悦一些。

　　“身材变好了很多。”

　　千仞雪穿好衣服，对着镜子打量着自己的娇躯，穿着男儿劲装，女孩子的曲线身材将衣服撑得鼓鼓的，那胸前和臀后的曲线更是十分的挺翘顺滑令徐然不禁瞪大了眼睛。

　　穿上男装的千仞雪多了份英姿飒爽的感觉，不过女孩子的阴柔美却丝毫没有消失，反而像是更甚了。那种气质，也只有长期穿着男装的千仞雪身上才会有。

　　“是啊。嘻嘻。”

　　千仞雪像是一个小女孩，打量着自己的容貌和身材越看越满意。若她是男孩子，肯定会深深的被自己迷恋。若是她再学习一点儿技术，徐然还不得被他迷的死死的？

　　“哼，别看了，刚刚还没看好吗？”千仞雪在镜子面前转了好几圈，全方位打量自己的身材，然后才恋恋不舍的移开自己的目光。

　　“我家雪儿天生丽质，看一百遍都看不腻。”

　　“呀，你肉麻死了。”千仞雪轻啐一声，不过心里却是很受用。

　　“走了，该出去了，不然的话，外面的人还以为我们两个男人在做坏事呢。这些天好多风言风语，把我都说成那种人了。”千仞雪没好气的说道。

　　除了徐然没有外人知道她的身份，但是她和徐然的关系太好，让外界以为太子殿下是那种取向。

　　“你们两个在里面……”听见房间门打开的声音，一直待在外面没有离开的比比东瞬间精神了，一双眼睛死死的盯在千仞雪的身上。

　　此时千仞雪早已换上男装，身上的女性特征也都被隐藏起来。不过比比东还是敏锐的发现千仞雪身上的外衣换了。

　　这让比比东恼了，去了酒店，谈点事情还能把衣服都换了吗？

　　该死！

　　她就知道徐然没打算什么好事。

　　说不定现在雪儿已经被徐然吃干抹净。

　　“主人的事情又岂是你能够过问的?做好自己的事情就行了。”徐然斥责一声，看着比比东生气恼怒的样子，徐然莫名的觉得好看。

　　“你！”比比东气的胸脯起伏，美腿颤抖，双手指着徐然，脾气差点就要发作。不过想了想，她还是将手放下了。事已至此，再追究也没用了。要是再暴露了她的身份，只会让雪儿难做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百二十一章 雪儿说不定已经被吃干抹净了免费阅读。https://xs.23sk.com 