
　　蹲了两天，围而不动，给对手心理上压力，看到宋梅灵牌后安排后手，不管对方来的是谁，照面就下了死手。

　　在咸阳争铁佛时，把头对他的推崇没有言过其实。

　　我问他接下来怎么办，小矮子被你打死了，药箱子可能还藏在下蒋村里。

　　田三久拍了拍自己额头，笑着说:“有件事，其实你不觉得很有意思嘛，最后一人，五丑老大，连我和王把头都猜不出来，我真想快一点儿见到这个人。”

　　“老三。”

　　“我在。”

　　“还是按原计划，把宋梅和这人，分别装两个麻袋，等抬下山后，你开我的车拖着，在村里跑两圈。”

　　“知道了田哥。”

　　.....

　　凌晨四点，吉普车打着火，后保险杠上，用拖车绳绑了两个麻袋。

　　“呼噜噜....”

　　田三久喝了口矿泉水，仰头漱了漱口，又把水吐了。

　　随后他敲了两下玻璃，吉普车拖着麻袋，慢慢开动了。

　　“滴.....”23sk.Com

　　“滴....”

　　远远看着，车子没开多快，到村大队后就掉头返回，一直顺着村子主路绕圈，时不时还长按两声喇叭。

　　有的村名被喇叭声吵醒了，拉开窗户就骂:“有病啊！大半夜按喇叭！不让人睡了！要死啊！”

　　可等看清了楼下阵仗，又慢慢关上了窗户。

　　“滴....滴....”

　　虽然隔着有段距离，但我在村口都听到了喇叭声。

　　田三久注视着夜色笼罩中的下蒋村，缓缓开口问我:“项把头，你看到了没。”

　　“看到了什么？”我问。

　　“一双眼睛，我看到了一双想把我深吞活剥了的眼睛。”

　　我小声说:“田把头，你还是要小心点。”

　　看着看着，田三久张嘴打了个哈欠，他略带困意的说:“像我们这种坏人，不会死的，相反，会活的越来越好。白天可能派出所的会过来问，我先去车上眯瞪会儿。”

　　“另外，刚才在山上，我看你对那件衣裳挺兴趣的，想要你就直接拿走吧，”他说完上了吉普车。

　　“衣裳”是小矮子穿的那身斗篷，我觉得这身斗篷衣服很有意思，被他小弟拿回来了。

　　原来，电视剧里不全是骗人的，笑傲江湖里有个说四川话的高手，也是个侏儒，就穿着这种衣服。

　　内部构造很奇特，见所未见，斗篷衣服里有三根很细的木棍，两根木棍控制着左右手，一拽木棍，衣服左手就会动。

　　中间那根木棍，连着几股很细的铜线，我算是知道“变脸儿”是怎么变的了。

　　不过听说变脸技术是机密，我要是说出来了就犯法了，所以我就不说了，自己琢磨去吧。

　　这件斗篷衣服应该是定制的，我穿是能穿，就是我穿上后好多功能都用不了。身高一米五左右的人，穿上最合适。人藏在斗篷里，通过胸前特殊材质的布料，能看清周围人的一举一动。

　　很像小时候看过的某部动画片，人钻到机器人里头握着摇杆一通乱按，知道的可以说一说，是不是叫铁胆火车侠？

　　不知道谁做的这种斗篷衣，感觉这手艺可以评非遗。

　　伴随着几声鸡叫，天逐渐亮了。

　　远处地平线上泛起一抹鱼肚白，不说别的，永州的日出很美。

　　田三久拿了个破相机，咔嚓咔嚓，拍了两张。

　　天刚亮大巴车就开走了，绝大部分人都上了大巴车。

　　田三久没猜错，上午九点多，当地派出所过来了。

　　两名穿着黑色制服的人走来，敲了敲吉普车玻璃。

　　“有事？”田三久慢慢摇下玻璃问。

　　“昨天我们接到举报，说下蒋村有人聚众扰民，是不是你们这伙人？驾驶证，身份证，我看看。”

　　田三久面色平静，很配合的给了。

　　“田甜？”

　　“你叫田甜？”

　　田三久点头说是，身份证上那不是有我的照片吗。

　　“那这是谁？”

　　派出所的看向坐在后排的我和计师傅。

　　“这是我父亲。”

　　“这是我儿子。”田三久说。

　　听他说我是他儿子，我嘴角忍不住抽了抽，没敢吭声。

　　那时候还没普及持联网系统，要想辨别身份，基本上要带到所里查电脑，所以说这时候假证泛滥，大城市天桥上全都是各种办证的，别说身份证，只要你能说出来的证件都能给你办。

　　派出所的人又问:“昨天村民举报，说看到有二三十个人，现在怎么就这些了？其他人去哪了？”

　　田三久说那是旅游团，一大早就坐上大巴走了，我们留下是想拍几张照片，不信你们看。

　　看了看相机上的日出照片，派出所的人还给他相机，没说什么走了。

　　又没人看到我们犯什么事，我们只是在村口待着，总不能因为待着，就把我们拷走吧。

　　看人走了，我忍不住问:“田把头，你怎么叫田甜？”

　　听我问起这个，他略带尴尬的说:“手下听错了，我想用的名是田天，他们听成了田甜，最后，办证的就给刻成了这样。”

　　“原来是这样.....”

　　“还有，那两具...”

　　我想提醒他的是要注意，绝不能被人看到，那玩意一旦被曝光，就是定时炸弹。

　　不料，就听他说:“你说尸体是吧？我又不是变态，放心，等用完我就烧了。”

　　田三久靠在座椅上，看着挡风玻璃说:“你看着吧，精彩的还在后头，这才刚开始。”

　　我一愣，说:“才开始？五丑都死了两个了，还一个药箱子躲在村里不敢露头，迟早会找到药箱子。眼下情况，除了还没露面的五丑老大，我们应该快赢了啊。”

　　田三久没开口，就那么看着挡风玻璃。

　　说实话，我见过好看的女的很多（刨除婷婷)，但男的确实不多，五官轮廓最帅的就是姜圆那个叫谢鹏飞的男朋友，会弹吉他，在就是田三久了。

　　“老计，让人把大巴开回来。”

　　我下了车，也跑到外头给把头打电话，汇报最新情况。

　　我说把头，五丑又弄死了一个小矮子。

　　“嗯，云峰，你和老田干的好啊。”

　　我问:“把头你这两天回去过没？要不然，让豆芽仔抽机会回去看一眼，别忘了，咱们那两麻袋青铜器，还在东屋炕洞里藏着。”

　　“这个我知道，那两袋子青铜器是小头，第七道金刚门之后的主墓室，那才是我们想要的，我们之所以藏在山洞里，就是不想因小失大。”

　　“嗯，把头你说的对。”

　　“对了，还有一件事很重要。”

　　“干爷帮了我，是长春会湖南干事，他告诉了我五丑底细，把头你听没听说过这个人。”

　　“湖南干事....云峰，这个我不太清楚。”

　　“咳。”

　　正说着话，电话那头突然传来了一声。

　　女人的咳嗽声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第84章 计中计免费阅读。https://xs.23sk.com 