    高杉原心头也是一颤，小心翼翼地往身后挪过一个小身位，和中野三玖拉开一点距离。

    刚才差点听成中野三玖对他的表白了……

    摸了摸刘海，高杉原扬着的脸小幅度低下，瞄了瞄中野三玖娇小的身子，脸上飞快地闪过一缕期待的脸红。

    “喂，你们两个在干嘛呢？”

    中野二乃的话打断相互沉默的两人，高杉原和中野三玖齐齐望向厨房。

    “早饭做好了，快过来吃吧。”

    厨房里，中野二乃放下围裙，向几人招招小手。

    “稍等！我们把最后一点东西清理好就可以啦。”

    中野一花在客厅招手，将茶几上的零食包装放进垃圾箱，分类打包成三四个不同类型的垃圾袋，放出门口。

    等一切都清理完后，六人直接在厨房的折叠餐桌上吃早饭。

    “这形状怎么这么奇怪呀？”

    中野五月看了看眼前几碟菜式，疑惑地歪歪头。

    中野二乃瞄高杉原一眼，“这应该是你昨晚弄的吧。”

    高杉原尴尬地挠了挠脸，他做的菜本来就没有很好的卖相，如今回炉再造后卖相更加差了。

    “但味道应该不错的。”他认真地屈强道。

    五姐妹拿起勺子轻轻舀了一小口进口。

    “完全一点味道都没有~”

    食物进入嘴巴，五姐妹才想起自己已经没了味觉，无奈地皱起秀眉。

    中野五月两只小手摊开，撑在身前的桌面上，无法接受地瞪大眼睛。

    “难道接下来九天我们吃东西都没有味道了？”

    她颤兢兢地看向高杉原。

    高杉原上半身往后仰了仰，小弧度地点了点头。

    “嗯。”

    “这怎么能接受嘛！”

    中野五月忍不住抱怨，眼神憋屈地督一圈整桌子的食物。

    吃东西品尝不出来味道，那食物的意义在哪儿呢。

    “这种状态太憋屈了。”她抿着嘴巴，小声地喃喃。

    高杉原安静看着中野五月，脸上始终保持淡淡的笑容。

    “姐姐也觉得，这黑白的视角有一点点难受……”

    中野一花撑着小脸，刚吃了几口早饭，肚子就有果腹感了。

    “就是。什么人能忍受这种生不如死的状态呀？”

    中野二乃艰难地喝下一杯热咖啡。

    随着嗅觉和味觉的消失，咖啡原有醒神的功效也全然不见了。

    五人像积累了许多怨气的小妇人，找不到撒气的口子，最后齐齐看向高杉原。

    高杉原附和地点点头，安慰几人，“习惯之后就会好很多的。”

    中野二乃摇摇小脸，无语地说：“多动几下都觉得累。”

    忽然，像想起什么事，她眼眸怔怔地看向高杉原。

    “高同学你也是这种状态吗？”

    中野四叶忽然张开小嘴，小声地问。

    五人似乎都回忆起不久前的记忆，不约而同地扭头看向高杉原。

    不久前五姐妹还就高杉原的身体异常状况对他展开了一系列调查。

    如今细看高杉原，五人的眼睛缓缓睁大。

    没有味觉，色盲，没有体温……

    这不是现在五人的处境吗？

    “啊，是啊。”

    高杉原看着坐在自己身边的五人，缓缓点了点头。

    随后若无其事地笑起来，“所以我说习惯就好了，你们看我现在不照样活得好好的？只要少一点和别人接触，就没人会发现这个异常的。”

    中野二乃小嘴欲言又止，最终还是从两片薄薄的小唇中吐出一口气。

    “什么时候开始的？”

    高杉原想了想，觉得也没必要瞒着五人，就将自己坠河的事情告诸出去。

    当然，这其中没说他和高弱梨的不和。

    五姐妹听完，沉默下来。

    眼前男生已经在这种食无味、视无色、动无力的状态活了半年有多了。

    五人回想起和高杉原相处的两个月时光。

    高杉原总是穿着长袖长裤，把自己遮得严严实实，也从来不会让五姐妹和他有身体接触；饭堂吃饭总是吃最少的；爬楼梯时不时喊累……

    一时间，复杂的情绪在五人脸蛋上弥漫开来。

    中野二乃呆滞的小脸慢慢低下，酒红色的长发半遮半掩住她的脸颊，她一时之间竟然有些不敢直视高杉原。

    他在开学时候遇见自己时已经是这种状态的话，那他对自己敷衍的一切都说得过去了……

    高杉原似乎看出中野二乃的不对劲，连忙拍拍手，吸引五姐妹的注意力，结束这场讨论。

    “欸。走啦，是时候出发了。”

    他率先走出厨房。

    “我们先回房间换衣服，稍等一下，衫原君。”

    中野一花紧跟着高杉原出来，眼睛虽然少了色彩，依旧炯炯有神，对他眨眨眼。

    “我们也是……”

    中野五月、三玖、四叶也慢慢上楼换衣服，厨房里剩下中野二乃一人收拾东西。

    高杉原看着四人上楼的苗条背影，总感觉五人和自己说话时声音变得更加细细柔柔的。

    声音这么温细，打一拳应该会哭很久吧……

    但他可舍不得打。

    客厅安静下来，只剩下水龙头冲洗碗碟的声音，高杉原回眸看了看厨房里中野二乃的背影，酒红色的长发轻轻落在蛮腰间。

    走过去，接过中野二乃手中带着泡沫的碗筷。

    “我帮你，你去换衣服吧。”

    中野二乃小手沾着白色的泡沫，手指纤长白皙，站在原地一动不动。

    高杉原目光往她小脸瞄一眼，下颏线线条柔顺，小嘴微微张开，黑色睫毛像展开的蝶翼，双眸安静地注视前方。

    少顷，中野二乃小声地说，“一开始转学过来时，有劳你了。”

    高杉原愣了愣，忽然明了她话里的意思。

    这个傲娇竟然在为开学时的事情道歉？！

    “没事。”

    高杉原早就不把那些事情放心上了。

    停顿一下，他再补充一句：“你那时候这么笨，多照顾你一点是天经地义的事情。”

    “啊？”

    中野二乃刚才还略有惭愧的小脸一下绷了起来，贝齿咬住下嘴唇，狠狠地瞪向高杉原。

    “你说谁是笨蛋？”

    “…我是……”

    “就是。你这个笨蛋，为什么那时候不告诉我呢，你身体有问题这个事情？”

    中野二乃抬起小手，凶气十足地直指高杉原的脸。

    “如果告诉我，那之后就不会有这么多误会了！”

    “啊？”

    高杉原感觉自己被中野二乃狠狠反咬了一口，还是两排牙齿狠狠咬在脸上那种，质问地盯向她。

    “我们当时才刚刚认识吧？而且这种东西是能说的吗？我当时如果说‘我其实已经是鬼了，没有生命体力，桌子你自己搬吧’，你会答应吗？”

    “我！我……”

    中野二乃张开嘴巴，支支吾吾一顿后什么也答不上来，大力吸一口气，胸部靓丽地起伏。

    “而且这误会也挺不错的，你看我现在能站在这里洗碗，这就是误会带来的结果。”

    高杉原拎起手中的餐碟子，示意中野二乃。

    中野二乃没好气地叹一口气，脸颊边的长发随子轻轻拂动，再次看向高杉原，她的目光融化下来。

    “喂，我现在认可你当我们家教老师了。”

    高杉原望过去，中野二乃已经先一步转身，双腿迈着小步伐离开厨房。

    “所以把碗洗了，然后放进橱柜里面吧，家教老师，以后还得靠你呢~”

    中野二乃一手叉在在细腰侧，一手轻轻抬起，像吩咐下人办事一样对他挥了挥，娇嫩的声音从前方传来。

    高杉原愣了愣，没有半点感动涕零。

    “你不是早就认可了吗？”

    “没有！现在才是。木头，洗碗！”

