，(首字母+org点co)！

湛长风掐诀摄取了尸身上还未彻底消散的灵魂气息，过渡到引魂香上，引魂香猩红的火星渐变成幽蓝，烟气却灰蒙缥缈，似在另一个时空袅袅升起。

升丰真君和白脸丹师几人面色微变，竟真被她摄出灵魂气息了，此人的手段不似寻常道门呐！

“我得借用借用这间屋子作法，裁判们可否应允？”

“那尸体需要帮你搬出去吗？”

“这位裁判说笑了，尸体不在这里，魂回来了去哪里。”湛长风道，“且我还要封印他残留的神识痕迹中的外来之力，你们不行，总有医师能察觉出来的，山海界对神识有效的丹药又不多，介时比对一下，便知是什么丹药引起的。”

“这都是你的一面之词，谁知你是不是想对他动什么手脚？”白脸丹师神色不屑，掩在宽袖中的手指却微微屈起，俄而紧握在了一起。

“说别人一面之词，怎不怪自己一窍不通，如非你们什么都检查不出来，硬将罪名推到我的药膏上，我哪至于耗费自己的心血去截黄泉路。”

她语气神态温和随意得很，每句话背后却都仿佛隐含着“废物”二字。

气氛剑拔弩张。

曹宝之见她的态度如此笃定，甚至提出了另一种外来之力和请魂，心里也十分犹疑，小心翼翼朝裁判们道，“要不我留在这里吧，有什么事，我都好看着。”

他又对湛长风道，“多我一人，应不打扰你作法吧？”

“倒也可以，同门师长在这里叫叫魂，益于魂者复归。”

“那就这样吧，凛爻侯莫让人失望了。”升丰真君领着其余人拂袖离开，啪地关上了门。

湛长风略觉怪异，她几次语言刺激场中的人，仅一人是真正屈辱气愤，其他人或不为所动或起了淡淡杀意，不像是正常反应。

屋中窗户都被黑布蒙起来了，四角放着玄冰石降温，昏暗阴冷。曹宝之左瞧右瞧，这安静得过分的环境，让他有一丝丝后悔留了下来，总有种自己会随时被杀人灭口的心悸。

“那...我该如何，我坐那边角落可以吗？”

湛长风抬了抬下颌，“坐他头边去，心念如一地想着他平生往事，唤他名字，让他回来。”

曹宝之依言搬了把椅子坐过去，整了整思绪，想起多年前那爬上登仙梯的小童，只叹一声造化弄人，“魏一舟，快回来吧。”

“魏一舟，快回来吧。”

“魏一舟，快回来吧。”

......

湛长风听他一声比一声凄凉，心中也有一分郁结，“我不会让他平白死一遭的。”

曹宝之声音一顿，点点头。

湛长风拿出一座小香炉放在尸身头顶，插上引魂香，“你先喊着，我去准备点法器。”

她瞬息不见了踪影，曹宝之讶然惊起，但想到有那么多裁判见证，她应该不会落跑。

思罢，他再次坐了下来，盯着面前的引魂香，呼喊起来。

情真意切的呼喊透过门扉传远，凭空在某些人的心里拨动了几丝燥意。

楼外树木掩映的小道转角上，繁茂的枝叶投下了一片阴影，清凉的阴影中，却是压低的.气急败坏的吼叫。

“找我干什么？”

“你还说？！早知如此就不该帮你，你知不知道那人发现了玄冥丹的痕迹，知不知道她要召地魂回来问问清楚！”

“我怎么知道！”

“你这个时候想撒手不成？哪怕你得主人器重，可我要是出了事，我定会拉上你垫背！”

“喊什么喊，喊能解决事情吗？她怎么会发现丹药的痕迹，你没处理干净？”

那个声音冷静了点，“不可能有痕迹的，我和他们都没从他的神识残留里发现异样，我觉得她可能知道什么，故意在诈我们，你是不是对付过她了，她会不会已经猜到是你背后指使的？”

“呵。”

他走出了一点阴影，白胖的脸上浮起一缕幸灾乐祸，“你脱不了干系的，你擅用职权让我们帮你的私事，被主人知晓，你也活不成，你最好阻止她召魂，别让她知道是我给魏一舟吃的掺了变质玄冥丹的肉汤。”

“你信不信我现在就杀了你，让你‘畏罪潜逃’。”

“别用这种眼神盯着我，怪吓人的，哈哈，你不会天真地以为我做事都不留后手吧，我每日干了什么重要的事，都会记下来，就等死了之后让人送到主人手里邀功请赏，叫我的名字流传下去，你在我的本子里，可有浓墨重彩的一笔。”

“...你想让我在金义园动手？”

“我再告诉你一件事，他死后，我就匆匆离开了，半路时，想起他胃里还留着残渣，便回去处理，哪知他里外都干干净净的，没有一点异样，屋子里也没有任何气味痕迹，用回溯术都看不到他是如何死亡的。”

白脸丹师的神色狰狞了一分，“这代表什么，代表附近有我们的人，此人的身份肯定高过我，所以知晓我是谁，我却不知晓他是谁，又或着，他是另一座码头的掌事，从某些地方猜到了我是自己人，出手帮了我一把。”

他们的组织很严密，一般成员间互不知晓身份，只和自己的接引者对接，等成为了高阶接引者，会加入一处区域里的“码头”，算是进入管理层了。

因为他们常从事交易.转运，所以据点就代称为“码头”。

码头间是互不相见的，只有掌管码头的掌事们，才知道另一座码头的掌事是谁，但也仅限于知道掌事是谁。

白脸丹师面前这人就是一座码头的掌事，他觉得他肯定知晓金义园中，还有谁是自己人。

白脸丹师看他不说话，又加重了语气，“当然，有一种可能，此人也许正巧撞见了我做的事，因与那人有仇，就顺势帮了我，但！这也意味着这人握了我的把柄，不能不除！”

“我会去问清楚的。”一人从树后消失，来到一座独院里，重瞳阴冷地扫过周遭，大步向里厅走去，掀开帘子就问，“真君可知晓魏一舟是怎么死的？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    