    　　新鲜劲这种东西,  两天就过，方海还稀罕老婆孩子呢，人家已经不在乎他出门一个月刚回来这件事。

    　　禾儿正在为期末考努力奋斗,  从作业中抽空敷衍爸爸道：“爸爸不要说话啦,  我算不出来。”

    　　方海：……

    　　成,  这个家是待不下去了。

    　　他拍拍屁股准备去战友家唠嗑,  拉开门,  和隔壁副师长对上眼。

    　　孙建民正好找他有事,  说：“小方出去啊？”

    　　谁在领导面前都不会完全放松,  方海站得直直地说：“对,  溜达溜达。”

    　　“那就是没事做，走，跟我上你们王副师家里坐坐。”

    　　人就这么被带走，赵秀云从针线活里抬起头,  这位孙副师不太像当兵的，搁古代的话是名儒将，少几分粗犷,  不说都以为做文职，是正经早年军校毕业的高材生。

    　　方海对他很是推崇,  他没念过多少书，就觉得念过书的人厉害。

    　　赵秀云也觉得挺了不起的，垂下头和手上的东西继续抗争，她在这上头委实不擅长,  常常气得想拿剪子全给剪了。

    　　禾儿拿作业过来给妈妈检查,  敏锐指出说：“歪了。”

    　　针脚歪了。

    　　赵秀云没好气地丢在一边,  漫不经心扫一眼她的作业,  说：“错了。”

    　　还错好几题。

    　　小丫头对着橡皮擦用力,  好像在较什么劲。

    　　赵秀云不免念叨道：“期末考要是这样，看你能考几分。”

    　　禾儿觉得最近学得挺好的，信心十足道：“我肯定能考第一。”

    　　一向她拿得准的话都是准的，学没学进去自己知道，不是个爱说大话的孩子。

    　　赵秀云放一半心，还是说：“那就更不能马虎了。”

    　　粗心大意，跟她爸爸一样。

    　　禾儿老老实实把作业改一遍，过关后跟妹妹玩翻花绳。

    　　苗苗的头发长成寸头，摸上去很是扎手，要是摸她，她眼睛不由自主地会往上看，显得越发圆睁。

    　　赵秀云近来也喜欢这颗小光头，有事没事揉一揉，还有些上瘾的意思，也不单她，谁路过看到都要碰一下。

    　　苗苗本来是个不爱反抗的性子，逆来顺受，大概是觉得不耐烦，渐渐爱撅嘴。

    　　她一撅嘴，赵秀云就替她挡下来，现在只有少数几个人有这个权利。

    　　禾儿当之无愧第一人，连妹妹的小脸蛋也拼命揉搓。

    　　她们俩的事，只要不吵大架，赵秀云都是不管的，只一个劲催促道：“快睡觉去。”

    　　打发孩子上床后，她亮着客厅的灯，继续跟手上的衣服较劲，时不时看一眼门口。

    　　九点，十点，十一点。

    　　不是说去王副师家坐坐？

    　　要坐这么久的吗？

    　　赵秀云打个哈欠，不知道还要不要等。

    　　等的话太困，不等的话人回来看屋里空空会失望。

    　　方海回来即使催着去睡，也是看到人更高兴。夫妻嘛，又不是天天等，偶尔一次还是不大要紧的。

    　　她支着手坐在沙发上，眼皮半耷拉着，客厅的窗对着走廊，夜里都是拉着帘子的，今天是例外。

    　　方海扶着孙副师回家，先路过自己家，看到坐在沙发上的人一下子被动静惊醒，内心愧疚不安。

    　　赵秀云拉开门，就闻见一股酒味，皱皱鼻子说：“喝了多少？”

    　　方海喝得不多，示意道：“我先送副师长回去。”

    　　就在隔壁，敲一下，王娟来开门，显然也还没睡，穿戴整齐地在等。

    　　方海送佛送到西，把人送到房间。

    　　赵秀云跟着搭把手，跟王娟道过别，回自己屋的时候说：“好奇怪，怎么会分床睡。”

    　　“谁？”

    　　“隔壁啊。”

    　　方海奇了怪了，说：“你怎么知道？”

    　　又不是住人家床底。

    　　赵秀云说：“就那小床，又只有一个枕头，而且王娟根本不住那屋。”

    　　“估计是嫌酒味大吧。”

    　　“又不是天天有，夫妻俩的家会有一个看上去常有人住的房间？”

    　　也不用脑子想想看。

    　　方海也是喝几杯，虽然不怎么醉，困倦道：“咱们不分床就行。”

    　　别人的事，他是不太关心的，不像媳妇那么好奇。

    　　赵秀云催他去洗漱，说：“你要是再不去洗，咱们就分。”

    　　臭都臭死了，也不知道怎么那么爱喝，估摸还是堆老烟枪凑一块，连头发丝都浸透味。

    　　他们这边讨论的夫妻俩，正在吵架。

    　　孙建民虽然不胜酒力，意识还是清醒的，躺在自己的床上有些迷迷糊糊，被人碰一下敏捷躲开。

    　　王娟早知他是这样，毛巾狠狠一丢，说：“打量谁稀罕啊。”

    　　孙建民一板一眼地说：“我自己来就行。”

    　　拒人于千里之外，旁人看着不会猜这是对夫妻。

    　　王娟只觉得满腔怒火，尤其是最近看隔壁甜甜蜜蜜，羡慕使她燃烧，刻薄道：“我脱光你都不会怎么样，有什么好怕的。”

    　　孙建民沉默片刻，说：“你要是想离婚，随时可以。”

    　　不说这句还好，说了王娟根本忍不住，眼泪簌簌往下掉，说：“是，反正我还是大姑娘，好嫁得很。”

    　　都说她勾男人有一手，谁能想到她从来没得手过，王娟照镜子的时候常想，这张脸长得不够美啊，要是再美些就好，即使她知道和外貌无关。

    　　孙建民不想跟她讨论这些，即使两人是众所周知的夫妻，这些仍然不在他和看着长大的世交家的侄女可以说的范围内，他仍然是个长辈，面对的是他需要守分寸有礼的孩子。

    　　他克制道：“很晚了，你好好休息吧。”

    　　有些话一旦开头，很难收尾。

    　　王娟平日里装得一副长辈样，其实年纪也不大，到不了他这云淡风轻的境界，当年也是看中他这个样子，才死乞白赖非要嫁进来。终究是强扭的瓜不甜啊，她是苦在心里，能跟谁说？

    　　她几乎是咬牙切齿地说：“我迟早要让你后悔。”

    　　隔壁的动静，当然是传不到这边，哪怕能，赵秀云也听不到。

    　　方海借着酒劲，折腾得她说不出话来，沉沉睡过去，第二天却仍然要早起上班。

    　　赵秀云困得不行，有些睡不醒的烦躁，看到枕边人睡得沉，气得踢他。

    　　方海朦胧醒来，吓一跳问：“怎么了？”

    　　还敢问！

    　　赵秀云不想搭理他，起来弄早饭。

    　　一向是分工，方海去拿牛奶，回来叫孩子起床，盯着她们刷牙。

    　　赵秀云热牛奶、蒸馒头，自从有冰箱，一次可以做不少存着，不用每天揉面，快不少。

    　　馒头是细粮，又做得大，像苗苗最多就只能吃一个，方海一口气却能吃五个，半斤牛奶都不够的，还得灌两大杯水。

    　　家里就有这一号，每个月那点供应粮怎么吃都不够，赵秀云到处花心思倒腾口粮，总弄点别的东西给他垫巴。

    　　主要取决于能买到什么不要票的东西就算什么，这种事也是碰运气，拿不准的。

    　　过年能买到的更多，连大白兔都能多买一斤。

    　　禾儿就爱吃这些糖，盯着玻璃罐子不错眼。

    　　赵秀云锁得严严实实地，说：“这些都是过年要吃的。”

    　　大人小孩都要来串门，没东西招待客人怎么行。

    　　禾儿可怜巴巴跟妈妈说：“我就吃一颗可以吗？”

    　　好像谁短过她的嘴似的。

    　　赵秀云看了不忍心，说：“就一颗啊。”

    　　多了也没有。

    　　她对着女儿铁面无私，却偷偷拿来泡水给方海喝。

    　　方海端过杯子，嘴唇一碰就知道是甜的，问：“是什么？”

    　　赵秀云怕在客厅的孩子听见，悄悄说：“大白兔。”

    　　都说七颗糖等于一斤奶，是好东西，全家就这个最需要补，她本来想多买点，没能弄到票，只能给孩子少吃点，反正她们只是馋，偶尔有一口就行，即使没有大白兔，家里也不缺其它吃的。

    　　就这一杯，方海非要跟她对半分。

    　　赵秀云无奈道：“是给你喝的。”

    　　出任务又受了点小伤回来，可不得好好补补吗。

    　　方海觉得自己强壮如牛，反而握着她细细的手腕说：“我看你最需要补。”

    　　惦记这个，惦记那个的，怎么不见惦记自己。

    　　赵秀云当然也爱惜自己的命，说：“我最近已经吃得很多，也有在锻炼。”

    　　可就是不长肉，去看医生，医生也说没毛病。

    　　她那点食量，看在方海眼里就是塞牙缝，意有所指道：“我看是动得不够。”

    　　夫妻俩的私房话，赵秀云一听就知道，踩他的脚说：“闭嘴吧你。”

    　　真是青天白日的，越来越不知道什么叫害臊。

    　　方海无所谓笑笑说：“快喝吧，当心孩子进来。”

    　　说得好像是苛待她们的后爹后妈。

    　　赵秀云觉得还是要说一句道：“不是没给她们吃。”

    　　就是给得少一点。

    　　她借着方海的手尝一口，泡水喝比吃糖淡一点，但奶味也很足。

    　　你一口，我一口，好像在分什么宝贝，亲亲热热地。

    　　厨房的窗也是对着走廊的，其实不大会有人走过，赵秀云今天忘记拉帘子，王娟把夫妻俩的恩爱看得一清二楚，眼里有羡慕、委屈和悲伤。

    　　那双眼睛，好像会说话。

    　　赵秀云不小心对上，心里想，即使不是美人，就凭这双眼，也该人人都喜欢她。

    