    奉天城。

    一间小阁楼上。

    南造芸子将接到了来自三韩半岛情报部门的通知电报，用火焰燃烧干净。。

    这份情报，自然是由情报部门负责主管土肥圆闲二传达过来的。

    “张宗卿？帝国最大的敌人！”

    南造芸子那双如同毒蝎般的眼神，在火焰之间显得格外的阴冷。

    从金陵城主动要求前往奉天，她的目标就是为了在这所城市，获得更多的有用情报。

    毕竟在经历了茂山岭大战之后，倭奴国已经是认识到了奉军的强悍。

    而张宗卿已经是成了帝国的头号敌人。

    “中岛君，帝国已经是发出了必杀令，我们必须在五天时间内，找到机会刺杀张宗卿。”

    “目前帝国已经和D国结成同盟，我大扶桑帝国在三个月内，必然会占领华国全境！”

    “而杀死张宗卿，可以最快速度实现占领整个华国的目标，中岛君！张宗卿必须死，明白了吗？”

    这个心如蛇蝎的女子，看着中岛风城严厉的说道。

    “嗨依，我等愿意为扶桑帝国，付出一切！”

    中岛风城的眼中，露出了狂热的光芒。

    就在南造芸子和中岛风城商讨着如此对张宗卿，实行刺杀计划的时候。

    张宗卿也是从戴立处，得到了一份从倭奴国高层军事会议中，传来的情报。

    当戴立得到这份情报后，整个都是一阵的懵逼。

    他甚至都不知道这个潜伏在倭奴国高层的“木鱼一号”，到底是什么人！

    然而这个“木鱼一号”，竟然已经是能够获悉倭奴国高层情报了。

    当年在奉天城张宗卿随手布下的棋子，竟然发挥出如此之大的能量。

    戴立除了震惊，还是震惊！

    谁能想到几年前，张宗卿随手在燕京城布下的棋子。

    如今已经是渗透进了倭奴国的高层？

    相比于张宗卿的高瞻远瞩。

    戴立只觉得自己这几年的间谍网布局，简直是和过家家没多大区别。

    “二公子！”

    “这是木鱼一号传来的情报，倭奴国将在五天后，将他们麾下的六十万大军，朝我华国边境进发。”

    “他们将推动全面侵略计划！！”

    “还有就是，隐藏在奉天城内那个名为婴栗花的倭奴国间谍组织，将对您发动暗杀计划！”

    说完，戴立便将手中文件，递给了张宗卿。

    张宗卿随意扫了这些文件一眼，随后便用烛火将文件全部焚毁。

    他看着戴立，轻轻哼了句:“这帮东洋鬼子，倒是很有眼光嘛，竟然把注意打到我的身上来了！”

    “二公子神机妙算，他们还没行动，就被我们知道了！”

    “如此一来，这帮东洋鬼子们简直就是痴心妄想！”

    戴立也是很快开口说道。

    像是想到了什么，张宗卿突然问道:“戴立，南造芸子这个女人最近有什么动作？”

    “既然倭奴国人，把注意力放在我身上了，那行动的指挥人选，必定是南造芸子无疑了！”

    南造芸子号称倭奴国第一女间谍，执行刺杀自己的任务。

    绝对有这个女人的参与。

    猜都不用去猜，张宗卿就能想到。

    但戴立却是摇了摇头，“南造芸子这个女人交游广泛，她在奉天城内有联系的达官贵人都很多。”

    “但直到现在，我们都没有抓到南造芸子有什么诡异的地方。”

    “唯一不同的就是，拜倒在她石榴裙下的男人很多，而她的丈夫似乎没有丝毫的介意。”

    听到这里，张宗卿笑了笑。

    对于一名合格的女间谍而言，女色的利用是必不可少的。

    何况南造芸子的姿色，确实不错。

    “戴立，这样！”

    “我待会儿让人联系鹰国大使馆的大使，就说我要搭乘他的汽车，前往鸭路江防线视察。”

    “你安排人把这个消息，通过那些确认和南造芸子有联系的叛徒，传递过去。”

    张宗卿皱着眉头，细细思索了一会儿，方才是开口说道。

    “南造芸子如果知道二公子您的准确行踪，她一定会派人对目标车辆进行刺杀！”

    戴立这般一想，眼睛瞬间就是变得明亮起来。

    他几乎是立刻，就明白了张宗卿的意思。

    那鹰国大使一直和华国不太对付，之前华国与鹰国发生冲突的时候。

    这个鹰国大使一直叫嚣着，要派本国顶尖军舰对华国实行同等报复。

    但由于新上台的邱基尔，采取的是另外一种政策。

    这个人，张宗卿一直不喜欢。

    不过眼下却可以利用借刀杀人的方法，除掉这个鹰国外交大使。

    同时也可以逼迫鹰国对倭奴国宣战，而华国也可以从鹰国大使之死这件事上，收获最大的利益。

    简简单单，一箭多雕！

    二公子这一手，简直是可怕到了极点。

    戴立自认为聪明绝顶，但在二公子张宗卿的手中，也像是翻不出如来佛祖手掌心的孙猴子。

    如今张宗卿只是简简单单的一个提议，却极有可能左右两个国家的关系。

    可怕，简直是可怕到了极点！

    给倭奴国添上了一个强大的对手。

    从鹰国手中，可能获得极大的利益。

    同时还借倭奴国的手，将那个讨人厌的鹰国大使除去。

    这等思虑，戴立根本就想不到。

    二公子对事情的把握，简直是臻至巅峰。

    戴立再抬起头，看向张宗卿的时候。

    他的目光之中，充满了敬佩、崇拜与敬畏。

    对于这样的人物，怎么能不去追随？

    “二公子，放心！”

    “我会通过必要的手段，将这个消息悄无声息的释放出去。”

    “到时候南造芸子，绝对会落入二公子你的陷阱之中。”

    “倭奴国人会为他们的愚蠢，付出应有的代价！”

    戴立眼神灼灼，这个计划的成功率绝对在百分之九十以上。

    以倭奴国人那种极端的性子，即便他们知道那是鹰国大使的轿车。

    只要他们认准了，这辆轿车中的人物是张宗卿。

    他们绝对会想方设法、不惜一切代价，把这辆轿车给炸毁。

    而一旦他们采取了行动。

    那他们就一脚踏入了张宗卿，为他们预设好的陷阱之中。

    “很好！”

    “戴立，这件事情就交给你去办了，别让我失望！”

    张宗卿拍了拍戴立的肩膀，他对戴立搞情报的能力十分信服。

    毕竟是曾经的特工之王，情报工作是戴立的拿手活。

    ……

