    嗡嗡嗡！

    西天佛祖万丈琉璃金身浮现一丝紫意，根源之力勉强稳住自身，祂端坐莲台，背后宏伟灵山摇摇欲坠。

    他只能双手合十，低声道：“阿弥陀佛，道友技高一筹，在下认栽了。”

    佛祖望向远处并肩一界的洞天，暗暗心惊，觉得巫明实力深不可测，有种面对当初汉皇的感觉，至少里七阶不远了。

    星空深处几股神念探寻过来，发生许多波动，显然十分意外，提高警惕。

    见状，巫明也没出手，双方保持克制，不过是星辰归宿竞争罢了，没必要下死手。

    他也感觉到四面八方投来的忌讳目光，特别是来自皇汉天庭的目光，颇具压迫力，至少也是七阶有瑕级道主。

    虽然被整个宇宙各星辰天道牵制，却也不容小视。

    正常来讲，佛祖应当是一个阵营的。

    “看来我成为最被关注的人。”巫明暗道，也没在意，实力达到一定层次的必然，他放任佛祖将寿星上的罗汉佛陀收回灵山。

    接着，寿星上一轮素白福地显化，白裙女子端坐高天，她看向巫明，认出是自己弟子，神色欣慰，露出笑容道：“没想到你到如此境界了。”

    “可惜，我没什么东西可以教导你的，本来还担忧我离去后，你会不会受到牵连，等我成道再带你离开皇汉，把玉书借给你。”

    说到这里，她笑了：“现在看来不需要了。”

    巫明也有许些感慨，最后冒昧说道：“师尊，我这有一个弟子，想托你照顾一二，当然如果有什么条件都可以提出。”

    听到来龙去脉，太素仙人一怔，迟疑道：“条件那倒不必了，只是我未曾照顾过稚子。”

    “没关系。”巫明长叹一口气：“交给您也比较方便，终归是女童。”

    她思索一下，还是答应了。

    事不宜迟，巫明当即打开洞天，把小林曦拉出来，时空涟漪扩散，女童从虚无跌落，似有些懵懂，被无上伟力裹挟，抵抗星海的环境。

    林曦立刻被黑暗孤寂又灿烂的星海吸引了，好奇看向四周。

    巫明吩咐几句，就把一脸懵逼的她丢给太素照顾了，反正她也有元始洞天的传送门，可随意来太一宫玩耍。

    等回到洞天时，他手上捧着一册洁白玉书，温润细腻，流露坚韧不朽的特质，与金章共鸣。

    此外还有一部银色图卷，为上皇银篆，是他出去逛了一圈，顺手从陈浩那里换来的，对方被传送到禄星上了。

    虽为元始嫡脉，但进度远不如太素，才堪堪成就灵墟，被巫明分化的念头找到，以山海阵与太皇经交易。

    以他如今的境界，没必要做以大欺小之事。

    他得手后，原本还希冀从上皇银篆中推敲出那位神秘者的信息，结果不同于金章，银篆居然一片空白，什么经文都没留下。

    只剩一个映照自身大道的功能，难怪陈浩交换果断。

    巫明沉吟道：“罢了，上皇被诸多大能联手击杀，却没得到一点隐秘，估计幕后者早就策划好一切，抹去自身消息与存在，完美谢幕。”

    嗡嗡嗡！

    三大天书集合在一起，大道气息扩散，仿佛要倒映众生万物，连时空长河都隐约窥见。

    他若有所思，自从皇汉万界合一后，金章就开始发生某种微妙的变化。

    也是，本来只是六阶世界的先天至宝，现在变成七阶世界的至宝，其价值比长生界，鬼神界，太白界之流的天道至宝更强。

    当然后者伴随巫明多次进化，已然不弱了，特别是飞仙门，封印着羽化道果，内部蕴含群仙烙印。

    至于三大天书，巫明感知一下，功能是辅助宿主成就道主，相当于皇汉宇宙掌握根源的钥匙。

    “或许对付汉皇，乃至幕后者有奇效，不过现在也能用来成就七曜之主。”

    巫明暗中将其收起，望向洞天内的扶桑树与月桂木，悠然感知，随着福地晋升为洞天，两株世界树也水涨船高。

    现在竟然成长到幼生期的极限，他有预感，可能是自己七阶以后道途的关键，

    “等了许多年，现在便统合七曜概念，世界树已经把太阴太阳两星侵蚀了小半了，加之天书，优势在我。”

    他下定决心，立刻催动洞天扩展。

    轰隆隆！

    皇汉的宇宙星空，一波未平一波又起，众多大能还在议论神秘六阶与佛祖的碰撞时，下一刻就感受到周天星辰的共鸣。

    其中最为辉煌的太阴星与太阳星显化，投影在诸多星界的分体也一同闪耀，全宇宙的众生惊愕望天，看着自己“日月同辉”的异象。

    “太阴与太阳？！怎么可能，那是六阶世界啊，居然被人悄无声息侵蚀了。”

    “是哪两位无上者啊？”

    “等等，不是两位，都是一人！同时成就太阳星君与太阴星君的果位。”

    正在努力成为周天星君一员的五阶大能们瞬间哗然，焦虑又期待看着这一幕，同时暗中关注天庭与五方五帝的反应。

    太阳，太阴毋庸置疑是宇宙最根本的组成部分，掌握了两者，甚至一举超越紫薇星，成为对周天星辰影响最大的地位。

    恐怕连紫薇星都有受制于祂们。

    最终以此为根基，逐步蚕食周天群星，真正成为星辰之主，比汉皇果位更恐怕，届时天庭就是笑话了。

    没有周天星空的部分，又有什么资格称为天庭。

    星空弥漫阴阳大道的气息，交织衍生大片的混沌雾霭，犹如开天辟地太初显化，分割阴阳衍生万物。

    一道道伟岸辉煌的光柱冲霄而起，太上仙尊、玉京仙尊等五方五帝，乃至魔尊，巫祖等六阶至强者都出现了。

    祂们体悟着这股独特的道韵，瞬间察觉此人的根据，低语道：“走混沌阴阳之道的，属相十分契合，恐怕真能完美融纳太阳星，太阴星。”

    大汉方面的几尊无上者积蓄力量，虎视眈眈，准备在关键时刻打断巫明攀登星君之位的过程。

    但……星海间的异象还未停止。

    先是一颗暗红色的星辰浮现，天地间弥漫一种诡谲祸乱的气息，炽热的火德涌动，是为荧惑古星。

    接着是一颗灰白色的星辰浮现，又多出了几分肃杀煞气的道韵，锋芒毕露的金德冲霄，竟是太白金星。

