    “这就是顶级领域类至宝浮山海么……”黑色汪洋如同海洋般，汹涌着将万沙领域压制到极小范围，任凭罗华如何用神力灌注催动，都无法反抗，并且波涛的黑色汪洋掀起一阵阵海浪，朝着罗华倾泻轰击下来，它每一滴海水都宛如中子星般沉重，纵然是顶尖宇宙霸主在这种攻击威能下，也承受不住。

    罗华竭力催动着万沙抵御，他身上的五行甲虽说是顶级至宝套装铠甲，承受极限值比较高，但也只能将物质攻击削弱到万分之一罢了，面对浮空海的攻击他神体还是会受到影响。

    “哈哈哈，罗华，你是宇宙之主又如何，今天还是得死！”班夫之主畅快的大笑着，他四蹄踏着海水，速度暴涨，手中长矛穿过重重黑色汪洋再次刺了过来。

    有着浮空海的增幅，班夫之主有信心慢慢将罗华给蹂躏死！

    罗华脸色冷厉，雪色长枪很快跟长矛对撞在了一起。

    蓬蓬。

    迸发的恐怖能量冲击波令两者再次倒飞出去，不过黑色汪洋就像是海绵般，快速让班夫之主稳住身形。

    而罗华在倒飞的过程中，却还得受到黑色汪洋的压制。

    此消彼长下，班夫之主很快就占据了上风，然而交战十余次后，他却愕然发现罗华的神体仅仅损失了千分之一，要知道他的神力基因近两千倍，神体也高达上百公里，再加上幻术手段和浮空海的帮忙，他本以为可以轻易耗死罗华，结果交战这么多次，对方才损失了千分之一神体。

    也就是说，如果想要耗死罗华，还得交战上万次才行。

    然而每一次攻击，班夫之主都会消耗神体，上万次攻击，只怕还没耗死罗华，他自己的神体就会被消耗完了。

    “可恶，难不成这人类罗华的神体体积高达数十万公里？”心中浮现诸多念头，班夫之主手中的攻击却仍未停下，而他的神力化身，则连忙将这些信息传递给其他宇宙之主和虫族女皇。

    “神力基因层次仅仅是普通宇宙之主的百倍，秘法有些诡异，虽不是宇宙之主究极秘法，但威能上却媲美，身上应该有顶级至宝铠甲，神体体积疑似有数十万公里！”三方联盟的最强者收到这些信息后，沉默起来。

    巨大蛇影传递出声音：“这罗华难道夺舍了神体体积超大的特殊生命？只是像这等特殊生命，是极难突破到宇宙之主的，他是如何做到的，还是说他本身并未达到宇宙之主层次，依靠的仅仅是天赋秘法跟班夫之主交战？”

    越是超大的神体，如世界树，寒鲸等是很难突破到宇宙之主的，尽管它们战力媲美宇宙之主，可想要突破，难度远超其他特殊生命，这也是宇宙的一种平衡。

    黑色球体则道：“通过班夫之主传递的信息，我觉得那罗华应该没有突破到宇宙之主，之所以能在秘法上不落下风，或许跟他走的多种融合法则有关。”

    虫族女皇和巨大蛇影沉默起来，宇宙浩瀚神秘，而到达它们这种层次，对于宇宙了解的自然颇多，知道多种融合法则之道仅仅是万千本源大道的一种，虽说宇宙之主以下是很难领悟，但并不是没有可能。

    “无论如何，我们不能错过此次机会，若是这次无法灭杀那罗华这具强大分身，下次再想有这种围剿机会，就极难了。”虫族女皇声音诱惑缥缈。

    ……

    原始星上。

    在三方联盟的其他宇宙之主赶到时，人类鸿盟的几位宇宙之主也赶到了06347原始星，只不过他们的数量毕竟少，只能牵制住，而无法前去帮忙。

    “一切只能靠罗华自己了！”冰峰之主看向原始星的沙漠方向，脸上闪过一抹担忧，能够跟班夫之主交战到现在，无疑说明了罗华拥有宇宙之主战力，作为他这一脉的后辈，他冰峰之主自然想竭尽全力的去救援，但无奈三方联手，宇宙之主的数量远超它们鸿盟，真要全体出动，只怕鸿盟会被各个击破。

    因此，目前他们只能维持这种牵制状态，鸿盟不增派宇宙之主，而三方联盟也不会增加宇宙之主数量。

    轰隆隆~

    这时，忽然一股奇特的交响碰撞声传递进入原始星的每一位尊者霸主，乃至宇宙之主的心灵之中。

    “是混沌城主！”妖族三方联盟的宇宙之主脸色一沉。

    而鸿盟这边，冰峰之主，龙形之主等四位宇宙之主，却脸色浮现喜色，“混沌终于赶过来了。”

    哗啦啦。

    浩浩荡荡的星空河流像是贯穿宇宙一般，很快便跟黑色汪洋激烈碰撞起来。

    “千宝河！！”通岭之主眸子中划过一抹怒色，神力灌注进浮空海内，跟星空河流开始争夺这颗原始星的领域控制权。

    ……

    沙漠上空。

    在感应到鸿盟的宇宙之主降临后，罗华神色就轻松起来，他虽然自信能够在三方联盟的宇宙之主围剿下，用灵魂通道逃脱，但灵魂通道毕竟是他最大的秘密和底牌，一旦暴露，他的逃生能力只怕就会降低。

    因此不到万不得已的情况下，罗华是不会动用的。

    “哈哈哈，痛快，班夫之主，再来！”能有一位宇宙之主做陪练，这机会可是十分难得的，况且在交战中，罗华更能准确的感应宇宙之主究极秘法的法则威能。

    班夫之主脸色隐隐铁青起来，在混沌城主赶来后，他其实就不想跟这罗华战斗了，因为每一次交战，他的神体都会消耗，若是能重创罗华也就算了，但……感应着罗华不足百分之一的消耗，班夫之主心中憋屈不已。

    轰轰轰！

    罗华振动着暗金色羽翼，挥舞雪色长枪，一次又一次的杀向班夫之主，“快了，就快了，宇宙之主究极秘法的法则脉络越来越清晰……”

    他脑中记忆着宇宙最核心本源运转部分网络，因此对于法则脉络的感应是十分敏锐的，他一边战斗，脑海则一边结合法则网络，而施展的生命之莲也开始变化。

    班夫之主自然也能感应到罗华施展的秘法在不断变化，不过因为之前罗华的秘法本来就无比诡异，一会火焰，一会金光，一会土龙等等，因此班夫之主只以为这是罗华秘法的特殊。

    ……

    一处漩涡通道旁，身穿透明钻石铠甲的罗峰刚踏到虚空，就立即感应到了周围黑色汪洋的压制，和诸多宇宙之主的时空威能压迫。

    “一颗原始星上居然聚集了这么多宇宙之主，看来弟弟罗华就在这里了！”罗峰眼中闪着冷光，他没有隐藏自己，径直朝着能量波动最频繁的沙漠处飞去。

    通岭之主正操控着黑色汪洋压制着罗华，同时不断跟班夫之主交流，“班夫，你怎么还不拿出俄萝界！”

    “这罗华的神体绝对在数十万公里以上，而且他身上应该是顶级至宝套装铠甲，就算我用俄萝界压制，也没有任何意义，况且现在拿出俄萝界，一旦罗华还有其他底牌，怎么办！”这是班夫之主迟迟没有拿出虫族碧陇之主的俄萝界的原因。

    通岭之主无语，他刚准备说话时，忽然惊呼起来：“罗峰也进入这颗原始星了！”

    “什么？人类罗峰也来了？”

    “哈哈，差点忘了，那罗峰跟罗华是兄弟，如今弟弟正在遭受围剿，他这个做哥的岂能不来！”

    “来的好啊，一锅端，倒是省了我们很多功夫！”

    妖族三方联盟的宇宙之主尽皆惊喜起来，他们连忙催促通岭之主操控浮空海轰杀罗峰。

    “放心，区区一个宇宙中等尊者罢了，我随手即可灭杀！”通岭之主笑着道，当即他便操控黑色汪洋掀起浪涛，拍向了飞行的罗峰。

    然而这一拍，通岭之主就愣住了。

    罗峰非但没事，反而飞行速度都没有受到影响。

    “怎么可能？！”通岭之主咬牙，继续轰击罗峰。

    而罗峰却燃烧神力，直接破开黑色汪洋，加快速度飞行。

    见此，通岭之主瞪直双眼，透过黑色汪洋，声音传递至班夫之主等宇宙之主周围，“班夫，那罗峰很可能也具有宇宙之主战力，他正在飞往你的方向，你千万要小心！”

    “通岭之主，你在说什么？罗峰也具有宇宙之主战力？！”

    “通岭之主，这个玩笑一点都不好笑。”

    “通岭之主，到底是什么情况！”

    其他宇宙之主纷纷询问。

    “这等情况，我何至于开玩笑！！我操控浮空海进行了数次攻击，那罗峰根本没受到任何影响！”通岭之主怒道。

    听到这话，其他宇宙之主的质疑才消失了，浮空海是顶级领域类至宝，单单攻击威能就媲美巅峰至宝兵器，唯有宇宙之主实力才能不被其影响到。

    “罗峰也是宇宙之主？疯了，人类族群一下子涌现两名宇宙之主？这……这，宇宙也太偏爱人类了吧！”天狼之主咆哮道。

    “速速将此消息禀报！”

    ……

    一直关注着原始星动静的虫族，妖族，机械族三方最强者，在得知罗峰也可能是宇宙之主的消息后，都沉默了。

    良久，虫族女皇才道：“人类天才崛起速度太快了，若是任由他们成长下去，原宇宙将再无我们三方的生存之地！”

    “杀，必须杀！”巨大蛇影语气冰冷。

    黑色球体扭曲着，“如果我们亲自动手，巨斧绝对会从宇宙海赶回来，他的实力，我们都见识过。”

    “那怎么办，难道任由这罗华罗峰继续成长？”巨大蛇影冷冷道。

    虫族女皇则道：“我看，不如请一位独行者前去原始星。”

    “可以。”巨大蛇影沉吟点头。

    黑色球体道：“行，我来安排，既然要请独行者出手，那么最好请擅长灵魂幻境的，不给这罗华罗峰一丝机会。”

    ……

    原始星沙漠上。

    正在跟班夫之主交战的罗华并不知道，三方联盟的宇宙最强者已经筹划请宇宙独行最强者赶来，此时的他正沉浸在畅快的战斗中，而随着不断跟班夫之主交战，他脑海中记忆的部分法则网络闪烁的越加频繁。

    轰。

    再一次倒飞出去时，像是有所触动般，他眼睛猛地绽放生命光芒，脑海中法则网络的其中一条完美运转线条陡然点亮，而紧接着罗华仿佛不受控制一般的再次冲向班夫之主。

    同时，他手中长枪疯狂旋转着。

    生命之莲——冰花！

    伴随着一道低喝，雪白长枪竟消失了，转而出现的是一片片冰花，冰花一出，方圆数万公里的沙漠范围开始下雪，飘飞的雪花隐隐组成一朵巨大莲花虚影。

    咔嚓嚓。

    班夫之主在看到雪花的刹那，手中的长矛开始冻结，神体也蔓延出一层层的冰花。

    “这是……宇宙之主究极秘法！”班夫之主瞳孔一缩，他是宇宙之主，对于宇宙之主究极秘法自然不陌生，可如此范围威能的宇宙之主究极秘法，却还是第一次碰到。

    “给我破！！”双眸闪烁蓝色幽影，班夫之主燃烧神力，气息陡然增强。

    蓬蓬蓬。

    冻结的长矛直接震开了冰冻，化为一道血腥之矛，猛地刺向了雪花世界。

    哗啦。

    犹如镜子破碎一般，飘飞的雪花轰然化为一股股能量洪流，原本组成的巨大莲花虚影也破碎，不过这股能量洪流却轰在了血腥长矛上，令长矛倒飞出去，撞在了班夫之主身上。

    嘭。

    班夫之主直接倒飞出去，但神体却并没有收到损伤，然而即便如此，他眼中都露出震惊之色，要知道在浮山海的帮助下，他是一直占据上风的，可现在……

    “之前这罗华施展的秘法虽诡异，可并不是宇宙之主究极秘法，但刚才那一击却绝对是宇宙之主究极秘法，难道他在战斗中自创出了宇宙之主究极秘法？”想到这，班夫之主心中更是惊骇了。

    “哈哈，班夫之主，跟你战斗还真是痛快，继续！”罗华此时却兴奋不已，宇宙之主究极秘法这一瓶颈，终于被他突破了！

    班夫之主却脸色难看。