    当寒冰巨蟒鳞片炸裂，砸落在地的瞬间，旁边的狂徒和沈承平，心脏全都猛地抽搐起来，看着那一掌击杀寒冰巨蟒的海老，只觉得头皮都要炸裂！

    强！

    好强！！！

    “哇塞，海老你太厉害了！”紧张了半天的慕容沁雪更是兴奋的跳了起来，她已经看出来海老有了突破，那种愉悦之感，根本无法用语言形容！

    紧接着，她便是冷眼看向秦风，暗道：“秦风是吗，刚才那么嚣张，现在怎么在那没话说了？之前连我慕容家族的人都敢杀，待会儿定然让你付出代价！”

    这时候，狂徒和沈承平的目光全都锁定了秦风，见证了海老的实力，对于圣灵泉，他们是没有指望了，但是秦风，他们说什么也要搞死！

    因为，秦风之前的一举一动，都彻彻底底的激怒了他们！

    然而，就在一群人各有心思的时候，秦风摇头笑了笑，伸手指向倒在地面的寒冰巨蟒，淡淡道：“你们别一个个用那种眼神看我，还是先考虑下自己吧，直到现在，还不明白怎么回事吗？”

    秦风真觉得好笑，那寒冰巨蟒哪有那么脆弱，若是之前的寒冰巨蟒，面对刚刚突破的海老，的确不堪一击。

    但是现在的它，明显也已经突破了，体内正在凝聚妖丹，若是成功，鱼跃成龙，实力比肩结丹期的修仙者，甚至还能碾压！

    要论凶残和战斗手段，妖兽可比人恐怖多了！

    而此刻，那寒冰巨蟒已经在海老的帮助下，脱皮成功，现在正在装死，完成蜕变前的最后一步，眼前这群人，居然还喜气洋洋？

    当真可笑！

    当然，秦风并不会阻止这一切的发生，他巴不得寒冰巨蟒蜕变成功，倒不是为了借助这种畜生的力量杀人，而是，这次蜕变，不会彻底。

    若是在修仙界，妖兽的妖丹对修仙者并无帮助，但是结丹之前，那能量结晶，却是无数筑基期修仙者抢破头颅都要争的。

    尤其，是那种潜力无限，极为稀有的妖兽，眼前这寒冰巨蟒虽然算不上，但是对于地球这种世界，对目前的秦风而言，却是势在必得。

    而当秦风话落，就在那么一瞬间，对面的海老突然脸色狂变，眼皮更是疯狂的跳动起来！

    “糟了，出事了，大小姐快躲开！”

    海老突然爆吼，眼睛都红了，他已经意识到了是什么事情，大吼的同时，毫不犹豫的冲向那寒冰巨蟒，硕大的拳头如陨石般轰击而去！

    不，是陨石雨！

    轰轰轰！

    一时间，爆裂声此起彼伏，只见海老的双拳，狂风暴雨般疯狂轰击在寒冰巨蟒那庞大的身躯之上，滔天火光蹭蹭燃起！

    他终于明白了，眼前的畜生是在装死，之前之所以那么轻易的被打败，也都是它故意的！

    狡猾的畜生！

    在秦风的提醒之下，海老反应已经很快了，然而，还是晚了一步，此刻，哪怕他用尽所有力气，用最强的力量攻击寒冰巨蟒，都不会有丝毫用处！

    而实际上，也正是如此，随着攻击的进行，海老脸色变得越来越难看，甚至内心都感受到了绝望，他所爆发的力量，绝对是有史以来最强的，这种力量，即便是再来二三十个狂徒那种境界的宗师，都不会是对手。

    可是，他的拳头轰击在巨蟒身上，就仿佛是打在了坚硬的钢铁上，哪怕连一丝丝的痕迹都没有留下！

    “这，这怎么可能？”海老心中惊骇，根本不敢相信眼前所发生的，他明明都已经突破到了更高的层次，而且距离传说中的大宗师只有一步之遥，可是此刻……却伤不了眼前的畜生丝毫！

    就在他震撼的同时！

    吼！吼！！！

    阵阵低吼声，从寒冰巨蟒头颅的位置传来，瞬间，寒冰巨蟒原本紧闭的双眸豁然睁开，两道寒芒呼啸而出！

    嗖嗖！

    前方的狂徒和沈承平，根本来不及反应，当场被寒芒命中，在那瞬间，他们已经拼命的去躲闪，但是根本来不及！

    狂徒被命中肩膀，沈承平被命中双腿，两人同时脸色大变，甚至心中涌现出前所未有的绝望。

    但，已经晚了！

    也就是一眨眼的时间，狂徒右臂，以及沈承平双腿，全部被寒气吞噬，表面凝固成了厚厚的冰层，然后咔嚓一声。

    随着冰层破裂，两人被寒气命中的区域，全都炸裂开来，化为一摊血水！

    “啊！！！”

    “我的腿，我的腿没了，这畜生到底是什么东西！”

    狂徒和沈承平全都倒在地面，那磅礴剧痛让他们惨叫不止，近乎昏厥！

    而那寒冰巨蟒，随着它的苏醒，原本已经鳞片炸裂的身躯，以肉眼可见的速度褪去外面的死皮，同时崭新的鳞片浮现出来，在阳光的照耀下，散发着熠熠光辉。

    但，这还不止！！！

    几乎是同一时间，寒冰巨蟒腹部四个位置，居然炸裂开来，但并没有想象中的鲜血四溅，而是出现了两对龙爪，当然，只能说是刚刚成型的龙爪，没有那么像，也很小。

    但不论如何，这都意味着，那寒冰巨蟒已经蜕变完成！

    眼看着这一幕发生，整个空间都凝固了！

    狂徒和沈承平惨叫不止，慕容沁雪被吓得脸色煞白，周围的那些保镖，更是有不少人都吓得尿了裤子，也有人瘫倒在地。

    这，这他妈到底是什么怪物，怎么突然之间，变成了龙？

    “秦风兄弟！”外面的雷霸从震撼中回过神，急的整个人都要疯了，拼命的对着秦风嘶吼，更是用尽力气，一次次冲撞着阵法，可是根本没有任何用处，他一次次冲击，一次次被弹飞出去，很快便是伤痕累累，肋骨都断了一半！

    秦风一阵无奈，这家伙果然四肢发达头脑简单，到现在都没明白怎么回事？

    他想要解释，但是无力，里面的声音，外面的雷霸根本听不到，他也懒得多想，反正这家伙只要不死就行。

    “这次真是赚大了！”秦风眯着眼，心中一阵欣喜，却依旧不急。

    但就在这时，噗通一声，对面的海老突然冲过来，对着秦风直挺挺的跪了下去，焦急的喊道：

    “求秦先生救命，求你了！！！”

