
　　就像沈斯年让乔燕穿得厚一点的时候说的话，这里是虞家的庄园，根本不会有外人过来。

　　从出了门看见一两个佣人以外，这里还真的没有人。

　　沈斯年牵着她的手放进自己的口袋里。

　　“乔乔想要拍照吗？”

　　乔燕摇头：“来的那天已经拍了好多。”

　　而且今天的衣服太臃肿，不适合拍照。

　　好像知道她在想什么，沈斯年笑了笑，有些不怀好意拿出了手机。

　　他的动作小，乔燕一时没有察觉出来，等发现的时候已经晚了，沈斯年拍了她的照片，而且还不止一张。

　　“沈斯年！”

　　说着就要去抢手机，沈斯年哪里会让她够得到，不知道怎么弄的，手机突然不见了。

　　“手机呢？”

　　乔燕一边问着，还一边在他的身上摸索着寻找。

　　沈斯年笑了：“乔乔别摸了，光天化日之下让人看见不好。”

　　拿她之前对他说过的话来堵她。天籁小说网

　　乔燕瞪了他一眼：“手机呢，快点把刚刚拍的照片删掉。”

　　沈斯年摇头：“为什么要删掉，我觉得乔乔这样挺可爱的。”

　　乔燕眉心微蹙：“谁跟你可爱了，难看死了。”

　　本来这套衣服她就不想穿。

　　沈斯年摸了摸她的头顶，像是在哄她，轻声说道：“乖，不生气。”

　　“谁跟你生气了，我只是想要你把手机里的丑照删掉。”

　　“乔乔嘴巴怎么这么硬，生气了就是生气了，还不承认。”

　　乔燕：“……”

　　“你再这样我真的生气了。”

　　沈斯年含笑，把人圈在怀里，厚厚的羽绒服确实显得她比较臃肿，不过抱起来很舒服。

　　“前面有个玻璃房，里面有不少好看的花，我们去看看。”

　　乔燕想要挣脱他，沈斯年已经像是抱孩子一样把她抱了起来。

　　“放开，能不能正常一点，别动不动就抱我！”

　　然而沈斯年就像是没有听见，径直抱着她往前走。

　　“沈斯年！”

　　身后突然传来一身高亢的声音，两人的动作都是一顿。

　　“完了，是岳父。”

　　已经听出来声音的沈斯年暗暗嘀咕一声，抱着乔燕回头，然后就看见虞敏志正站在楼顶看着两人。

　　“把乔乔带回来！”

　　“她感冒还没好，你竟然带着她出去胡闹！”

　　沈斯年嘀咕：“明明是乔乔非要出来，怎么就是我要带着她胡闹了。”

　　“你在哪里嘀咕什么呢！”虞敏志喊道，“快点给我回来。”

　　乔燕刚刚被沈斯年惹到了，想着丑照的事心里不由起了捉弄他的心思，对虞敏志的方向喊道：“他说就不回去。”

　　沈斯年：“……”

　　虞敏志气到了，转身从顶楼小时，看样子是过来带他们回去了。

　　沈斯年看向乔燕，满脸无辜：“乔乔这是陷害为夫啊。”

　　乔燕朝他伸手：“拿来。”

　　“拿什么？”

　　“把手机拿来，让我把照片删了。”

　　“不给。”

　　乔燕挑眉：“你确定？”

　　沈斯年顿了顿，看着岳父已经风风火火朝着这个方向走来了，赶紧把手机摸了出来，递给乔燕。

　　“乔乔快想想办法，岳父过来了，这下该怎么办？”

　　看着他着急的样子乔燕目的也达成了，露出一个笑容，看着虞敏志到了跟前。

　　“阿姨呢，怎么就你一个人跟过来了，不是要一起去赏花吗？”

　　虞敏志蹙眉：“赏什么花，你感冒好了吗？”

　　乔燕颔首：“好了啊，不然我为什么要出来。”

　　虞敏志盯着她看着，见她气色确实不错这才放心，瞪向沈斯年：“你带她……”

　　“是我自己出来的，我们是出来度假的，别因为我扰了大家的兴致，把阿姨也一起叫出来吧。”

　　她都这样说了虞敏志也不好再继续嘟囔沈斯年，不过还是瞪了他一眼，表示自己的不满。

　　沈斯年抿了抿嘴，表示十分无辜。

　　不过好在乔燕刚刚的解释，也不至于让虞敏志把所有的错都归咎在他的身上，也免去了不少的责骂。

　　周芸听见消息不一会儿就赶了过来，一行四人慢悠悠在梅林里逛了起来。

　　原本制定的度假计划是到过年之前回去，可是最终计划还是提前结束了，因为在这里的乔燕和周芸太难以控制了，没事就出来玩，而且这两天的温度不知是怎么了，突然毫无征兆下降，动不动就会感冒，为了两人的身体考虑，虞敏志和沈斯年一合计，准备回家。

　　乔燕和周芸有些不乐意了。

　　不是没有玩够，而是在这里的生活和在虞家完全不一样，这里像是世外桃源，跟外面的世界隔绝，在这里都不用去想外面的那些糟心事。

　　乔燕站在落地窗前看着外面的景色深吸了一口气。

　　沈斯年就站在她的旁边，虽然她脸上没有任何留恋的表情，但是沈斯年却懂她在想什么。

　　揽住乔燕的肩膀，任由她靠在自己的肩上。

　　“以后有机会了会经常带乔乔出来玩。”

　　“以后乔乔的烦心事都有我来处理，好不好？”

　　乔燕笑了笑，只觉得他此时的话是为了哄自己开心，然而直到日后她才知道，一个男人宠溺会真的把一个女人宠成头脑发达什么都不会，连脑袋都不想转的白痴。

　　只是她不想承认那个白痴就是自己罢了。

　　离开庄园，一回到虞家虞敏志和周芸就去了各自的公司，看着他们忙碌的样子乔燕才觉得自己的那一点情绪是多么可笑。

　　有比她还要忙碌的人，在他们的面前她根本没有资格矫情。

　　不过好在到了年关，各公司也开始放假，他们也没几天忙碌了。

　　和去年过年的时候一样，郑天和徐淼带着虞放一起来过年了。

　　这次见面让乔燕惊喜的是虞放对徐淼的态度，好像突然回到了从前，对他分外亲昵。

　　看来两人是和好了。

　　乔燕不由欣慰笑了笑，视线落在郑天的小腹上，嘴角微勾。

　　原来看见身边的人过得幸福也可以感觉到快乐。

　　正想着肩膀突然被人揽住，正是站在她身边的沈斯年。

　　“想什么呢？”

　　乔燕抬头看向他，露出一个淡淡的笑容：“新年快乐。”

　　“还没过年呢。”

　　“提前跟你说呀。”

　　沈斯年被她的笑容感染，也露出一个笑容：“乔乔也新年快乐。”

　　说着不顾这么多人在场，径直在她的额头上亲了一下。

　　“又撒狗粮。”小虞放软糯糯的声音响起，让原本正大光明的两人突然不好意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第471章 快乐免费阅读。https://www.23sk.com 