    若说之前那小厮的两剑，是孟昭见过的，后天最具有杀伤性的剑法，那么这一刀，也是孟昭所见过的，后天武者所能用出的最为精妙玄奥的一刀。

    即便用刀的韩普与之相比，也是略显稚嫩青涩，颇有差距。

    刀光很灿烂，宛如闪电掠长空，刺的他眼前一片白，暂时失去视力，刀锋很锐利，散发的犀利锋芒，让他毫不怀疑，若是接不下这一刀，他的脑袋会像陆浩纯的双手一样，高高抛起，又重重落下。

    更让孟昭感觉兴奋的，是这粗糙菜刀带来的一种奇妙的韵律，让他有种无论怎么躲避，无论怎么抵挡，最终都会被砍掉脑袋的危机与紧迫之感。

    “好刀法。”

    孟昭只是在心中晃过这个念头，下意识的肌肉团簇，筋脉如条条大蟒绷紧，不由自主的使出炼铁手的千针雨，消耗赤龙劲，化作千千百百条游弋的小龙散乱而出，朝着四面八方轰击而去。

    他不知道那诡异的刀路究竟是如何使出来的，但他知道，自己可以三百六十度无死角的冲击，防御，打消对手一击必杀的妄念。

    其实，对于一般的人而言，这般做法，无异于饮鸠止渴，因为后天武者内力有限，动用这般超高强度消耗内力的招式，也只能躲过一时，之后势必陷入劣势当中。

    但孟昭不同，本身是根基完美，乃是凝练最强丹田才迈入的后天大成之境，其后更是觉醒龙体，发生脱胎换骨的变化，一身实力飙升，底蕴，根基，是一般天才的数十倍之多，内力近乎无穷无尽，回气速度也是超快，这才能不惧消耗，也不怕身体细微经脉受创。

    事实证明，孟昭的这个做法成功了，但也没完全成功。

    他消耗赤龙劲，打出炼铁手的千针雨，的的确确起到抵挡厨子许铎惊艳一刀的目的，但，时间，也仅仅是一瞬之间。

    千针雨这一招毕竟是群攻之术，将力量分散，而许铎的菜刀却如有神助，砍瓜切菜一般，将孟昭凝练的赤龙气劲，纷纷斩碎，瞬间来到孟昭的身前。

    他的刀看起来很可笑，但刀中所蕴含的力量，却很可怕。

    给人一种，什么都能切开，什么都能砍断的霸道感，毕竟赤龙劲可是神魔武学的基础篇武学，等闲功夫根本无法与其相比。

    当然，孟昭也只是需要许铎那一刹那的迟钝，已经足够了。

    在菜刀浮光掠影般切来的时候，孟昭足下已经疾行而出，闪电般退开三尺，同时手抚琵琶，接连三次弹击在菜刀的刀身之上。

    厨子许铎浑身犹如雷击，微微一颤，愣在原地，孟昭则不紧不慢的又撤后数步，颇有些诧异与凝重的看向这个方面大耳的家伙。

    咔咔咔，只见那菜刀刀身，在极短的时间之内，出现数不清的裂纹，继而七零八落的掉在地上，仅剩一个刀把握在许铎的手中。

    孟昭则轻轻的看了看自己的右手中指指节处，上面有明显的一点红晕，乃是将菜刀弹碎的反震之力所伤。

    不过孟昭体质超凡，龙血的恢复能力实在卓越，不需片刻，红点已经消失，整个手掌恢复如初，仿佛什么也没做过一般。

    一番交手，孟昭略占上风，但他前所未有的以防代攻，也说明厨子许铎的厉害之处，刀法简直比小南的刺杀剑法还要厉害三分。

    区别只是，小南的对手是陆浩纯，且用了禁忌方式提升实力，对自身伤害很大，而许铎只是正常的出刀，且他面对的，是身怀龙体，武功深不可测的孟昭。

    “你的刀法不错，叫什么名字？”

    孟昭笑意吟吟，并没有因为差点落入险境而有羞恼之色，反而兴致勃勃的想要探知对方的武功来历。

    短暂的交手，他已经大体摸清楚这厨子许铎的根底，功力也是后天顶尖一层次，却远不如他的根基雄厚，若是纯内力对拼，他能直接轰爆对方。

    但武功，绝不单单只是功力的比拼，就像是这个方面大耳的家伙，一手刀法当真亮眼，不说成为他的对手，至少武道素养绝对不差。

    许铎，也即是方面大耳的厨子有些失神，却不失落，看了看地上散落的菜刀碎片，缓缓道，

    “没有名字，刀工是师傅教我做菜时练出来的，你若觉得不错，叫它切菜刀也行。”

    孟昭若有所思，的确，这个厨子的刀法相比起正常的刀法，有些特殊，因为菜刀算是奇门兵刃的一种，运刀用刀的法门，和一般的刀器并不相同。

    但，刀就是刀，长刀，厚背砍刀，朴刀能杀人，菜刀当然也能杀人，而只要能杀人的，便是好刀。

    “你这刀法炉火纯青，让我想起了一个典故，庖丁解牛，不如叫庖丁刀法更合适。”

    那一刀真正的奥妙，孟昭此时也品味出三分真韵来。

    快，狠，准，不过是此刀的表象，真正的刀意，便是以无厚入有间，也即是循着破绽，用最小的力气，最精湛的刀术，发挥最大的威能。

    算是以小博大的代表性武功，爆发出的威力十分惊人。

    而且，这刀法绝对来历不俗，是有上乘武道真意为根基的。

    绝不是什么随便一个厨子在厨房切菜十年，几十年，就能领悟出来。

    由此可见，这人的师承应该不简单。

    孟昭觉得，这许铎若是有朝一日迈入先天，其刀法造诣，绝不在寒雪刀白师城，以及那通晓恨怨魔刀的高手之下，成为名刀客指日可待。

    一时间，孟昭再起了爱才之心。

    这等高手，就是瑰宝，是有着极大的潜能和后劲的，他又马上要自立门户，外出打江山，若是能将其收为手下……

    不过，念及此人可能与真正的孟昭有瓜葛，孟昭心底又是一冷。

    这世界太大了，武者数量也极多，人才一多，也便没那么重要。

    他现在更想做的，是弄清楚和他长相相似那人的情况和下落。

    许铎自是不知孟昭所想，只是面色复杂，露出一抹怅然，

    “庖丁刀法，你说的不错，正是庖丁刀法。

    可惜，此刀仍是奈何不得你，我终究不是庖丁啊。”

    孟昭暗暗摇头。

    哪里是许铎不行，分明是他遇到的对手太强。

    遍数天下后天武者，能和孟昭掰手腕的，又有几个？

    除非是超级天才，绝代天骄，不然被紫元龙体压都压死了。

    许铎有这般表现，足以证明刀法的厉害。

