
ps1：感谢书友‘只为心中的渴望’的打赏，还有默默投票的你们。今天天气很好呢，当然我是这边~笑。

￥￥￥￥￥￥以下正文￥￥￥￥￥￥

“奇迹！真的是奇迹……不！这已经是神迹了！”

听着主诊医生一边地给钟老太爷检查着，一边呼叫不停的激动说辞，钟家人也纷纷落下了心头大石。

至于知道了自己的情况，又知道自己从死门关之中走回来的钟老太爷，也不禁与相伴了数十年的好兄弟汹涌着老泪纵横。

“医生，我爷爷确定没有事情是吗？你最好检查清楚，万一有什么错漏的话，我绝对不会原谅你。”大哥钟落云目光凌厉地盯着因为过于激动而忘乎所以的主诊医生。

“啊，大少爷！你说得对！”主诊医生连忙说道：“虽然这里头所有的仪器都显示钟老太爷目前的状况良好，不过最好还是做一份更为详细的检查。”

钟落云点点头道：“马上安排！”

主诊医生只好有一阵的忙乎。至于作为副手的另外一位一声此时则是好奇地看着钟家的二少爷道：“二少爷，请问你到底是用了什么方法，才让的老太爷情况逆转？这可是医学上的奇迹啊！如果真的有什么方法能够治疗这种绝症的话，实在是，实在是人类医学历史上的革命性突破！”

不料钟落尘却淡然道：“听着，医好了老太爷的人是你们，也只能够是你们。今天的事情，在场的所有人不管是谁，都不能够透露出去。”

“这……”

众人惊讶地看着冷静的钟落尘。他的母亲与大哥钟落云同时皱了皱眉头，正当钟落云打算开口说话的时候，钟家的老太爷忽然发话道：“你们都出去吧，落尘留下来，老罗你也留下来，我有些话要问问。”

“爷爷？”

“父亲？”

钟家老太爷脸色却突然一沉，管理者这个大家族数十年的魄力直让所有人都收住了口。无须再说些什么，众人都只能够默默地离开套房。

等人都离开，只留下钟落尘与老罗之外，钟老太爷次次才开口说道：“我还有点自知之明，也不是没有常识的人。脑子里头的问题发现了也不是一天两天，我这个老家伙还有多长的命我自己心中有数。落尘，你老实告诉我，你做了什么。”

“爷爷，你能够痊愈就好。”钟落尘轻声道：“别的，不重要。”

“怎么，连我也说不得吗？”钟家老太爷皱着眉头，看着老罗：“他不说，你说。”

老罗叹了口气，知道瞒不过，只好苦笑道：“老爷，对不住了。我不想你死，所以我把夫人的玉锁给了二少爷，让他找了张夫人。”

钟老太爷神色微变，晚年写书画画的休养功夫一下子就破了功，挥手便怒拍在了老罗的脸上，气着说道：“糊涂！糊涂！老罗你怎么会这样的糊涂！你难道不知道，那到底是什么？那根本不是什么神山圣地，那是森落地狱一样的地方！！”

老罗低着头，不敢说话。老人心中也没有多少委屈，跟随在老太爷身边数十年，二人间的感情早就超越了一般人的血脉亲情。

老罗又叹了口气道：“老爷，钟家不能没有你。是我让二少爷去的，你要怪责，就怪责我吧。”

钟老太爷苦笑道：“事到如今我责怪你有什么用？反倒是落尘……”

他转而看着钟落尘，深呼吸一口气道：“孙啊，你老实告诉我，在那个地方，你到底用了什么来换我的命？”

钟落尘张了张口，欲言又止。

钟老太爷摇摇头道：“那个地方虽然神秘，但如果无人知道的话，你怎么可能找到？你罗爷爷告诉你的，也是我告诉他的。”

钟落尘只好把如何从古月斋拿来的黑卡，以及在俱乐部的经过，事无大小，全部说出。

看着钟落尘几乎没有半点感情地说着这一切，种老太爷不禁悲怆道：“用你一生的幸福，换我这个本应该死去的老家伙五年的命……傻孩子，你认为值得吗？”

钟落尘淡然道：“值得。爷爷难道不知道，你一旦倒下了，钟家马上就会四分五裂吗？我们钟家插手的地方太多，本应该担当这些的父亲早年变成了这幅模样，而重新培养起来的第三代，不管是大哥，我，还是小妹都未成气候。”

他叹了口气道：“如今不是从前，社会也不是从前的社会，我们这些从那个年代发展起来的家族，难道还能够像二三十年前那样可以暗中操控一切？”

他摇摇头道：“不能了！甚至对于当下的人民来说，我们更加像是毒瘤一样……爷爷，如果你不在，单凭我们兄妹三，还有已经这副模样的父亲，如何支撑得了钟家？你一倒下，只会人人自危，外戚想着怎么瓜分钟家的财富……俗话说树倒猢狲散，您就是钟家目前唯一的参天树，我无论如何都不会让你就这样轻易倒下。”

“五年……五年。”钟老太爷喃喃自语，悲哀地看着钟落尘，老人落泪，哀声道：“孩子，苦了你啊！”

“一切都会好起来的。”钟落尘摇头道。

钟老太爷沉默半响道：“我想要一个人静一静，你们都出去吧。”

……

……

俱乐部，负三层。

“献祭成功，本次获得献祭获得寿命一百二十七天九个小时四十三分钟七秒。”

洛邱愣是张了张口，那九个小时之后的分秒是什么鬼啊？祭台你是故意在刷存在感的吧？

话虽如此，祭献过后洛邱是懒得吐槽，直接回到了俱乐部的大堂。

感觉自己一下子又‘长命’了许多的俱乐部新扛把子心情看起来还算不错，便学着优夜的模样自己走到了吧台上开始调剂同款的鸡尾酒起来。

当然，只是因为感觉到新鲜才这样做。至于成品到底是会发光的料理还是暗黑料理……有什么关系？反正喝的最终也只是他自己，优夜本身只是个人偶，根本无法进食啦。

想着忘了从冰箱之中取出冰块，洛邱就惊奇地看见冰箱的柜门直接打开，那些在冰格子的冰块便直接脱落出来，有序不乱地飞到了他的面前，然后一颗颗地落在调酒壶之中。

洛邱一愣。

优夜带着微笑道：“恭喜主人，能力又加强了呢。”

洛邱好奇地伸出手指，指着调酒壶当中的一颗冰颗，发现冰颗直接浮动起来。随着他手指的转动，冰颗也开始在空气之中做着无穷大符号的转动。

玩心心起的洛邱十根手指同时放在了吧台上，看着优夜便挑了挑眉头，手指开始在吧台之上轻轻敲打起来。

一颗接着一颗的冰颗从调酒壶之中飞出，然后一颗颗地排列在空气之中，在俱乐部的大堂之中围城了一圈的圆。

洛邱伸出手指划了一道波浪的曲线，围成了圆圈的冰颗此时便此起彼伏地上下升降着。

是一个永不停歇的波浪。

他的手指随着指向了角落里透的松木黑胶唱机，一张黑胶碟飞出，落入了唱机之中。伴随着唱机响起的电吉声，洛邱踩着牌子轻轻地点着头，从吧台之中走出。

唱着的是rod-stewart的《sailing》。

洛邱抓起了优夜的手掌，把自己身上的律动传递到了女仆人偶的身上，拉着优夜便开始在俱乐部之中轻轻地摆动起来。

座椅，台凳，开始自动地往墙边靠去，空出的地方化作了舞池般。

远航的怀旧音响起，洛邱继续伸出手指，逐一地指过了几个陈列柜之中摆放着的摆设。

洋娃娃，老旧的怀表，帽子与酒杯……

还有散发着绯红光色的眼珠子球……

更多的冰块也从冰箱这种飞出，它们再次组合，变成了冰晶透明的谱频，在空中随旋律而跳动。

数个洋娃娃同时落在木地板之上，围绕在洛邱还有优夜之间。

唱针转动到了一半，洛邱才挑了挑眼眉，微笑道：“是不是比什么也不做，只是坐着要有趣多了？”

优夜主动拉起了洛邱另外的一只手，引导着这位新主人规范着他那种惨不忍睹的舞步。

优夜开着玩笑道：“嗯……只不过，等会收拾的话，大概是很庞大的工程。”

洛邱好笑地看着这位人偶小姐也有不冰冷的时候，也不说话，就让说话在音乐和旋律之中化作情绪。

然后松木门内的铃铛忽然一响。

冰颗顿时四散在了地上，如同弹珠一般，那些跳着舞的装饰品也戈然而止，好好的舞台就像是被狂风扫乱了一样。

洛邱看着这脏脏乱乱，发出了‘喔噢’的一声，看着如同风一阵般地撞开了木门，出现在自己面前的……

一件浮动着的黑色长袍，然后，衣帽之内没有脸容的一团黑烟。

“黑魂使者，见过新主人。”

￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

ps2：所以知道为什么开头是ps1没有？因为ps2在这里嘛。如同天气不好的那边，不妨听听这首rod-stewart的《sailing》，生活会变得明朗很多的。

ps3：没错，还有ps3……没错，我就是求票的ps3！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605905"  chaptername="第二十九章  舞池和黑魂">加入书签</a>
</div>
