    兴许就能够把对方打伤，然后有机会将其碾伤，越是拖延就越是没有机会，对于这一点赵无敌自然也非常了解，不过这风之极，他早有所耳闻。

    “土之极，防御！”赵无敌大吼一声，对方的风之极如同最锐利的矛，而他所组成的防御盾牌，极为的厚重绵长如同强大的盾。

    两套功法随即对碰到了一起发出了震耳欲聋的声响，不过范橙橙的风之极，最终还是没有破得了土盾。

    而赵无敌也找到了一个非常不错的机会，快速接近了范橙橙，利用他极为强横的身体直接撞了过去，如同肉弹战车一般。

    范橙橙那轻盈如同雨燕一般的身体顿时被撞的如同断线风筝一般急速后退，跌跌撞撞之间竟然，像袁大宝退了过来。

    “刷…”

    “刷…”魔后眼见情况不妙立刻冲了过去，他是刀子嘴豆腐心的典范，而且其实打心眼里觉得范橙橙真的还是挺不错的。

    所以想要过去营救，但却不承想，还是慢了一部袁大宝，已经率先冲了过去，将范橙橙的纤细腰肢录入到怀抱中，泻去了大部分的力量，以免范橙橙二次重伤。

    “袁大宝，你这个混蛋，用你过去，舅妈难道你不知道男女授受不亲的道理吗。”魔后一看现场场景，那顿时怒了，毫不客气的说道。

    听到这些话后袁大宝也是没有过多理会救人，那是片刻时间都不能耽搁，而且范橙橙是为了守护她的房间才和赵无敌对战起来的，如果换成别人早都拍拍屁股走人了，让袁大宝他们对战这些官方强者。

    那对于袁大宝来讲确实很棘手虽然现在他也做出来了，让赵无敌非常愤怒的事情，这也是没有办法有些时候你不想做一些事情，老天爷非得逼着你做。

    这不是你主观上判断失误或者是出现了一些什么问题，就是很单纯的，你必须按照这个情节去走。

    “没事吧，把我给你的那颗丹药服用了，去后边恢复修为魔后，你为他护法，以防止他人靠近二次重伤范橙橙姑娘。”袁大宝满脸认真的说道。

    魔后听到此言冷哼一声，脸上那甭提有多愤怒了，但还是跑到了袁大宝身边，很是生气地把已经受伤的范橙橙接了过来。

    “臭小子，你是何人？我特别行动，小队做事，什么时候轮到你插手了，难道你不知道卷入到这巨大的漩涡之中，会让你尸骨无存吗？奉劝你一句，赶紧将人交出来，免于一死，如若不然刹那之间燃成粉末。”不知天高地厚的赵无敌盯着袁大宝一字一顿地说道。

    “实在不好意思，这位魁首，如果你要是抢夺其他的房间我可以不管，但这两个房间已经变成我的了，由于昨天房间到手的时间过晚，我也不忍心让两名女孩子露宿街头，所以才让他们借宿一晚，时间已经到了。”

    “你们想要得到这两个房间，还得问我答不答应官方确实在中州至高无上，但是也不能为所欲为随便抢别人的东西，还不允许别人还手吗？”袁大宝在动手之前自然要把问题说清楚，赵无敌现在心高气傲。

    一招就已经将范橙橙给打败了，说实在的他有点膨胀了，虽然看不到袁大宝的修为，但也并没有觉得袁大宝是个什么棘手的家伙，就算是袁大宝也轻易地从范橙橙的手中抢过来了房间。

    但是她还是没有把这个突然之间出现的家伙当回事人哪，一膨胀就感觉老子天下无敌了，但其实这样往往是最危险的。

    “少他妈在这里跟老子废话，管房间是谁的，今天就要变成我们特别行动小队的了你觉得你能救得了范橙橙你觉得你能管得了这件事情老子你知道知道什么叫做死！”赵无敌毫不客气的说道。

    此话说完以后快补充剂，而说转瞬之间便已经来到了袁大宝沉潜而后者却依旧纹丝未动，一双眼睛就盯着赵无敌的行动轨迹，它速度确实挺快的。

    但是对袁大宝来讲还是不够快，就在赵无敌的拳头马上就要触碰到袁大宝的鼻尖，是他动了刷的一下如同清风拂耳一般消失在了赵无敌的面前。

    等她再出现的时候，已经来到了敌人的身后，而后一脚踹了出去，这赵无敌果然是化神境界中期的存在与袁大宝只有一个小等级的差距。

    而且常年为官方做污秽的事情有充足的战斗经验，在袁大宝消失的一瞬间，他就猜出很有可能从背后偷袭，便早早做好了防御，身形一闪躲过了袁大宝这一脚。

    “刷！”袁大宝丝毫没有气，每天下午迪的在面对任何强者的时候，他都会认认真真地去进行战斗，也能够想到会有各种意外出现。

    所以在袁大宝一脚落空以后，他也再次闪身又来到了赵无敌的后方，这一次他选择利用拳头攻击赵无敌的左侧肩膀。

    后者完全没有想到袁大宝，竟然两次闪现出现在了他的身后，身体也无法做出机械反应了，直接中招了。

    “啊…”赵无敌像侧面足足退了十几米，才勉强站定身形，擦了擦嘴角流出来的鲜血，依旧是那样的高傲不可一世，毫不客气的说道：“臭小子，没想到速度还挺快的嘛，刚刚与你对战有些掉以轻心了，我们再重新来过。”

    “刷…”赵无敌此话说完，再次蓄力中出现袁大宝冲了过去。

    而这一次的他快如闪电，一般袁大宝也并没有再托大爷爷快的速度冲了过去双方随即，备战到了一起一套套组合拳冲击而出。

    空气中弥漫着强大的火药味儿，以及，拳拳到肉的声响。

    “你们也不要打了，打伤了谁也不是啥好事儿，干脆就看到各自的老大取得胜利就行了，谁胜利了房间归谁，小姑娘你打个样本是同根生，相煎何太急呀。”这走廊地方本来就小，袁大宝和赵无敌占据了大部分的地盘用来战斗。

    特别行动小队和通天堂的四名手下，进攻的空间被极度压缩，小姑娘的脸也被打得青一块紫一块的，现在正处于极度愤怒之中，听到了魔后的这些话语，哪能如愿呢？

    虽然说大家同属于体制内的人办事，上到魁首下到每一名手下都发自内心的憎恨对方，即使没有李明明之前受辱的事情。

