    Dr2616-8-12，am9：46
    八月盛夏，灰角城的商店街里一片热闹。
    街上人来人往，姑娘们穿着清凉，短裤短裙，白得晃眼的大腿随街可见。
    “丧尸乐园开业了，活尸靶场，真枪实弹，还你一个冒险梦！”
    “真实活尸，极限体验，闯荡世界的第一站，未来强者的预备营！”
    “旅程绝对安全，由资深佣兵团黑蛇旅全程护送，十年运尸，金牌保障！”
    两个穿着无袖衫和超短裙的少女扬着手里的传单，青春靓丽，热情活泼，引得大批路人驻足围观。
    少女肩上斜披着缎带，红底白字，写着：“丧尸乐园试营业，半价优惠，上车即走！”
    两个男生挤了上去，略带兴奋地问道，“是打真的活尸，不是灌番茄酱的假人？”
    他们身形已成年，可脸上还带着少年人的青雉，看起来十七八岁的样子，应该是城里的高中生。
    “小哥哥，是真的活尸，都是我们的工作员工从外面抓回来的。”少女答道，同时递上宣传单。
    宣传单上画着活死人的卡通，还有枪械射击，活尸爆头的画面。
    “那不会咬人吗？”小分头的男生担心地问道。
    “不会的，平时都用铁笼子关着，射击的时候才放进场内。”少女解释道。
    “放进场内，那还不会咬到我们啊！”小分头的男生更担心了。
    “您放心，客人会得到最好的保护，我们有专门的射击台，活尸没法爬上来。”少女耐心地解释道。
    “要多少钱？”另一个平头的男生问道，相对小分头男生比较冷一点儿。
    “基础套餐，来回九天，全程豪华大巴接送，金牌佣兵团护卫，乐园一日游，五星级大酒店一晚，每天包两顿旅行餐，原价五十二金，试营业期间半价，只要二十六金。”
    “好贵啊……”小分头男生说道。
    “不贵呢，你想想啊，我们的工作人员要出去外面捕捉活尸，这可是很危险的工作，一不小心就会出人命，而且我们乐园还有很多娱乐项目，包你们玩得开心。还有啊，北荒深处的风景，也是很值得一看的哦~”少女娓娓说道，“课堂上，老师们总说，勇者无疆，真正勇敢的人，足迹踏遍千里荒山，万里深海……”
    少女眼中星芒闪烁，仿佛憧憬这那样的英雄少年。两男生豪情顿起，好男儿志在四方，正如课堂上老师说的，读万卷书，行千里路！
    不知不觉中，五十二枚金币叮叮当当地落入了少女的口袋。
    灰角城居民的收入还可以，从两个男生的衣着来看，属于小康之家，年收入也有个两三百金币，付得起假期的旅行费。
    “多谢惠顾，这里是两张套票，下午两点二十分出发，记得准时哦~”
    等到少女离开，前往下一个目标，两人才从天地任我行、少年纵马长歌的幻想中清醒来。
    “糟了，我妈肯定不给我去北荒！”直到这时他们才想起，家里不同意他们离开卫星信号覆盖区。
    离开明网的监管范围，就意味着生命危险。通常情况下，居民是不会离开安全区域的。
    佣兵虽然收入不菲，却是最底层的职业，有学历有工作，谁还愿意出去冒险，过着刀头舔血、朝不保夕的流浪生活？
    但话又说回来，佣兵是最容易实现阶级跨越的职业。混得好的佣兵，实力提升很快。在这个强者为尊的世界，实力就意味着地位，几年不见混成贵族的也大有人在。
    在二三线城市的学生当中，佣兵是一个梦幻职业，无数少男少女既向往又不敢触摸的存在。
    陈兴正是抓着这种心理，让他们体验一把做佣兵杀活尸的感觉，当然也包括有钱人闲得蛋疼寻求刺激的需求。
    “没事儿，我们就说报了个暑假夏令营，到时候出了城，把黑表一关，谁知道我们去了哪？”小平头男生说道。
    “还是你机灵！”小分头男生想了想，又说道，“对了，要不要叫上小青小月她们？她们天天说要考军校，以后做女土匪的。”
    “她们要是肯一起去就更好了，快，给她们发条信息问问……”
    下午两点半，两个男生和两个女生来到印着“北荒大酒店专线”的大巴车前，刷票上车。
    四人都背着单肩旅行袋，头上戴着鸭舌帽，两个女生还戴着蛤蟆墨镜，墨镜下的神色恣意飞扬。
    车上各色各样的人都有，有大腹便便搂着小蜜的商人，有年轻的白领男女，头发染得五颜六色的混混和小太妹，也有不少放假的学生。
    唯一没有的就是佣兵和荒野商人，对他们这些人来说，丧尸乐园的内容就是家常便饭。
    “马上就要开车了，请对照座位的编号坐下，系好安全带。”
    “请大家坐好，保持安静。”
    导游小姐拿着麦克风喊了几次，可车厢里还是闹哄哄的，没有人理会她。一名佣兵打扮的大汉上了车，肌肉扎实，眼神彪悍，后腰别着手枪，手臂上纹着黑蛇，冰冷的眸子扫视了一眼，全车顿时安静下来。
    “这位是黑蛇旅的佣兵大哥，拥有中级职称，将全程护送我们到目的地。”
    车里的人纷纷鼓掌，有这样凶悍的人做护卫，旅程肯定安全。
    旅客坐好，司机开动大巴，缓缓驶出城市。
    “我们距离目的地有两千多公里，行程三天三夜，吃饭时间和凌晨到早上六点停车休息，中间会在驿镇加油，休息两个小时。”
    “好远啊……”西瓜头女生说道。
    “第一次去这么远的地方，好期待啊！”马尾辫的女生说道。
    渐渐地，一望无际的荒原引入眼帘，后方的城市逐渐缩小，最后淹没在地平线上。
    “呜……”
    数小时后，前方突然传来动物的鸣叫，大巴车停了下来。
    透过车头的挡风玻璃看去，一只只巨大的爬行动物正从前方经过。地面震动，细小的砂石一跳一跳的。
    “各位旅客，在你们面前的是著名的红土巨蜥，相信你们都在电视上看过。红土巨蜥是草食性动物，不会主动攻击人类，是红土大陆生态链重要的一环，对清除辐射环境极大影响，是人类生存委员会指定的一级保护动物。请大家坐好，不要惊扰到它们。”
    导游小姐一边介绍，一边劝阻想要下车观看奇景的旅客。
    大约一刻钟后，红土巨蜥群穿过，留下一地的巨大脚印。大巴车重新启动，车轮碾过脚印继续北行。傍晚时分停车用餐，每个人都分到了一个小饭盒。吃饭期间，黑蛇旅佣兵的沙地车在四周巡逻，让初次涉足荒原的旅客安心了不少。
    用餐完毕，大巴继续启程，沙地车在前方开路。
    到了凌晨时分，大巴停下休息，三名佣兵持枪守卫。
    “叽！嘭嘭嘭，叽叽！哒哒哒！”
    半夜，旅客们被尖锐的虫鸣和枪声惊醒，纷纷爬起来，惶恐不安地望着漆黑的窗外。
    “大家不要害怕，碰上了一只出来觅食的镰刀甲虫，现在已经被我们的护卫击杀，安全了。”
    “哇，是镰刀甲虫，我还没见过真的呢！”“快出去看看，拍个照片发朋友圈。”“等等我，我也去！”
    尽管导游小姐极力阻止，可依然挡不住一涌而出的旅客。
    镰刀甲虫的尸体旁，闪光灯劈啪作响，旅客们摆着各种姿势拍照，朋友圈里也出现各种炫耀的字眼。
    “唉，什么时候甲虫变得这么耐打了。”“我的枪法真的太菜了，杀只镰刀甲虫居然用了半匣子弹。”“今晚我准备拿它下酒吃，不知道是烤还是炸的好，在线等，急！”“看见没有，跟我作对的下场就跟它一样。”
    参观完镰刀甲虫，游客们心满意足地回到了车上，兴奋地聊着，睡意全无。
    六点天亮，大巴车继续北行。
    下午抵达驿镇，加油。
    “这里好穷啊……”“这些都是流民吗？”“小心点儿，别靠近他们，他们会抢你的钱。”
    继续北行，抵达驿镇，加油。
    “这里就是北荒深处吗？”“地上好脏啊，到处都是灰尘。”“说实话，这里能住人吗？”“到处都破破烂烂的，我都有点儿后悔出来了。”
    继续北行。
    出发的第三天傍晚，一座五六十层高的酒店出现在地平线上。
    由于四周都是荒原，酒店显得格外高耸，如同指向天空的长剑。
    这几天看惯了荒凉的景色，旅客们纷纷惊叹不已，同时也放下心来。有如此卖相的酒店，居住环境自然不会差。
    紧接着，酒店后方的摩天轮显露出来，缓缓转动着，蛋壳形的座舱反射着夕阳，犹如在荒野披上了一层梦幻色彩。
    “欢迎来到，丧尸乐园！”
    大巴车驶入酒店前的停车场，导游小姐拉响小礼炮，闪闪发光的碎屑洒满车厢，气氛顿时热烈起来。
    旅客们一扫旅途的疲惫，兴高采烈地下车。
    “这边来，这边来，这是我们丧尸乐园的第一个景点，上吊骷髅。”
    导游小姐摇着小旗，带到旅客们到停车场外的三岔路口。很快照片和留言就挤满了朋友圈。
    “昨天晚上他踩了我脚，却没有道歉。”“这就是欠钱不还的下场！”“这是我的好兄弟，我们已经很多年没见面了，却没想到……”
    PS：
    唉，好像很久都没有爆发了。
    今年过年，祝大家新年快乐，身体健康万事如意，感谢大伙陪着船长一起走过风风雨雨。
    然后，加更一章，大伙看得爽一点儿，过个肥年！
