    “我就是见不惯媒体那副小人得志、啃着人家骨皮度日，还要不遗余力中伤他人的嘴脸。”陆饮冰单手抱臂，站在窗边，对着电话那头的人义愤填膺地说道。

    “人家又没中伤你，你就不能安分一点吗？”那边道，“你当你是娱乐圈小斗士啊。”

    “但是她提到我了啊，还有那么多黑子借着我的名义骂人，你看这还不是中伤我？”陆饮冰一举将脑残粉全都盖章为黑，理直气壮道，“我是在维护自己的名誉。看他们不爽，我就特别爽。”

    “你是爽了，有没有想过我们？”

    “那我不管，我给你们发那么高的工资，不就是为了这时候用的吗？”陆饮冰毫不走心道，“我相信你么么哒。”

    “哒，就这一次，下不为例。”

    “好，我保证。”陆饮冰答应得痛快，转头就把她经纪人薛瑶的话抛在脑后。

    艺人和经纪人的关系其实很简单，就是看谁红。如果艺人比经纪人红，那么经纪人就是为艺人服务的，鞠躬尽瘁也要死而后已；如果经纪人比艺人红，那惨了，要靠着经纪人的资源、人脉，艺人基本没有自主权，一切都要遵从经纪人的安排，让你往东你不能往西，让你唱歌你不能演戏。

    陆饮冰属于前者，所以她有放肆的资本。另外，她有自己的工作室，自己就是老板，不用看经纪公司脸色，虽然以她的咖位就算签在公司旗下也没有老板敢给她脸色看，但总归有所顾忌，所以从出道初期开始，她就认清了自己那副尿性，从始至终没有考虑签经纪公司。

    她当年放弃出国留学，打定主意要进娱乐圈，家里的长辈一句话没吭，重金从当时国内最有名的传媒集团给她把薛瑶挖了过来，主演的第一部电视剧火了以后，直接丢给她一间运行完备的工作室，之后就完全甩手不管了。

    她任性到这个地步，很大原因是富庶优渥的家庭环境给惯的，家里人对她进娱乐圈没要求，爱怎么玩怎么玩，爱演什么演什么，就四个字：“不能受气。”否则就乖乖回家当高门大户的大小姐。

    于是她至今没受过气，只有她给别人气受的份。

    为了不回家当大小姐，她只能时不时炸一下，看人家看看她不是好惹的。

    俗话说，有本事的人任性都会被称为真性情。这句话放到娱乐圈也同样适用，而且粉丝滤镜是一种比世界上任何东西都要神奇而魔幻的东西，在粉丝眼里，只要不触碰法律不涉及到伦理道德，怎么样都是美都是帅都是让人尖叫的。

    陆饮冰那条微博刚发不久，一堆粉丝就如同飞跃的人猿泰山嗷嗷叫了起来：“我陆霸气”“我陆又美又帅”“不愧是我陆啊啊啊”“就算被人蹭了热度女神还这么好脾气地维护对方嘤嘤嘤”“被女神攻得合不拢腿”“粉女神是我这辈子做的最正确的事”“我账号XXX女神快打钱”，陆饮冰后援会发布声明开除出口成脏的粉丝粉籍，要理智对待和女神合作的艺人，并规劝大家去夏以桐微博下面道歉。还有一批欣赏她敢和媒体正面刚的路人，一看哎哟不错哟纷纷路转粉，当然其中也不乏一些不和谐的声音“只有我一个觉得这样不太好吗blablabla”，被大多数人“你是电你是光你是唯一的智障”地掐了下去不敢再冒头。

    营销号向来哪里有热度往哪里凑，关于陆饮冰和夏以桐合演一部电影这个话题已经不重要了，重新开一贴，发布长文《在这个娱乐至死的时代，八一八那些敢和娱乐媒体正面刚的明星》，开篇图就用的陆饮冰这次怒怼娱乐星七天的微博截图，里面列举了X影帝、X视帝、X视后，一、二、三、四……十，压轴戏，是当年陆饮冰砸娱记相机的头条新闻，铺天盖地，结尾配了一张陆饮冰上部电影《捕风》的剧照，手指夹着骆驼香烟的民国美人，坐在沙发上微微仰着下巴，眼神轻蔑，特别霸气。

    转发一片“哈哈哈哈干得漂亮”，《娱乐星七天》接连一周发什么都被骂得狗血淋头，原先跟《娱乐星七天》同一战线的粉丝改头换面，集体玩起了失忆，又气势汹汹地当起了攻击《娱乐星七天》的主力军，风云变幻，直可拍一出现世大戏了，有他们在，四川变脸也得甘拜下风。

    隔日，微博上粉丝逾百万的剪辑大神发了赵敏X夏翩翩的CP视频，制作精良，几个营销号纷纷转发。

    夏翩翩是陆饮冰曾经演过的一个电影里的女主，出身名门，师从当时武林的第一侠客，悟性极高，没多久超过其师一人行走江湖，古装扮相尤其俊美，她那时才十八岁，又嫩又水灵，手握长剑，打戏干净利落，一双眼睛自带电力，是至今提起陆饮冰，除了她成名作以外，必定会提起的一个角色，不知道是多少少男少女的梦中情人。

    赵敏更不用说了，夏以桐就是靠这个角色爆红的，制作良心，扮相讨喜，人设更是拥趸众多，女装娇俏，男装清贵，吸粉无数。

    两部片子相差近十年，画面色彩都不一样，但在剪刀手的妙手下那都不是事儿，剪辑出来的效果浑然天成，台词衔接毫无缝隙，就像两人真的合拍了一部电影一样。

    更绝的是，这两个人物有相似之处，同样的大气果断，巾帼不让须眉。放到一起，说没有妻妻相，是人都要说你眼瞎。

    视频放出来的当天，就在微博上进行了病毒式传播。

    在美色当道的时代，看两个美女同框是一种莫大的享受，何况这两个人的人气都是爆棚的。这个MV炸出了一种比唯粉更加神奇的生物——cp粉！一大波迷妹瞬间沸腾起来了，本来百合圈子是挺小的，但是架不住看热闹的吃瓜群众多，一环带一环，加上苏寒在后面推波助澜，某大型弹幕网站连续一段时间刷开首页，都有不少陆饮冰X夏以桐的cp向剪辑飘在上面。

    夏以桐相比较来说较弱的演技也在剪辑下变得演技出众，陆饮冰唯粉稍微有点理智的摸着自己的良心也说不出贬低的话来，甚至还有一点想转粉……至于乱咬人的疯狗，是个人都管不住。

    夏以桐和陆饮冰，趁着前面那波合演电影的东风，又一次冲上了头条。

    时机卡得这么准，圈内人一看就知道是经纪团队运作的。

    “你这次被蹭了不少热度。”陆饮冰的经纪人薛瑶给她打电话，“需要我帮你解决吗？”

    陆饮冰指挥着小西按了暂停，顿了一会儿，问：“解决什么？”

    薛瑶：“你不是不喜欢被蹭热度吗？尤其是没有经过你允许的。”一般这时候陆饮冰应该怒气冲冲地先给她打电话：你干什么吃的！人家都贴我身上了你还不给我解决！我发你那么多工资干吗使的？！这次却安静得跟那什么家禽似的。

    陆饮冰：“啊，算了吧，电影快开机了，卖秦翰林个面子，就当配合炒作，如果那边再做出什么事，你再处理。”

    薛瑶：“OK，有事给我打电话。”

    陆饮冰挂了电话，不知道想到了什么，嘴角便微微一翘。

    关于蹭热度的事情，MV里的另一个主人公已经给她道过歉了，也不知道是怕她还是怎么的，夏以桐每次跟她说话都脸红，碰一下就恨不得把自己缩成一团，跟含羞草一样。

    含羞草本人昨天为了狗仔的事道了一回歉，今天估计还得来一次。

    趁着等含羞草的时间，陆饮冰对小西道：“继续看。”

    小西按了播放键。

    Ipad屏幕上赫然是某弹幕网站，赵敏X夏翩翩的剪辑视频，陆饮冰用金贵的手指在屏幕的“+”上戳了一下，面带微笑地发送了一条弹幕：【赵敏好可爱啊啊啊啊！！！想日！！！！】

    想日的对象正手足无措地站在她房门口，忧心忡忡。

    ……怎么办啊网上放出来这种视频陆影后一定很生气，肯定都不想理她了。

