    李之玉对这时候的电影院有些失望。

    坐着屁股下的椅子，侧过身子对韩穆怀说：“你知道吗？大城市的电影院里，座位就像沙发一样。”

    随即又跟韩穆怀感叹，“咱们家的春秋椅也太硌人了，铺的再厚，也很硌得慌，要是有个沙发就好了。”

    李之玉缝的垫子顶人家的三个厚，这也抵挡不住。

    韩穆怀听完，抿了抿嘴唇，“咱们先凑合着，等风头过去，我就给你买个沙发好不好。”

    “唉，没必要，没必要，我就是唠叨两句，沙发我也不是没坐过，春秋椅看着也挺好，很符合你的身份。”

    李之玉赶紧拒绝他，再不拒绝，真要是韩穆怀给弄个沙发过来，估计就坏事儿了。

    沙发，现在代表着什么呀？享乐主义，她可不想因为一时的痛快，把他们好不容易弄到县里的一家五口又弄回乡下。

    再说了，机械厂也不是铁板一块，她还是要帮韩穆怀看着点儿的。

    韩穆怀见李之玉这么为他着想，低着头笑了，黑暗里轻轻的亲了李之玉一下，在她的耳边说道：“我都知道，你是为我好。”

    低沉的声音，让李之玉的耳朵一苏。

    李之玉伸手把他的脸拨到一旁，借着黑暗，看不清她红透了的脸，硬邦邦的说道：“谁为你好呀，别在这儿脸上贴金好吗？我是为了我自己。”

    韩穆怀看她嘴硬的样子，觉得可爱极了。拄着脸看这李之玉点头。

    李之玉被韩穆怀还没皮没脸的样子，弄了个大红脸，决定安心的看电影，不再理他。

    一家子看完电影回到家，已经快晚上十点了，韩潇已经困了，在韩穆怀的怀里睡着了。

    韩沛还硬撑着，把他们三个的洗脚水打好，洗了脚才上床睡觉。

    转眼开学一个月了，李之玉在家正在做衣服，他们家的门突然被敲的山响，李之玉吓得心怦怦怦直跳，以为出什么事儿了，紧忙跑到楼下去开门。

    开门一看，原来是韩豫川。

    只见韩豫川满头大汗，嘴角发白，整个人透露出惊恐的神色。

    “二哥，你这是怎么了？出什么事儿了吗。”李之玉赶紧把他拉进屋，给他倒了杯水，让他缓缓神。

    韩豫川坐下，喝了口水，看着李之玉说道：“老四家的，老四呢？你赶快去把他找回来，然后你收拾都收拾东西赶紧走。”

    李之玉被他的话弄得一懵，“二哥，到底出什么事儿了？你让我去哪儿啊？”

    “咱们酱油厂出事儿了，酱油吃死人了，你赶紧走，再不走，公安就要把你抓起来了。”

    李之玉听完韩豫川的话，立马从凳子上站起来，神情严肃，：“你说咱们的酱油吃死人了，怎么会？”

    “我也不知道呀，是有人报案了，公安局去咱们村查我才知道的，你赶紧走，再不走就来不及了。”

    韩豫川自诩也是见过大世面的人，可是活生生的人，吃了他们的酱油死了，他还是有些接受无能。

