    这次进入那个神秘空间的时候，我先看了看时间。

    随后，再度摆出了之前的那个姿势，又一次的进入了那神秘空间，这次我并没有去查探这个地方，因为之前我已经是连续两次在这里面查探，发现这里面好像根本就咩有尽头一样，而且周围的一切环境都是一样的。

    既然这样，那我就没有必要浪费时间去查探什么，直接进入了修炼的状态。

    这次，我选择了修炼战神诀，战神诀作为配合战神戟使用的一门功法，我有必要将这玩意儿修炼成功，用了四五天的时间，战神诀修炼成功。

    我的体内，仿佛是储存着一股极为强悍的战意一样，能够在我需要的时候随时都彻底爆发出来，然后陪着我一起战斗，最主要的是，这战神诀要是配合上整个战神戟使用的话，那将会是有着巨大的威力爆发出来。

    “五天的时间，将战神诀修炼成功，看来我有必要研究一下龙神分身。”

    易龙经里面总共两门道术，一门便是化龙，而第二门便是龙神分身，我的身上本身就有着妖族下面那巨龙前辈给我的龙血，所以我想要修炼龙神分身是完全没有问题的，就是需要我自己有足够的时间。

    我也不知道接下来的20来天够不够，但尽量的去尝试一下吧。

    “先出去看看外面什么情况。”

    站起身来，我想到之前的打算，我之所以进入这里修炼，就是想要试探一下这里面到底和外面是怎么个情况，好像有着时间的差异。

    但我还没有研究明白。

    心中念头一动，我整个人消失在这片空间，再度出现的时候，我已经从外面的床榻之上醒过来。

    这个时候，我第一时间就是拿出自己的时间。

    一天？

    我的心中陡然一惊，外面的时间竟然才过去一天？

    “萱儿，外面的时间才过去一天吗？”为了确认一下，我还是对着萱儿询问，根据之前我和萱儿的了解，我在睡着之后就会进入那个神秘的空间。

    准确的说应该是利用这个怪异的姿势睡着，才能够进入那片空间。

    而萱儿是没有办法跟我一起进入哪里的，萱儿所在的，依旧还是外面。

    这个时候，萱儿告诉我，外面的确过去了一天。

    这让我整个人沉吟了下来，因为我很清楚，我在那片空间内可是修炼了足足五天的时间。

    而在外面，竟然才过去一天？

    准确的说，应该是一天不到，只是大半天的时间。

    但是我身上修炼的战神诀是真真实实的存在，这就意味着我进入的那个地方并不是幻境，而是一个和外面有时间差的地方。

    外面大半天的时间，在那片空间内就过去了五天。

    简单的换算一下，外面过去一天，里面很有可能是八天左右的时间。

    而外面十天，在那神秘的空间里面就是八十天？

    “我要是一直在里面修炼，这岂不是一个惊天的bug吗？”我心中升起了这样的一个念头。

    “萱儿，我之前睡着之后，你有发现什么异常吗？”

    在我的询问之下，萱儿却告诉我，她没有发现什么异常，就是我睡着之后，进入了深度睡眠，和正常情况并没有什么两样。

    得到了萱儿口中的答案，我深吸了一口气，沉默下来。

    很明显，那个神秘的空间很有可能是我睡着之后才能够进去的，我现在暂且称之为梦境，而在梦境之中，我能够正常修炼，而且里面的时间和外面流动是不一样的。

    外面正常大半天的时间，里面是五天左右。

    所以我正常在里面修炼了五天，而外面只过去了大半天。

    “那我在那个空间里面修炼，岂不是会比别人多更多的时间？”

    我的心中立马想到了一个问题，外面正常的一年，在那片空间内就是八年？

    “想想突然有点儿刺激了起来。”

    我暗自盘算着，接下来我不想浪费时间，准备继续修炼，萱儿这丫头我知道她很无聊，但是没有办法，现在我还没有绝对的实力能够保护萱儿的周全，所以尽可能的将她隐藏起来不要暴露。

    再一次进入梦境之后，我好奇的打量了四周，主要是在确定了这片空间和外面有时间差之后，我很好奇这片地方到底是什么样的存在？

    “石碑，还真不是个简单的东西啊！”

    我自言自语的出声，随后将心中的东西收了起来，准备进入修炼状态，既然现在有着足够的时间，距离师尊给我说的一个月还有25天左右的时间，如果我在这里面的话，那就有着足足大半年的时间，这对我来说，足以将我身上的实力提升。

    一滴鲜血浮现在我的面前，这鲜血之中，有着一股极为精纯而浑厚的能量在转动，这一滴龙血，便是我用来修炼龙神分身的重要所在。

    修炼成龙神分身之后，我将会有着一具和我一模一样的分身，这具分身完全由我。操控，而且具有我的思想，对我不会有半点儿的排斥。

    到时候龙神分身的实力和我一模一样，只要我提升，他就能够提升，甚至就算是龙神分身被击碎之后，只要我事后用足够的能量，龙神分身就能够恢复如初。

    这绝对是一件利器。

    吐出一口浊气，我手中一道道印结朝着面前的那一滴龙血之中打出，这是一个个法印，随后，我一手将自己的手掌割破，鲜血瞬间从我的身体之中流出，一手捏住了血珠，直接朝着面前的龙血弹了过去。

    瞬间的时间，那一滴血珠便是被龙血吞噬，紧跟着，第二滴，第三滴。

    我不断的将我体内的鲜血弹进这龙血中，面前的血珠在这个时候逐渐的开始膨胀，变大。

    与此同时，我一手点在我的眉心。

    “天地无量，魂魄双生。”

    眼睛微微闭上，一股白色的能量直接被我从眉心处牵引出来，此刻的我感觉到我的神魂传来一丝虚弱的感觉，但这是正常现象，要让龙神分身有着和我一样的思想，那就必须要赋予他神魂之力。

    手中印结变动，那一丝神魂力量被我打进那龙血之中。

    与此同时，我闭上眼睛，开始控制那神魂力量在那鲜血之中不断的转动。

    我感受到，一股新的生命力仿佛正在诞生。

