    不……不可能……绝对不可能！

    平井翔是一个坚定的无神论者，是谁在恶作剧吗？

    可是……今晚的剧本几乎是阿岩的独角戏，谁会去画那样繁杂的歌舞伎妆专门来吓自己？

    平井翔飞快地跑回摄影室，电脑屏幕依旧是黑的。

    他停顿片刻，右手略微有些颤抖地伸了过去，按下了屏幕的开关。

    屏幕亮了。

    虽然已经做好了心理准备，但在屏幕亮起时出现在电脑上的照片还是吓得他浑身冒汗。

    平井翔惊恐之余，又有愤怒。

    到底是谁？谁在做这种恶作剧？

    一定要把你找出来，跪下赔礼道歉才行！

    他强忍着心中的不适，看向了电脑屏幕上的照片。

    如尸体般晦暗苍白的肤色，灰蒙蒙的无神瞳孔，平静又死寂的注视……

    她到底是谁？

    平井翔没注意到，自己离这张照片已经越来越近，越来越近……

    就在这个瞬间，电脑中那张照片里的人忽然眼睛一动！

    一条扭曲的手臂从屏幕中伸了出来，抓住了平井翔的咽喉，一把将他扯了进去！

    ————

    剧院门口，柳生剑一看着眼前的一男一女，问道：“神乐还没到吗？”

    “没到，”能面山神的信原管人大声说道，“祭宴开始前，我也没在祭宴空间里看到戴着神乐面具的人。”

    柳生剑一沉默片刻，说道：“希望她别只把那当成一场梦。”

    小崎能美不解地说：“大家都是先被祭宴选中，出现在祭宴空间中凝结能面之后，再去执行祭宴，为什么真蛇和神乐都是先进行祭宴，再凝结能面呢？”

    “在集英社的漫画里，这样的人一定是主角！”信原管人大大咧咧地说。

    “先进去吧，我们也联系不上神乐，只能看他自己的命运了。”柳生剑一不是一个多愁善感的人，转身带路进入了剧场中。

    信原管人紧紧地跟在他后面，对看到的一切都惊奇不已。

    “狐面，这整个剧团都是你的吗？”

    “嗯。”

    “你晚上会上台进行表演吗？”

    “会。”

    “你的妆好奇怪，把你画得像个女人一样……”

    小崎能美无奈地看了一眼这个山神，这个家伙真的是日本人吗？连歌舞伎妆都没见过？

    三人一路进入了剧团，桃山歌舞伎座曾经非常繁荣，不过传到今天，人已经越来越少了。

    一路上遇到的工作人员，都对柳生剑一鞠躬问好，这位年轻的团长还是相当被敬重的。

    大家都知道，这位团长为了把柳生家的剧团一直传承下去，吃了多大的苦。

    但他从来没说过一次苦和累的话，就和他的名字一样，冷峻，锋利，一往无前。

    “团长！”道具师中村正男招了招手，“平井已经去摄影室等您了！”

    柳生剑一点点头：“知道了，谢谢。”

    “摄影室？”信原管人好奇地问道：“你们还要拍照吗？”

    “嗯，跟我来，不要乱跑，剧场很黑，有的地方有奈落，很深，摔下去会死的。”柳生剑一说道。

    信原管人点点头，刚跟着柳生剑一走了两步，就偷偷侧过头问小崎能美：“奈落不是地狱吗？”

    小崎能美终于忍不住翻了个白眼。

    奈落的日语原意确实是指地狱，意思是无法脱离的极深炼狱，也可以指不知道底部的，很深的地方，或者没有办法再爬上来的境地。通常和“三途”“黄泉”一起出现，日本的传说中，人死之后会在三途河等渡船，过河到“常世”，经过黄泉比良坂，最后坠入奈落之穴。

    不过，有点常识的人都应该知道，舞台上的升降装置也叫奈落吧？

    “你的话，把它理解为舞台上的电梯吧。”

    小崎能美已经懒得解释了。

    她一次都没和这位能面是山神的信原先生合作过，本来以为，能够活到现在，而且拥有一个神名的能面，他一定是一位聪明可靠的同伴，没想到……他就是个没长脑子的大喇叭。

    “什么叫‘我的话’？我看起来很傻吗？”

    信原管人不满地瞪着小崎能美。

    小崎能美侧头看向一边，态度已经很明显，你不是看起来傻，是真的傻。

    三人到了摄影室门口，信原管人想跟着进去，被小崎能美拉住了。

    柳生剑一推开门，摄影室内空无一人，只有电脑还开着。

    平井翔呢？

    柳生剑一缓缓走向了那台开着的电脑。

    “你们也进来吧。”

    得到柳生剑一的许可后，小崎能美才松开手，和信原管人一起进了摄影室。

    “狐面，你真有钱！”

    信原管人惊奇地看着屋子里的摄影器材，赞叹道。

    小崎能美则是和柳生剑一一样，走向了电脑，两人的目光都落在了那副已经制作好的海报上。

    “这就是柳生先生今晚要表演的剧目吗？”

    小崎能美问道。

    “嗯。”柳生剑一点点头，他注视着这张海报，从美工角度看，这张海报已经很出色了。

    但是……平井是找谁来拍的？

    “阿岩复仇贴……”信原管人也凑了过来，一字一句地念出了海报右侧的剧名，“我知道！这是江户时代的剧！这个叫阿岩的女人跳崖复生，回来手刃所有仇人的故事！”

    小崎能美皱着眉头塞住了耳朵：“你的声音能不能小一点？”

    柳生剑一没有说话，他按下了打印，既然平井翔已经把海报制作好了，那就没必要再浪费时间和精力，直接用这张就可以了。

    “能美小姐，请你帮我把这幅海报贴到剧场门口，今天下午我还要进行排练，就不陪你们了，你们可以在剧团里随意进出，寻找逃生的线索。”

    柳生剑一把海报递给了小崎能美。

    小崎能美怔怔地看着他：“柳生先生，你真的打算……晚上还要表演吗？灵媒说……鬼也会在台上表演节目，而且，你不在下午多寻找线索的话，逃离这场诅咒的可能性会……”

    “谢谢你的好意，能美小姐，”柳生剑一转过身，走出了摄影室，“这个剧团，比我的生命更为重要。”

    “我不会让任何东西毁了今晚的表演，包括……它。”

    柳生剑一回过头，已经上好妆的脸陌生得两人心中一颤。

    他眼里的可怕的光芒，竟然让人丝毫不敢怀疑他刚才所说的话。

    这个男人的执念……难道真的已经强大到了这种地步吗……

    可是，那只舞台上的鬼……真的来了。

