    “好好记住叶特助的话，不要再口花花自寻死路。”

    在汪三桂忏悔不已时，汪清舞扫过汪三桂一眼淡淡开口：

    “能跟韩小姐合作，是多少人求之不得的事。”

    “你不仅不好好珍惜，还敢刁难轻薄，真是不知死活。”

    “今天韩小姐和叶特助如没原谅你，你中午就要去公海喂大鱼。”

    “好好感谢叶特助断你一只手吧。”

    汪清舞说话依然柔声细语，却让汪三桂和杨盛云汗毛都竖起来……

    叶凡也是嘴角牵动，一些日子不见，汪清舞少了几分温柔，多了一丝狠辣和果断，让人感受到成长的痕迹。

    看来豪门子侄确实没有小绵羊啊。

    汪三桂再度对韩子柒和叶凡磕头：“谢谢韩小姐，谢谢叶特助。”

    “对了，韩董，韩总，我要举报。”

    “我昨天之所以那样对韩小姐，除了我色迷心窍脑子进水外，还有就是杨盛云给了我五百万。”

    “他要我刁难韩小姐，让她无法签订合同，最好还营造她毁掉生意的假象。”

    “我一时贪财，又觉得轻而易举，所以就答应了他。”

    汪三桂突然指证杨盛云，目光还带着一股怨毒。

    如非杨盛云怂恿他吃了韩子柒，他再怎么猖狂也不会公然羞辱。

    现在他受苦受难了，自然不让杨盛云逍遥法外。

    “别血口喷人！”

    杨盛云满头大汗：“我跟你根本不熟，怎么会让你对付韩小姐？”

    韩向北神情萧杀：

    “汪经理，我理解你现在处境，也明白你的苦楚，但你不能自己倒霉胡乱拉人垫背。”

    “你说杨经理让你羞辱我女儿，你最好能拿出实质性证据。”

    “只要你能拿出来，我当众打断他一条腿，给我女儿也给你一个交待。”

    “如果你没证据，你就不要胡乱指证，那不仅给别人也是给自己带来麻烦。”

    韩向北一字一句开口：“生命集团不会被人随便指证就内讧的。”

    杨盛云忙附和一句：“对，控告要有证据。”

    “证据，我当然有。”

    汪三桂显然有备而来：

    “我手机有两个人的对话录音，银行卡也有他转账五百万的流水。”

    汪三桂第一时间拿出了录音和银行流水，还当着众人的面打开，让杨盛云再也无法狡辩了。

    韩子柒俏脸愤怒：“杨盛云，你太不是东西了。”

    叶凡也附和一句：“真正损害公司利益的人原来是你啊。”

    其余人见状也都点头训斥杨盛云。

    杨盛云脸色煞白：“我，我……”

    “混账东西，敢这样算计我女儿？”

    汪清舞都大义灭亲清理害群之马，杨盛云这样算计自家女儿，韩向北不能无动于衷。

    他勃然大怒，对着杨盛云就是一顿猛踹，很快把后者肋骨踹断两根，接着又给了十几个耳光。

    杨盛云很快口鼻流血，鼻青脸肿，倒在地上哀嚎不已。

    “给我丢出去！”

    韩向北对保镖喝出一声：“让他收拾东西马上滚蛋，再也不准踏入生命大厦一步。”

    几个保镖一拥而上，把杨盛云拖向门口。

    韩子柒情绪平和两分。

    “等一等。”

    叶凡却淡淡一笑：“韩先生贵人事忙，差点忘记一件事。”

    “韩先生，你刚才说打断杨盛云一条腿，结果忙起来一时忽略了。”

    “幸亏我记性好，不然你就要失信大家了，也会让子柒心寒，觉得你故意放水。”

    他让人拿来一支高尔夫球杆，然后递到韩向北的手里：“韩先生，动手吧。”

    杨盛云差一点就吐血了。

    韩向北的脸色也当场黑了下来，叶凡这是直接把他逼入了绝境。

    “咔嚓——”

    不过他也没有找借口推脱，那会让他在大庭广众更加丢脸，于是拿起高尔夫球杆一挥而下。

    一声脆响，杨盛云惨叫一声，小腿折断，瘫在地上。

    “当——”

    韩向北把高尔夫球杆丢在地上，目光冰冷看着叶凡和韩子柒开口：“还满意吧？”

    叶凡笑了笑：“如果我说不满意，你是不是把他另一条腿也打断了？”

    “你——”

    韩向北气的气血翻滚。

    “韩小姐，这是一线牵代理合同。”

    处理完汪三桂和杨盛云的事情，汪清舞让法务把合同摆在韩子柒面前：

    “只要你在上面签个字，从现在开始，一线牵境外代理由你全权负责。”

    “三年有效！”

    “而且汪氏酒业只签你，不签公司，也就是说代理权跟你绑在一起。”

    她嫣然一笑：“你可以授权给生命集团生产，也可以授权给其他公司，一切看你高兴。”

    “这？这怎么好意思……”

    韩子柒直接被震撼的说不出来话了。

    这明摆着是给她送大礼，还加重了她在生命集团的份量。

    如此一来，生命集团怕是再也驱赶不了她。

    在场几十人也是目瞪口呆，韩子柒这是彻底坐稳第三把手的节奏了。

    韩向被也嘴角牵动，神情复杂，不知道他内心在想些什么。

    “没什么不好意思的。”

    汪清舞伸手握住韩子柒的掌心浅浅笑道：

    “你我投缘，从今之后，咱们就是好姐妹了。”

    她轻声一句：“你的是我的，我的也是你的，一家人，不用太客气。”

    韩子柒自来熟一笑：“那我以后叫你姐姐吧。”

    叶凡闻言眼皮直跳，总感觉这姐姐妹妹好像哪里不对……

    撂翻杨盛云，签下一线牵代理权，韩子柒位置算是坐稳，叶凡就没有再介入进去。

    韩子柒对生命集团大刀阔斧整顿，而叶凡就躺在执行总裁办公室沙发闭目养神。

    他寻思着下一步计划。

    “叮——”

    临近黄昏，韩子柒处理完事务，叶凡让南宫燕把车子开到门口。

    他陪着韩子柒出门下楼。

    “你好，请等一下。”

    在叶凡和韩子柒刚刚经过生命大厦大厅时，一个身穿劲装的白衣女子就走了过来。

    白衣女子长得很漂亮，但是气质非常阴冷，给人生人勿近的感觉。

    她身后还背着一把长刀，手里捧着一个透明玻璃箱子。

    箱子里躺着一只白色老鼠。

    奄奄一息。

    叶凡把韩子柒扯到身后喝道：“你是什么人？”

    白衣女子盯着叶凡确认：“你就是叶凡？”

    “没错！”

    叶凡也没有隐瞒：“你究竟是谁？”

    “我是什么人不重要。”

    白衣女子语气冰冷：“重要的是，给你四十八小时，把这只中毒的老鼠救活。”

    她把玻璃箱子往叶凡手里一塞。

    韩子柒俏脸一寒：“叶凡为什么要救这老鼠？”

    叶凡则流露一抹戏谑：“救不活又怎么样？”

    白衣女子手指一点透明箱子，随后头也不回地走了：

    “它活，你活，它死，你死……”

