    唐宁并没有偷懒，骑射又不是背书，骑马久了屁股疼，拉弓射箭也是体力活，还有五天就要比试了，他要是天天高负荷的骑马练箭，到时候胳膊能不能抬起来还不一定，拿什么去和别人比试？

    “那也不能不训练……”完颜嫣想了想，说道：“那就少练些，每天练两个时辰吧……”

    临阵磨枪，不快也光，唐宁每天骑一个时辰的马，练一个时辰的箭，拖着疲惫的身体回到营帐，舒服的泡一个热水澡之后，躺在床上，便动也不想动了。

    完颜嫣从外面走进来，坐在床边，问道：“累吗？”

    唐宁趴在床上，拖长了尾音道：“累……”

    “我给你揉揉……”完颜嫣说着，一双手已经按在了他的肩膀上。

    唐宁下意识的想要拒绝，但她按摩的实在太舒服，劳累一天之后，能享受这样的按摩，浑身的毛孔都要舒张开来。

    他闭上眼睛，小声道：“谢，谢谢……”

    算上赵蔓在内，他已经享受过两位公主的按摩了，澜澜也是公主，未来会不会有一天，赵蔓，李天澜，再加上小蛮妞一起为他按摩……，唐宁心不在焉的想着，不知不觉便进入了梦乡。

    完颜嫣帮他按着肩膀，不一会儿，又缓慢的锤起背来，神情专注而认真。

    唐宁这一觉睡得很舒服，睁开眼的时候，还保持着趴着的姿势，他翻了个身，发现完颜嫣趴在床边，竟然也睡着了。

    他看着完颜嫣，脸上浮现出一丝疑惑之色。

    睡着之前，他隐隐约约的记着，完颜嫣坐在床边，对他又是捏肩又是捶背的。

    这不像她的风格，以往的她哪会这么温柔，只会拖他起来大战三百回合。

    完颜嫣趴在床边，侧着身子，睫毛微微的颤动，近距离的注视下，唐宁发现小蛮妞居然还挺耐看的。

    初见她时，她身上那种野性美已经变的内敛，似乎也没有那么蛮了。

    到底是成为了大汗，以前那个唐宁单手就能虐的小蛮妞，现在拼尽全力也占不到她半点便宜。

    唐宁从床上坐起来，似乎是动作幅度过大，影响到了她，完颜嫣忽的惊醒，看着他，揉了揉惺忪的睡眼，问道：“手臂还疼吗，要不要我给你揉揉？”

    小蛮妞忽然的温柔体贴让唐宁有些不太适应，唐宁看着她，问道：“你是不是有什么事情要求我？”

    完颜嫣摇了摇头，迷茫道：“没有啊……”

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，无缘无故的，小蛮妞怎么可能对他这么好，丫鬟一样的服侍他……

    唐宁看着她，脸上忽然露出恍然之色，说道：“我知道了……”

    完颜嫣看着他，疑惑道：“你知道什么了？”

    唐宁看着她，问道：“你欠我的那几百两银子，是不是不打算还了？”

    “……”

    完颜嫣被唐宁说的无话可说，可见她果然打的是那些银子的主意。

    她的部族这么穷，是别指望她能拿出来几百两银子了，不过钱债肉偿倒也不可以。

    欠债还钱，天经地义。

    她还不了钱，就付出一定量的体力劳动，别人的按摩几文钱一次，她是公主，唐宁给她算十两银子，即便是这样算下来，她还欠他几十次按摩。

    如果再算上唐宁给她的粮食，再加上出谋划策的费用，以身犯险参加比试的费用，她得给他端茶倒水捶背捏肩一辈子才还得清。

    当然，唐宁不是小气的人，这些就算是送给她的免费服务了……

    完颜嫣似乎也同意了这种偿还方式，力道适中的帮他按摩着因为拉弓而显得有些酸涩的手臂。

    唐宁享受着她的按摩，耳边忽然传来了刀柄碰撞的声音。

    他和完颜嫣对视一眼，立刻向帐外跑去。

    距离唐宁营帐不远的一处草地上，老郑和那中年女子又一次的进入了对砍模式，唐宁再次从怀里掏出了一把瓜子，分给完颜嫣一半，两个人蹲在草上旁边看了起来。

    他们的打法，还是那么的简单粗暴，这一次那中年女子在老郑的手下坚持的时间明显长了一点，因为唐宁和完颜嫣的瓜子都吃完了，他们还没有分出胜负。

    最终还是老郑技高一筹，因为在某次对砍中，中年女子手中的弯刀被劈断了。

    老郑有些可惜的看了一眼布满豁口的杀猪刀，对那中年女子拱手道：“不好意思，又承让了……”

    完颜嫣跑过来，诧异道：“师父，你怎么过来了？”

    中年女子看着她，说道：“给我安排一处大帐，这些日子我暂时住在这里。”

    完颜嫣点了点头，说道：“我这就让人去安排……”

    看老郑和那中年女子打架，也就是看个热闹，他们两个砍来砍去的，没有一点艺术性可言。

    他还是喜欢看唐夭夭和小小切磋，那招式那动作，不知道的还以为是舞蹈呢。

    他刚刚回到帐中，老郑的身影就闪了进来，看着他，问道：“除了无刀胜有刀，手中无刀，心中有刀，老叫花子还说什么了？”

    人类的本质之一果然是真香，连老郑都不能免俗。

    完颜嫣的师父在短短两天的时间内，就能在他手下多走一刻钟，这足以说明老乞丐说的话是对的，对方从中悟出了什么，一根筋的老郑显然没有体会到那句话之中的玄妙。

    唐宁想了想，说道：“他还说，自宫之后无欲无求，练功会更快一点……”

    ……

    黑蛮发生了内斗，陈楚暂时休兵，肃慎人得以有短暂的喘息。

    在这段时间之内，肃慎各部族内部，也不是风平浪静，三方势力争相角逐，此消彼长，到现在，四公主已经彻底的盖过了大王子和三王子，成为可汗之下的第一大汗。

    许多人都认为，若是没有什么意外，怕是卧病已久的可汗，很快就会将可汗之位传给她。

    只不过，在这种紧要关头，却又出了比试招婿一事，使得局势变的更加扑朔迷离起来。

    完颜部，主部，一处占地极广的营帐。

    一名身材魁梧的中年男子大口的撕咬了一口羊腿，又咕咚咕咚的灌了几口美酒，抹了抹嘴角，问道：“四公主的事情，筹办的怎么样了？”

    一人走上前，说道：“回可汗，大王子和三王子对此事很热衷，已经筹办的差不多了。”

    他说完又抬起头，看着中年男子，犹豫道：“可汗真的要看着他们这么斗下去？”

    完颜可汗看上去精神焕发，并没有外界传言的卧病在床的样子，他抓起羊肉，再次撕咬了一口，说道：“你不懂，狼崽子只有互相厮杀搏斗，才能成为最优秀的猎手……”

    