    

    一阵强烈的眩晕感袭来，张忠睁开了眼，一眼就看到了碧蓝的天空。

    感受到自己的魂魄已经回到了身体，张忠忍不住的出了一口气，然后坐了起来。

    睁开眼，发现自己坐的位置正是那靠山村的村口。

    此时弥漫在村口的浓浓雾气已经消失不见，那浓雾中的牌坊也已经不见了。

    张忠打量了一下，自己是躺在路上的，躺着的地方还有快不小的石块，怪不得自己醒来会觉得腰疼。

    刚才自己的腰部就是咯在那块石头上，都快断了。

    张忠摇了摇头，转眼看到旁边有一个用树枝和茅草搭起来的简易棚子，棚子里面铺着厚厚的一层草床。

    而草床的上面躺着一个人，不是别人，正是自己的捕头大人。

    不光如此，那个漂亮的女僵尸还有那个长得跟娘们一样的同行这时候正守在旁边，专心的驱赶着蚊虫。

    看到这一幕，张忠的心情有些郁闷。

    果然啊，人比人该死啊！

    “哎呀，张老哥，醒了啊！”看到张忠坐起来，端木清立马走了过来。

    张忠点点头，深吸了一口气，强忍着腰间的疼痛在地上爬了起来。

    “你们去了什么地方，主人怎么还没醒？”小白望着张忠一脸担忧的问道。

    张忠看了一眼我的身体，想着在地府中的情景，隐隐的觉得有些不妙。

    “我刚才跟大人一起去了一趟地府。”张忠老实的说道。

    “可是你回来了，他怎么还没醒？”小白对张忠问道。

    “那个，事情出了点意外，大人也许要晚点才能回来。”张忠有些不确定的说道。

    想着在地府里面的场景，张忠心里有些七上八下的。

    自己的捕头大人不会走不出地府来吧，那可惨了。

    “出了什么意外？”这时候小白已经一脸不善的站了起来，冷冷的望着张忠。

    自己的主人是跟这个家伙一起去的地府，可是现在这个家伙回来了，主人还没有动静，所以小白望着张忠的眼神很不善。

    感受到小白的目光，张忠苦笑了一声，心里面直突突。

    她可是知道这个女僵尸的厉害的，如果打起来自己根本不是对手。

    “别激动，别激动，是这么回事.....”

    看到小白有动手的倾向，张忠赶紧把事情的来龙去脉说了一遍。

    听张忠说完，小白和端木清的脸色都沉了下来，知道这事情有些大条了。

    进了地府不会出来的方法，难道要永远的困在里面？

    “你说你教了那家伙出来的法决？”端木清望着张忠问道。

    张忠点了点头，然后说道：“当初我就要还阳了，才知道捕头大人不知道出来的方法，所以又做了一次，捕头大人那么聪明，相信一定能够学会的。”

    “哼，如果他没看清楚，或者做错了呢？”小白冷冷的对他问道。

    张忠咽了一口唾沫，缩了缩脖子，然后说道：“那....那就很有可能会走错地方，也就是说跑到别人的身体里面去。”

    “哼，如果主人回不来，我就撕烂了你！”小白怒气冲冲的说道。

    张忠委屈的都快哭了，心说他娘的这叫什么事，自己明明问过大人来没来过地府，谁知道他不会出去呢!

    “放心，放心，就算大人跑到别人的身体里面，也是回到了阳间，大人一定会找过来的，咱们只要保存好大人的身体就行。”张忠擦了一把头上的冷汗。

    “哼！”

    小白冷冷的哼了一声，虽然心里生气，可是也知道现在不是收拾张忠的时候，现在最要紧的是找个冷库，把自己主人的身体保存好。

    在这地方放着，估计没几天就臭了。

    想到这，小白抱起我的身子，朝着山上走去。

    看着张忠的身子消失在眼前，我心里是真的有些着急了。

    那家伙已经出去了，现在就剩下我一个人了。

    我虽然胆子不算小，可是这鬼地方毕竟是地府，对于我来说是一个完全陌生的地方。

    有张忠在还不觉得有什么，现在他出去了，只剩下我一个人了，那种孤独感顿时弥漫了整个内心。

    我心里忍不住的骂了声娘，这狗日的什么都不教我居然就这么走了，太操蛋了。

    不过现在不是埋怨的时候，我想着刚才张忠升到天上的时候手上做的那些手势。

    很明显，那就是离开地府的法决。

    虽然刚才他走的太快，我看的不是很清楚，可是现在也没有别的办法了。

    我一边回忆着张忠的手势，一边跟着做了起来。

    片刻之后，我顿时觉得自己的身体有点发飘，低头一看，自己果然飘了起来。

    有戏！

    看到这我心中高兴万分，继续做着手势，而身体也越飞越高。

    片刻之后，我突然感到一阵眩晕，就像是有一股无形的力量在拉扯我一样。

    下一刻，我顿时就失去了知觉。

    等再一次醒过来的时候，我睁开眼，看到了眼前熟悉的柏油路，还有明媚的阳光，令人怀念的新鲜空气。

    我忍不住深深的吸了一口，充满了陶醉，知道自己又重新回到了阳间，又可以重新开始自己幸福的咸鱼生活了。

    不过我心里也有些奇怪，我和张忠去地府的时候，明明是在山里面的靠山村，现在怎么会出现在马路上了呢。

    等等，

    有些不对劲，怎么有人趴在我后背上？

    我感受到了后背的异常，而且还察觉到有什么东西在我身上一拱一拱的，那动作有种说不出的熟悉感。

    我赶紧回头望去，不由的倒抽了一口凉气。

    因为我看到的是一个狗头！

    那是一条灰色的土狗，正张着狗嘴，吐着舌头，一脸的陶醉。

    最主要的是，这家伙现在就趴在我后背上，而且我能够清楚的感觉到，一个棍状的东西正在我背后到处戳着！

    “我草你尼玛！”

    看到那条土狗，我再也忍不住了，直接跳了起来。

    可怜的土狗直接被我掀翻在地，打了几个滚。

    只不过站起来的我愣住了。

    因为我发现，自己似乎变矮了，而且他娘的我的两只手居然也撑在地上！

    我深吸了一口气，朝着自己的手掌望去，再一次的跳了起来。

    那哪里是手，分明就是两只白色的狗爪！        

