
　　回到天堑城。

　　秦默一行人如释重负。

　　到了城中，也就有了庇护，不用再担惊受怕了。

　　与此同时，前线传来捷报，雪国退兵了。

　　随着阎青云的败走，雪国士气受挫。

　　相反，天堑城则愈战愈勇，高歌猛进。

　　俗世战争，没有太多诀窍，讲的就是一个气势。

　　在这特殊的地势上，什么兵法、战术，很难发挥出效果。

　　哪一方的气势更盛，军心更坚，哪一方就占得先机。

　　天堑城久攻不下，血云门又纷纷撤兵，这让雪国几十万大军一溃千里。

　　不得已之下，呼延烈只能仓皇退去。

　　天堑城之内，也迎来了久违的安宁。

　　第二天，王城那边传来圣旨，大意是激励天堑城众将，论功行赏。

　　戴天河设宴庆功，全城鼓舞。

　　至于秦默等伏龙宗弟子，就没有这个心思参加了。

　　他们刚刚死里逃生，都在各自休养生息。

　　秦默的任务，就是保卫天堑城，如今雪国退兵，他也算功德圆满。

　　按照秦默的计划，再休养几天，便和师兄弟们返回宗门。

　　这两天，他便待在房间，哪也没去。

　　“这次下山，我修为精进了不少，尤其是修炼天辰观想法，让我的念力提升了数倍。”

　　秦默坐在床榻上，盘膝打坐。

　　念力的大幅提升，有助于他领悟吞噬剑意。

　　而一旦吃透吞噬剑意，蕴藏于其中的伏龙八绝，也会被秦默所领悟。

　　“如果将吞噬剑意分为十层境界，我现在算是领悟到了第六层，等我踏入道宫境，至少能领悟到第八层。”

　　秦默喃喃自语。

　　他现在是通玄八阶，距离道宫境还差了一些。

　　当然，秦默并不担心这一点。

　　他有祖龙鼎，可以随时吞噬天地灵气，一口气冲上道宫境也并非什么难事。

　　相较之下，秦默更想撬开玄烨的嘴，打听一些血云门的内幕机密。

　　“那家伙在祖龙鼎中待了几天了，应该有所觉悟了。”

　　秦默将神识沉入祖龙鼎之内。

　　鼎中世界，那一缕残魂飘荡在半空，“放我出去，你想知道什么，我都告诉你。”

　　玄烨很清楚自己的处境，他唯一能和秦默谈条件的资本，就是他所知道的那些机密。

　　“看来你都想清楚了，也吃准了我的心思，想和我做交易，得看你有多大的诚意。”

　　秦默不动声色的道。

　　“我的命就在你手上，我没有别的选择，你想知道什么就问吧。”

　　玄烨沉吟了一声。

　　在这鼎中世界，秦默就是唯一的主宰，也不怕玄烨玩什么花样。

　　所以，他一开口就直奔主题，“我想知道妖神复苏的计划。”

　　轰！

　　听到这话，玄烨如遭雷击。

　　他面庞扭曲，显然受到了极大的惊吓，半晌说不出话来。

　　妖神复苏乃是绝密中的绝密，就连血云门的诸多高层都无从知晓。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼前这个十几岁的少年，他又是怎么知道的？

　　看到玄烨的反应，秦默也是毫不意外。

　　这件事的确很震撼人心，牵扯到了人族，妖族，乃至明面上的，暗地里的种种势力。

　　所以，当秦默问出这个问题时，已经做好各种假设的玄烨，还是被吓得六神无主。

　　许久许久之后，玄烨这才缓过劲来。

　　他一脸阴沉的看向秦默，冷声道：“你连这种绝密都知道，看来不是一般的伏龙宗弟子。”

　　“那你就多虑了，我只是伏龙宗一名内门弟子，连真传都算不上。”

　　秦默笑了笑，这话倒也不假。

　　“我不信，你若只是一名内门弟子，又怎么会知道这种事？究竟是谁人告诉你的？”

　　玄烨连连摇头，警惕的看着秦默。

　　“能告诉我这件事的，自然是我伏龙宗的高层了。”

　　秦默耸了耸肩道。

　　“你也不必如此惊讶，若要人不知除非己莫为，这世上就没有不透风的墙，你们血云门是如何一步步壮大，一步步成为冰原第一门派，你们心里最清楚。”

　　秦默目光森冷无比，脸上带着几分鄙夷之色。

　　血云门再如何野心勃勃，毕竟也是人族势力，为了统治冰原，居然沦为妖神的棋子。

　　如此行径，又怎能不让人鄙夷？

　　“两百年前那一战，你们血云五老联手击败南宫云天，名声大振，没料今天会落到我手上吧。”

　　秦默戏虐的扫了一眼玄烨。

　　闻言，玄烨眼神闪烁，似笑非笑道：“你还真瞧得起我们，那南宫云天何等人物，我们不过是他掌中玩物而已。”

　　“这话倒不假，若不是还有外因，你们又岂能封印住南宫云天？”

　　秦默冷冷一笑。

　　没有那只妖神手掌的偷袭，南宫云天根本不可能败给血云五老。

　　这玄烨已为阶下之囚，傲气散尽，倒也说了几句大实话。

　　若是放在外面，他一定打死都不会承认的。

　　“别磨蹭了，快如实交代，妖神藏在何处？他打算什么时候复苏？复苏之后又有什么阴谋？”

　　秦默连连质问。

　　玄烨只是苦笑一声，“你太看得起我了，我只是南宫云天掌中一玩物，弱小如蝼蚁，又怎么可能知道妖神复苏计划？”

　　“放屁！你身为血云五老之一，是血云门最核心的一批人，妖神有什么指示一定会通知你们。”

　　秦默皱了皱眉，有些恼火。

　　事到如今，这家伙居然还在跟自己绕弯子，简直不识时务。

　　“玄烨，你若还想活命，就老老实实的交代，否则我有一百种手段，让你生不如死。”

　　秦默脸色冰冷至极。

　　“我说的都是实话，我们血云五老看似地位崇高，不过是别人的棋子罢了，我们根本没机会见到妖神。”

　　玄烨直言不讳。

　　“那是谁给你们发号施令？血云门掌教？”

　　秦默咬牙追问。

　　“血云门掌教只是其一，更多时候，我们受另一人的命令。”

　　玄烨叹了口气。

　　他光鲜的外衣，正被秦默一层层的扒下来。

　　“另一人？那又是谁？”

　　秦默皱了皱眉，有些好奇。

　　以血云五老的地位，除了掌教之外，还有谁能够对他们发号施令？

　　玄烨沉默了许久，这才无比挣扎的吐出了四个字：“南宫云天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第221章 玄烨的机密免费阅读。https://xs.23sk.com 