
    顾乔乔拿起了手链，轻轻的晃了晃

    每晃动一下，似乎连它周围的空气都被染上了粉色的光晕。

    少女清冷的声音在大厅里缓缓的响起，“这是我爷爷给太奶奶在玉笛里养的珍珠，十岁的时候养的，如今已经五十多年了，白色的珍珠变成了粉色”

    说道这里，顾乔乔停顿了一下，看着顾雅静，一字一句，“你说的没错，这是生日礼物，但是，这是我爷爷送给我太奶奶的生日礼物！”

    所有人的眼睛都不可思议的看向了顾乔乔手里的珍珠手链。

    那一片粉色的光晕，好像四月天里绽放的桃花。

    好漂亮的颜色啊。

    而且，怎么感觉这么玄幻呢？

    可是，不知道为什么，竟然还有一种心酸在心头蔓延

    这竟然是顾老当家的儿子在十岁的时候开始养的珍珠？

    而且是玉笛里养的。

    是送给自己的亲生母亲的。

    在他离家之前，就已经养了四年了。

    而这样的玉笛和御宝轩没有关系。

    那是顾坤送给玉娘的礼物。

    所以，刚才顾雅静的话，不攻自灭。

    顾老当家的怎么可能将这个玉笛送给顾城一个大男人呢。

    这不定是怎么来的呢？

    于是，看向顾雅静的目光都变了味道。

    顾雅静简直要疯了。

    丽景豪的大厅很大。

    他们这一伙人，大约有三十多人。

    此时他们在大厅的中心说话，已经开始引起了别人的注意。

    而且，可以这样说，这里站着的无论哪一位的身份都不容小觑。

    尤其是西城区的那伙人，差不多都围在了顾乔乔的身旁。

    顾乔乔的那只手上是一串粉色的珍珠，颜色美丽而又温柔。

    这一看就是给女人的手链。

    顾雅静脑子里乱成了一锅粥，她不可置信的看着顾乔乔的手，忽然嘶吼道，“顾乔乔，你骗人，玉笛里怎么可能养珍珠，你这是后放的，你卑鄙无耻！”

    顾乔乔冷冷一笑，“亏的顾家锦衣玉食的养了你这么多年，你竟然连玉石里可以养珍珠的事情都不知道，真是孤陋寡闻。”

    说着顾乔乔对身旁的商晴说，“走吧，我们去宴会厅，不要在这里耽误时间了。”

    随后顾乔乔径自的朝前走去。

    而顾雅静就要朝前冲，被顾建生和顾建刚给拦住了。

    顾建刚气急败坏的说道，“到底怎么回事，今天你疯了吗，那玉笛不是咱爸的吗，怎么在顾乔乔的手里？”

    顾雅静今天算是豁出去了。

    她依然不相信那玉笛可以打开，于是她猛的甩开了两个小弟的桎梏，迅速的朝着顾乔乔跑去。

    但是却被西城区的人给不动声色的拦住了。

    也许，宁宛如这辈子的好运气终于用光了吧。

    她的已经结婚的大孙女顾雅静，竟然随着顾乔乔冲进了宴会厅。

    随后，失去理智一般的拉着顾城的胳膊，让他证明那玉笛是老太爷送给他的生日礼物。

    老当家的面色凉沉，死死的盯着玉笛。

    而顾城反应极快，一巴掌打过去，打的顾雅静脸颊瞬间红肿起来。
