
    第1095章善意的谎言

    汉元奎不由愁上眉梢：“那完了，要说唱调，我唱的也不比周师兄好到哪里去，估计也难逃一死了。”

    “诸位，如果我有什么三长两短，恳求你们看在与我的战友情分上，代为照料我的老母亲……”

    “汉师弟，别说丧气话！”刘素素急道一语，心中五味杂陈。

    詹大福的死她乐见其成。

    周不凡的死，也不曾令她哀伤难过。

    但汉元奎不一样啊！

    在众人心中，这个平日里沉默寡言的汉子是真男人，队友们有什么凶险，他总会在第一时间顶起手里的盾牌，为队友扛下沉痛的一击。

    他驾驭巨盾的那条胳膊，条条伤痕，道道旧疤，绝大多数皆因救助队友而得。

    要是他也遭遇不幸……

    刘素素不敢、也不愿再想下去了。

    众人耳边，却突然响起辰申的传音：“别怕，专心致志的跟着我唱。我唱一句，你便学一句。”

    这货面上说的严肃，心里却在偷笑：“嘿嘿，放心吧汉元奎，你我不仅没有愁怨，反有袍泽之谊，我又岂会害你？”

    “搁我上一世玩过的某款游戏中，你就是最默默无闻，却最值得尊敬的‘辅助’，我可不忍心让你出事……”

    如果换个利益至上的凉薄之辈，仗着毒雾魍魉阵之威，定会把所有人都坑死，将他们的空间玄戒统统据为己有，再去跟黑袍魔的骷髅大军一争雌雄。

    可辰申不是这样的人。

    他从不认为自己是君子，却也绝不会做那背弃信义的小人……

    或许是为了鼓舞士气，又或许是……辰申实在有些唱不动了？于是开口道：“大家听我是说，我能感觉得出，只要咱们把这首歌唱完，那些魍魉将不足为患！”

    “好吧，就听辰师兄的！”

    汉元奎猛地点了点头，原本状若死灰的脸色重复了一份清明。

    虽说汉元奎的修为看着要比辰申高出一筹，但后者在战斗中表现出的傲人实力，却早已令汉元奎折服，甘愿以兄称之。

    此刻，祭坛王座上的黑袍魔更加的懵逼了：“嗯？迷雾中怎么有阵阵歌声？好古怪的歌词……他们在干嘛？”

    “等一下，难道这是阵法的运行口诀？”

    “只可惜本魔涅盘重生的雷劫之力还未完全化解，只能坐在祭坛王座上不得脱身。”

    “否则，本魔定要亲自杀出去，生吞了那几个人类的骨血精魂，强大己身。”

    “现在……却只能用骷髅大军把他们的玄气耗干，再送到我嘴边供我享用了。”

    十息过后，那首在玄灵大陆土生土长的人听来极为古怪的一首歌总算是唱完了。

    围在众人周边的魍魉，也在辰申的授意下，徐徐退去。

    而后，三百多个玄师境魍魉、以及那几个玄王境魍魉，在赵颖鑫等人盘膝而坐的外围围成了一堵“人墙”，抵挡骷髅怪。

    就在大家都以为这诡异的魍魉阵法已破之时，忽见一个王阶魍魉怪悍然出手，提起辰申、几个纵跳便已跃出百尺方圆。

    “糟糕！”

    “快救辰师弟！”赵颖鑫与刘素素几乎是异口同声。

    而汉元奎早已顶起他的盾牌，想也不想追了上去！

    “等等，都别冲动！”

    “嗯？”

    这时候，辰申的传音再度入耳：“你们都别动，我、我没事。”

    少年故意搬出一副虚弱的语气：“那黑袍魔想吞噬我身负的先知之力，也就是我之前所谓的预感。不过没这么容易！”

    “我暂时还能与他周旋。不过一旦你们也都祭放玄气、插手进来，只会让事情变得更遭。”

    “别忘了，那老怪的吞灵阵还在运转，你们放出大量的玄气，就等于是在帮他提升力量……”

    此言一出，众人顿时熄了火气，纷纷遁玄入体，只留下一丝丝力量护体。

    却听辰申又道：“大家就待在此地，这里有几枚天龟腹息丹，吞下后可延长六个时辰的闭气时间。”

    “六个时辰，应该足以让我与那黑袍魔分出胜负了。”

    “在此之前，你们绝不可轻举妄动。”

    “还有，只要毒雾一朝不散，你们听见、或是看见的一切，都不可轻信，以免被那黑袍魔的幻术迷乱心智，切记切记！”

    这少年之所以在最后面加上一句，就是为了预防黑袍魔回过神来，乱叫乱吼的说这一切都是辰申搞的鬼，让他的如意算盘落空。

    现在，他先入为主的告诉众人，在毒雾散去前不能听信任何言辞，那就不必再担心他们对自己产生疑念了。

    辰申的神识传音缥缈虚远。

    随着他最后一个字眼落定，众人的神识竟已无法捕捉到他的存在。

    原来，这少年本人被76号魍魉“提溜”出去以后，此刻已落到百丈之外。

    他从对方手中接过那两枚本属于詹大福和周不凡的空间玄戒，收入囊中的同时，抡起金箍棒，在一群骷髅怪中左冲右突，杀的不亦乐乎！

    “赵师姐，不好意思欺骗了你们。但吞灵阵的确存在，你们若是继续打杀，迟早被活活累死。”

    “我先前之言……且算是善意的谎言吧。”

    辰申心绪大畅：“现在，哥终于能放心的收割了！”

    那一具具湛白到令人毛骨悚然的骷髅怪，在这少年的眼中，却比白花花的龙骨石还要宝贵：这可是大把大把的经验啊……

    在毒雾环伺之下，以赵颖鑫等人的修为，神魂感知力至多也仅能感应到方圆一两百米内的情况，再远就心有余而力不足了，因此根本不知道百丈开外辰申正杀的欢快。

    至于那枚飞射到众人眼前的丹药，则被他们毫不迟疑的吞下……

    “赵师姐，我们怎么办？难道真让辰申师兄一人顶着黑袍老怪的压力吗？”

    姐姐穆漂漂刚说完，妹妹穆莉莉也跟着开口：“是啊。若非辰师兄以先知之力洞悉全局，我们就算没被毒雾毒死，也早已沦为这群魍魉怪的口食。”

    “现在师弟有难，我们不能见死不救啊！”

    不知不觉间，这对双胞胎姐妹花对辰申的称谓，也从“师弟”变成了“师兄”……
