

    “当明星？”

    阮柒头顶飘出一大串问号。

    白璃：“我调查了你们这个时代的情况，最后得出结论——做明星是搜集信仰力最快的办法。”

    “我根据实际情况，调整了系统设置。你看——”

    白光一闪，两人身前出现一根水晶柱子。

    “水晶柱里的红色刻度，代表信仰值。喜欢你的人越多，信仰值就越高，我的灵力恢复的越多，你活的也就越久。”

    阮柒：“那我现在能活多长时间？”

    “现在的信阳值是二十一，代表你能活二十一天。”

    阮柒：“……”受到暴击。

    她揉了揉脸，又问：“那我需要得到多少人喜欢，才能得到一个信仰值？”

    “不好说。”白璃摇头，“每个人的喜欢程度是不一样的。有的人肯为你去死，有的人却转身就忘了你。喜欢的越深，信仰值就越高。”

    阮柒郁闷的抓了抓头发，“可我对娱乐圈一点也不了解。”

    “这点你不用担心。我已经搜集了和娱乐圈相关的所有资料，足够你深入了解。”

    “而且，我会在系统里安排各种授课教程。包括演技、声乐、形体等等。”

    “当然，这些课程结束后会有相应的考试。如果你完不成，信仰值是会减少的。”

    “所以小姑娘，努力吧，未来还有很大的挑战在等着你。”

    “……”阮柒自闭了。

    死亡没让她自闭，那些什么演技形体课却把她直接整到崩溃。

    这什么破系统啊？

    解绑可以吗？

    还不如让她一觉睡死过去好吗！

    阮柒蹲下身，把自己当成一朵蘑菇，浑身散发着幽怨。

    白璃笑眯眯的凑到她跟前，拍拍她的头，“小丫头，别丧气嘛。虽然任务艰巨了点，但好处还是很多的。”

    “什么好处？”阮柒闷声问。

    白璃：“难道你没发现自己可以看到人类身上的气场吗？”

    阮柒眨眨眼，恍然想起在那个落水者身上看到的金光。

    “你的意思是……”

    “这就是系统带来的好处。”白璃解释，“当信仰值达到一定数值，系统就会升级。作为升级奖励，我将会赠送你一个技能。”

    “昨天我救活你后，灵力已经消耗光了。幸亏你昨晚的直播，搜集了不少信仰值，帮我升到了第一级。”

    “所以，作为奖励，你拥有了锦鲤技能。”

    锦鲤技能，顾名思义，能够获得锦鲤般的运气。

    除此之外，这技能还有个附加奖励——可以看到人类身上的气场，并且看到过去和未来。

    “每个人身上的气场是不同的。如果一个人最近很倒霉，那他的气场就是灰色或者黑色。

    如果受了伤，那气场中就带着血色。

    如果这人很有钱，或者将有好事发生，气场就是浅金色。”白璃说。

    “那我身上的气场是什么颜色？”她好奇的问。

    “你？”白璃吹了下胡须，哼笑一声，“一个将死之人，你觉得能是什么颜色？”

    阮柒：“……”扎心了。

    “不过你放心，”白璃又道，“原本你的气场是灰色的，但因为已经逃过死劫，又开启了锦鲤技能。所以从现在开始，你的气场会越来越好。”

    ——*——*——

    第二天阮柒起了个大早。

    她推开卧室房门，打着哈欠走出去。

    视线正好对上一双陌生的眼睛。

    时间在这一刻静止。

    阮柒张着嘴巴，与站在客厅的男人，无声对视。

