    翌日。

    当苏寒月回到烟雨楼之后，发现冷寒烟和施灵儿二人正戏谑的看着她。

    “二位……二位姐姐，看我干什么？我脸上有花吗？”

    冷寒烟闻言，笑了笑，“我们在看一只偷……腥的猫！”

    施灵儿咯咯笑道：“咯咯，月儿妹妹，偷吃的味道怎么样？”

    腾！

    只见苏寒月脸色升起一抹红霞。

    “哎呀，二位姐姐，你们坏死了……”

    “哈哈……”

    圣魔殿。

    潇寒在思考着一些事情。

    就在此时。

    沐雪晴，沐冰羽，林萱，王思诺从外面走了进来。

    “大师兄，你不爱我们了……”

    四女双手抱胸，山峰呼之欲出，对着潇寒兴师问罪。

    潇寒闻言，微微一愣，

    “呵呵，四位师妹，我啥时候不爱你们了？”

    沐雪晴哼了一声，“大师兄，你创建了淦天帮，古昙师兄他们都加入了，为何不让我们加入？”

    “我们四人前来，就是为我们和那二十名师妹们讨个公道！”沐冰羽一脸严肃的说道。

    林萱和王思诺，一左一右把潇寒夹在中间，似乎想要闷气他。

    “就是，师兄，你不爱我们了，呜呜……”

    潇寒推开两位师妹，粗喘了几口气，“小师妹，你长大了！”

    “不过，谁说我不让你们加入了？”

    听到潇寒的声音后。

    四女脸上一喜，“就知道师兄是最好的了，爱你呦！”

    潇寒摇头笑了笑，这四个小妮子，真不是个省油的灯。

    “沐雪晴听令！”

    “雪晴在！”

    “命你为淦天帮暗影殿殿主，负责淦天帮的情报！”

    听到潇寒的任命，沐雪晴顿时连连点头。

    不等四女多想。

    潇寒再次说道：“冰羽，小萱，思诺，任命你们三人为暗影殿副殿主，辅佐雪晴，那二十名师妹们则加入暗影殿，由你们负责。”

    “是，帮主师兄！”

    “暗影殿，任务重大，从今以后你们就是淦天帮的眼睛！知道没有？”

    见到潇寒把如此重任交给了她们，沐雪晴四女不再开玩笑。

    “帮主师兄，你放心，我们不会让你失望的。”

    四女开心的走了，只留下了一阵清香。

    潇寒想起刚才沐雪晴四女对自己的称呼，有些哭笑不得。

    帮主师兄？？？有点意思！！

    天林州！

    俞风城！

    一家酒楼之内。

    金灵子此时已经脱去了那身破旧的袈裟，换上了一袭白袍。

    脑袋上的戒疤也消失不见，光亮无比。

    再加上那婴儿肥一般的容貌，简直就是万千少女心中的男神！

    “仙子，一个人吗？”

    金灵子端着一个酒杯，来到酒楼的一张桌子前，对着一位美丽的女孩说道。

    温和的笑容，白皙的脸庞，让金灵子有种超脱世俗的气质。

    至于在这位美丽女孩的旁边，还有一位虎视眈眈正紧紧盯着金灵子的男人。

    女孩被金灵子逗笑了，指着旁边的那个男人说道：“这是我的追求者，嗯……可以说是我的未来夫君。”

    “哦，是这样啊，这个事情可有些难办了，不过嘛，我金少爷最爱挖墙脚了。”金灵子笑了笑。

    至于那个男人，已经握紧拳头，周身开始散发出剧烈的杀气。

    身为男人，自然知道金灵子所谓的挖墙脚是什么意思。

    随后金灵子把目光看向了那个男人，

    “这位施主，贫僧观你印堂发黑，五行缺曰，定然是朝不保夕，不如这样吧，等你死后，这位仙子就由我来照顾了，如何？”

    说完之后，金灵子口诵佛号，宛如得道高僧一般。

    然后又对着女孩说道：“仙子，你跟着我，要风有风，要雨有雨，就算你要苍穹之巅的至尊法则，我金少爷也给你摘下，送到你的眼前。”

    “咯咯，你这个家伙，好有趣。”

    女孩被金灵子逗的咯咯直笑，丝毫没有顾及旁边那个男人的感受。

    嘭！

    那个男人终于忍受不了了，双拳猛然砸在桌子上，青筋暴起。

    “你闹够了没有？是不是想死？知道我是谁吗？”

    男人撕心裂肺的对着金灵子吼道，似乎想要把金灵子吞下去一般。

    金灵子见状，优雅的后退一步，没有理会那个男人，而是对着女孩悠然说道：

    “仙子你看看，狐狸尾巴露出来了吧，这么粗鲁的男人，不配和你在一起，这种贱男人，不要也罢。”

    “仙子，跟我走吧，我是一个非常绅士有风度的男人，如此粗鲁的事情，我是不会做的。”

    金灵子来到仙子身前，缓缓坐下，眼睛一眨不眨的盯着女孩。

    女孩被看害羞了，缓缓低下了头，捏着衣角。

    不过虽然害羞，但是妩媚之色却异常动人！

    “粗鲁，呵呵，今天我就告诉你什么叫粗鲁。”

    轰！

    乔京终于忍受不住了，一身八品尊玄境的气势猛然爆发出来，把整个酒楼都震的不停颤动。

    “来人，给我剁了这个秃驴。”

    乔京随手一挥，瞬间从外面冲进数十位修士，把金灵子包围的密不透风。

    金灵子面临即将到来的危险，恍若不知，依旧保持着优雅的笑容。

    “仙子姐姐，你未来的夫君貌似不是一般人啊。”

    女孩抬头露出了迷人的微笑，指着乔京说道：“他父亲乔杉是俞风城的城主，掌控整个俞风城，哦对了，俞风城的背后可是真源宫哦。”

    虽然金灵子初到天林州。

    但是对天林州的势力却了如指掌。

    在天林州，最大的两个势力，就是飘雪圣地和真源宫。

    这两个势力掌控整个天林州的城池，让别的州的势力无法插足。

    “这样啊？不过那又如何？呵呵！”

    金灵子呵呵一笑，丝毫没有在意把他包围的那群人。

    继续对着女孩说道：“亲爱的，等我一下，马上就好！”

    金灵子缓缓起身，对着女孩露出了一个迷死人的微笑。

    “要上了哦！”

    唰。

    金灵子的话音刚落。

    他的身影便消失在了原地。

    嘭嘭嘭。

    只听酒楼之内响起一阵阵嘈杂无比的声音。

    不多时。

    一道道人影被从酒楼之内丢了出来。

    “仙子，你看看，垃圾清扫干净了，咱们也该谈情做……咳咳，爱了……”

