    秦以柔钻进的那辆高档轿车里，还坐着文诺娜。

    她看秦以柔和闫怀珍的眼神充满着鄙夷，冷嘲热讽道：“这就是你们请我看的好戏？真是没用！”

    秦以柔说会在医学大会开始之前就给云清一个下马威，特地把文诺娜请过来看好戏。

    她在车上旁观了全程，却只看见秦以柔和她这个丑八怪师父被云清那小贱人当众打脸……

    秦以柔脸色微微发青。

    她也没想到事情会发展到这种地步。

    逍遥子居然真的研制出了能量产的万息丸……

    车开到了附近的高档别墅，这是秦家特意为文诺娜安排的临时住所。

    文诺娜下车后，冷冷扫了秦以柔一眼，又看向后排，自从上车后就一言不发，脸色阴鸷骇人的闫怀珍。

    她扬声道：“还有三天，你们最好不要再让我失望。否则，我绝对不会向皇室引荐你这个废物师父！”

    说完，文诺娜甩上门扬长而去。

    车内，闫怀珍缓缓睁开了那只浑浊的眼睛。

    秦以柔皱着眉低声道：“师父，现在逍遥子研究出了可以量产的万息丸，在整个医药界的地位更高了。我们再想对付他，恐怕没那么容易……”

    闫怀珍却冷哼了一声，口吻阴森笃定地道：“万息丸不是逍遥子改良的！是他那个徒弟！”

    “……”秦以柔微微一怔，有些难以置信，“您是说云清？”

    “哼，这些年我在各处安插了不少眼线，包括医仙阁内部。虽然逍遥子神出鬼没行踪不定，但他的大致行径我都有消息……他根本没时间，也没那个经历能耐研制出量产的万息丸！”

    所有，就只剩下一个可能……

    秦以柔指甲扣紧了身下的真皮坐垫，脸色很不好看。

    云清那个小畜生……居然还有这种本事！

    闫怀珍沉声道：“不止是逍遥子，云清那个小畜生，这次我们也得一起收拾了！决不能再给她有翻身的余地！”

    否则假以时日……这个小畜生成长起来，绝对是比逍遥子更让他头疼的存在！

    秦以柔欲言又止地看了闫怀珍一眼。

    她都怀疑闫怀珍是不是老糊涂了。

    如果按照原计划，他们在医学大会开始之前就已经让逍遥子的地位一落千丈，接下来要对付他们师徒倒是易如反掌。

    可现在……

    闫怀珍洞穿了她的心思

    “你是觉得，师父对付不了他们？”他看了眼外面那栋文诺娜住的奢华别墅，喉咙里溢出一声骇人的冷笑，“逍遥子现在被他们誉为神农再世，他被抬得越高，我就要他摔得越惨！”

    他转过脸，看向秦以柔，那只写满阴险算计的眼里泛起骇人的凶光

    “既然逍遥子地位高，那么……尊贵公主要是有什么头疼脑热，自然就该由他负责。如果他再老眼昏花，不小心出点问题……”

    秦以柔顿时明白了闫怀珍的用意。

    要利用文诺娜，对付逍遥子。

    是了，眼下，也没有比文诺娜更尊贵的人了！

    秦以柔绷紧的神色，逐渐放松下来，露出阴诡的微笑。

    “毒害公主……这回，逍遥子那个老东西后半辈子都不能跟您作对了！”

    ……

    古堡酒店内，所有人宾客都由专人送到了房间。

    内部的装修也处处透露着主人的低调奢华好品味。

    云清的房间位置格外优越，推开窗，外面就是一片迷人的风景，跟油画一样。

    而且隔音效果极佳。

    最重要的，浴室里居然有个跟家里同款的恒温大浴缸，还有熟悉的天鹅绒大床……

    有那么一瞬间，云清都错觉那个主办方是不是偷看了她的卧室。

    云清惬意地倒在大床上，心想主办方这个兄弟她交定了！

    “小云朵~”被吹捧了一路的逍遥子，红光满面地退开了云清的房门，走进来就被震惊了。

    “你的房间为什么这么好？”

    云清从床上坐起来，眨了眨眼睛：“你的房间不是这样吗？”

    她也没去别人房间逛过，还以为整个酒店的所有房间都是这个规格呢……

    逍遥子原本觉得自己的房间算不错了，可来云清这儿一看，简直就是标间和总统套房的区别！

    嫉妒让逍遥子面目全非。

