    “气煞老夫了！”

    洛阳相国府内，刚刚从答题空间回来的董卓想到曹操那副得意的模样，下意识的拍了一下桌子！

    “李大人，相国这是怎么了？”李榷郭祀看着暴跳如雷的董卓小声的向李儒问道。

    刚刚不是还好好的商量如何对抗十八路诸侯的联军吗？怎么突然间就发脾气了。

    李儒只是摇摇头没有说话。

    看着大厅内坐着的李儒、李榷郭祀三人，董卓这有些疑惑，自己消失了这么久，为何他们三人还在这里？

    刚刚是梦吗？

    不对，不是梦，之前被电劈的那种钻心之痛，绝对不是梦！

    “我问你们，我离开多久了?”董卓向李儒三人问道。

    这一问李儒几人更摸不着头脑了，什么离开多久了？相国不是一直在这里吗？

    “回相国，未曾离去。”李儒走上前回复道。

    “未曾离去？”

    “未曾离去。”李儒再次确认的回复道。

    “这样吗？”听到李儒的回答，董卓在大厅内来回走动，莫非在考试空间内外界的时间被暂停了？

    “李榷郭祀你们先下去吧，我有要事和李儒商量。”

    李榷郭祀二人相视一眼之后，回应一声便退了下去。

    “不知相国有何事要和儒商量。”

    李儒有些好奇到底是什么事能让董卓支走李榷郭祀单独跟自己说。

    董卓朝外面看了看，发现确实没有其他人在，董卓这才拉着李儒将起今天的所见所闻。

    ......

    “李儒你觉的这些事是真是假？”

    “相国是说华将军将会被一名为关羽的人斩杀，而相国您也会被？”说道这里李儒没敢在说下去。

    “嗯，没错，仙人的题目的答案确实是这么说的，虽然听上去有些荒谬，但是咱家心里慌啊！”

    “相国若是向知道这件事是真是假，确实有一个方法，只不过...”李儒思考了片刻后欲言又止道。

    “哎呀李儒，你把话说明白喽，到底是什么办法。”看到李儒把话说一半，董卓有些着急了催促着。

    “办法就是需要相国牺牲掉华将军！”

    “只要华将军死于关羽手中，那就证明相国所遇仙人这事确实是真的。”李儒缓缓说出自己想到的办法。

    “这！”

    “哎呀，李儒还有别的办法吗？”

    董卓倒不是舍不得华雄，而是华雄和他一起在考场空间内答过题，也都知晓这些事，万一听到对方是关羽避而不战呢？

    这还怎么去判断是不是之前所遇是真是假。

    “没了，除了这个方法之外，相国只能通过时间去证明这些。”李儒刚刚分析了董卓给他讲述的几件事之后。

    发现只有华雄被斩这件事是最有可能先发生的，原因就是华雄现在正在战场，遇到关羽的可能性极大。

    至于董相被杀，袁绍联军失败，这些目前还无法判断出时间顺序，更别说曹操称帝这种事情了。

    “那吕布这边怎么办！”董卓再次向李儒问道，吕布之勇他是知道的，他是真的害怕啊！

    “相国末急，吕布虽勇，但无谋，相国可派人伪装在吕将军府中监视吕将军的动静。”李儒向前说道。

    董卓眼珠子转了一圈觉得这确实是一个好办法。

    “好，就按你说的办，李儒这件事就交给你去办了！”

    “另外派人密切关注华雄那边的战事。”

    “遵命！”

    李儒这才退出相国府。

    华雄被斩，吕布背叛，不管是真是假，董卓既然愿意把这些告诉他，那就代表着董卓完全信任他。

    我李儒才是这件事的最大受益者！

    另外一边，回到战场袁绍、刘备、曹操、孙坚互相确认一下眼神，也发现了此时，在他们被召到答题空间时，外面的时间竟然是暂停的。

    仙人之力。

    恐怖如斯！

    但他们几人都心照不宣的没有和任何人说这件事。

    “马弓手关羽请战华雄！”

    关羽手持青龙偃月刀走到面前，请战出战华雄。

    “他就是那温酒斩华雄的关羽？”

    袁绍和孙坚打量着请求出战的关羽，此人身高九尺，面如重枣，须长两尺，手持一柄青龙偃月刀，眉宇间透露出说不出的傲气，

    面相果然英勇非凡！

    “哦？你一个小小的马弓手竟敢口出狂言，你以为我们众诸侯没有大将军了吗？”

    “叉出去！”

    袁术见关羽只是一个小小的马弓手满脸的不屑。

    “等一下！”这是曹操突然站出来，拦住袁术。

    “公路兄，息怒。”

    “你看，此人既敢于请战，必有勇略为何不让他试试呢！”

    “使一个小小的弓手出战，这不是让华雄耻笑嘛？”

    “公路，就让这位关将军试试吧。”这时袁绍也站出来替关羽说话，想法跟曹操一样，证明答题空间内所透露出来的是否真的。

    “哼，那就让你试试吧！”袁术甩一甩衣袖冷哼道。

    袁术虽然不明白袁绍为什么要替这个小小的马弓手说话，但既然袁绍开口了，这个面子还是要给他的。

    “不过你要是斩不下华雄的头颅又该如何？”袁术紧接着说道。

    小小的马弓手都敢出战，若斩不下华雄，岂不是华雄耻笑我联军无人了！

    “若斩不下华雄的头颅，那就砍下关某的头谢罪！”

    “刘关张三兄弟同生共死，若我二弟不剩那便砍下我三兄弟的头。”此时刘备和张飞也站出来力挺关羽。

    此时刘备无比的自信，原因无他，就是相信答题空间内说的。

    我二弟必斩华雄！

    “刘玄德，不愧是皇室宗亲，豪气冲天。”

    “军校拿酒来，我要为关将军敬酒壮行！”

    曹操也不知道为什么，看到关羽时就打心底的喜欢，尤其是他那长长的胡须。

    “不必了，诸公请稍后，区区华雄，关某去去就来。”

    说着关羽便拿起自己的青龙偃月刀向城门走去。

    袁绍、曹操、孙坚几人互相看了一眼对方。

    “来了，温酒斩华雄！”

