    拍摄紧张而有序的进行着，青灵子一脸无助的再次出演蜀山掌门白眉道长，那绝望的小眼神就和慷慨赴死一个样子。

    就在张明轩紧张拍摄的时候，一部《蜀山剑侠传》在手机视频区悄然上线。

    长安，一个十几岁的小胖子坐在花园树下，旁边两个仆人正在用力摇着扇子，小胖子玩着手机，随意的点进视频区突然一愣嘀咕道：“有新的电视了？怎么没见有广告。蜀山剑侠传，是写蜀山的吗？”嘿嘿笑道：“先看看！”

    一个澄澈的湖伯上面，一叶扁舟随波逐流，李白翘着腿躺在船头，手机放在头边，一手拿着酒壶一手划着屏幕，自言自语道：“新的视频啊！进去看看。”

    一个干净的闺房里面，两三个少女正在嬉笑打闹。

    一个有点婴儿肥的少女打趣道：“听说三妹在手机上和一个叫黑王的聊的很高兴啊！”

    一个瘦弱的少女羞道：“二姐又来打趣我，我只是和他是朋友而已，他很有趣，知道很多东西。”

    旁边一个低头玩手机的女子惊讶道：“视频区竟然有新的视频了。”

    其余两女立即拿出自己的手机点了进去。

    越来越多的人点进视频区。

    长安城不少酒楼也都打开视频，吸引顾客。

    视频播放，直接出现三个大字第一集，进入正文。

    酒楼里面，一个少年看着视频嘀咕道：“怎么感觉不太对劲？”

    旁边一个老者皱眉说道：“是没有乐曲和开头吧！直接就进入正题了。”

    少年连连点头说道：“没错！没错！就是这样。”

    进入正题，只见一团血气在天空翻滚，朝下方村镇席卷而下，下面一群人在血气之中啊~啊~惨叫着倒地不起。

    这时，天空两道剑光划过，在天空现出一男一女两个人影。

    男子怒道：“呔！何方妖孽竟然敢肆意屠戮凡人。”说话的时候，眼睛还时不时的朝屏幕瞥来。

    女子也叫道：“竟然子啊蜀山脚下为恶，真当我蜀山黑白双侠是吃素的吗？”

    血气翻滚，化为一个浑身滴血的血人，说道：“我乃是张明轩大魔王坐下血魔丁隐，你们竟然敢阻我去路，不想活了吗？”

    男子叫道：“妖魔，吃我一剑万剑诀！”

    天空顿时出现密密麻麻的剑，朝血魔刺去。

    血魔惊叫道：“蜀山万剑诀，好厉害！我跑~”仓皇顿时朝远处飞去。

    黑白双侠叫道：“妖魔哪里跑？”立即朝御剑追去，飞的时候还不忘是不是瞟一眼屏幕。

    花园里面，小胖子震惊的嘴巴都合不拢了，连忙把视频关上，难受道：“这是什么玩意啊！看着好别扭啊！”

    李白一翻身坐了起来，自语道：“去你娘的蜀山万剑诀，什么玩意啊！”

    酒楼里面，顾客也纷纷叫道：“掌柜的快关掉。”

    “就是，就是，这是什么玩意啊！”

    老者说道：“用一个字来评价就是假！”

    一个年轻人皱眉道：“太假了！张公子拍的什么东西啊！和仙剑差远了。”

    老者摇头说道：“应该不是张公子拍的。”

    年轻人诧异道：“不是张公子是谁？”

    掌柜的把手机拿下了，看了一下说道：“找到了是蜀山拍。”

    酒楼里面一群人面面相觑。

    夜郎国国王，把手机一关骂道：“拍的什么玩意？我拍的都比他强。”顿时一愣，自语道：“是啊！我也拍摄上传啊！”顿时哈哈大笑起来。

    蜀山拍摄的《蜀山剑侠传》在网上惹起一阵吐槽，无他就是太假了，打斗的时候时不时看屏幕是怎么回事？出招先喊出名字是怕对方不知道吗？废话这么多还打不打啊！……

    张明轩在片场叫道：“朔风决绝一点，明白吗？投入感情，感情啊！”

    远处树下，演朔风的演员连连点头，姜锦夕版花千骨嘿嘿的笑着。

    张明轩瞪了她一眼叫道：“你也别笑，好好给我演，既要有想救白子画的感情，也要有不想朔风死的感情，矛盾给我演出来。”

    姜锦夕翻了一个白眼道：“我知道了。”

    远处李清漩拿着一个烧烤晃悠悠的走了过来，在张明轩面前晃了一下说道：“香吗?”

    张明轩抽了两下鼻子说道：“这是什么东西？”

    李清漩毫不在意道：“封长老的蛟蛇尾巴！”

    张明轩顿时头疼说道：“你说你吃他们多少东西了，穷奇就不说了，玉鳞马的马尾和后腿，恐鳄的尾巴，飞天马的翅膀，几十只仙鹤，啸月苍狼的四肢。”

    李清漩说道：“反正又死不了，吃点有什么大不了的，过段时间就长出来了。”

    张明轩无语道：“听说灵兽园都已经清空了？”

    李清漩鄙视道：“抠门的一群人，把灵兽都藏起来了。”

    张明轩问道：“都藏起来了，你这个哪来的？”

    李清漩兴奋道：“我和你说啊！今天我去清泉池钓鱼，钓鱼的时候，刚好发现了这个蛟蛇，顺便就抓了起来！老封竟然把它藏到清泉池了，真是太过分了，我又不会杀它。”

    张明轩眉角不安的跳动跳动，说道：“你还真去清泉池钓鱼了？”

    李清漩说道：“昆仑掌教自己说的，我可以去清泉池钓鱼的，其实里面的莲子更好吃。”

    张明轩按了按太阳穴无奈说道：“你胆子可真大啊！他们要不是看在我的面子上，早就把你抓起来了，剥了你的狐狸皮。”

    李清漩哼了一声说道：“他们敢！”

    张明轩摆了摆手无奈道：“一边玩去，我想想怎么去赔礼吧！”

    李清漩扭头就走，才不是看在你的面子呢！

    李清漩一走，张明轩脑海就想起一道声音：“蜀山拍摄的剑侠传上传了。”

    张明轩立即问道：“拍的怎么样？”

    “呵呵~骂声一片！”

    张明轩得意道：“那是那么容易拍摄的，他们要学的地方还多着呢！”

    “需要屏蔽吗？”

    张明轩说道：“不需要，这样也要，只有对比才能体现出我们的优秀。”

    “嗯！”

    张明轩顿时叫道：“继续开始拍摄，朔风准备，花千骨准备！”