    文归云和花颜曦久别重逢，自是有说不完的话，两人一直待在文归云的洞府里，直到昊澜仙尊从外面回来，请文归云去议事，他才从洞府里出来。

    顾轻轻他们的信传回来的时候，昊澜仙尊正在和文归云说他此次出去的收获，见文归云看信的时候眉头紧皱，他不由得有些好奇。

    “轻轻他们说了什么？看你的脸色不太好看。”昊澜仙尊放下手中的杯子，问文归云道。

    “轻轻说，他们在去找宝库的路上遇到了一只域外天魔，从它的记忆里得知，有一只十分强大的天魔兽进入了仙界，但他们不知道那只天魔兽去了哪里，让我们多注意一下各处的动静，同时派人去寻找天魔兽的踪影。”文归云手指一捻，那信就变成了一堆灰烬，从他的指尖落下，而他则将信上的内容告知了昊澜仙尊。

    “什么？”昊澜仙尊惊得直接从椅子上站了起来，“竟然有这样的事？一直天魔兽进入仙界，我们竟然没有察觉，它竟然如此狡猾吗？”

    昊澜仙尊并未经历过当年的那场大战，对域外天魔的了解仅限于资料中记载的，并不清楚域外天魔中天魔兽有多聪明，此时只能看向文归云，期待他能给出一个答案，毕竟文归云的前世亲身经历了那场大战。

    “域外天魔中的确有一些十分厉害的天魔兽，不但修为高，而且十分狡猾，这种一般在域外也属于顶尖级别的，若是对方真的潜伏起来，恐怕所图不小，我们还是要小心一些。”文归云的脸色也十分沉重，作为当年那场大战的参与者，他比现在的任何人都清楚域外天魔的厉害。

    尽管已经转世，但每当回忆起当年的那场大战，他的心情都难以平静，对仙界的人来说，那场大战的结果实在是太惨烈了，自大战之后，仙界的实力可以说是大损，能有如今的情况，都是修养千年才得到的。

    听到文归云的话，昊澜仙尊的脸色立刻变得十分难看，他沉思了片刻才抬起头，重新看向文归云，“我会通知门下的弟子，从今日开始要小心一些，同时暗中寻找天魔兽的踪迹，一旦发现，立刻上报，一定要尽快找到天魔兽。”

    只要想到仙界有这样一个潜在危险在，昊澜仙尊就感觉寝食难安，在房间里走了走，竟直接离开，去召集未闭关的峰主们，将此事告知他们。

    文归云见昊澜仙尊离开了，想了想，也离开了昊澜仙尊的洞府，返回自己的洞府。

    “不是说和昊澜仙尊议事吗？怎么这么快就回来了？”见文归云这么快回来，花颜曦还有些惊讶。

    “刚刚轻轻他们传信回来，说是发现一只实力强大的天魔兽进入了仙界，昊澜仙尊已经去将此事告知其他的峰主们，让门下弟子去寻找天魔兽的踪迹，所以就提前散了。”即使面对花颜曦，文归云此时的脸色也只是柔和了一些，他心里也惦记着这件事。

    花颜曦自然也有当年大战时候的记忆，闻言，身体一震，“怎么会这样？天魔兽在域外天魔中，可是实力很强的，竟然就这么悄悄的潜入了仙界，这也太可怕了。”

    一个高阶的天魔兽潜藏在仙界，对如今的仙界来说，绝非好事，现在的仙界可不比千年前，千年前仙尊级别的高手都有数十位，哪像如今，连十位都不到，更何况是其他级别的高手，现今能解决掉一只天魔兽的人，也不过几十人，若是天魔兽借机生事，仙界可能损失惨重！

    “还好轻轻他们运气好，得知了这个消息，否则后果会更严重。”文归云见花颜曦脸色苍白，连忙上前揽着她，拍了拍她的肩膀，轻声说道。

    闻言，想到顾轻轻的特殊，花颜曦也稍稍放松了一些。

    “轻轻这孩子就是运气好，我有一种感觉，如果域外天魔真的来临的话，仙界的变数，就在轻轻身上。”花颜曦从文归云这里也知道了顾轻轻的特殊，言灵之术可不是谁都会有的天赋，而且顾轻轻他们还是神族转世，仙界的未来，也许真的与顾轻轻他们有关。

    文归云眸光闪了一下，“我也有同感，只是如今他们还太年轻，还需要我们的保护。”

    ……

    顾轻轻他们解决了赤魇兽之后，就离开了小镇，继续往宝库的地方赶，这次他们也不敢在半路上从飞舟上下来了，直接前往御龙山。

    御龙山山下也有一个镇子，因为与御龙山距离很近，名为御龙镇。

    御龙山是这附近方圆百里最大的山峰，里面有不少灵兽和仙花仙草，十分受周围的修士欢迎，这些修士在进入御龙山之前，都会选择在御龙镇停留，补给或者是休息。

    顾轻轻他们也是现在御龙镇停下，准备等休息好之后，再进入御龙山。

    他们到的时候是傍晚，御龙镇这边靠近雪山，温度还是很低的，就算他们有仙力护体，也会感觉到一丝寒意，运转仙力的话，又太浪费仙力，所以他们都穿上了用太乙真仙境的灵兽赤灵狐的皮毛做成的狐裘。

    这样的打扮在人群中自然是十分显眼的，毕竟周围的人虽然身上也穿着御寒的衣物，但大多数都是低阶灵兽的皮毛，根本没法和顾轻轻他们身上的这种相比。

    从镇口到客栈，他们一路上吸引了不知多少视线。

    当然，除了那些艳羡、嫉妒的目光之外，还有不少不怀好意的目光，显然是把他们当成了肥羊。

    虽然他们身上的狐裘是用赤灵狐的皮毛，但他们的年龄看起来都十分年轻，在一般人的印象中，能有太乙真仙境的修为都已经很不错了，没人敢想他们的修为会是大罗金仙境。

    镇上的民风彪悍，这也导致有不少黑暗势力，这些人专门打劫像顾轻轻他们这样年轻又有钱的少爷公子，反正这里离御龙山近，他们打劫完后，直接钻进御龙山里，那些人背后的势力也找不到他们。

