    合上书页，唐紫曦轻轻叹了口气。

    将这本万佛秘史放回书架上，唐紫曦心中是掩不住的重重失望。

    西天大佛国多佛经而少史书，记录历史的书籍本就不多，就这有限的史书，还不乏以讲经布道为目的，顺带记载历史的。

    要想从这里面整理出关于九难的事迹，并非容易的事，往往整本书看完，才能找到一两句关于九难的描述。有时连一两句都没有。

    西天大佛国没有文过饰非的问题，不扭曲事实，但避重就轻，不重史实，只重佛语还是为唐紫曦的调查带来极大麻烦。

    在看过近千本半史不史的史书后，唐紫曦对西天大佛国的历史到是基本驾驭轻熟，可惜对九难的了解却依然有限。

    今天依然是这样，这书架上的书已全被她翻完，能寻到的信息却着实有限。

    毕竟是隔了万年的历史，想要留下亦非易事。

    放下书，唐紫曦步出精舍外。

    左右无事，便在这千悲寺里随便逛逛，来了这许多天，还未真正看过这座万年古刹呢。

    出了精舍，沿着石板路向前走，是戒律堂，再往前是经室，僧人们讲经论禅之地。唐紫曦一路走来，路上有僧人，皆对唐紫曦施礼，问一声唐姑娘好。唐紫曦与这些僧人也算熟了，皆是微笑着一一点头致意。

    唐紫曦来到经室，看到一个小沙弥正坐在经室中摇头晃脑颂念着什么，却正是当日接待自己的净心小和尚。

    这小和尚不当值，此刻便在经室中诵经呢，看他表面上念的振振有词，唐紫曦却注意到这小和尚根本就是心不在焉，一边诵经一边还在偷偷的往外看。或许在他眼里，扫地都比诵经要有趣得多。

    看到唐紫曦过来，小和尚眼睛一亮，也无心诵经了，只是对着唐紫曦挤眉弄眼。

    唐紫曦看他样子有趣，便走过来笑道：“小和尚，你不好好念经礼佛，却在这里心猿意马，就不怕佛祖怪罪吗？”

    净心便笑道：“佛祖慈悲，怎会与我计较。到是姐姐你，今日怎的出来了？”

    唐紫曦回答：“看书看得多了，出来透透气。”

    净心便笑：“怕是找不到那九难的有价值线索，失望而出吧？”

    唐紫曦哼道：“你怎知我找不到？莫不是你寺里有什么秘密瞒着不敢见人，故意把关于九难的消息都藏了起来？”

    净心跳将起来：“你莫要随意冤枉人，我千悲寺怎么可能行那种事。只不过以前的人过来，从来都是无功而返，我们见得多了，自然知晓。当年之事，本来就是秘密，即便是亲历之人，都难以分说，何况我们这些后人，典籍更无仔细记载，任你如何查，也终是查不出什么来的。”

    唐紫曦听了，想想他说得有理，叹口气道：“你说得对，是我出言莽撞了。”

    净心喜笑颜开：“无妨，无妨，我不和女流计较。”

    这小和尚本事不大，口气到是不小。

    唐紫曦也不与他在意，说话间已步入经室，就见这经室古朴庄严，肃穆持重，带着一股悠远气息。

    唐紫曦随口道：“这经室，看起来已经很古老了。”

    “那是自然。”净心回答：“这经室迄今已有一万多年的历史。千悲寺曾经历过三次火焚，两次大能交手的余波冲击，毁过数次，事后又重建。唯有这古老经室始终存在，不曾毁灭过。”

    “哦？”唐紫曦微惊：“这是为什么？”

    净心却犹豫了一下。

    他左右看了看，确认无人，这才对着唐紫曦招招手，那意思让她附耳过来。

    唐紫曦眉头微皱，手心一亮，已放出一点光辉，悄无声息的散播开来，唐紫曦道：“现在你可以随意说话了，在我这禁音咒下，不会有任何声音传出去。”

    净心见一亲芳泽的诡计未能得逞，心中叹息，口中只能道：“也没什么，有人说这里是九难悟道之地，所以受到了九难庇佑。”

    “九难悟道之地？”唐紫曦眼中光华陡放：“悟什么道？”

    “魔道！”净心回答：“有大能说，当年九难就是在此经室中悟道入魔的。”

    “魔道？魔也是道？”唐紫曦诧异。

    净心奇怪：“魔怎么就不能是道？天下大道有十二，小道千万，每一存在皆有其理，有其理便有其道。鸿蒙魔界，如此庞大的存在，自然当有其道才是。”

    唐紫曦滞住。

    对于这个说法，她到是第一次听说。

    想了想，她问：“为什么这个说法我在史书里未看到？”

    净心犹豫了一会儿才回道：“这本就是我西天大佛国的传说，并无实据，史书自不会记载。”

    “这传说认为，九难当年不是入魔，而是入道？”

    “恩！”净心认真点头。

    唐紫曦冷笑：“那这入魔道和入魔有什么区别吗？”

    净心挠挠头皮道：“这种事我怎么会知道，休要问我。”

    唐紫曦见问他也问不出什么所以然来，也只能放弃。

    只是再看这经室，眼前竟不由自主的浮现出一个和尚在此地捧经诵读的样子。

    当年九难就是在这里颂念佛经，直至入魔的？

    而这经室也在接下来这一万多年里历经风雨而始终屹立？

    唐紫曦的眼睛渐渐泛起亮光。

    她从佛堂上抽出一本佛经，然后找了个位置坐下。

    净心看得诧异：“你干什么？”

    “我想研究一下佛经，看看自己与佛祖可有什么机缘。”

    净心知道她是信口而言，已明其意，摇头道：“你这样是没有什么用的。那九难妖僧堕入魔道乃是天意，不是我辈凡人可以探明的。”

    唐紫曦便回道：“我不是凡人，我是修仙者。”

    净心认真道：“天道之下，皆为凡人。”

    唐紫曦只若未闻。

    接下来的日子，唐紫曦便将看书的地方挪了个位置，从精舍直接转道了这经室中。

    这经室可不是唐紫曦先前所待之地，而是有许多和尚来往诵经，每每进出时，却看到一个姑娘在此地看经书，又是个好看姑娘，难免就会分心，弄得寺内众僧一时无心礼佛，每日高念佛祖的同时，心里却想着一个俏丽姑娘，眼眸更是时不时地往那美色身上瞟去。

    寺中有高僧，知道如此不妥，有心劝唐紫曦换个地方离开。

    但唐紫曦知道此地和九难有关后，又如何还肯离去。

    千悲寺虽是万年古刹，却不尚武力，重要的是尚武也奈何不了唐紫曦——唐紫曦已是出窍巅峰，更兼家学渊源，天赋时间之道，就算一般点的地仙来了都未必能奈何得了她。

    如此一尊大能，只是要借经室阅经，“一心礼佛”，在实力决定地位的世界里，当真不能算是过分要求了。

    所以千悲寺的高僧们也值得捏着鼻子忍了，赶不走你唐紫曦，我赶自家弟子还不成么？

    没过多久，这经室便成了唐紫曦一人专用的了。

    其他的和尚是不敢来了，那净心小沙弥到是依旧有事没事跑过来看她，和唐紫曦说话。

    唐紫曦也不在意，反借机会多了解一些关于佛国之事。

    如此这般，转眼又是两个月过去，唐紫曦把这佛经看了也不少，只可惜依然没找到任何与九难有关的线索，心中亦大感失望。

    她挂念着在巨灵界生的战争，也不知那边现在情况如何，有心就这么回去，又不甘心没能给父亲带去任何有价值的消息。

    今天正自彷徨之际，却看到净心鬼头鬼脑的过来，一边来还一边对唐紫曦招手。

    唐紫曦见他行踪诡秘，知他意思，便放了个禁音咒，问：“做什么？”

    净心便从袈裟里取出一本陈旧黄的小册子道：“给你。”

    “这是……”唐紫曦接过来，却看到是一本《佛问》。

    佛问乃是佛门流传的一本经典，讲述的是佛祖与众弟子问答的故事。

    僧人学佛，礼佛，敬佛，视佛理为至理，是故成佛门，立佛祖，学佛言，修佛法。佛问便是佛言，据说内含无数至理，是以僧人学之不倦。

    佛问唐紫曦也是看过的，这刻净心拿给他这本，却不知是何意。

    净心已偷偷摸摸道：“这是九难读过的那本。”

    “九难读过的那本？”唐紫曦心中一动，没想到千悲寺竟然还保留了这本经书。

    接过经书，唐紫曦看到经书的确已经很老了，为了保存它，经书上甚至还施加了一层油封术，相当于在纸面上涂了一层油膜，以免岁月侵蚀。

    这刻拿到书，唐紫曦一一翻看。

    书中的内容，和其他的佛问并无任何不同，黄的字迹上，书写着佛祖与众弟子的问答，仔细感受，皆充满人生智慧，不愧大能之言。

    只可惜再怎么看，这也依然只是一本佛经典故，内中智慧再多，也无法满足唐紫曦所需。

    翻到最后，唐紫曦都恨不得将这书撕开，看看书页里是不是象父亲曾经给自己讲过的故事一样，夹了什么纸张秘密。或许是心有所想的缘故，唐紫曦用力大了些，竟是刷的一下，真的将一纸书页撕破。

    “哎呀！”净心大叫：“这是我从主持房里偷出来的，你怎么把它弄坏了……”

    语气焦急，却是几乎要哭出来了。

    唐紫曦也觉得不好意思，忙安慰他道：“莫急，莫急，我这就为你修补好它。”

    “怎么修补？这上面施加过法术，受其影响，返本归源法已无法对其使用。”

    “不碍事。”唐紫曦笑着挥挥手，一片光芒已挥洒在那佛书上，刚刚落下的一纸书页竟已回到了那书上。

    “这是……”净心惊愕张口。

    “时之道念。”唐紫曦微笑回答。

    释无念曾经用过的时之道念，这刻在唐紫曦手中再现，只是作用的目标是施加了法术的物体，比之释无念又高明了不知多少倍，只有真正入道时间之人，才能做到连术法效果都一起完整复原，不影响分毫。

    那是真正的时间层面的倒流。

    就在佛经恢复的一刹那，那本佛经却出一片微微光亮。

    唐紫曦双眼一花，眼前已是又一番景象。