    

    
他叮嘱几声，让管家跟随备上礼物。

    
车子行驶了2个多小时。

    
到达弗林斯酒店的时候，正好是晚上7点左右。

    
管家递上了邀请函跟礼物。

    
对方一看见是南区的时家，立刻热情招待，瞬间递上了面具，“今晚上是小姐准备的面具生日宴，进去的都需要带着面具，二位可以选择自己喜欢的。”

    
时岚笙随便选了一个。

    
陆绾之选择了一个白色羽毛狐狸的面具，她戴在了脸上，挽住了时岚笙的手。抬起眸，看着时岚笙的面上带着一个白色小丑面具，有几分滑稽，但是他整个人气质清贵，身形清瘦笔直，带着这样的面具，反而给人几分压抑沉闷的感觉。

    
陆绾之挽着时岚笙走进去，瞬间就吸引了一群视线。

    
都带着面具，但是也都在猜测这个小丑跟白狐狸是是谁。

    
卡沫儿穿着一身白色玫瑰长裙，带着白色蕾丝玫瑰的面具，头顶带着王冠，高贵如同女王，她缓缓走下来，“没有想到岚笙也来参加我的生日宴了，这可是稀客啊。叔叔身体如何，回去替我跟叔叔问好。”

    
时岚笙点着头，“生日快乐。”

    
一边陆绾之也说道，“生日快乐。”

    
卡沫儿看向了陆绾之，陆绾之以为她是认出来自己的声音了。但是卡沫儿只是说道，“岚笙，这就是你的新婚太太吧，婚礼什么时候举行，我也好过去凑个热闹。”

    
卡沫儿并没有听出来。

    
第一是来参加她生日宴的名媛很多，而且卡沫儿的中文并不是很好。

    
再着，陆家五小姐陆绾之跟这个晚晚，是完全联系不上来的。

    
陆绾之有些失落，但是此刻人多也没有办法，挽着时岚笙的手跟他来到了一边的休息区。

    
另一边，不少人在窃窃私语的讨论着时岚笙。

    
“哇，这个小丑面具，竟然是时岚笙哎，南区的继承人时家少爷。”

    
“时岚笙，不是听说，他眼睛看不见吗？”

    
“是啊，是个瞎子，还听说他活不长了，没有想到竟然娶妻子了，旁边的那个就是他新婚妻子，也不知道长什么样子，说不定也是一个嫌贫爱富贪慕虚荣的丑八怪，要不然谁愿意嫁给一个要死了的人啊。”

    
“听说，时岚笙挺帅的，你们见过他真容吗？我还以为这次来北湾岛参加卡沫儿的生日宴，能看见这位传闻中的时岚笙的真容呢？说不定，人家是个帅哥，而且要死了，嫁过去，也可以继承遗产啊。”

    
“嘘，你们小点声，万一被听到了。”

    
“听到了怕什么，我们说的是实话，他事实如此还不允许我们说吗？北湾岛没有法律说，不允许议论吧。”

    
“我见过，他长得，挺帅的。”忽然一道轻柔的女声。

    
“真的吗？”

    
“瞎说，陈荣荣，你什么时候见过时岚笙啊，哦我忘记了，你一个私生女出身，跟那个时岚笙难道是什么不清不楚的关系，一个瞎子一个私生女也是绝配了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->