
        翌日。

    早上。

    李少泽刚刚来到警署，便看见刘保强拎着一袋早餐，站在楼梯口等他。看到他进门后，快步迎上来堆笑道：“李sir，早上好。”

    “说吧？什么事！”

    李少泽把目光扫过早餐，心里马上察觉到有古怪。

    因为，往常送早餐这儿活，都是由王素贤那位靓妹来做的。刘保强堂堂一个大男人，把别人“大长腿”的活给抢了，明显就是特意来献殷勤。

    要知道，世界上不会有平白无故的爱。

    刘sir一大早来找他，绝对是有事情要说。

    果然，刘保强提起手中早餐笑道：“长官，有件事情想请你帮忙。”

    “办案遇到麻烦了？”

    李少泽双目簇起，没有去接那份早餐，而是在心里盘算着，怎么教训刘保强一顿。

    毕竟，这件案子要是办坏了，可是会影响到他的职位调动。

    如果，他真被按在西区当署长，哎哟，刘sir以后就有大把的好日子过了。

    刘保强察觉李sir有些不悦的表情，心头咯噔一声，硬着头皮讲道：“长官，马会案有一个叫作‘李丽’的想要见你。”

    “她在新乐赌场欠下四千万gāo lì dài，一定要你帮他一笔勾销，她才肯配合我们的行动。”

    重案组昨晚连夜对李丽展开审讯，没想到，“李丽”明知道申华山想杀他，还是咬紧牙关不开口。

    刘保强无奈之下，只能拿出账单，引诱“李丽”开口。

    李丽一听到能“消账”，马上就上钩。

    不过，她还算是有点手段，硬是要李sir亲自出面帮他消完账，她才肯爆出大庄家的料。

    李少泽想不到刘sir是来帮人清帐的，心里暗靠一声，感觉被人给坑了。

    不过，这家伙还真有一套，现在已经查到“李丽”这里。

    距离幕后大庄家“申华山”只差一步……

    但是拿他“新乐”的账单当谈判筹码，是不是太过分啦？

    李少泽瞪他一眼，无奈点点头道：“好，我去帮她清了吧。”

    “呵呵，还好是欠在新乐，不用我掏现金。”

    “只是一个电话的事情，不然鬼帮她清四千万。”

    估计，等他把帐清完，就可以去抓把“申华山”抓回来了。

    到时候，重案组的任务，也算即将完成。

    刘保强目送着长官离去的身影，突然高高举起手中的早餐喊道：“李sir，您的早餐吃不吃啦。”

    “四千万的早餐，吃不起呀！”

    李少泽甩甩手，一个人已经走进近重案组的办公区。

    这些当代恶臭年轻人，主动给人送早餐，准没有好事。

    刘保强则是略作思考后，转身推开李sir的办公室，乖乖把早餐放在办公案头。拍拍手，其他东西不敢乱动，把门锁好后，重新朝李sir追去。

    等他追上李sir的时候，李少泽已经坐在审讯室里的一张凳子上，穿着西装，翘起二郎腿，把手搭在腿上问道：“李丽，听说你要见我？”

    “嗯嗯。”

    “刚刚重案组的阿sir说，您能帮我清掉澳门的帐？”

    李丽只是一个靠着“乾爹”混吃混喝的女人，在气势上怎么比得过李sir。李少泽一坐在她的面前，李丽的声音马上就弱下八度，小心翼翼的询问道。

    李少泽眉毛一挑，掏出手机瞪着她道：“你说什么？”

    “你在怀疑我，你是不是看不起我？”

    “告诉我，放你贷的人叫咩？”

    李丽吓了一跳，往后仰道：“金牙威，新乐赌场里面一个镶着金牙的老大。”

    “什么老大，我是他老大的老大的老大！”

    李少泽当即拨出电话给阿森，嘟嘟两声，电话立马被接通。

    这时“罗森”应该是在办公室里，四周安安静静，不过在接到大老闆的电话后，他的表情立即严肃起来，出声问候道：“大老闆，早上好。”

    “早上好啊，阿森。”

    “赌场里是不是有一个放贷的人叫作金牙威，镶了一个金牙的人。”

    “我亲戚在他那里欠了四千万，有空帮我清个帐。”

    这种事情，对于李sir来说真的是小事，小到罗森有点惊疑，没想到有接到这种电话。

    比方一个土豪突然跟你说，微信转账10块钱，你会不会有惊讶？

    罗森确实很惊讶，不过当即回答道：“收到，马上办。”

    大老闆跟他说“有空办”，只是口头上的一种说法，给他一点面子而已。

    罗森要是真放着有空才去办，那么他就真是一个傻子了。

    还好，现在是用电话沟通，如果是简讯的话，说不定李sir还要遭遇一番“是不是本人”的质问。至于，那个镶金牙的马仔？说实话，罗森也不认识。

    四千万的数目，虽然能够把李丽给压死，但却不会出现在他的工作报告上。

    “oK了，搞定。”

    李少泽跟罗森交代完后，直接把电话挂断，抬起眼神看向李丽。发现，李丽的眼神有些不对劲后，旋即开口问道：“怎么？不放心啊。”

    “没有没有，多谢李长官。”

    李丽连忙把头摇成拨浪鼓，不敢表示对大佬的怀疑。

    生怕惹怒大佬，接下来没有好果子吃。

    唉，要是她跟李sir真是亲戚，那该有多好啊？

    “砰！”

    刘保强上前一步，一巴掌拍在案头上，大声吼道：“帐已经清了！快说！”

    李丽浑身一颤，目光扫过两人后，连忙交代道：“我是专门帮申华山收注的，所有赌注都会送到他那里。”

    “申华山应该跟马会内部的人有联繫，至于是谁……我就不知道了。”

    “废话太多了，现在他在那里？”

    刘保强把双目瞪成铜铃，凶神恶煞的望着对方，把“黑脸”唱的很是出色。

    李丽被吓的差点哭出声来，急急忙忙招供道：“在澳门的新乐酒店，他平时都在新乐玩牌，晚上就会睡在那里。”

    其实，申华山在港岛是有别墅的，只不过最近风头很紧，他才会躲到澳门去避避风头。

    可惜哦，他有点不开眼，一头撞到qiāng口上去了。

    李少泽扯扯嘴角，扭头朝刘保强望去：“带人过海去接申华山回来。”

    “yes，sir。”

    刘保强听到“新乐”两个字的时候，就知道结局已经敲定了。这时开口应话后，马上带着伙计们去领装备，然后开车前往码头坐船，去澳门把罪犯接回来。

    李sir会帮他们搞定，剩下的事情。

    他们全当去海上逛一圈就行。

    “哼哼。”

    李少泽等到刘保强闪人后，轻轻瞥过李丽一眼，他便转身走出审讯室，来到走廊的窗口边。

    “啪嗒。”

    点上一根香烟，深吸一口气，两道白雾从鼻孔里喷出。

    做完这个老烟qiāng的标準动作，李少泽在等到烟雾散尽后，他才拿出手机，重新打电话给罗森道：“阿森，把新乐酒店里面一个叫申华山的人抓起来。”

    “搞定完，送到码头，我的伙计会去接。”

    “明白，大老闆。”

    罗森这时叼着一根大雪茄，再度接到大老闆的电话，一点都不觉得烦人……

    以前，大老闆一年都没打一个电话给他，现在一天就打两个。

    啧啧。

    他在新乐的地位岂不是要直线上升？

    李少泽交代完一句话，乾净利落的挂断电话，反身走回办公室。

    他在推开房门后，看见一份早餐还摆在办公桌上，嘴角不禁露出一丝微笑。

    伸出拿起奶茶的杯壁，掌心内还传来一丝温润……

    “不错，不错。”

    “当代恶臭年轻人，总算有点进步了。”

    李少泽吸着奶茶，脸上露出满足的笑容。

    ……

    新乐。

    酒店。

    申华山戴好帽子，拉起衣柜旁的行李箱。

    啪嗒。

    酒店套房的门锁被扭开，箱子底轮滑过走廊地板的声音响起。

    整整一个晚上，他都没有收到“宋仁信”行动结束的消息，而且，李丽也没有出现在澳门。

    这让“申华山”察觉到不对，昨天晚上就订好今天最早一班的飞机，打算乘坐飞机，先去新加坡避避风头再说。

    飞机即将起飞。

    他带着一些简单的行李，準备乘车离开酒店。

    现在他刚刚按开酒店走廊的电梯，一位穿着西装，夹着雪茄的斯文人就站在他面前……

    “呼。”

    “申先生，别急着走啊？”

    “我们老闆想要见你一面，留下来多玩几天吧。”

    罗森站在电梯内吐出一口长长的烟雾，身后站着四名双手在前，腰间鼓鼓的保安。

    与此同时，左右两边的两部电梯内，同样走出一群黑色西装的安保人员。

    “你们老闆是谁！”

    申华山一边拉着皮箱后退，一边惊慌失措的问道。

    其实，不用问，他在心里已经知道“新乐”的老闆是谁。只不过，他一直以为案子只有icac在办，怎么跟警队联繫在一起？

    罗森呵呵一笑，摇摇头，没有去追人。

    因为，申华山刚往旁边走出两步，两群西装保镖就从安全通道口一涌而出，直接塞满整个走道。

    这里可是他的地盘，要是大老闆一句话的事情，他都办不到，他还是辞职算了吧！

    “申先生。”

    “你是想躺着见我们老闆，还是站着见？”

    罗森望重新把雪茄叼在嘴里，用手掌掸掸西装衣角。
  