
    杭州城中，一座崭新的府邸前，周围有名有姓的富贵，药铺学徒与老师皆在此恭贺许仙。

    在府邸不远的位置，慕清霄、白素贞与小青望着这一幕。

    见府邸中，许仙露出由衷的喜悦，白素贞微微颔首，对此结果非常的满意。

    如此一来，也不枉当年许仙对她的恩情。

    她深知，眼前的一切对于许仙来说何等重要。

    内心中对于慕清霄更是感激，若非后者，她真想不出如此办法，说不定会弄巧成拙，害的许仙家破人亡。

    小青则一脸不屑，真不知道世俗有什么好的，醉生梦死。

    望着府邸中，兴高采烈，眉飞色舞，完全沉醉于喜悦当中的许仙，慕清霄俊逸的脸颊上掀起一抹古怪的弧度。

    后者得到了凡人一生所求，却也同时失去了最珍贵的东西。

    “恩人，你真的好厉害，没想到能够如此轻易调动世俗中的力量。”

    小青望着慕清霄，美眸中尽是崇拜之意，最近一周，她与白素贞也认真的了解过世俗官场上的事情。

    世俗官场与修真界完全就是两个世界，所以非常明白，要做到如此程度，在世俗中绝对拥有者难以想象的权势。

    慕清霄明明是修真界的至强者，没想到在世俗中也有如此庞大的手段。

    “慕公子，大恩不言谢。”

    闻言，慕清霄摆了摆手，道：“小事，无须挂齿，不知接下来白姑娘有何打算？”

    话语刚落，白素贞柳眉微蹙，颔首道：“凡尘恩情已报，小女子准备回到峨眉继续修炼，希望早日位列仙境。”

    “白姑娘，修行乃是顺其自然，若是一味的只知道修炼，失去了自我，往后想要百尺竿头更进一步，恐怕难上加难。”

    慕清霄语气颇为严肃的说道，他并非胡言乱语。

    白素贞已经是渡劫一重修士，修炼至渡劫期足足用了一千七百年，恐怕就是一直久居深山的缘故。

    若是体验一下凡尘世俗，对她来说，未尝不是一件好事。

    她心性未满，对于世俗中的人情世故，悲欢离合懂的并不多，有些境界可并非能量能够冲破。

    听闻慕清霄严肃的话语，白素贞神情一怔，眼前青年是真正的剑仙，话语肯定有其道理。

    “请慕公子赐教……”

    就在这时，崭新的府邸中，许仙满面笑容的从府邸中走出来迎宾，正巧见着站在街道不远处的慕清霄三人。

    陡然，他心头砰然一跳，目光紧紧盯着白素贞，双眼再也无法从白色倩影上挪开。

    霎时间，许仙就被白素贞的倾世容颜所吸引，心跳声从未如此激烈过，仿佛要冲出胸口。

    不知为何，他冥冥中有种感觉，那倾国倾城的女子本就应该属于他。

    似乎是察觉到了许仙的目光，慕清霄语气一顿，目光朝着府邸看去，白素贞与小青也顺着他的视线望去。

    随后，许仙看着白素贞露出一副痴呆的模样就出现在了她们的眼中。

    见状，白素贞并没有太多的情绪波动，心间倒也没有升起反感，毕竟后者是她的救命恩人。

    小青却不像白素贞，顿时露出一口银牙，薄怒道：“看什么看，登徒子！”

    慕清霄则剑眉一挑，许仙的目光显然有些不对劲，并且注意力一直在白素贞身上，他倒是想看看许仙会做出何种反应。

    同时，他也很想知道，许仙的身后究竟有没有某些存在推波助澜。

    以他现在的实力，或许对付不了西王母那种位面中至强的存在，但要对付地仙级别的强者倒也不算太难。

    只要有他在，许仙与白素贞就是不可能的，若是真有某些存在干扰，慕清霄倒是不介意将其解决掉。

    “这位公子，不知有何事？”

    见许仙目不转睛的盯着自己，且后者眼中隐隐有一丝yuwang，白素贞柳眉一皱，心中已经产生一丝不悦。

    “呃……”

    回过神来，许仙目光恢复清明，彬彬有礼。

    “这位姑娘，在下刚才一时有些失神，失礼失礼，不如三位进来坐一坐，吃些点心，今日我被当今圣上册封翰林学士，大喜之日，正准备摆设宴席请街坊邻居一起同喜……”

    许仙面带微笑的望着白素贞，随后朝着慕清霄与小青拱了拱手。

    他现在可是五品官员，在朝廷中可能不算太大的官，但放眼整个世俗，能够与他相比的能有多少？

    隐隐透露出自己的身份，常人就算不当头膜拜，心中也会肃然起敬，给自己三分薄面，恐怕也不好推脱。

    在他看到白素贞的第一眼，他就暗想，若是此生有如此娇妻，夫复何求？

    哪怕有一丝的机会拉近关系，他都要尝试一下。

    就在许仙话语刚落，小青就微微摇头，连她都明显能够看出，后者对姐姐抱有幻想，凡夫俗子简直痴心妄想。

    明明他现在的一切，都是因姐姐得来，现在却拿出来显摆。

    白素贞心软有些举棋不定，小青立刻上前一步，道：“不必了，我与姐姐只是碰巧路过，还有事情要办，就不进去了。”

    说着，小青就拉着白素贞朝截然相反的方向离去。

    慕清霄双眼眯了眯，见许仙盯着白素贞背影出神的模样，嘴角牵起一抹古怪的弧度。

    察觉到慕清霄的视线，许仙微微一怔，这才认真的打量起他。

    剑眉星目，面如冠玉，风姿卓越，不管哪一方面都不是他能比的，不知为何，许仙心中顿时涌上浓浓的威胁感觉。

    他总感觉，眼前俊逸的有些不像话的青年对自己来说，绝度是一个劲敌。

    “不知公子如何称呼？”

    闻言，慕清霄并没有理会他，一股浑厚的灵气席卷而出的同时，浩瀚的灵魂力量也朝四周扩散而出。

    霎时间，许仙揉了揉眼睛，不知是不是错觉，他感觉眼前的青年气质似乎有了些许变化。

    不多时，慕清霄微微摇头，气息内敛。

    他倒也没有看出许仙有什么问题，四周也没有某些强大的存在，可能真是自己多心了。

    ……

    ……
