    驭使照胆剑时，绛袍剑客一直在脚店中，从未移动，就连萧灵素踢来那一刀，他也只是仰头躲避。直到照胆剑回到手中，他才后撤半步，避开刀锋，又一挥袖，绛色大袖鼓起，犹如金铁，嘭一下，扫飞一名灵官。

    那位身材魁梧的孙灵官一掌抓来，绛袍剑客却不避。魁梧灵官抓中绛袍剑客左肩，犹如抓到一块生铁，五指怎么都扣不进去。那绛袍剑客肩一抖，灵官鹰爪般紧扣绛袍剑客左肩的五指一震，咯搭！三处指节被直接震断！

    绛袍剑客大袖又连扫两下，另外两名灵官闷哼一声，被击飞出去，那大袖竟如攻城檑木一般，擦到一下就伤筋动骨。一转眼，绛衣剑客便解决了几名灵官，向李蝉逃遁的方向追去。

    萧灵素眼角狂跳，青雀宫弟子入门多修《黄庭》，以《黄庭》中《三部八景二十四神法门》种道。在此基础上，再进一步，才能接触《藏景录形剑经》，修习剑术。而希夷山人，多以《玉柜服气》法种道，再进一步，便是修《性命直指》。

    这绛衣剑客施展的，正是将《性命直指》修到精深地步，才掌握的《化气成罡》之法。萧灵素拜师不久，虽与绛衣剑客处在同为种道修行者，却连《藏景录形剑经》都没来得及练，显然不是这绛袍剑客的对手。

    不过这绛袍剑客，显然是顾忌身份，对待灵官也未下杀手。萧灵素只存心拖延，力求为李蝉再多争取片刻逃脱的时间，持刀将绛衣剑客截下，与他周旋几招，有惊无险。

    但本来就技不如人，萧灵素持刀作剑，没有趁手的兵器，又多了一个短板。挡下七剑过后，照胆剑将那直刀一切为二。直刀当啷落地，绛衣剑客一脚踢到萧灵素胸前，将萧灵素踢飞十余丈，破墙撞进茶肆中。绛衣剑客朝南一看，云浮大道那边，已不见李蝉的踪影，冷哼一声，云靴踏地，嗵的一声，身体竟如攻城弩矢一般，飞射出去，速度比那李蝉坐下的符拔，更快三分。

    只几步，绛衣剑客便跨越那数十丈的空地，一纵身，羽毛一般，落到檐角，提剑东望。逢上鱼龙会和圣人祭祀太庙，云浮大道上香客不多，那白兽载着黑衣青年，已跑出近两里远。

    云浮大道中，众商贩和过路的香客从没想过，在这浮云山脚，城隍庙外，竟还能看到这么一头雪白异兽，惊惶躲避之余，不由有些好奇，望着那异兽如风一般跑远，还没回过神来，又有一道绛色身影，从道间闪过，余风掀得卦幡动荡，檀烟散乱。

    李蝉坐在徐达后背上，黑发被吹得乱窜，望向前方，浮玉山越来越近，已不到四里。他往后遥遥一望，那绛色身影远远追来，越来越近，向这边抬手一挥。

    种道修行者虽能拨动天地气机，但洪宜玄，还是这位绛袍剑客，驭剑之时，除了手掐剑诀，便鲜有动作。如此奔袭之间，绛衣剑客就算能勉强驭使飞剑，也如初学射艺者强行骑射，吃力不讨好。若遇上高明的敌手，甚至会被夺走飞剑。绛衣剑客挥手，并未放出照胆剑，只有一缕衣袖随着动作撕裂，脱袖射出。衣袖本来柔软，此时却如同铁矢，仍是化气成罡之法。

    “躲！”李蝉大喊，徐达应声一跃，纵到街旁的屋顶上。

    那缕衣袖刺进香烛铺的榆木门板后才势绝，后半截软趴趴垂下，犹在晃荡。徐达一连跳过五座房顶，又是一缕衣袖飞来，徐达向前一纵，衣袖擦着徐达后腿掠过，啪一声，青瓦悬山顶上鸱尾应声而碎。

    这一下躲得仓促，徐达撞进前边屋舍的窗里，李蝉伏低身体，后背擦断数道墙砖，徐达又一跃，破门出屋。

    李蝉紧抓徐达颈后白毛，趁隙抬头，浮玉山已只在两里外。云浮大道尽头，城隍庙的三层石牌楼朱漆彩画，三足铜鼎间轻烟若霭。李蝉目光移向城隍庙上方，山间林莽苍苍。

    他双腿用力夹住徐达背腹，身体起伏，腾出手来，放入口中，用力一吹，发出一道嘹亮哨声。

    绛袍剑客眉头一皱，却不停下。此时仅距那白兽百丈之遥，断无放弃之理。

    嘹亮哨声穿入苍翠林莽间。

    青雀宫山门前，两只报君青雀紧挨着，双眼微咪，红爪抓住门梁，正在打盹。山间春风轻拂，哨声被层层枝叶遮挡，已微不可查。一只青雀蓦地睁眼，四处张望。紧接着，又有另一道隐约的哨声响起。它鸣叫一声，啄醒身旁还在沉睡的另一只青雀。那青雀刚醒，迷茫地瞪起溜圆的黑眼珠子，却见同伴已振翅飞起，连忙抖擞精神跟上去。

    山下，黑衣、白兽、绛袍，三道身影前后追进浮玉山脚，从城隍庙畔，冲进林间。

    大群红椋鸟被惊起，叽叽喳喳。

    大片去岁积留的枯叶，被一兽一人踏起。

    符拔在巨木间纵跃，如履平地。

    一道剑罡削来，符拔跃离巨木，冲破层林，参天巨木轰然倒下，一道霜般的剑光自下而上，刺破层层枝叶，两道清脆鸟鸣声却在此时穿林而至。

    一前一后，两道青光掠过连绵树冠，自远处飞来。李蝉轻轻一拍徐达后背，腰间画轴哗啦一响，符拔化作白影，没入其间。李蝉身在半空，衣衫猎猎作响，却望着远方的青光，喊道：“大青！”

    前边的青雀张喙啼鸣一声，迎风见长，化作翼展三丈的巨大青鸟。双翼一振，狂风呼啸，林木萧萧。李蝉高空坠落，青鸟快如闪电，掠过他脚下，将他乘到背上。李蝉衣衫被刮得猎猎作响，抱住青雀脖子，指向林间神色愕然的绛袍剑客，喊道：“二青！啄他！”

    后来的青雀一声长鸣，敛翅俯冲进林间，青喙啄向绛袍剑客的右眼。

    “大青！走！”李蝉抱着青鸟的脖子大喊。

    青鸟振翅飞向浮玉山上，李蝉回头一看，绛袍剑客的身影迅速被层林遮掩。

    林间，绛袍剑客见青雀啄来，面色大变。他举剑一刺，剑尖青喙相撞，叮一声，狂风四起，绛袍剑客的身子近半被钉入土中。绛袍剑客心神巨震，已认出来青雀的身份，青雀宫的守门神鸟！这两只神鸟，怎么会听那凡人的话！

    不及细想，那青光再度飞来，绛袍剑客纵出土坑，横剑阻挡。那青光却快得过分，一掠而过，竟将那照胆剑叼进嘴里，青雀衔剑，用力一咬，叮的一声，照胆剑并未断裂。青雀一甩头，把剑远远丢开。

    绛袍剑客心惊胆战，又见那青光飞来，他拂袖一挡，化气成罡，衣袖坚若金铁。青光只微微一滞，那袍袖便片片破裂，声若玉碎！

    绛袍剑客气息一滞，青光穿袖而来，却无法阻挡，霎时间，便两眼一黑，他连连后退，双手捂眼，只觉一片湿热。

    青雀甩掉喙上血迹，昂首一看，透过林叶，大青载着李蝉的身影在天光下迅速变小。

    它啼叫一声，化作青光，追向其后。留下林间那位绛袍剑客，手捂双眼，滚地嘶嚎。

