    “魔？”

    夏尘微微摇头，眼眸中是一抹清冷之色。

    他一路走来，看到了这世间无数的阴险黑暗。

    其中许多人，外表看来与正道并没有一丝区别，可背地里却做着令人发指的勾当。

    人性本恶。

    正邪，也不过是一念之差罢了。

    “如果前辈这样想可以死的痛快一些，也未尝不可。”

    话落，夏尘根本没有半分犹豫，手掌探出，可怖的魔纹凭空出现，威能浩荡，朝着龙神笼罩而去。

    “嗡！”

    有太初磨盘的镇压，此时龙神根本无法反抗分毫。

    只能是眼睁睁地看着那魔意铺天盖地而来，将他瞬间淹没。

    “扑哧。”

    以龙神如今的状态，根本不可能抵挡下吞天魔功的威势。

    仅仅一刹，这位纵横九州的上古强者，就被夏尘彻底吞噬。

    一缕古圣强者的神魂，对于夏尘而言，堪称完美的补品。

    只见那原本平静的魂海，顿时掀起万丈波澜。

    而夏尘的神魂境界，更是瞬间连破三境，迈入了归元三品的层次。

    “嗡！”

    与此同时，一门无上法典，也是赫然出现在了夏尘眼前。

    苍龙化神诀！！

    这门功法，乃是龙神所创，融合了妖道神通，品阶早已无法衡量。

    当初龙神以人躯斩苍龙，融龙脉，锻龙骨，铸龙魂，传言一念就可化身真龙，战无不胜。

    那一身龙血龙骨，更是碾压一众同境之人，堪称人间至极。

    只是！

    从龙神的记忆中，夏尘倒也发现了，当初他的陨落，似乎还掺杂着一些隐情。

    他体内的魔意，并非是死后尸骸腐朽产生，而是最后一战中，被一群面遮鬼面的强者偷袭，重伤所致。

    看着龙神记忆中那一道道笼罩在黑袍之下的身影，夏尘眸光冰冷，心中似有沉吟。

    暗盟！！

    当初在南辰域，夏尘覆灭柳家之时，已经与这方邪道势力有过交手。

    而令夏尘感到意外的是，原来…暗盟竟已在天地间存在了如此之久。

    按照龙神的推测，这方势力与远古诸多强者的陨落，似乎都有关系。

    可，他们是如何在帝庭眼皮子底下，传承下来的？

    当然，对于现在的夏尘而言，还远不到探索这等天地辛秘的时候。

    当务之急，是尽可能地提升修为，前往神州，找寻小九的下落。

    “嗡！”

    夏尘眼中，魂芒尽散。

    只见他冷眼看着面前早已丧失生机的龙神尸骸，眼眸中似有迟疑。

    对于众多云州天骄以及遗族之人，他倒没有太多忌惮。

    唯独月明溪的手段，叫人不得不防备一些。

    假若夏尘大开杀戒，一旦被其逃脱，势必将背负魔名，甚至引来整个云州的声讨。

    如此，倒不如借助龙神尸骸，将所有云州天骄镇杀吞噬，然后…再将这口锅扣到月明溪的身上。

    从之前她布下的那道神辉结界中，夏尘也能感觉到一股阴冷恐怖的杀势。

    很明显，从一开始，这位商盟传人就没打算放过任何人。

    造化之争，生死勿论。

    这条仙途的本质，从来都是弱肉强食。

    最终的正义，一定是由胜者书写。

    如果夏尘所料不错，原本在月明溪的计划里，他才是那个背锅之人。

    否则，这位商盟传人也不会如此处心积虑地讨好自己，一路同行了。

    呵，女人。

    “鸢女。”

    “小主人。”

    鸢女的身影自虚空浮现，朝着夏尘微微躬身。

    “有什么事情是需要鸢女做的呢？鸢女愿意奉献自己的一切呢。”

    “你可有方法，操控尸骸。”

    从鸢女之前的种种手段中，夏尘已经知晓，这位自浮屠界中诞生的生灵，天生就拥有封印一切的能力。

    她的战力或许不如圣境强者，但对于神魂、肉身的掌控，却远非常人可比。

    “可以的呢！只需在他们魂海中封印一道魂识，就可以加以掌控了，不过…这种掌控并不持久呢。”

    鸢女伸出一只手指，含入嘴中，微微沉吟后，方才轻声道。

    “哦？既然如此…那你就帮我在这龙神尸骸中封印一道魂识吧。”

    夏尘轻轻点头，他并不需要一直掌控这道尸骸，只需用它圆满此局就足够了。

    “好的呢，那…请小主人赐予鸢女一缕魂识吧。”

    “嗡！”

    伴随着一声嗡鸣响彻，只见夏尘眼眸中顿时散出一缕魂光，被鸢女小心捧在掌心之中，封入了龙神尸骸。

    顿时间，夏尘能够清楚地感觉到，自己与龙神尸骸之间似乎产生了某种感应。

    而随着他心念一动，那早已耗光生机的尸骸，竟突然睁开了眼眸。

    “有意思。”

    夏尘嘴角扬起一抹笑意，转而看向石殿入口之处。

    此时那大殿石门之上，仍旧有一丝金辉流溢，阻拦着众人的窥探。

    而夏尘要做的，就是将所有天骄尽数吸引至此，正式开启一场屠杀。

    “轰隆隆！！”

    直到夏尘走到入口之处，一拳探出，生生将那殿门轰成粉碎。

    而他与鸢女的身影，则是重新隐入浮屠古界中，彻底遮掩了气息。

    “吼！”

    就在此时，龙神尸骸突然仰天发出一声戾啸，重新走入大殿中央的石椅上，盘坐了下来。

    “嗯？这道声音…”

    整座仙宫，顿时陷入了一阵喧嚣。

    所有宗族天骄的眼眸中，皆闪过一丝诧异、惊恐。

    他们能够感觉到，这道啸声中蕴含的无尽魔意。

    可，众所周知，在这仙途之中，凶险往往与造化成正比。

    “走！！”

    而没了那殿门结界的遮掩，众人很快就察觉到了魔意散发的源头，当即不在犹豫，朝着仙宫深处奔掠而来。

    “嗖嗖！”

    很快，一道道身影从天而降，落在石殿之前，脸上皆带着一抹诧异之色。

    尤其是殿中的狼藉，触目惊心，叫人心底不自觉地生出一丝寒意。

    “看来之前已经有人来过了…”

    “快看，那是什么？！”

    人群中，突然传来一声惊呼。

    所有人抬头看去，却见在那大殿中央，一道身穿战铠的身影静静盘坐，古老而庄严。

    “是…龙神尸骸？！”

    一瞬间，众人脸上的惊悸当即消散，转而露出一抹贪婪之色。

