    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    与此同时！

    南郊别墅房间！

    洛天逸看着长醉不醒的莫倾城和田雨，眼中尽是贪婪。

    伸出手，将缠绕在自己屁股上的纱布解开，冷笑着扬着脖子，迈步走向莫倾城。

    “莫倾城，你还不是落到我手里了！”

    洛天逸勾了勾莫倾城那美人尖，舔了舔嘴唇，就要动手时。

    别墅外，一阵飞机螺旋桨的声音传出。

    洛天逸动作一顿！

    难道刀疤脸他们这么快就得手回来了？

    砰！

    突然，两枚飞弹破空而来，将别墅炸出了两个窟窿，房顶都被掀开了。

    洛天逸看着火光闪烁，别墅变得支离破碎。

    “林缺？”

    见到悬停的阿帕奇战机，脸色陡然惊变！

    林缺见到洛天逸身后床铺上的莫倾城和田雨，眼中充满了杀意，档杆拨动。

    阿帕奇装备的加特林疯狂旋转，一颗颗子弹突突的飞溅。

    “卧槽！”

    洛天逸下意识的将双臂挡在身前。

    就在子弹要触碰到洛天逸时，一道黑袍人影挡在了洛天逸跟前，魂力凝聚出一面蓝色的护盾，将子弹悉数挡下！

    林缺见到黑袍人，眼中杀意更重！

    就是这家伙绑走了莫倾城和田雨！

    “给爷死！”

    “爱我者导弹！”

    一枚通体漆黑的导弹，锁定黑袍人飞出！

    黑袍人佁然不动，微微抬起右臂，徒手将飞弹接住，冷冷一笑，朝着林缺丢了回去！

    林缺：？？？

    尼玛，真是爱我者导弹啊！

    虚空挪移！

    林缺急忙使用魂技，连同阿帕奇战机在内遁入虚空，出现在百米外的空中。

    飞弹在林缺之前所在的位置炸裂，爆发出一朵蘑菇云！

    还好老子反应够快，不然渣都不剩了。

    阿帕奇战机装备的武器也就相当于五十级御灵者。

    这黑袍人的战力也就达到了六十级，阿帕奇战机也失去了用处。

    林缺收回阿帕奇战机，一个虚空挪移来到地面，眯着双眼看向洛天逸。

    “你想杀我？”

    洛天逸脸色阴沉，心中暗骂刀疤脸是废物。

    连个二十五级的小子都搞不定！

    如果刀疤脸泉下有知，估计棺材板都按不住了！

    这家伙是二十五级那么简单？

    你行，你上啊！

    老子都死了，你都不放过我！

    “鄂老，给我杀了他！”洛天逸指着林缺，冷声说道。

    在热带雨林，林缺让他身败名裂，这笔仇，他不能不报！

    林缺唯有一死，才能泄恨！

    “遵令，少爷！”

    鄂老动了，身影突兀的出现在林缺的身后，双手化爪，抓向林缺。

    林缺瞬间浑身汗毛竖立，一股危机感油然而生。

    不灭魔躯和虚空挪移同时发动，拉开距离！

    百米外，林缺看着被汗水浸湿的后背，脸色一凝！

    果然，六十级的御灵者，实力差距还是太大。

    “空间系魂技？”

    鄂老眼中闪过一丝错愕，要知道空间系的鬼怪极为稀有，大多数都潜伏在冥渊内。

    没想到这小子运气那么好！

    “林郎，让我来对付这老头！”红叶说道。

    林缺摇了摇头：“在等等！”

    他很想看看，自己的极限在哪里！

    不灭魔躯加上白银级肉身，林缺眼中充满了昂扬战意，双腿一弯，整个人宛如扑食的猎豹快若闪电！

    “自寻死路！”

    鄂老见到林缺不退反进，脸色戏谑，右手一招，五枚水弹，朝着林缺砸去。

    “斩！”

    林缺召唤出魔刀千刃，蚩尤武魂附体，右臂之上蔓延出一股惊人心魂的烈焰，附着在刀身。

    “烈狱九宫！”

    以刀聚拳势，血刀斩出，划破天际！

    鄂老眼中瞳孔一缩，他在这一刀之中感受到了一股危险！

    砰！

    刀光斩落鄂老身体，炸裂开来，百米之内的事物，统统被烈焰灼烧，刀光斩灭。

    “林郎，快逃！”

    突然，林缺脑海中，红叶的声音焦急传来。

    下一秒！

    那火光之中，一尊浑身雪白，两肩上充满冰块的巨熊走出，口中凝聚出一颗能量球，朝着林缺砸来。

    轰！

    巨大的能量球爆炸，能量光将林缺淹没！

