    接下来，所有人都跟随着八个监考人员走进山洞。

    这八个监考人员显然都是武者，行走之间身体都有种行云流水的协调感。

    估计就算整个东宁市的武者加起来也就这么多了。

    但在宁州，仅仅只是一次监考，就出动了这么多人。

    大城市由于优质的教育，基础设施，医疗，往往对周边的区域都会形成人才的虹吸效应，在东宁罕见的武者，在宁州不说比比皆是，但也比东宁多上百倍，甚至数百倍。

    ……

    山洞很大，粗略估计一下，里面占地面积都有数万平，犹如一个巨大的广场。

    每侧都有四辆步兵装甲车和一辆中型坦克，交叉停靠在两侧，而每辆装甲车或者坦克附近，都有五名士兵值守，显然是为了预备突发情况。

    空气中似乎还弥漫着一股淡淡的硝烟气息。

    人群走到这里，声音就不自觉的就小了下来，气氛也变得有些压抑。

    生活在和平中的人来说，何尝又见过这样的场面。

    那森然的炮管，让人忍不住担心，忽然喷出可怕的攻击，把人群撕碎。

    陈守义移开视线，这时注意到广场前面还有一个巨大的铁门，四名全副武装的士兵就笔直的两旁。

    通道估计就在里面。

    其中一个监考人员，走上前去递过一个通行证和一份文件。

    士兵看过翻了几页，敬了个礼，然后按下旁边的按钮，随着一阵电机转动的声音响起，铁门缓缓的分开，露出一条通道。

    通道宽和高都有六七米，足可以让坦克进出，整个都是由厚实钢铁铺设，散发黑沉的金属光泽。

    里面防御森严，走在这里，陈守义都感觉有些胆颤心惊。

    往往每隔几米，他就能看到一个摄像头和一个机枪喷口，同时，头顶还密布着一个个小孔。

    他猜测这估计是喷毒气用的。

    里面铁门还不止一道！

    一群人连续通过三道铁门，前两道铁门还是白炽灯，到最后一道时，却已经换成了汽油灯，动力系统也换成了蒸汽机械传动。

    与此同时，陈守义也感觉到身体深处，有一种力量在萌发，他的天赋能力正在复苏。

    通道就在眼前了！

    ……

    “在进入前，我先说一句，这次人比较多，我们照顾不过来，所以分批进去，第一批两百，到时候每个人，都会领取到一把弓，一把冷兵器。”领头的监考人员，大声道：“现在开始排成八排，如果有人扰乱秩序，这次考试将被取消。”

    人群一阵骚乱，连忙进行排队。

    在八名武者眼神锐利的扫视下，倒是没人敢于插队。

    陈守义大致数了一下前面的人数，发现等轮到他，要等到第二轮了。

    “好！每排的前面二十五人跟我们走，过来领取武器。”

    监考人员打开通道边上的一间锁着的铁门，后面的人群鱼贯而入。

    等所有人都再次出来，每人都已经拿上了武器。

    不是什么木剑或者木刀，而是真剑真刀，箭矢也不是什么训练箭，而是金属箭头的箭矢。

    这是要干什么？

    陈守义隐隐有种感觉，自从异世界力量入侵后，大夏国似乎正做某种准备。

    这次突然改变武道学徒的考核方式，估计只是其中的冰山一角。

    前面几个站岗的士兵，合力拉下一根巨大开启阀，伴随一阵齿轮艰涩沉闷的咬合声，最后一道铁门缓缓拉开，隐约间，可以看到一片蒙蒙的光辉显露出来。

    等监考人员一走，人群立刻议论纷纷，一片骚动。

    “这可是异世界啊，我还从来没去过，听说都有三倍重力。”

    “不会是让我们去杀蛮人吧？”

    “你想多了，以我们实力，只能让蛮人杀！”

    “其实应该没什么危险的，要是闹出人命，就是大事了，那些监考老师也要承担责任吧。”

    ……

    “你不紧张？”陈守义旁边一个二十来岁的青年，紧张的脚都在微微抖动，这时见陈守义站在那里有些出神，不由奇怪的问道。

    “啊，紧张啊！”陈守义回过神来，转过头说道。

    紧张个毛啊？

    他在异世界都呆着这么久了，连蛮人都杀过二三十个，更何况这种已经被探索过好几遍的空间通道，哪还有什么危险。

    “我看你都在发呆！”

    “这是排解压力的方法，只要精神放空，神游天外，什么都不想，你就不会感觉紧张了。”陈守义鬼扯道。

    “真的，那我试试！”

    他信以为真立刻学着陈守义，放空精神。

    “有没有用？”很快附近一个中年人，就迫不及待的问道。

    周雪耳朵不由竖了起来。

    “我刚放空，就被你吵醒了，不过好像是有点用。”

    ……

    让陈守义出乎意料的是，自己只是一句胡编乱造的鬼扯，却让附近很多人纷纷效仿，只要回头一看，到处可以看到，不少人双眼无神，呆若木鸡。

    仿佛得了鸡瘟一样。

    就连一向表现的高冷的周雪，也在其中。

    难道真的有效？

    ……

    仅仅一分多钟后，就有一人从通道，一瘸一拐的出来了。

    他一脸的狼狈，双手膝盖都带着血迹。

    “兄弟，通过了没！”

    他面色阴郁的摇了摇头：“脚不小心被草藤绊了一下，摔了一跤，手臂都骨折了。”

    众人这才注意到，他裸露的手臂上有一个凸起。

    毕竟是三倍重力，就算武者学徒的骨骼强度，摔上一跤，也讨不了好。

    “你运气可真不好，通道里面怎么样的，还有，还是考以前那些的项目吗？”。

    “这次没有那么多项目了，通道那边是座小岛，考核的内容只有一个，就是猎杀一种攻击性很强的海鸟，杀上一只就能通过，不过我没看到，就回来了。”

    陈守义心中暗道：“看来这次对武道学徒的考核要求变得简单，不在像以前那样严苛全面。

    杀鸟既可以用弓，又可以用冷兵器，

    只要一种合格，就可以通过了。

    而能在异世界活动，又能杀掉一只海鸟，就足以说明身体素质已经过关。”

    ……

    没过多久，人就陆陆续续的出来了。

    有的面色惨白，有的则一脸激动，有的身上带着血腥，有的则干干净净。

    十五分钟后，当五个腿骨骨折的武者学徒，被几个教官背了出来，气氛一下子安静了一下。

    “再次警告一遍，这次考核是有风险的，如果现在退出还来的及。”

    但这次没有人退出，毕竟受伤的只是少数，十分之一都不到，而且看情况通过率很高，几乎可以达到三层，这在以前完全是无法想象的。

    更关键的是，死亡的考生一个都没有。

    “现在下一批，依然是每排前面二十五人。”

    总算轮到陈守义了。

    他精神一震，早就等的不耐烦了。

    随即和周雪一起随着人群朝前面走去。