
　　知道这次走霉运，碰上硬茬子了。

　　“你，你是谁？”

　　男人忍着剧痛问。

　　踩着他胸口的脚看似没有用力，却将他牢牢定在地上，连呼吸都觉得困难。

　　经过两次摔跤，浑身更是疼的厉害，说一句话疼的抽好几口气。

　　姜豚咬着小鱼干漫不经心地笑，眼里却是一片冰冷，“哥儿们，你刚刚在干什么？”

　　男人讨好的笑，“小姑娘你别误会，我和我女朋友闹着玩呢。”

　　“谁是你女朋友，你别胡说。”

　　瑟瑟发抖的女孩小声回了一句，“他抢我包。”

　　姜豚回头看她，“报警。”

　　半个小时后，两人从警察局出来。天籁小说网

　　姜豚整理了一下有点乱的长发，打算打辆车会水上天空。

　　身后抱着包的女孩追上来，“小姐姐等一下。”

　　“嗯？”

　　女孩鼓起勇气对她九十度弯腰鞠躬，“谢谢你帮了我。”

　　“顺手。”

　　车来了，姜豚挥挥手道：“以后注意安全，有条件的话去学个散打之类的防身。”

　　“嗯。”

　　女孩大大的点头，望着姜豚满眼崇拜，“我回家就去报名学习。”

　　车子开走，女孩看了眼后面的警察局微微松了口气。

　　包里传来手机铃声，她连忙掏出手机。

　　点了接听后，她就“哇”的一声哭了出来。

　　“哥，我被人抢了，呜呜呜呜~~你别激动，我没事，我被一个漂亮的小姐姐救了。”

　　“萧楚愿！”女孩气的跺脚，“你就只记得问小姐姐漂亮吗？我都被吓死了，你也不安慰安慰我。”

　　“我没事，有事的是那个坏人，他被小姐姐一脚给踢飞，摔在地上爬都爬不起……”

　　“肯定帅，帅呆了，如果小姐姐是个男孩子我一定要把她追上手。”

　　“哥，你就算了吧，你这么弱，人家才看不上你哩，对了，等我回到京华市我要学散打。”

　　“我才不怕，小姐姐说了女孩子要学些防身术保护自己。”

　　“你也要学？哥，你先把肌肉练出来吧，就你那唇红齿白的样子，说不好听点叫白斩鸡知道吗。”

　　“呵呵，挂了，我要去画展了。”

　　女孩干脆利落的挂断了手机，背上包匆匆往公交站跑去。

　　-

　　姜豚直接把车坐到了许家别墅。

　　还不待她敲门，门就从里面打开了。

　　似乎里面的人专门等着，一看到车就过来开门。

　　门口出现的男人让姜豚一愣。

　　蕲奚今天穿了一身白衬衫，戴着一副金丝边眼镜，镜片两侧垂着细细的链子。

　　这人真的是无时无刻散发着吸引人的气质。

　　往日里的黑衬衫衬的他疏离又冷淡，这身白衬衫则多了几分禁欲和斯文。

　　清冷斯文，禁欲矜贵。

　　只一眼就让人无法移开眼。

　　若是两人不太熟，遇到这样的绝色，姜豚的目光可以肆无忌惮放在他身上。

　　就像刚认识那会，可现在——

　　姜豚强自将视线收回，却还是忍不住用余光偷瞄。

　　实在是太性感了。

　　那腰，那腿，啧啧，不得不再次夸夸自己，她当年的眼光正好，醉功了也能给自己定个美人回去。

　　一个想法突然从脑海中浮现。

　　姜豚一愣，连忙摇头。

　　稳住心神，稳住心神。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第九十三章 萧家兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 