    “九儿别怕，我在外边守着你。”

    顾瑾突然一嗓子，吓得几个嬷嬷差点没拿稳东西，夜九也是差点岔气。

    “滚。”

    夜九一声怒吼，几个嬷嬷也是心中抱怨了顾瑾一句，这不是添乱的吗，还好不是在屋里。

    被吼了一嗓子，顾瑾也知道自己犯错了，老老实实的扒在窗台上，好在脑子里还知道不能开缝不能捅破窗户纸。

    经常运动，夜九身体又格外的好，从早上见红开始阵痛到现在已经过去足足四个时辰了，产程可以说十分的顺利，孩子五斤九两，不到半个时辰就出来了。

    果然是个女孩，一出来就是白嫩嫩的，头发也十分的浓密。

    天气炎热，夜九也出了一身的汗，用毛巾沾烧好的药草水擦拭一遍，换上了干净的衣裳，夜九就抱着孩子回了自己的屋子。

    一群嬷嬷倒是想要阻拦，奈何主子最大，她们做不了主，只能尽力给主子调养好身体。

    夜九倒是觉得还好，孩子生出来了，整个身体都松快了，夜九没有让人准备奶娘，准备亲自喂养，所以自己抱着孩子回了屋里。

    顾瑾这个时候也跑去沐浴换了一身干净的衣裳跑了进来，结果一眼就看到了夜九正斜躺着给孩子哺乳的画面，整个人脸一下就红了，也不知想什么的，啪的一下把门关了起来，然后面对着门调理气息。

    “动静小一点，容易吓到孩子。”

    夜九淡淡的说了一句，然后就收回了眼神，孩子吃着吃着睡着了，夜九将孩子放好整理衣裳。

    “你看着孩子，我去恭房。”

    “那个，九儿，要不要我搀扶你去？”

    一般生产后的女子身体都十分的虚弱，顾瑾还是记得的。

    “不用，又不出屋子，你可想好孩子叫什么了，这都出生了，名字都还没定下来。”

    说完，夜九已经转身从屏风后进了偏房，顾瑾也总算是转身走到了小床边。

    天气热，之前买的小竹床正好用上，孩子在里面感觉小小的，上面用白色的薄纱帐遮挡住了蚊虫的侵扰。

    吃饱喝足的小家伙睡得十分的香甜，明明才出生的孩子，却干净得很。

    轻轻的敲门声响起，顾瑾连忙起身走到门边。

    “小声些，你们小主子睡着了。”

    “驸马爷，给公主准备的饭菜送来了，孩子睡着了，是否让嬷嬷进去照顾？”

    翠环站在门边低声说到。

    “嗯，动作轻一些。”

    顾瑾这边让人进来，饭菜还没摆好，小竹床里的孩子就皱眉哭闹了，顾瑾十分的慌张不知该怎么办，只见嬷嬷掀开了襁褓，孩子这是拉了，手脚麻利的给更换用温水擦洗，孩子就又乖巧的睡了下去。

    夜九出来的时候，外边一切都收拾好了。

    夜九借着空挡在偏房里清理了一番，浑身的血腥气让她十分的不舒服，并且孕育宝典也写了，适当的运动有助于产后恢复，于是夜九又运行了一遍锻体决，果然身体感觉都要轻快了许多。

    孩子还睡着，夜九淡定自如的坐到了桌子旁进食，然后就是御医过来诊脉，确定夜九身体十分的好，不像一般妇人那样产后虚弱，几个嬷嬷这才由着夜九的主意来。

    吃完饭，孩子如同预期的一样醒来，明明只是第二次抱，夜九却已经动作娴熟的将孩子拢到了身边喂养。

    顾瑾看得羡慕不已，不过自己确实不太敢抱，不过私下里，顾瑾已经找了嬷嬷进行学习，既然九儿要亲自喂养他们的孩子，那他也不能独善其身，要好好学习如何照顾好孩子才是。

    “咱们的女儿小名叫安心，九儿你觉得如何？”

    顾瑾拉了个凳子坐到床前看着母女二人，嬷嬷们见状都退到了外间。

    “安心？”

    “嗯，我希望囡囡能够一生平安顺心，她是我们心尖尖上的宝贝，大哥有三个儿子了，咱们有安心一个就足够了，你怀胎十月，前面四个月我不知，后面的日子我每天都觉得幸福又煎熬，生怕你们有个万一。”

    顾瑾说到这里停了停，伸手摸了一下安心的襁褓。

    “直到你顺利将安心生下来那一刻，你们母女均安，我这颗心才安定下来，所以我觉得安心这个名字挺好的。”

    “那就叫安心，挺顺口的，你写封信传回去，让父皇还有奶奶他们都知道这个好消息。”

    “嗯，我一会看你们都睡了我就去写。”

    夜九也确实困了，将孩子喂好，顾瑾小心翼翼的接过放到小竹床上，就紧靠着床的距离，顾瑾都显得万分的小心。

    看到床上眨眼功夫就睡了过去的夜九，顾瑾给将薄被掖好，然后轻轻的落下一吻才起身去写书信。

    这么大的事情自然是不能让白溪送信的，写好了信，让驿站走官道，快马加鞭，半个月左右便能到。

    看起来仿佛比走水路快，但是送官信跟平常的信件可不一样，快马加鞭，连夜兼程，每到下一个驿站就会立即有人接过去换马疾驰，中间不做停留，各地的奏折也是这样送到京都的。

    几天的时间，顾瑾已经能够熟练的给孩子更换尿片子了，几乎不等孩子哭，顾瑾就已经处理好了。

    夜九倒是没想到顾瑾居然还有做奶爸的潜力，一大一小，明明睡着的时间更多，但是还能对上话。

    贤王回来的时候，小安心出生已经十天了，十天的时间离，小安心居然长了两斤，肉乎乎的，若不是不能抱出去，估摸顾瑾能够带出门满大街的炫耀。

    “皇兄你看，安心是不是特别的可爱，不愧是我跟九儿的小宝贝，你看她，手可有劲了，才十天大就能够紧紧的握住手指不松开。”

    夜九是懒得去看顾瑾这个炫女狂魔，不过也确实注意到，小安心的力气视乎是要比一般的孩子大，或许是遗传了自己。

    “既然皇兄回来了，那么也该准备着出海了，广府的台风期就要到，我们最好是赶在台风前离开。”

    “皇妹不等做完月子之后再出发吗？”

    贤王有些诧异。

