    6玉蓉哼道：“那好，说吧，杀什么人？……每次找你总没有好事儿，一天到晚杀人！”

    楚离失笑：“不是我想杀，是别人要杀我，只能先下手为强。 ”

    “好吧，说说，这次又杀谁？”6玉蓉熠熠明眸盯着他。

    楚离道：“这次安王找了青莽山一位隐修士，想杀我，咱们两个提前解决了他，先下手为强。”

    “隐修士……”6玉蓉蹙眉：“安王还真有本事，竟然找到了这种人。”

    隐修士是天外天高手，但这些天外天高手都是隐居起来，只为了突破到天神而努力，类似于出家的和尚道士差不多，不理红尘中事。

    这些隐修士都是过大誓，不入天神誓不出山。

    所以想这隐修士出山，需要付出高昂的代价，即使这般，也未必会有隐修士出山，习惯了隐居生活，不想沾惹恩怨，给后代子弟惹祸。

    楚离道：“这位隐修士寿元将近，要跟我同归于尽。”

    “咱们两个能拿得下？”6玉蓉蹙眉：“万一真同归于尽，未必挡得住。”

    一个寿元将近的天外天高手，修为必是深厚惊人，这般高手的同归于尽，必是惊天动地。

    他们虽强，在这种威力面前未必全身而退。

    “再厉害，能挡得住咱们两个？”楚离笑道：“只要你到时候别扯后腿，故意害我就好。”

    “你信不过我就算了。”6玉蓉没好气的道：“到底要不要去？”

    “那什么时候能出？”楚离道。

    6玉蓉道：“随时可以，今晚就走？”

    “没问题！”楚离笑：“痛快，我喜欢跟你联手，就是喜欢你这痛快劲儿，不拖泥带水！”

    “我可不喜欢跟你联手！”6玉蓉哼道。

    她其实也喜欢跟楚离联手，两人彼此不必多说，一个眼神就知道对方要干什么，配合起来默契十足，能把两人的修为挥到极致。

    楚离起身，左手抓住剑，右手伸出。

    6玉蓉横他一眼，走到他近前，由他的大手揽上腰肢。

    她身体僵了僵，浑身别扭。

    楚离的手好像格外的灼热，贴在腰间，丝丝灼热从掌上流出，传进身体，自己冰冷身体好像被融化了一般，软绵绵使不出力气。

    他要是存着坏心，想要害自己，那真的很难反抗。

    她对这种感觉既别扭又异样，但脸上却绝不表露出来，云淡风轻，蛮不在乎的模样。

    两人蓦的消失在小院内。

    ——

    郑立德与一个须眉皆白的老者骑着马，慢悠悠走在官道上。

    天空明月如玉轮，徐徐洒下清辉，周围昆虫鸣叫声此起彼伏，让寂静的夜晚添了几分热闹。

    老者一身宽大的葛衣，高大的身子却不魁梧，显得瘦骨嶙峋，仿佛一头懒洋洋的病虎。

    他坐在马上，随着马背而起伏，微阖着眼帘，静静的不说话，整个人显得行将就木，暮气沉沉。

    郑立德跟在他身边不说话，多数时间是默默赶路，他知道老者周康不喜多说话。

    “周老，咱们歇一歇吧，明天再赶路不迟。”郑立德道：“反正不急。”

    他看到路旁树林有一条路，通往一座驿亭。

    周康睁开眼睛，轻颌：“也好。”

    两人调转马头进了树林，骑马到了小亭前。

    小亭里有两个青年在盘膝打坐。

    一个瘦长脸庞，一个圆脸，皆着锦衣，气度不凡。

    听到声音，两个青年睁开眼睛，警惕的看着他们，感觉到了汹涌澎湃的力量在靠近，好像随时能把自己吞噬。

    两个青年是先天高手，感觉敏锐，知道眼前这二人是天外天高手。

    瘦长脸青年扯一把圆脸青年，忙起身抱抱拳：“两位前辈要歇息吧？请进请进，咱们去外面就好。”

    周康扫一眼二人，淡淡道：“算了，一起坐吧！”

    郑立德哼道：“坐下吧！”

    两个青年忙应一声，笑着坐下。

    郑立德道：“你们是何人？”

    “咱们是玲珑阁的弟子。”瘦长脸青年忙回答。

    “玲珑阁……”郑立德轻颌，淡淡道：“吴阁主最近可好？”

    “阁主刚闭关出来，武功大进。”瘦长脸青年笑道。

    郑立德点点头，扭头看向周康：“周老，要不要吃些东西？”

    “不必，小郑你要饿了，自己吃吧，我老了，胃口很小。”周康平和的说道。

    “我也不饿。”郑立德笑道。

    两个青年一声不吭，把自己当成空气，在天外天高手跟前，自己这个年轻有为的俊杰不值一提。

    郑立德道：“你们两个年纪轻轻就是先天，也算是英杰，在玲珑阁地位不俗吧？”

    “是，咱们是阁主嫡传弟子。”二人恭敬的回答。

    郑立德点点头道：“吴阁主指点弟子的本事还是很高的，玲珑阁崛起有望。”

    两个青年露出笑容，抱拳道：“托前辈吉言。”

    周康已经盘膝坐下闭上眼，似乎睡了过去。

    郑立德毫无睡意，想打人聊天打时间，继续说道：“你们既是南方武林的，想必知道白衣神刀了？”

    两人精神一振，圆脸青年忙点头：“是，白衣神刀名震天下，咱们也听过，如雷贯耳。”

    “那见过他吗？”郑立德问。

    两人无奈的摇头。

    “可惜我也没见过。”郑立德摇头道：“有机会真想见识一下，据说他很年轻？”

    “是。”圆脸青年兴奋的道：“据说跟咱们年纪差不多，当真惊人！”

    “青年俊杰呀。”郑立德叹一口气。

    他想到了大总管楚离，南杜风北楚离，大总管的厉害他是知道的，能跟大总管齐名的，可以想象有多么厉害！

    “是，像白衣神刀才是真正的青年俊杰，咱们可不算什么！”瘦长脸青年笑道：“可惜无缘一见，据说是隐于雪月轩内。”

    “雪月轩的人？”

    “有人说，雪月轩中有白衣神刀的心上人。”

    “唔，那倒有可能。”郑立德笑道：“雪月轩里全是大美人。”

    两个青年露出笑容。

    “你们玲珑阁也不差啊。”郑立德笑道：“女弟子也都很美貌。”

    两青年摇头。

    瘦长脸青年道：“咱们师妹师姐们虽美，比雪月轩还是差得多，现在雪月轩又有白衣神刀坐镇，更是扬眉吐气，没人敢惹。”

    郑立德慢慢点头：“白衣神刀啊……”

    他忽然扭头，看到月光下，楚离与6玉蓉并肩从树梢上落下，无声无息，缓步走过来。

    郑立德脸色一变，忙起身：“大总管！”

    楚离颌微笑，扫一眼两个青年，目光落在周康身上。(未完待续。)8

    
