    天星照应，地气充盈“一阴一阳之谓道”

    “古者庖牺氏之王天下也，仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文与地之宜，近取诸身，远取诸物，于是始作八卦，以通神明之德，以类万物之情。”

    王赞走到大政殿前，离两翼王亭不过三十米处，忽然顿住了脚步，然后缓缓的地下了脑袋。

    在他的脚下，是一处很寻常的地方，就是一块方方正正的方砖。

    观天象，看布局，走太极八卦阴阳位，王赞大概测算出来，盛京王宫的龙穴应该就是在这块方砖底下了，只要将其掀开，就能将这一缕龙气给引出来，然后送往皇姑的公墓，吴升家老坟的坟穴里面。

    这看似过程比较容易，也很简单，不过一天左右的时间就给操办成了，但要不是个中高手，经验丰富的话，那肯定连头绪都摸不到。

    王赞蹲了下来，伸手摩挲着地砖，摸了几下后，他面无表情的站了起来，抬起右脚就要朝下狠狠的跺了下去。

    “呼”

    忽然间一股细微的破空风声传来，王赞敏锐的察觉到了，正要落下的右脚当即就收住了，然后猛地往后一挪，躲闪开来。

    “噗”王赞脚下的那块方砖上，落下了一颗婴儿拳头半大小的松子。

    在落地的瞬间，松子瞬间四分五裂，炸了开来，可见力道之大要是刚刚王赞落脚的话，恐怕脚背至少也得被这颗松子给砸肿了。

    哪里来的暗器啊？

    王赞抬起脑袋，转了一圈后，就看向了大政殿的上方。

    吴升和常昆也忘了过去。

    大殿上面的琉璃瓦上，站着一道身影，看不清是什么面容，多大的岁数，不过对方身上穿着身长衫，正在随风飘荡，看起来很有一种高人在与人决战紫禁之巅的感觉。

    特别是对方的脑袋后面，还有一缕长发，似乎被一根绳子给拴上了，当有风吹过之际，就轻轻的飘了起来。

    这人影就跟鬼魅似的，他们三个谁也没有看到，他是怎么跑到上面去的吴升“咕嘟”一下咽了口吐沫，好半晌才反应过来，然后小声的跟身旁的常昆嘀咕道：“是人还是鬼啊？”

    说实话，吴升在这时候腿都有点突突了，这人出现的太突兀了。

    “人！”常昆顿时凛然了，也找到了心里的疑惑，鬼肯定不是，他已经从对方的身上感觉到了强横的气息。

    常昆敢肯定，这个人就是自己之前一直以来捉摸不定的感觉，也就是他在盯着他们三人。

    说白了，自打他们三个翻墙进到宫里面，对方也许就发现了，并且一直尾随在了后面，可惜的是，常昆虽然察觉到了，但却没办法捕捉得到。

    而在这个时候，常昆也意识到了个问题，那就是自己肯定要比对方稍差一筹，至少他就达不到这种鬼魅般，无声无息的程度。

    刚刚，对方来到大政殿上方的时候，就在他的头顶上，但常昆都没有任何的觉察，要知道大政殿上面的砖瓦都是比较松动的，踩一脚很容易发出声音来。

    “谁允许你们动盛京龙穴的？大清虽然已经不在，满清灭亡，但这座盛京故宫还在，八旗还都有后人呢，你们擅自来动故宫龙穴，多大个胆子啊……”

    大政殿上的人开口说了话，声音显得有点沙哑，沉闷，听起来的话年纪至少也得是要中年往上了。

    吴升和常昆都没有开口，王赞则皱着眉头问道：“你是什么人？”

    “守宫的人！”

    王赞愣了下，很快就反应了过来，他知道在京城的那栋故宫里也有守宫的人，那没想到在盛京也有。

    宫是大清的王宫，大清不在了，王朝了，但刚刚对方有句话说的也没错，满清还有皇室后裔呢，并且人数众多，国内，海外都有。

    这些皇室后裔中人也许有很大一部分都抛却了自己祖上的荣耀，但不能否认的是，还有一小部分时刻都在想着，自己曾经皇室后裔的身份。

    其实，满清不光有守宫的人，也还有守皇陵的。

    这是一种传承，或者是文华，再不就也可能是信念。

    王赞思虑一番，说道：“抱歉，打扰了……”

    大政殿上的人淡淡的说道：“我问你，为什么要动盛京龙穴呢”

    “不是动，是借……”王赞轻声解释道：“借龙穴中的龙气一用，稍后自然便会换回，不出三天的时间”

    那人嗤笑了两声，歪着脑袋说道：“我借你的眼珠子用用，挖出来之后，再还给你，可好呢？”

    王赞皱了皱眉，对方的语气太不善了，这话也太不客气了，尽管是他有错在先。

    故宫龙穴里的龙气，肯定不是你说借就能借的了，真要是这么随便的话，那但凡天下能有此道的人都跑过来你借一下，他借一下的话，那成什么道理了？

    王赞也知道自己有点理亏，就很诚恳的拱手说道：“这事是我们唐突和不好意思了，但确实事出有因，如果可以行个方便的话，我们可以弥补……”

    “我说了，你借龙气，我借你眼珠子，行么？”

    “不行”王赞摇了摇头。

    “那我也不行”

    气氛说到这里肯定就僵了，这人到也不是不讲理，王赞他们等于是来人家家里取东西，那自然是没什么道理的了，尽管现在的故宫肯定已经被充公了。

    对方就这么静静的看着他，王赞深吸了一口气，正在琢磨着一个事，那就是此人看起来明显很有高手风范，他想的是，如果让常昆来拖住他的话，自己下手，时间是否能够用？

    来都来了，总不至于白跑这一趟吧，那岂不是白白折腾了，下次要想再下手的话，那肯定就难多了。

    常昆似乎看出了他的犹豫和想法，于是来到王赞身前，低声说道：“让我拖住他啊？你大概多久能够得逞呢？”

    “顺利的话，十分八分的，慢的话可能要稍微长一点了，你能行么？”

    常昆想了想，张嘴吐出几个字：“男人也不能说不行啊……”

