    赵督监瞥廖清阁一眼，格格一笑：“苏子籍既有此文才，当解元又有何不妥？莫非廖知府想要舞弊不成？”

    廖清阁不想被反咬一口，忙说：“下官自二榜进士任官，一直持忠君爱国之心，非法所得，分文未取，公公这话，下官不敢接受。”

    “受贿赂而改变科举结果，是谓舞弊，屈外意而改变科举结果，难道不是舞弊？”赵督监尖声问着。

    这话蛮横，廖清阁一时想不出应对，一咬牙，倔强说：“下官并无私心，而是这事已闹大，周围的考生都在听着动静，涉及秋闱这等敏感的事，一旦人心不服，又怎么挡得住悠悠众口？”

    这不是将在场的众人架在火上烧么？说着，廖清阁还看向尹修洁，似是想让他跟着说上几句。

    谁知道，刚才还怼了一下赵督监的主考官尹大人，此时拧着眉，脸色微沉，没有出声。

    让廖清阁心里一沉。

    “这有何难？”赵督监望过来，淡淡说着：“你等立刻贴出告示，就说生员丁锐立，勾结县差谭右山父子秋闱舞弊，当场发觉，还意图顽抗，冲击钦差，立刻杖毙。”

    “当事人都死了，谁能知道，谁能申辩？”

    “尹大人，你立刻提人，革去丁锐立功名，咱家就立刻将其杖毙，三日后张榜，咱家定要见到苏子籍位于榜首！”

    “……这不符合规矩！”眼见赵督监公然颠倒是非，草芥人命，廖清阁气的全身发抖，只能喊出这句。

    “咱家代表着皇上的旨意，咱家说的话，就是规矩。”赵督监狞笑着，终于露出了真面目，说完，就对着青衣人说：“去取咱家的钦差关防，一应责任，都由咱家承担！”

    “是！”青衣人应声冲出。

    事情到此，就无可挽回了，眼见着赵督监出去，就尖声命令：“来人，把这贱吏拖出打，给我立刻打死！”

    谭右山眼见着事情不好，终于暴喝一声：“我和你拼了！”

    周围的几个官吓的一颤，却见谭右山连官员的衣角都没有沾着，直直扑向苏子籍，不过才冲了二步，谷文赋就拦住，喝着：“你敢？”

    谷文赋身穿五品官服，这一呵斥，公差谭右山不由一怔，竟然不敢冲上，几个青衣人一拥而上，将谭右山拉下。

    谭右山不敢反抗，只是挣扎：“我要伸冤，苏子籍杀了我儿……”

    儿字才出口，话还没有说完，嘴巴就被塞住，已传来板子打上的声音，谭右山连连闷哼，夹着一声接一声板子，听得人人毛骨悚然。

    而在这时，丁锐立已被人挟来，见着情况不对，喊着：“我父是同知，我是生员，你们不能这样对我！”

    “你已经不是生员了。”尹修洁的“清正”是对朝廷来说，这时更不迟疑，狞笑说着：“来人，革了他的头巾！”

    差役不由分说，一挥手打掉了丁锐立的头巾，这意味着革掉了他的功名，丁锐立披头散发，还要呼喊，同样一把塞住，拖了下去。

    打的地点并不远，就在场上，人人看见两个人拖下去，劈啪打着，谭右山是老公门，平时案子办的不好，经常打板子，一时还熬的住，丁锐立养尊处优，本是一个公子，这时才受了七八棍，就听着呻吟一声，含糊的声音，似乎是：“爹救我……”

    就不再有声音了。

    “再打！”打的人还不罢休，继续十几棍下去，只见丁锐立面目狰狞，口中吐出了血块，显是死透了。

    谭右山也快打死，昏沉之间，突不知道哪来的力气，挣脱了钳制，扯去了塞布，喊着：“我儿……”

    话还没有落，一棍重重击在脑门上，顿时凹下去一块，谭右山闷哼一声，当场倒地毙命。

    整个贡院立时死一般寂静。

    苏子籍原本见谭右山诬陷，心中愤恨，也是赞同刑处，但亲眼看见两人当场杖毙，又见着赵督监若无其事的样子，心里一寒，一时间反起了莫名其妙的兔死狐悲之感。

    方真却不这样想，见两人杖毙，心中一块石落地，不杀等出去了，说不定闹出事，现在立刻杖毙，源头就没有了。

    源头没有了，舆论还不是由自己说了算？当下过去，低声：“尹大人，天快亮了。”

    尹修洁一怔，醒悟过来，吩咐：“各房试官知会考生，收取全部考卷，考生不得喧哗，不得擅离考棚，否则除名不贷——快，快！”

    贡院本有程序，几十人收上千人的卷子，也不是很难，只是十几分钟，卷子一切都收完了。

    尹修洁举首看，只见夜色尚有寒星，但东方已出现了乳白色，知道黎明将至，这时很有耐心，等到了卯时，有人敲了锣，虽阳光还没有出来，就喝着：“苏子籍，你且去监试厅候着。”

    “余下等人开辕门，让考生出场。”

    一二千考生，鱼贯而出，在考场不敢议论，出了辕门就喧闹了起来。

    “听说有人舞弊？”

    “我就在不远，听说作弊的是双华府的案首苏子籍。”

    “你说错了，我就在对面，苏子籍无事，有人拉出去打板子了，还打死了人。”

    纷纷议论，不过却没人能知道内情，只是拼命的八卦，不需要多少时间，题目已满天飞了。

    “这事必须迅速了结。”尹修洁深知厉害，看着众人出去，深深吐了口气，吩咐：“把我督学大印取来。”

    青衣人才取来钦差关防不久，督学的大印也到了，这时没有外人，尹修洁也不避讳，取来了大印，在苏子籍的卷子空白处盖了。

    “咱家的也盖上！”赵督监也把大印盖上，这就代表着，钦差、督学认同，这印盖上甚至比考官画个圈来得正式多了。

    尹修洁就立刻命令：“立刻组织阅卷，榜单要尽快贴出，还有，贡院和知府衙门，要联合出告示，告示就按照赵公公的基调，今天就要贴出，要快刀斩乱麻，官府先定了性，不要等事情发酵，到时不可收拾。”

    “这样的话，就算有流言，也难掀起大浪了——赵公公，这处置，你觉得怎么样？”

    “好极，好极，尹大人处置得当，咱家就不插手了，现在大事已定，咱家有更要紧的事要办。”

    说着，赵督监转身就走，留下了一群考官面面相觑。

    “阉党，一群阉党，如此猖狂，本官非上书细奏弹劾不可。”几人更是握了拳暗想。