
    武则天的出现让秦隐有些诧异与震惊，他万万没想到会在这种情况下遇见这个千古人物，而且还是在这种局面下，这可真的是让人啼笑皆非啊。

    “停！”

    秦隐开口喊停，飞熊军将士们立马放开众人，长孙无忌与武则天等人都重获新生，他们一个个满脸惊恐的看向秦隐，带着一丝劫后余生的喜悦，却不知秦隐为何喊停。

    “圣上！”长孙无忌愤怒尖叫：“此事败露一切都是老朽的无能，你又为何牵连其他人？这群人不过是臣带来掩饰的随从罢了，他们什么都不懂，杀一群随从一点用都没有的！”

    “闭嘴！”秦隐不耐烦的冷哼，他不再搭理长孙无忌，反倒是盯死了武则天。

    这个女人，让他有一种凝重感。

    天底下有一种女人，天生就是天之骄子，她们在哪都无法阻挡自己的光芒，武则天就是这种人。从一个小小的宫女，到一国女皇，她有的不仅仅是美貌，更多的是一种智慧，秦隐从她眼神中都看得出一丝智慧。

    她此刻十分愕然！

    显然武则天也发现了秦隐正在看她，她现如今还不是那高高在上的女皇，只是一个小小的随从宫女，所以被秦隐盯着的她本能的有些不安，所以连忙慌乱的低下头去。

    “你，抬起头来！”秦隐开口。

    “是、是！”

    武则天慌忙的答应一声，她有些紧张的抬起头，一张精致貌美的脸就这么展露在所有人的面前。

    “咦？这是女子？怎么穿男装？”

    “好漂亮的女子，她如果穿女装咱们只怕都得嫉妒呢！”

    “是呀，真是个绝世美人，难怪圣上看上了她！”

    苏小小木婉清等人震惊的议论着，其他人也是一脸的震惊，长孙无忌更是惊呼：“曌儿？你怎么在队伍之中？”

    “伯父！”武则天委屈的道：“父亲要把我送入宫中，我并不愿意，所以就趁乱跑出来了。正巧你带队前往大乾，于是我就混入了你的队伍之中，你对随从人数并不在意，所以一直就隐瞒了下来。”

    “这？”

    长孙无忌一脸懵逼，秦隐倒是眼睛一亮，历史记载武则天是十四岁进宫，现在的她还未进唐皇宫，也就是说她才十四岁？

    一个十四岁的小萝莉，竟然长的如此貌美如花，身材也如此的惊人，真的是够早熟的呀，而且她的思想比之一般的女孩更有主见，倒是一个奇女子。

    “你叫什么？”秦隐明知故问。

    武则天小心翼翼的道：“圣上，小女武则天，小命曌儿，小女并未参与此次事件，你能不能不要把小女也炮烙了呀？”

    说话间，武则天露出一丝丝委屈，这一丝丝委屈简直能让男人心疼到恨不得抱在怀里怜惜，就连秦隐都忍不住感叹，此女当真是红颜祸水啊。

    “你认为，朕该不该把你们炮烙了？”秦隐饶有兴趣的询问。

    他眼神里透出的兴趣，让武则天十分不安。

    他想干嘛？

    秦隐好像对她十分有兴趣，可是这种兴趣好像是看到了猎物似的兴趣，好像想把她调教完美的兴趣，这让武则天有一种无法掌控的不安，她下意识的往后缩了缩。

    “圣上！”武则天楚楚可怜的道：“我们真的是无辜的呀，唐皇他下的命令，长孙无忌叔叔也是无可奈何的执行呀，虽然有点鲁莽与偏激，但是却也是各为其主罢了。”

    “圣上如果有怒气，应该对唐皇发呀，对我们这些小人物发火，有失您大国之君的风范吧。”

    武则天一席话，让大家不由自主的点头。

    她的话本来就是歪理，这群人杀入帝都难道秦隐还不能收拾了他们？难道就得放了他们才是大国风范？这简直就是可笑。

    可是歪理从武则天嘴里说出，却显得那么的理所当然，大家全都不由自主的赞同似的，无论男女，都觉得她说得对，这等口才当真是让人佩服。

    “有意思！”秦隐咧嘴冷笑。

    武则天这种传奇人物，他是不舍得杀的，遇到都难遇到，就这么杀了实在可惜。

    她很聪明，也很傲气，甚至很有主见！

    她以为楚楚可怜说几句好话，就能救下所有人？可笑，秦隐偏偏不会让她如愿，因为秦隐想把她调教好，让她为自己所用。

    这等女人如果调教不好，她会在后宫掀起一场血雨腥风的，但是如果调教的好，却能成为秦隐的一大助力，至少能让他很有成就感。

    所以，秦隐笑着开口说道：“武则天，你说的不错啊，朕十分欣赏！”

    “圣上，你打算放了我们？”武则天欣喜瞪大眼。

    “不不不！”秦隐冷笑着摇摇头：“任何来大乾帝都闹事之人，都不可能轻而易举的活着离开，朕只是想让你欣赏一场好戏。来人，在金銮殿前，设置炮烙之刑，朕要请文武百官观礼。”

    “是！”

    飞熊军齐齐低吼，吓得所有人脸色狂变，天啊，秦隐还要杀人，而且就在金銮殿前方杀，还要让文武百官观礼？

    此等行径虽然残忍，但是却有震慑百官的作用。

    百官之中，有不少人被收买，虽然是被孙权收买拉拢，并未作出叛国的举动，但是这种行为必须要得到遏制。再加上秦隐要把武则天这小丫头给震慑，所以此次行刑就十分必要。

    他一声令下，长孙无忌等人全被拖向金銮殿前，整个皇宫皆被惊动，一时间无数宫人跑来看戏。。，,。