    陈二梅委屈极了。“娘，你们是不欠我啊。可是我这么苦这么穷了，你们现在日子好过，手头也松泛了，拉拔我这个苦日子的人怎么了？”

    “陈二梅，我不想再跟你说话了，你走吧，我老婆子当没生过你这个女儿。

    打从现在起，你能不回来尽量别回来了，我们过的好也罢，差也罢，不劳你牵挂。

    当然，你也不用牵挂我们手头松了，就理所应当拉拔你。做人做到你这份上，你还读过书的人，我真是白养你了……”

    徐春花心累，但是，她反扣着曾玉洁的手，“娘不气，真不气，我为了这么个拎不清事非的东西气出个好歹来，我不值当。

    再说了，我老婆子现在才把日子好过一点，气死了不划算。”

    不远处，李小草和李小花无措的站着，眼泪嚼在眼眶里打着转，却就是悬着不敢流出来。

    李小草也有九岁了，懂一些道理的小人儿。

    她知道自已爹娘有毛病，但是，今天娘这么理所应当的要拉拔，还是让她很不好意思。

    娘怎么可以这么认为啊，还有，外婆她们以前对她和妹妹也极好，这一次如此生气，以后是不是真的不能再来往了。

    想到这些，小草姑娘是气急在心，眼泪就大颗大颗的往外流。

    “娘，我到底是不是你亲生的啊，呜，我都那么苦了，你们一个二个的……”

    陈二梅的眼泪，也是说来就来的人。

    这会儿觉得委屈到家了，就呜呜咽咽的一个劲儿哭。

    陈大梅老实憨厚的多，一看这个妹子如此做派，她赶紧上前架住人。

    “二梅，这大过年的，你哪能这么干啊。搁爹娘家里一个劲儿哭哭，不知道的还以为你怎么着了。”

    “我还没怎么着我，我都过不下去了，娘家人也见死不救的，我这日子都没办法过了，我还能怎么的啊。呜呜……”

    徐春花气的全身都在颤抖，“滚，滚……”

    怕老人家气出个好歹来，曾玉洁赶紧掐住她虎口。“娘，想想我们要挣的钱，想想这个家，想想这一群还没长大的孙子孙女儿们。你要是真气出个好歹来，我可不管他们，任他们自生自灭，你到时候就算是躺下了，也得急的爬起来拉拔这群小的。”

    “你这孩子，都这时候了还跑来气我。”徐春花转身嗔起她来。但是，被她这一混说，居然罕见的不生气了。

    一边，老陈头儿关心老婆子的身体，看她终于不抖了，这才松了口气。赶紧背着手过来。“不是我说你，一老婆子了，还气个啥啊。老太婆，我这一次没给二梅啥哈，这一次我真的不再耳根子软了。”

    看公公一幅要邀功的样子，曾玉洁也不再多操心婆婆气不气了。有公公哄着，她当然得让步啊。

    “呸，你个老头儿，是你不愿意给的吗？是你身上所有的钱物，全被我收缴了。”

    “咳，这个，那啥，反正我也没给。不过老婆子，你看孩子们都回来了，是不是也打个商量，给几个钱啊。虽然我这人不乱用，但是包里面没钱，终归是……”

    “呸，你个老没中用的，要钱没有，要人有一个，你要是不要。”

    “我，我能选钱不？”

    “你敢不要我，你敢不要我……”

    “啊啊，老婆子，你轻一点，轻一点儿啊，耳朵要拧下来了解……”

    “拧下来正好，正好给孩子们下酒喝。”

    ……

    听着屋里俩老的骂声越来越小，老头儿的讨饶声也小了下去，曾玉洁轻笑一声，也就不再管了。

    听着前面桃树下，还传来的隐约哭声，她也是烦的很。

    本来好好的一个年，偏偏有人一个劲在你跟前说，我穷的很，你们手头松了就得拉拔我，这真的很影响心情啊。

    “媳妇，你准备一番，我们明天就出发去宁城了。在家里耽搁了这么久，再不去我怕来不及了。”

    陈大江的心思，显得没把陈二梅这样的人放在眼里，所以转身吩咐起她来。

    曾玉洁一想也是，这一趟去宁城，确实是不确定的很。而且，汉子的假期也不多了，再不去，恐怕真的没几个时间。

    “我到时候把曾三弟，还有咱家的老三也给叫上。到时候他们护送你回来，我也能放心一点。”

    “你这意思是要赶家里的马车去？”

    宁城说远不算太远，但是路上也得耽搁差不多一天一夜。

    “嗯，我们的马车宽敞一点，雇佣别人的马车不赶趟不说，还一堆人挤一块儿，难受的很。咱自已家有车，就赶自已的车去。再说了，俩个三弟也可以看看外面更远的世界。增长一下见识也好。”

    知道汉子心里有成算，曾玉洁也不再多说。转身便去准备东西去了。

    这一趟去宁城，说是去打听消息，但是，她们也打算带一些盆景，还有几样新的饰品什么的去。

    正好，上一次被李大梅偷盗的俩盆盆景，这一回可以把它卖掉了。

    还有年前跟易家兄妹俩说的宣传刊物，具体做的怎么样了也得去看看。

    一想到那个刊物，就想到自已即将要进行的大事。也不晓得，易志铭有没有按照自已说的，把她早前写的故事刊上去。要是放上去了，想来，这会儿宁城的人，也应该看到故事了……

    想到这些，她眸色微冷，也全身都繃紧了。这一趟，真的就是去打仗一样啊。

    陈二梅在外面哭着嚎着好半响，本来陈大梅最初还劝上几分。

    但是，后面看她越来越作，还哭上头了。

    一边，三梅更是冷笑不已。

    打小到大，这个二姐姐就是个掐尖好强的。早些时候，欺负大姐老实，没少把活给大姐几个干。

    后面又欺负她人小，总把活儿丢给她干。

    但凡有个好事情，全都是她在跑。

    在老汉儿面前，更是各种嘴巧。这些年嫁人了，在婆家做牛做马，回娘家来还是一幅你们应该我的，就得对我好的德性，谁给她的道理！

    “大姐，你也别劝了。我二姐就这样一个人。

    咱娘也没说错话，二姐你也好生想想往后的日子吧。

    现在娘家人都对你失望了，可你还一个劲儿作作作。

    你自已的日子过成了如今这样，怨不了谁。爹娘当年给你的头一份，你好象全忘记了。

    但凡还想要做陈家女，你就识趣些，安生一点好生想想要怎么做吧。”

    ……

