    随着你一句大哥，我一句诚弟。

    时间来到了上午十点。

    此次特训的教官们，慢腾腾的从军区中走了出来。

    这次的特训教官，并非是学校的老师，而是出自军区的武者。

    一共七人，个个都带着铁血之意。

    单是站在这群学生们面前，就压得他们鸦雀无声。

    跟着教官来的，还有李洛的便宜师兄，黄大校。

    黄大校目光肃然的扫视着一众学生，当看到李洛时，不苟言笑的神情，露出了一丝淡笑。

    “同学们这里七名教官，此次特训由他们全权负责。”

    “我可以告诉你们，他们每人，至少有一门基础武技圆满，所以有不懂的地方，都可以向他们指教。”

    “好了，废话不多说，我来说一下进入荒野的所要遵守的规则......”

    当黄大校哔哔叨哔哔叨，时间一下就过去了二个小时。

    “唯有经历过厮杀，才能成为一名真正的武者。”黄大校最后做了个总结。

    然后大手一挥，两辆宛如狰狞巨兽般的军车，呼啸而至。

    “出发！”

    一声令下，百名学生，以此登上了军车。

    拉着学生，一路来到了基地边缘的要塞处。

    这里是云城的第一道防线，高达百米的厚重城墙，数层武宗难破的元能护墙，日以继夜不断巡视的重兵。

    正是有了这道防线，云城里才能安居乐业。

    此次营地就在这城墙之上，与军部士兵同住同吃，跟随战士们一起出城执行各种任务，

    黄大校将一众学生安排好后，就准备走人，他很忙，不过走之前还是跟李洛说了一句：“晚上来找我。”

    要不是黄大校是个糙汉子，还是他师兄。

    怕是听到这句话，当场就是屁股一紧。

    “咳咳，同学们，我叫陈学东，七段武者，擅长崩拳与五虎拳。”

    等黄大校一走，七名教官其中一人上前一步自我介绍起来。

    “我，刘强，六段武者，擅游云步。”

    “我，费宏才，六段武者，擅戳心指。”

    “......”

    七名教官一一介绍，他们每人都擅长一门学校之中的基础武技。

    而且皆是圆满之境。

    尤其是陈学东，两门基础武技，都达到了圆满之境。

    这就是此次学校的大手笔了，特意从军部中借调人过来，找齐了学校八门基础武技圆满者，来教导学生。

    陈学东扫视了一圈，淡淡道：“这次特训不再是像猎场那般过家家的游戏，而是真正要面对凶狠的异兽。”

    “所以，我希望你们不要带着轻视的心思来面对这次特训。”

    “不然，死了也别怪我们，反正教育局给了我们死亡指标。”

    一番言辞犀利的训话后，一众学生才被带到了休憩之地。

    每个学生一个帐篷，至于带来的护卫、随从，可以在营地里自行落脚，但必须听从教官们的安排。

    直到傍晚，李洛对要塞有了初步的了解。

    等吃过晚饭，他一人来到了黄大校的住所中。

    “师兄。”李洛乖巧问好。

    黄大校哈哈哈笑着，用粗糙的大手掌，拍着他的肩膀。

    “好小子，几天不见，居然突破到了武徒九段，不愧是我的师弟。”

    他一眼就看出李洛的境界来。

    嘴上是这么说的，可心里却是震惊骂娘：踏马的真不是人！

    “运气，这都是运气。”李洛语气敷衍，转声道：“不知师兄...找我什么事？”

    狗日的，说好的表彰大会后会给老子见面礼，连人都没见到影子。

    “哦，本来不是说好表彰大会后给你见面礼，不过军区里一时忙不开，就没前来，师弟你不会怪我吧！”

    “怎么会呢！”李洛面带微笑。

    我只是打不过你罢了。

    “来，师兄也不是说话不算的人，拿着。”黄大校掏出一块传承玉简就递了过来。

    李洛婉拒道：“这...这怎么好意思呢！”

    “额......”黄大校看着他手捏着玉简不放，一脸无语。

    “咳...这可是军部大佬天阶武技......”

    “天阶？？”李洛都惊了。

    语气高扬道：“师兄，你也太客气了，一门天阶武技，师弟我受之有愧啊！”

    说着把玉简塞进了衣服里。

    “......”

    黄大校神情古怪，怎么当时没发现这小子辣么不要脸呢？

    语气微妙道：“你想什么呢？”

    “天阶，是我一个区区大校能够接触到的？”

    这也太看的起他了吧！

    李洛翻了个白眼，不早说，害得我白高兴一场。

    不过话说如此，他把玉简塞得更紧了一些，到他手里了，想拿回去，那是做梦！

    “那这是？？”

    “这是由军部大佬所创的天阶武技脱胎、简化下来的军中武技，杀伐三刀，品级嘛......不高，也就黄阶上品。”

    黄大校慢悠悠的说道。

    黄阶上品？

    那也够可以的了。

    李洛也不挑，只要是武技，他都要，反正挂一门也是挂，挂两门也是挂，只是着重点不同罢了。

    “多谢师兄。”李洛抱拳谢道。

    黄大校不在意的摆了摆手，“虽然只是一门黄阶上品，可是它注重杀伐和炼神。”

    “炼神？”李洛挑了挑眉头。

    这种武技，他有所耳闻，一句话，反正带有炼神之效的武技、武学，都价值不菲。

    见到李洛这个样子，黄大校就明白他想歪了。

    笑道：“没你想的神奇，主要是其中的杀伐之意，能够淬炼你的意志，提升你的精神力，不多，也就一奈奈。”

    “否则的话，它就不止是黄阶了。”

    李洛点了点头，也不在意，一奈奈也是提升呀！

    他最缺的不就是这个嘛！

    他所会的武技，要么炼体，要么手脚上的功夫，唯独缺了对意志、精神力的提升。

    这门武技，来的恰到好处。

    又不缺杀伐，又有淬炼意志的效果，完美啊！

    看向黄大校道：“多谢师兄，师弟我无以为报，想来想去......”

    “要不...我给你磕一个吧！”

    说着双腿一屈，就想给他来上一个。

    黄大校顿时大惊，连忙用手拉住了李洛，惊恐道：“师弟，你莫要害我！”

    “谁不知道你是老师的宝贝学生，你要是给我磕一个。”

    “传出去，我怕老师...打死我！！”

    “哦，这样啊！”李洛顺势起身，看向黄大校歪头道：“要不...你给我磕一个？”

    “滚！”

    “得嘞。”

    ......

