    因为妖圣和妖皇最初属于咸鱼天意，一个安心的做减求空，一个安心的为别人做减求空，只要最后末劫能庇护妖族和人族就可以了。

    目标放在下个纪元。

    所以祂们二位的落子并不多，也就是一些闲棋而已。

    可因为徐越的出现搅动，导致了魔佛开始做减求空，这自然是反过来刺激到了妖圣，而妖圣又刺激到了妖皇。

    好吧，争，还是要争一下的了，虽然机会可能不大，但如果成功了以道果无视悖论的特点，先成道果再庇护人族与妖族也同样可行！

    妖圣则是有机会可以复仇阿难。

    动机自也都有了。

    只是因棋子较少，所以对于太离这种前期优秀的棋子，妖圣是不会让他这么快狗带的，让陆大和高览去将人赶走就行了，徐越也没有去刺激妖圣枪导致可能再度苏醒的意思。

    既然不去太离那里打太平拳……

    “徐越！”

    以神兵破碎为代价，接下了徐越一击截天七剑，韩广狼狈的飞退，法相都一阵不稳，脸上面具都有被打碎的趋势。

    看着那比自己更像天帝一般横立虚空，镇压四方的徐越，韩广脸上表情也不由又惊又怒。

    他没有九重天的真实记忆，在他认知里，自己当初会退那是因为同罗教掌灯做过了一场，不愿被捡便宜。

    真的要拼起来，虽徐越一直都战力彪悍，战绩超群，但他也不认为刚刚突破法身的对方能比自己强多少。

    可今天的这一次真正交锋，却着实让韩广心底感到了一阵惊惧。

    不单单是对方实力的问题。

    还有那种堂皇的王者之气，那种天地主宰一般的气魄。

    这让作为神话天帝的自己将来要何去何从？！

    本来韩广是想的很好的。

    这边伏击完了崔家法身，回头就同蒙南一起去埋伏玄天宗，找机会把守静干掉，想来那光阴刀应该是更认可自己的才对。

    但现在，一切都不一样了！

    人皇气运在其身，乃至于天帝气运似乎也在其身，对方的天命，就是天地主宰！

    一时间，韩广也有些恍然，似乎有些明白高览的心态了。

    不过很快，他便抛去杂念，再次坚定了道心。

    无论如何，这道自己一定要争，争还有一线生机，一旦自己放弃那就真的是希望全无！

    另外一边，已经重创的崔清河见到徐越亲自过来救自己后，脸上也泛起了一丝苦笑

    “臣，崔清河劳驾圣上亲临，有罪。”

    “平津侯乃国之栋梁，自不可折损在此。”

    徐越淡淡的扫了崔清河一眼，满脸平静。

    虽说崔家也有各种世家的毛病，但大节未亏，倒是可以一用。

    再怎么，如今崔家也是天下世家的表率，真心相投的话，能省掉不少事。

    “既然如此，那今日就此作罢，我们放过平津侯，你放过我们。”

    同样面如金纸，法相有亏的蒙南，也用沙哑的声音开口了。

    此时崔清河也只有半条命，正常情况下徐越如果强行留下二人，拼死之下，崔清河大概率也会折损在此。

    对此，徐越也不置可否，只是轻声道

    “你在威胁朕？”

    “不敢！”

    蒙南虽是法身，也有着法身的傲慢，但在生死面前，在之前徐越先后数招便重创他们两人的威慑下。

    蒙南当真连狠话都不敢放。

    因为对方如果不理会崔清河的生死，是真的可以留下两人的！

    之前那种以一敌二的统治级战力，那种完全无解的碾压。

    那种完美的全面，让蒙南心底已经生出了不可力敌之感。

    现在他都难以忘怀，在自己即将给予崔清河最后一击，用出了自身压箱底绝学之时，那一只犹如保罗万界，将自己招式尽数吸收的手掌。

    那似乎翻手便能将自己镇压，万劫不复的心悸！

    此时他只求脱身，姿态可谓是放的相当低。

    “退下吧。”

    徐越随意的挥了挥手，让蒙南如获大赦，连韩广这都没打招呼，直接闷头就跑。

    “怎么？还要朕送你一程？”

    徐越瞥了韩广一眼，后者似乎是想要说什么。

    但动了动嘴皮后，却只化作一声叹息，随后整个人便也化作流光，一闪而逝。

    待到两人离开后，崔清河稍微稳定了一下破裂的法相，一边感慨的说道

    “魔道总攻在即，陛下为了救臣冒险而来，却是……”

    “其他地方自有别的同道，放心，这天，塌不下来。”

    徐越轻笑了一声，甩出天子剑，一股纯净的众生之力便打入了崔清河的体内。

    众生之力简直是万能属性的，对于疗伤方面也有着相当明显的作用。

    不过就算如此，崔清河法相都快破碎了，不好好修养一阵也是不可能恢复过来，甚至已经伤到了根基，需要大量时间来弥补。

    “平津侯先回去疗伤，注意打开大阵防备宵小。”

    说完，徐越还顿了顿，随后继续说道

    “哦，对了，令弟也不要教训的太过，毕竟也是半步法身的国之栋梁，随随便便打几个时辰就好，记得留下性命。”

    徐越的话说完，也是让崔清河表情不由一呆，随后便苦笑称是。

    这陛下手段当真鬼神莫测，恐怕今后有提起他名字，甚至映射人皇之位的事说起，都将被他所感应！

    不过想想之前摧枯拉朽的击败了两位积年法身的情况，崔清河也不由心底感慨。

    这，就是五劫加身吗？

    恐怖如斯……

    ……

    草原金帐，已经整装待发的古尔多看着麾下大军，满脸都是意气风发之色。

    天诛斧向着中原一指，便是高声呵道

    “中原大地，便是吾等牧场！

    “陆大已死，冲和已灭，诛仙剑阵已成历史！

    “小的们，随我冲锋！”

    荡气回肠的呐喊，给诸多魔道门人叠加了一连串的BUFF。

    想想最近被正道所压的委屈，想想那丧心病狂的大商皇帝，所有魔道中人全都激动的面色通红。

    马上，就能洗刷耻辱，马上，就能魔临天下！

    将来想杀谁就杀谁，想抢回什么美女就抢回什么美女。

    神功、资源、金钱、美色，全都唾手可得！

    还有解锁的素女道！

    “我，就是天命！”

    古尔多最后一句话说完，唰唰~

    受妖圣枪突破地仙的刺激，事后也晋级地仙的冲和。

    在徐越帮助下解决了外魔干扰晋级地仙的陆大。

    手持苏醒到地仙程度人皇剑的高览。

    从玄天宗借来了同样顺势地仙程度光阴刀的何七。

    四人便已经将古尔多、草原大满、无相剑蛊脉主，以及下方的诸多魔门中人反向包围。

    而空闻神僧，则是面露慈悲的一手阿难刀，一手圣舍利的站在了阵外，谨防漏网之鱼。

    “诛仙剑阵！”

    用喊出‘少林十八铜人’的气势，冲和四人便是同时开口，手握各自神兵，完成了组合。

    一时间，天地重归混沌，地火风水不存……

    ————

    两更完毕……

