    只要一想到颜寻卿曾经贴着一张别人的脸皮靠她那么近，容若打从心里生出一股反胃，差点就呕吐出来。

    “她在人活着的时候，自头顶一点点整张皮完好的剥下来，然后经过特殊的药水处理再风干，之后加上易容需要的药物，就做成了世上最真实的脸，谁用了都分不出真假来。”

    容若右手的手指磨搓了一下左手手臂，上面一层鸡皮疙瘩，一想到风竖说的那个什么剥/皮的场景，听的心里瘆得慌。

    “风竖。”慕北辰突然唤了一声。

    难得见这位小王妃有被吓到的时候，风竖还准备多说点什么，只好打住了看过去。

    “你亲自带人去那座山里面探寻一下，颜寻卿他们可能在里面留下了线索。”慕北辰冷眸半抬，一张脸一贯的冷漠面无表情，声音清冽道。

    风竖愕然：“需要我带人进去？”暗卫自己就可以啊。

    慕北辰颔首：“嗯，里面机关重重，若没有你前去恐怕不行。”

    风竖摇了摇羽扇，叹口气起身道：“好吧，下次再遇到，我一定不能让他们在逃了。”

    彩蝶对着风竖的背影挥了挥爪子：“真可怜啊风竖，不过以后就不用下水了，多往山里跑跑，山里空气清新，挺好的。”

    “王爷。”风竖脚步一顿转头：“我想起来，彩蝶在寻找这方面有很大优势。”

    彩蝶一愣，怎么吃瓜吃到自己头上了，手指头往里一弯：“奴家？”

    风竖气定神闲的微笑道：“你鼻子好，可以少走很多弯路。”

    彩蝶眨眨眼，刚要嘤嘤，慕北辰大手一挥：“彩蝶以后就跟着你了。”

    彩蝶：“……”

    不要啊，她还没调戏到段衣，她才不要整天出山入海，弄的灰头土脸啊啊啊——

    段衣眉头动了动，忽然松了一口气。

    等彩蝶心不甘情不愿，依依不舍的跟着风竖离开后，慕北辰招了招手吩咐了段衣几句，段衣也一闪离开了此处。

    慕北辰回头，正好对上容若一张笑吟吟的面容，他伸手勾了勾，“过来。”

    容若挪过去坐到他身上，双手自如的抱住了他的脖子，笑眯眯调侃道：“王爷这算不算公报私仇呀。”

    什么颜寻卿二人的线索，屁！

    别说那山头已经给炸的不成样子，恐怕想要找到进去的路线也够风竖折腾的，更别说里面那些机关，容若虽然不是很清楚原主身份，但是大概也琢磨到能开启山洞的机关，和她有关。

    也就是说，风竖再聪明，绞尽脑汁都没办法打开的。

    若是光凭脑子好用，颜寻卿早就开启机关了，那等得了现在。

    至于彩蝶，虽然看着她是自己栽进去的，但光从慕北辰那么爽快的应下就知道，他早有此算计。

    说来说去，虽然之前慕北辰不动声色，可见是记在了心中的小本本上，随时随地都能给你黑一把。

    容若不得不感慨，龙生龙凤生凤，黑心肠生出来的也是黑心肠，洗不白。

    “原来王爷才是机关算尽，黄雀在后。”容若挑眉道：“是不是早在西北军营的时候，你就收到了风竖的消息，正好江城让你来采药，你就将计就计，那就能使得颜寻卿放松警惕，以为你真就落入了她的圈套。”

    “不过我有一点好奇，你既然早就有这个打算，为什么那么多天一直没有行动？”

    容若在这里都休养了好几天，而慕北辰早于她来到这里，那么显然关的比她久，这俨然不是慕北辰的行事风格，除非另有隐情。

    “因为暗算是真的。”慕北辰手掌贴附在她腰旁，拇指的指腹轻轻摩挲着，眉色不动道：“下悬崖的时候，有人抛开性命行刺，只为了取我性命。”

    容若心中一惊，不过见他现在没事，紧跟着放松了些，轻笑道：“还有王爷漏算的地方？”

    慕北辰淡然道：“我亦不是神仙，怎能处处尽在掌握。”

    容若扬扬眉头，带着一种婉转风情：“你落入颜寻卿手中是计划，可是没想到你真的受了重伤，反而受他们胁迫。”

    慕北辰往后靠着椅背，一脸矜贵清华的模样，好像那只放在容若腰间摩挲的手非他的，而他是那么尊贵不可亵渎，“我还没想到，你会来此。”

    容若发现他近来似乎很爱如此，倒和当初自己所认识不近人情的冰山王爷大相径庭，不过她很喜欢慕北辰因她而生出的变化，那样说明这段关系当中，并非她一人在唱独角戏。

    人面对让自己轻松的，信任的，欢喜的，心悦之人，才会这么不经意的一点点改变，甚至连自己可能还未意识到时，已经开始亲近，开始习惯，开始变化。

    “那到底是谁暗算你的？”容若很在意这点，若是没抓出人来，会不会还有下次，而下次他能不能安然逃过一劫。

    “很快就知道了。”慕北辰这么回答。

    容若想到刚才段衣刚才出去，估计就是去做这个事，也就没有继续问，倒是换了话题道：“既然你是给燕将军采药，那燕将军那边情况到底如何？”

    燕珣中毒容若知道，也是容若当初就想跟着慕北辰来西北的原因之一，只是当初别说慕北辰是否同意，恐怕皇帝都不会愿意。

    京中早在慕北辰带容若回静王府的时候就开始盛传，静王对容姓女子视若珍宝，虽然真假他们两人才知道，不过其他人眼中，显然容若对于慕北辰来说是很重要的。

    固然，皇帝把容若留在京中，算是暗中对慕北辰的掣肘。

    “我留了墨小墨，短期内不会有问题。”

    容若却品出这中间话中含义：“燕将军的毒很麻烦？”

    “江城说那个毒叫风寂，且不是普通风寂，只因风寂已经很难解，更何况里面还添加了其他的毒物。”

    “风寂……”容若垂下长睫，在心中默念了一句。

    她是知道这个毒的，因为这毒在古卷中就有记载，且是很久远之前的毒。

    而且风寂有个最关键的特点，除非制毒的那人做出解药，否则无人能解。

    墨小墨的医术传承自药王谷，天下最正统的医学之地，虽然他年纪尚小，可能和常年在谷中有关不通人情世故，但是医术这方面，墨小墨却强过了天下很多人。

    有些就算是一辈子扎根在医书堆里，说不定都不如墨小墨医术高超，因为这本是讲究天赋的，更何况药王谷有着天下医者都羡慕的藏书。

    可以说，墨小墨的起点，就已经是很多人能达到的终点。

    “你知道。”慕北辰以手临摹容若的眉骨，语气清冽，像是雪后青松，带着一点清寒。

    容若点头：“嗯，我曾经在一本医书上看过，风寂难解，不止是因为古方已经难觅踪迹，最主要的一点，它必须由制毒的人来解。”

    慕北辰看着她：“无解。”

    容若无奈道：“不错，其实这是失传的方子，不知道北狄人是从哪里得来的，要不是我曾经在古……古书上看过，都不知道真的存在。”

    这么说起来，能够这么轻易就辨认出毒的来源，其实江城也比自己想象的有见识，果然山外有山，不能轻易小嘘任何人。

    然后北狄人就是弄出来了，还费尽心机下在了燕珣身上，又怎么可能轻易给他解毒。

    慕北辰垂下眼睛，一边让光线照着，一边暗沉，像是明灭不定的两种光在脸上交叉，以至于让眉间都落了一层黯淡的灰色。

    “等我们回去看看燕将军再说。”容若知道慕北辰看着冰冷，实际上是一个重情的人，要不然不会为了云漫夫人几年养育之恩，之后把慕原澈看的比自己还重。

    就算是单因着燕回的关系，慕北辰都会拼了命救回燕珣，否则他假装进入颜寻卿圈套的办法无数个，怎么就选了最危险的那个。

    所以，就算没有颜寻卿那桩事，容若相信，慕北辰也会愿意亲自替燕珣采药。

    两人在竹屋待了半天，暗卫把竹屋翻了一遍，颜寻卿很小心，留下的都是些无关紧要的东西，没有一样可以从上面能查找到颜寻卿的线索。

    容若感叹，狡兔三窟，莫不是颜寻卿这么狡猾，难怪在两国之内如此游刃有余。

    从竹屋出来，容若问慕北辰道：“江城还没有消息？”

    当时慕北辰下悬崖，江城后下，原本打算他就下一半，那里有个仅供一人能站的小平台，他只要站在那里指导慕北辰怎么采药即可。

    可是没想到慕北辰才下去就发生惊变，有人自后边突然发动攻击，另有人配合下毒。

    悬崖下方本就没有地方可以踩塌，加上空间有限，使得暗卫根本没来得及发挥，这一下来的突然，慕北辰为了保全性命只好避开暗剑，却避不过毒，所以中毒摔下，受了重伤。

    也幸亏有两个暗卫拼死相护，使得他落到下面时留了一条命，不过暗卫却因此丢了命，才叫慕北辰昏迷时叫颜寻卿两人捡到。

    想起那两个年轻的生命，暗卫常年蒙面，容若都不一定见过他们的脸，可还是觉得很为此难过了一阵。

