
　　“有话好说啊！”

　　“哎哟喂，我的老腰。”一胖子，被人拦腰抽了一腿。

　　虽然他的实力境界高，但面对这种毫不留情的攻伐，难免吃痛。

　　“如果不是我答应你那死去的哥哥要好好照顾你，我早劈死你了。”胖子正是朱麟。

　　在他身后，乃是夏昕。

　　她身着战衣，满头紫发，容颜变得更为妖娆妩媚，气质多出几丝凶戾与杀伐，与先前的古灵精怪，截然不同。

　　短短一个多月的时间，她修为从初入仙身境，如今直接突破到九星仙身境，并且乃是九星金仙。

　　可想而知，神魔之子的造化，有多惊人。

　　“如果不是你，我哥就不可能死。”很显然，夏昕不打算放过朱麟。

　　“我们之间可是君子协定，你是在场的，如果我的血脉不行，自然就换他了。”朱麟心情不错，见夏昕有如此之大的变化。

　　明白她也得到极大的造化，虽然自己眼下完全能够将其镇压，可是这么做，他觉得内心过意不去。

　　可夏昕如此不依不饶，他又答应过商尹，要将其带出神魔之谷，前往神域命运城，寻找张信景。

　　“那我也不管。”夏昕只气自己如今的实力境界不如朱麟。

　　根据他的感知，朱麟至少已经踏入三月神躯境了。

　　神魔之子的造化，让他有质变提升。

　　她很清楚，自己如今的攻伐，难以对他造成致命的伤害。

　　“你想要找我报仇可以，能不能让我先把你带出这里，回到神域，到时候你想要怎么对付我都可以。”朱麟龇牙咧嘴，如果不是自己身上的肉够厚，刚才夏昕那一脚，都能够把自己的老腰扫断。

　　“你要明白，他为什么会被人逼近这里，是有原因的。”

　　“……”夏昕又何尝不清楚。

　　“第一，那就是洛氏。”

　　“第二，就是混元魔老那两面三刀的贱人。”

　　朱麟寻思着转移仇恨，毕竟他是真心想要完成商尹的遗愿。

　　“好，这是你说的。”夏昕看了他一眼。

　　“不错，这是我说的。”朱麟见她冷静下来，也不由得松一口气。

　　“我要把他的遗体带出来。”夏昕虽然极为心痛，可是有些事，不得不跟朱麟一起完成。

　　两极八乱阵。

　　她掌握一半，另外一半，则是在朱麟手中。

　　“现在无数人的眼睛盯着，去找回他的遗体，跟送死没什么区别。”

　　“并且两极八乱阵也要我们两个人同时修炼到六星神躯境，才有可能打开，你又不是不清楚。”朱麟心中多多少少有些羡慕商尹，自己孤寡一人，不像他，还有妹妹想着帮他收尸，也不知道自己死后会如何。

　　“走吧。”夏昕自然是清楚的。

　　“你能够相通就好，说真的，能够获得此地造化，你哥居功至伟，除了我答应他的送你回神域。”

　　“以后你向我提出三个要求，我都会尽全力做到，算是补偿吧。”朱麟拍着胸脯道。23sK.com

　　“噗！”

　　就在这时，一柄利刃破入他的肋下。

　　鲜血流溢而出，夏昕抽出这利刃，道：“这是利息，你只要帮我找回我哥的遗体，我们之间的恩怨，一笔勾销。”

　　“这一柄利刃，难不成就是当日女魔用来割下她挚爱之人的皮肉？”朱麟连忙勾动符纹力量，阻止自己的伤势：“你是怎么找到的？”

　　“隐藏在战衣的内部空间。”夏昕捅了朱麟一下，见他那被破开的皮肉，自主聚合：“你可真是皮糙肉厚。”

　　“有你这样的吗？捅我一刀，还说风凉话？”朱麟虽然毫无脾气，毕竟自己此行收获颇丰，全部都是倚仗商尹。

　　被骂，被打，被捅，都是应该的。

　　谁叫好处都让自己给得到了，实实在在。

　　就算夏昕再过份，只要不是杀了他，都得认。

　　夏昕看都不看他一眼，转身离开，道：“你确定那混元魔老再也找不到你了？”

　　“嗨，就他那些手段，哪里能够满得过我？就连那地图我都丢了。”朱麟自信满满，一边说，一边还给自己的伤口换药。

　　“那就好。”夏昕的气质极冷，整个人发生翻天覆地的变化。

　　在知道商尹会死的那一刻，她知道自己要变强大。

　　要代行商尹的责任，灭掉方锦。

　　哪怕自己是夏礼的女儿，把她那一脉连根拔起，公告天下，唯有如此，才能够给自己的爷爷出气正名。

　　同时也为商行道，那从未谋面的父亲，报仇。

　　“尽快离开这里吧。”朱麟也有些做贼心虚，因为他知道神魔两域有诸多大人物来到这里。

　　有的人，还在停留，有的人，则是已经离去。

　　但要是被盯上，他们两人一起，怕是不太好对付。

　　两人在玄阴林外，以最快的速度，想要离开这陨落地。

　　可就在临近关隘的那一刻，朱麟看到一张熟悉的面孔。

　　这一张面孔，看到他先是诧异，后是惊喜，再来扭曲，而后狰狞，最后眼神中凶光闪烁，不是别人，正是混元魔老。

　　“哦哟哟，不愧是我看中的人啊，凭空消失，又再度出现了？”混元魔老很是亢奋，他觉得朱麟一定获得了造化。

　　否则的话，实力怎么可能在短期之内暴涨？

　　“见过魔老。”朱麟只觉得自己被啪啪打脸了，也不知道这混元魔老到底是用什么手段，来守着自己的：“我在大阵之内，被困无数日，可算是逃脱出来了。”

　　“玄阴林里的大阵吗？”混元魔老嘴角上扬，心中狂喜，他没有声张，因为自己的实力完全在朱麟之上。

　　既然这小子想要跟自己打马虎眼，就怪不得自己心狠手辣了。

　　“的确是，我与这位姑娘，被卷到一片混沌当中，怎么走都无法走出来，直到不久之前，才脱困。”朱麟知道，这个时候，出手是非常不明智的，因为混元魔老绝对不会让他好过。

　　自己好言好语，以混元魔老的性格，必然会想要独吞，如此的话，自己的机会就来了。

　　虽然实力有着不小的差距，但不是没有机会。

　　“不愧是我看中的徒弟，这样都没死，我实在太开心了。”混元魔老笑容灿烂，哈哈道：“行了，只要你没事就好，走吧，看来这次也只是一次意外而已。”

　　朱麟心头一紧，他太了解混元魔老，但眼下不走的话，麻烦更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百二十八章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 