    “全体就位，按列齐射——开火！”

    伴随着阿列克谢标志性的沙哑嗓音，港口外围再次响起了整齐划一的排枪声。

    两个步兵团，刺眼的火光映照着士兵们惊恐到麻木的面庞，早已在寒风中僵硬的手指机械的扣动着扳机，然后转身离开射击位到后排装弹，换下一个人举枪瞄准，如同流水线工人般重复着相同的工作。

    这是场谁也不知道何时会结束，甚至不知道是否会结束的战斗。

    按照诺顿·克罗赛尔的猜测，白鲸港——甚至是整个新世界，但他没敢这么说——的时间，极可能已经在守墓人的干涉下彻底紊乱，或者干脆已经失去了时间的概念，所有人都像是被困在一个巨大的牢笼里。

    只要干涉没有结束，黑夜就永远不会停止。

    至于究竟要如何阻止干涉…照理说这么大规模的扭曲自然法则，即便是亵渎法师也无无法维持太久；毕竟越是使用力量，来自世界的反噬也就越严重。

    这也是施法者所要承担的代价，过度的进化令他们本身已经无法适应自然世界；不加以限制的后果，就像纵身跃向岸边的鱼，死亡和毁灭只是时间问题。

    但诺顿掌握的只是旧世界的通行规则，而这里是新世界，三旧神长眠的安息之土…这片神奇的土地上，有太多的不可思议了。

    如雷的枪声倾泻出整排整排的铅弹，绞杀着在火光中疯狂涌动的虫群；像被针戳破的气球般炸成形状难辨的蓝绿色血肉，被点燃的脓液在冰雪间流淌出深深的沟壑。

    即便如此，依然有源源不断的蠕虫穿越火海，在浪花和火墙的碰撞声中涌向冰雪覆盖的陆地，发出尖锐而凄厉的惨叫，折磨着每一个士兵的神经。

    每当士兵们感觉已经可以放松心弦时，数也数不清的虫群就会再次如约而至，像洁白的浪花，翻滚着，歌唱着向他们袭来。

    “该死的，它们好像越来越多了！”

    阿列克谢大声咒骂道，盯着远处火墙的瞳孔在不住的颤抖：“我们得后撤，不然再等一会儿迟早会被它们淹死！”

    “不行，这绝对不行！”猛然回神的诺顿浑身一激灵：

    “这些蠕虫看起来不怎么样，但其实全都是幽渊之主身体的一部分——如果不能在靠近海岸的地方干掉它们，港口很快就会沦陷的！”

    “你确定，我怎么觉得这里已经沦陷了？！”

    第二步兵团长咬着牙，虽然抱怨，但始终没有退后的意思：“要不还是你带着主力先撤退吧，这么拖下去我们全都得死在这儿。”

    “我、我不是存心想要抬杠的，但是……”诺顿忍不住笑出了声，苦涩的再次掏出了那个已经从六点走到三点的怀表：“单纯只是觉得就算撤退，结果可能和待在这里也没什么不同！”

    “该死的，你就是在抬杠！”阿列克谢已经快要歇斯底里了：

    “能不能不要每次在我提建议之后，用听起来更合理的原因反驳我？！”

    “我…我争取！”

    “秩序之环在上！我真不敢相信，自己以前还把你当成半个朋友呢。”

    深深的翻了个白眼，阿列克谢重新将目光转向熊熊燃烧的火墙：“不撤退就不撤退吧，有我们守在这儿，莉莎小姐应该也能更顺利回到总司令身边，这会儿大概已经撤到更安全的地方了。”

    “没错，应该就是这样。”诺顿赶紧附和着点了点头，生怕对方再气急败坏。

    甚至就连他自己也是差不多的想法：有第二第三步兵团守住港口，又有芙莱娅·摩西菲尔德解决黯影魔，莉莎的行动应该相当轻松才是。

    毕竟两个最有威胁的邪神都被牵制，守墓人就算再怎么疯狂，也不至于为了毁灭一个小小的白鲸港，投入更多的力量吧？

    对于这个问题，距离他们三条街道外的大警长莉莎·巴赫有着截然相反的想法。

    “唔哇哇哇哇哇哇哇……！！！！”

    带着包含愤怒的呼喊，娇小的女孩儿在密集到难以形容的敌人疯狂射击，硬生生杀出了一条血路。

    早已打空了气罐的蒸汽喷枪被女孩儿背在了身后，此刻抱着的是她更熟悉双管霰弹枪；炽热的铅弹成片成片的净化着一切试图靠近她的异教徒，被打碎的躯体散落满地，浓厚的血浆甚至已经浸湿了女孩儿的裤腿。

    敌人的数量超乎想象得多，也远远不止是白鲸港城内土著的数量。

    此刻的大警长心急如焚——按照自己和精灵大姐姐的推理，袭击白鲸港的坏蛋只有两个（黯影魔和幽渊之主），只要将它们绳之以法，白鲸港就恢复往日的宁静。

    但根据大警长观察得出的结果，她们最初的判断可能是错误的——那两个坏蛋，它们还有至少一个同伙！

    “必须把这件事告诉安森…还有那个精灵大姐姐才行。”

    咬着嘴角的甘草棒，双目猩红的少女在伸手不见五指的黑暗中狂奔，稚嫩的小手丝毫不顾及枪管的温度，动作娴熟的装填着弹药，向着挡在她面前的身影发出低沉的咆哮。

    一个又一个异教徒在风暴般的铅弹面前被撕成碎片，除了留下满地的尸体碎块，根本无法对大警长构成丝毫的阻碍。

    但莉莎的脸上根本没有半点高兴的痕迹…这些异教徒只是那个藏起来的坏蛋故意放出来，拖延时间和掩护它行动的工具而已。

    而它的目标，就是安森·巴赫！

    瞪着严肃的大眼睛，大警长“啪！”的咬断了嘴角的甘草棒，高高跃起的同时，向身后甩出了一串冒着火花的圆柱状物体。

    “一定要没事的等着啊，安森——莉莎这就来保护你！”

    “轰——！！！！”

    接连成片的手雷在成群的异教徒中间炸裂，随风而起的熊熊烈焰卷起无数凄厉的惨叫，映照着女孩儿狂奔离去的身影。

    ……………………

    白鲸港议会，休息室。

    威廉·戈特弗里德站在窗前，双手飞快地在墙上勾勒着一个又一个晦涩难懂的图案；伊恩三人就站在他身后，紧张的保持着最低限度的呼吸，尽可能避免暴露自身的存在。

    伴随着熄灭的炉火，休息室已经完全陷入了黑暗；但与外面不同的是房间内仍然保持着一定的可见度；尽管轻微，但几个人还可以互相看见彼此，同时也包括墙上那些诡异的符文。

    按照威廉的说法，这是因为他通过“沟通”的方式，让外面的“存在”确信几个人并不是祂们要找的目标，并且承诺绝对不会轻易离开这个房间，才能得到的“优待”。

    换而言之，这个休息室已经变成了某种意义上的“安全屋”——除了这小小的二十几平米，外面整个白鲸港的光线，声音乃至时间，都已经被彻底扭曲，变成了“安息之土”的一部分。

    虽然对这个疯疯癫癫，脾气还特别差的“科学家”完全喜欢不起来，但走投无路的三人还是决心暂时相信对方——或者说都已经到了这一步，除了相信他还有他口中的“科学”，似乎也没有其它办法。

    “这…看起来可不太妙啊。”

    凝视着墙壁上符文的变幻，威廉的表情逐渐凝重：“祂们好像非常着急，但又害怕失败不敢轻易动手，所以才折腾到现在都还在僵持…真是群谨慎到过分的家伙啊。”

    嗤笑两声，威廉的目光再次转向另一面墙上的符文，瞳孔微微骤缩。

    “慢着，祂们好像还在等待——为什么？明明拖得时间越久，对祂们应该就越不利才是，有什么继续拖延时间的必要？”

    威廉的表情再次变得费解，咬着挂在胸前的纯银挂坠，紫黑色的黑眼圈下两个眼珠飞快的转动。

    “所以这是个陷阱？为了祂们最终的大计划，为了确保万无一失…看起来可不太合理啊，难道还有什么信息和前置条件是我不知道的？”

    他迅速环顾四周，忽然间像是突然意识到了什么：

    “哦…哦不不不，这未免也太疯狂了，祂、祂们该不会是想要……秩序之环呐！”

    看着这个越来越神经，不停地在那儿自言自语的“科学家”，伊恩三个人你看看我，我看看你，飞快交换着视线。

    最后仍然是德里克站了出来，轻轻咳嗽一声：“那个、威廉·戈特弗……”

    “蠢货，别打断我！”

    像是歇斯底里地一样，突然暴怒的威廉吼道：“你们还不明白吗，我们可能要完蛋了！”

    “什么？！”

    伊恩三人瞬间目瞪口呆。

    “我说我们要完蛋了，这句话你们到底哪个字听不懂——还有我说了，别打断我！”

    激动地威廉咬牙切齿：“是大计划，大计划要来了！”

    “是的，这下一切就都说得通了！为什么会打开安息之土的大门，为什么三个守墓人会同时出现，为什么要针对他…祂、祂们看到了机会，就像卢恩家族一样，他们准备抓住这个千载难逢的好机会……”

    像是彻底疯了一样，瞳孔涣散的威廉开始喃喃自语：“问题的关键从来不就在于旧神派或者安息之土，问题的关键在于三旧神；而想要让三旧神归来，就必须得……”

    轰——

    话音未落的瞬间，漆黑一片的窗外忽然亮起了刺眼的光。

    ……………………

    面无表情的精灵少女缓缓放下右手，猩红的目光紧随着烈焰长枪坠落的方向。

    结束了，一切都结束了。

    她已经看穿了黯影魔的本质——同时具备了黑魔法和咒魔法的力量，将自身潜藏于阴影之中，并且能随心所欲的操控阴影；只要有一片阴影尚存，就无法轻易伤到祂的分毫。

    既可以是现实存在的阴影，也可以是祂在施法范围内制造的阴影；想要毁灭祂，就必须瞬间照亮至少相当于一座城市的全部角落，然后予以致命一击。

    这几乎不可能…对于曾经的芙莱娅·摩西菲尔德而言。

    但在被愤怒的情绪刺激到极致后，尽管掌控力急速下降，她的力量却已经飞速上涨到了惊人的高度；足以只用一击，就彻底粉碎对方。

    包含愤怒的感谢，某种程度上也是她的真心话。

    金红色的长枪瞬间贯穿长空，炽热的烈焰直接点燃了漫天的乌云与暴风雪，一切寒冷与黑暗都在枪尖的光耀下无所遁形；汇聚成一点的火焰笔直的冲向大地。

    只需片刻，它就能点燃芙莱娅施法范围内的一切阴影，同时又不会伤及任何拥有实质存在的血肉之躯和建筑。

    这当然不是因为某个该死的克洛维人…假如白鲸港遭受重创，路易的事业也会出现挫折；而且现在自己对力量的控制力大幅度下滑，根本无法做更加精细的调整，只能比较粗浅的将目标针对在“黑暗”和“寒冷”上面。

    不过这也已经足够了，毕竟……

    “嗯？”

    就在精灵少女已经放松警惕的刹那，一个诅咒亡灵突然穿透了乌云，从高空中向下袭来。

    怎么连这种地方都有，难道是之前的漏网之鱼？

    芙莱娅挑了挑眉毛，缓缓抬起右手指向亡灵袭来的方向；对现在的她而言，消灭这种级别的存在比呼吸还要轻松。

    但下一秒，嘶吼的亡灵却并未变成一团火球，反倒是精灵少女的右手食指结上了一层薄薄的冰晶。

    芙莱娅瞪大了眼睛。

    紧接着，一种已经很久没有体会过的触感突然袭来，让她浑身猛地一激灵，然后不住的颤抖。

    与此同时，之间的冰晶还在快速延伸，以肉眼可见的速度侵蚀了她整个右手，紧接着是手腕，小臂，上臂，肩膀，躯干……

    浑身颤栗的精灵少女拼命地回忆着，但那种莫名的触感让她的思维也变得迟缓了许多，呼吸也越来越急促，身体逐渐越麻木，不再受自己的控制。

    终于…视线恍惚的芙莱娅终于想起来了，那种熟悉却又久违了的感觉，就是……

    寒冷。

    下一秒，冻僵的精灵少女从高空中坠落。

