    法杖顶端，那只赤红色的大手无意识的摆动，法杖尖锐的底部亮起一团光芒。

    就在法杖底部即将刺穿向渊的头颅时，那双黄金色的眸子突然隐晦的闪动了两下。

    砰——

    馆长再次倒退数步，手中的法杖也险些脱手而出。

    然而，这一回馆长却真切的看到了攻击自己的，究竟是什么。

    那是一道近乎于虚无的金色影子，速度极快，甚至连他在第一次被攻击时，都没有察觉到。

    “人王一脉果然手段奇多，不过如此小道，还不足以救你性命。”冷笑一声，馆长重跺法杖，顶端那只赤红色的大手上，一块皮肉脱落，化作赤火流星，戾啸飞出。

    被诸多阴神法压制在原地，看着那颗燃烧着滚滚魔火的流星飞来，向渊的眉心倏然亮起一道金光。

    金光之中，一道模糊的人影伫立其中。

    龙盾！

    勉力抬起一根手指唤来巨龙之盾挡在自己面前，那道金光人影同一时间一步跨出，如瞬间移动般，眨眼间来到馆长面前，举拳轰下。

    咔——

    隐藏在森川海额头的馆长面孔倏然裂开了一道血口，点点黑玉般的颗粒从口子簌簌掉落！

    “针对灵魂的攻击……”

    脸上的血口缓慢愈合变小，馆长那双白蒙蒙的眼睛死死盯着向渊，眼神透着忌惮。

    呵呵一笑，向渊身上肌肉扭动，半透明的劲力与阳火配合一点一点的挤灭身上的阴神法。

    “识货，阴神一族诞生于阴脉之中，本质上其实就是一种另类的灵魂体质，想来针对灵魂的攻击，对你们而言才是最有效的，对吧。”

    紧握法杖的手指微微放松，馆长点头：“不错，我阴神一族本质上就是一种灵体。

    灵魂攻击确实是最能够对我们造成伤害的方式。

    可以告诉我这道金光是什么吗？

    作为回报，我也可以解答你一个问题。”

    面对馆长提出的交换，向渊欣然答应：“很公平，这金光名叫阳神！

    灵魂属阴，常人死后，灵魂崩溃化为阴气，阴气凝结地面延生阴脉，继而诞生阴神。

    而我以纯阳气血冲刷灵魂，化阴为阳，灵魂阳化之后，故名阳神。”

    听到向渊的解释，馆长目露深思，心中暗忖。

    这娃娃年岁不大，却能有如此悟性道心，实在可怕。

    灵魂脆嫩，他敢以纯阳气血冲刷灵魂，就不怕阴阳对撞，落个暴毙身死，殒命当场的结果？

    如此魄力，如此勇气，实在令人生畏啊。

    看着馆长陷入沉思的表情，向渊抓紧时间冲击身上的阴神法限制。

    其实他说与馆长的话里有真也有假，真者方才那道金光确实是阳神之法，假者则是他根本没有完成阳神的修行。

    阳神是他针对灵魂上计划的修行法门。

    只不过想要完全将灵魂纯阳化，单纯靠他体内的气血肯定不行，必须要足够浩大纯净的阳刚之力不断锤炼，才有可能完成。

    方才的金光阳神，其实是他一次冒险的攻击。

    他的灵魂经过这么长时间的气血温养，本身已经带有一部分纯阳特性，直接离体攻击，确实是可以做到类似于阳神的力量。

    但没有真正成为阳神的灵魂，终归还是脆弱的。

    一旦在攻击的过程中遭受反击受创，治愈起来将是一件大难事。

    “我解答了你的问题，现在是不是也该轮到我了。”停息了片刻，向渊开口。

    然而面对约定好的事情，馆长却蓦然一笑，轻轻摇头：“轻信敌人的话，可不是什么好习惯。”

    俨然一副赖账的表情，馆长突然张大嘴巴，滚滚黑玉颗粒喷涌而出，迅速在脚下堆积成了一片黑色的沙池。

    脚下黑玉颗粒缓缓隆起，组成了一方石台，石台之上一本三角形的厚重铁书平放。

    揭开这三角铁书的第一页，馆长伸手一抓，将森川海的两颗眼球活生生扣了出来，放在书面上。

    “阴神法——望死黑火！”

    噗噗——

    摆在书面上的眼球忽的燃烧起来，黑幽幽的火焰不仅让人感受不到一丝的温度，反而透着死亡般的冰冷。

    这黑火来自于阴脉的深处，凝聚了死亡真意。

    直视这团火焰的人，将会看到自己死亡时的画面，继而被死亡之间的大恐怖吞没。

    趁着馆长施法的功夫，向渊奋力挣脱了身上阴神法的压制，滚滚阳火冲天而起，灼烧霸烈！

    帝王引擎！

    三挡！

    再次踏入气血爆发的极限，浑身热浪滔天，阳火沸腾几乎化为纯光，刺眼耀目！

    不能和他打消耗战！

    要一击定胜局！

    一步踏碎了脚下地面，肌肉扭动，力量凝如实质，远远望去向渊身上仿佛缠绕着一条半透明的巨蟒。

    全盛气血涌入食指之中，那曾经碾压妖魔阴神的黄金一指再次出现。

    轰隆隆！

    浩大一指落下，无数层空气被直接压爆，这一击向渊没有丝毫留手，灌注了全身所有的气血。

    所以这一指的威力，也是他数次出手中最为强大的！

    天地震动，整个青铜战场开始摇晃！

    高度凝聚的阳刚气血散发着的镇压威严，似乎要将这座战场也一并压制！

    金指落下！

    馆长诡异的没有抵抗，任由向渊这金刚境的霸道一指将森川海的身体活活碾碎。

    没有了依托的躯体，馆长的脸凭空悬浮着，引导那望死黑火趁着向渊一击爆发之后，力竭的空隙，忽的来的他面前。

    唰——

    目光瞬间被面前的黑色火焰吸引住，这朵来自于死亡源头的火焰对于生命的目光有着特殊的吸引力。

    将向渊的目光吸引后，黑火之中开始翻滚出模糊的画面。

    当这些模糊画面稳定清晰之后，向渊就会看到他死亡时的画面，而那生死之间的大恐怖也将在那时将他吞没。

    黄金光芒涌动的眸子里，一抹黑点浮现。

    黑火中模糊的画面开始渐渐清晰，即将映照出向渊死亡时的画面。

    “这是……”

    画面清晰，直视火焰的向渊目光震动骇然，像是看到了什么了不得的画面。

    火光中，一座座钢筋水泥耸立的丛林间，一个身穿灰色衬衫，手里还拿着一张表格，身形消瘦的男青年，漫步走到了一座高楼之下。

    呼呼——

    风声呼啸，偌大的水泥板从天而降，而那个男青年听闻风声下意识抬头。

    一阵巨响后，鲜血顺着地面蜿蜒流淌……

    没错，望死黑火中倒映的赫然是向渊前世死亡时的画面。

    任馆长这尊掌庭阴神想破脑袋也不会想到，在他面前的向渊会是一个已经死过一次的穿越者！

    见向渊表情震惊呆滞，馆长嗬嗬一笑，倏然化作一道黑光扑出。。

    趁着向渊被生死之间的大恐怖震慑，他要一举诛灭这尊人王的灵魂，让他彻底死亡，再无法被任何方式复活！

    黑光扑面，向渊却一动不动。

    观众位上，人族学子们皆站立起来，神情紧张，甚至有的都不再看下去，侧过身子，握紧双拳。

    ……

    没有任何阻碍，馆长顺利进入了向渊的灵魂空间之中。

    可当他准备寻找向渊的灵魂，痛下杀手时，却突然发现一道精神力幻化的人影在他不远处，正似笑非笑的看着他。

    隐感一丝不安，馆长刚欲动身，一道伟岸至尊的庞大阴影已经轰然浮现在了他的身后。

    将他牢牢锁定……

    ……

    嗡——

    一声轻颤，青铜光晕重新笼罩住站在原地的向渊。

    “死斗结束，获胜者准备入营！”

    嗡鸣震颤的浩大声音回荡在整个青铜战场之中，连带观众位上的人族、妖魔、阴神也都听见了这个结果！

    “结……结束了？”

    “怎么突然结束了，这也太突然了！”

    “是谁胜了？是那个人族吗？”

    “嗬嗬嗬，不可能，你们没看见馆长大人的最后一击吗？那人族已经死了，真正的胜者是我们阴神！”

    “不错，胜者是我们！”

    “放你妈的屁，我族人王岂是你们这些玩意能胜的？想你妈的美梦去吧。”

    “没错，你们算什么东西，人王无敌！我人族无敌！”

    ……

    观众位，人族、妖魔、阴神吵得不可开交，喧闹嘈杂，各种难听至极的污言秽语，漫天飞舞。

    阴神大肆宣扬，场上站着的虽然是向渊，但其实内在灵魂已经被馆长消灭。

    人族则坚信人王无敌，被消灭的一定是馆长！

    唯有妖魔们开口极少，因为不论是什么结果，他们都是败者，现在也只有看戏的资格。

    三族争吵之际，向渊则美滋滋的看着装备栏中一颗拳头大小，雪白经营，隐约可见无数光怪陆离的彩气在里面升腾的珠子。

    【灵魂玉片】

    使用后提升一层灵魂境界。

    之前向渊在啸空坊学习的时候，学习过灵魂的境界划分，但仅仅只知道前两层，分别是灵惑境和纯灵境。

    而之后的境界，还是他来到祭兵城之后，才逐渐补全。

    从纯灵境之后，灵魂境界分为：灵壳、显神、降三世、念永存。

    这四重境界中，灵壳境最为特殊，它是一个没有上限的境界，只要你有足够耐心，你可以将自己的灵壳凝聚到一百层，一千层。

    不过这么做的意义并不大，因为灵壳的最大作用是用来保护尚处于脆弱状态的灵魂，完成离体出窍。

    但只要灵魂能够踏入显神境，灵魂就可以不受限制的随意离体。

    此时的灵魂个已经足够坚韧，除非是针对性的打击，否则根本不需要灵壳来保护。

    向渊如今的灵魂境界就是在灵壳境，拥有三层灵壳。

    只是他有些不太确定，使用灵魂玉片之后提升的一层境界，是让他多一层灵壳，还是直接投入显神境中。

    收好灵魂玉片，向渊没有急着使用，这里还不太安稳，不是能够安心突破境界的地方。

    “死斗结束！请胜利者入营。”

    随着那冰冷生硬的声音响起，向渊的面前倏然张开了一扇高于千丈，巍然雄阔，浮雕着无数古老花纹的青铜大门！

    凝视着眼前的青铜大门，向渊缓缓迈开脚步，向前一跨，整个人倏然被这扇大门吸了进去。

    ……

    古老而干燥的半圆形石面圆台上，庞大的石台面积让站在中心位置的向渊像是一只蚂蚁般渺小。

    这里……就是巨神营？

    环顾看着四周一片璀璨明亮的星空，向渊的目光渐渐落在了面前一团炽烈燃烧的青铜色火焰上。

    这就是那团所谓的营火吗？

    之前掌庭阴神馆长曾经说过，巨神营之所以重新苏醒过来，就是因为营火被那个神秘的少年商人重新点燃。

    走到这颜色特异，宛如青铜一般的营火面前，向渊伸手想要感受下这团营火的温度。

    一声宛如炸雷震响的声音突然想起，阻止了他的动作。

    “请不要这么做胜利者，触碰营火会导致你无法逆转的化为巨人一族，作为找回力量的人族，你肯定不希望如此。”

    黑暗冰冷的星空中，一张巨大无比的青铜面孔缓缓浮现，那与人族无疑的面孔上，唇齿开合，用人族语言劝告说道。

    抽回了手，仰头看着那庞大无比的青铜面孔，向渊道：“巨神一族？”

    “嗯，真没想到，刚刚苏醒居然就碰见一个找回力量的人族，怎么，现在人族已经找到解除血脉诅咒的方法了吗？”轻轻颔首，青铜面孔说话间有种很奇怪的调子，就像是经常说方言的人，会带一点口音一样。

    “你体内有一股很强大的力量隐藏其中，这感觉是……人王力？

    你是这一任的人王？！”

    青铜面孔那空洞的眼中亮起一丝神光，竟一眼就看出了向渊体内隐藏的夏王令，并以此猜测出了他的人王身份。

    “好眼力，听说入了巨神营的人，能够得到巨神之力，这件事，属实吗？”不想在身份上过多牵扯，向渊话锋一转，提起了巨神之力。

    低沉笑了两声，青铜面孔没有在追问向渊的身份，而是回答起了他的问题。

    “没错，能够进入巨神营的人，都可以获得营内的巨神之力。”

    说话间，庞大的石台上缓缓升起了一根青铜石柱，石柱的四面上皆刻画着一尊身形伟岸，魁梧高大的庞大战神。

    “这是巨神柱，每一面上皆有一段巨神基因，只要融入了这段巨神基因便能掌握巨神之力。

    但是……”

    “但是？”

    “融入了巨神基因就等于是成为了巨神一族，人族血脉将被排斥出去。”道出了获得巨神之力的代价，青铜面孔静静看着向渊，等待着他的抉择。

    看着眼前的巨神柱，向渊道：“这巨神基因我能不能带走给别人使用？”

    自己使用巨神基因，向渊从未考虑过，他若是普通的玄黄者倒也罢了。

    可他是人王，是万千人族中，唯一的人王。

    他不可能为了这所谓巨神之力，抛起人族血统。

    “本来是不可以的，但是看在人王的面子上，破例一次好了。”青铜面孔露出一抹深意的笑容。

    巨神柱微微一颤，其中一面上的巨神花纹突然悬浮出来，化作一道螺旋形的光柱不断缩小，最后凝成了一团光锥落入了向渊的手中。

    “你找到愿以承受这巨神基因的人后，将这光锥刺入他的体内就行了。

    不过我还是要提醒人王一句，接受了巨神基因就等于是选择脱离了人族，这个过程是不可逆的，容不得后悔。”青铜面孔提醒道。

    将巨神基因凝成的光锥收入阴府，向渊点点头：“知道了，那我现在可以走了吗？”

    “走？你难不成以为入营仅仅只是为了这巨神之力吗？”嗬嗬一笑，青铜面孔倏然化作一道青铜光芒落在了向渊面前，化作了一尊身形魁梧，四臂双首的青铜人。

    “我巨神营乃巨神一族打造而成，巨神之力的传承只是其中一项使命。

    我们最大的使命和身份……是承接雇佣。”

    挥手划开一道光幕，光幕上琳琅满目的显示着各类气息沉重恐怖的巨神虚影。

    青铜人道：“只要你有足够的元钱，你就可以雇佣巨神营内一切的力量，怎么样，有没有选中角色。”

    听着青铜人的介绍看着眼前的光幕，向渊表情复杂。

    这座巨神营居然是一座……雇佣兵营地！

    怪不得阴神国使了这么大的力气，不仅将森川海这样的神居境阴神送了进来，甚至连掌庭阴神都分出一缕化身跟随。

    他们的目的就是这巨神营的雇佣功能。

    看着那光幕上排在最前面的几个巨神虚影，向渊眉头紧皱，难怪阴神们说这巨神营能够改变当世三族的局面。

    如果这次真让他们获得了入营的资格，然后将这些可怕的存在全都雇佣走。

    那人族和妖魔怕是当真无法抵挡他们。

    要用元钱雇佣吗？看着那巨神虚影下一个个触目惊心的数字，向渊又看了看自己手上那可怜的八枚元钱。

    我真是个穷人。

    将八枚元钱收起来，向渊抬头看着青铜人，呵呵一笑上前道：“不知，咱们这边有没有赊账的服务呢。”

    “不好意思，从未有过赊账一说。”想都不想，青铜人直接摇头。

    无法赊账，手上有没有钱，向渊沉吟着搓了搓手，难不成真要入宝山而空手而回。

    思索间，向渊瞟见了那团正在熊熊燃烧的青铜色营火，脑海中顿时灵光一闪。

    “我与这位有旧，不知看在他面子上，能不能再破个例？”反手取出了少年商人给自己留下的那张字条，向渊举起试探着说道。

    ……

