    一座五百多米的中等山峰，山巅竟然云蒸霞蔚，雾气缭绕，宛如仙境一般。

    “嗯？这是硫磺的味道，看来冰火两仪眼就在下面了。”

    立身于山巅，瞭望眼前云雾缭绕的无低深渊，马红俊心道来对了。

    “冰火两仪眼，道爷来了。”

    确定没有走错，马红俊嘴角一勾，背后双翼扇动，纵身一跃，猛然向着崖底飞去。

    刚开始雾气蒙蒙，眼前一片模糊，但随着越往下，马红俊的眼前渐渐开阔清晰起来。

    同时越往下，他体内的魂力也开始变的越发活跃起来，不止是金红色的阳属性魂力，就连冰蓝色的阴属性魂力也同样越发活跃起来。

    “我果然来对了，这里简直就是最适合我修炼的地方。在这里，我即使不服用什么仙草，也照样可以快速进阶。无上宝地，当真是无上宝地，真不愧是前世古籍中记载的集天地之灵秀，纳日月之精华的钟灵毓秀之地。”

    马红俊心中振奋难当，他决定了，这样的地方，只有归属史莱克学院，才能最大程度的发挥它本身蕴含的价值，只有这样，才能造福大众，才能培养更多优秀的人才。哪怕他自己本人就是唐门副门主，他也不想让这种宝地被唐门独占。

    宗门属于割据一方的私有势力，就如同他前世道教的子孙庙，师传徒，徒传孙，子子孙孙代代相传，是私人财产。

    但学院不一样，不为任何势力效力，不管你来自哪里，只要能通过学院考核，就可以加入学院学习修炼，毕业后也不限制学员来去自由，而这，才是培养人才的摇篮。

    冰火两仪眼所在的这座峡谷，外面虽只有五百多米的山峰，但里面却有上千米深。

    马红俊记得没错的话，这里好像是两条龙王的坠尸之地，正是因为他们的尸体坠落在这里，经过千百万年的孕育，才形成了冰火两仪眼这种稀世宝地。

    越发临近谷底，马红俊的心情就越发的振奋。

    “小三子，师兄来看你了。”

    “谁，出来？”

    谷底上方传来的孩童叫喊声，让盘坐在冰火两仪眼旁，正在修炼的唐三瞬间警心大作。

    “咔、咔、咔～”

    冰冷的金属声响起，接着就是无数枚淬了毒的钢针如疾风暴雨般爆射向马红俊。

    “咻、咻、咻～”

    奋力扇动双翼躲避着射来的无数钢针，马红俊连忙喊道，“臭小三，是我，马红俊，你要谋杀亲，师兄不成？”

    “快说你是谁，怎么跑到这里？我师兄和我年岁相仿，怎么可能是你这么个乳臭未干的小毛孩。”唐三冷声说着，依旧不停的对马红俊发射暗器。

    “卧槽，你竟然不相信哥，小三子，你给我等着。”

    又躲过一波射来的暗器，马红俊丝毫不敢怠慢，得赶紧证明身份，不然再这么下去，等待会魂力不足了，一定会被唐小三给射成刺猬的。

    出师未捷身先死，长使冰儿泪满襟。

    还没和他的小姐姐嘿嘿嘿呢，他的小姐姐还没给他生下一儿半女呢，他还没有修炼到魂师的最高峰呢，要是在这里挂了，那才就真的悲剧了。

    “石落深涧十九声，尚超地狱多一层，鬼见愁啊，鬼见愁。小三子，我想这个除了你我师兄弟，根本不会有人知道了，这足以证明我的身份了吧。”

    马红俊躲避着源源不绝的暗器，迅速搜肠刮肚似的寻找能够证明自身身份的东西。

    “师兄，竟然真的是你，你怎么变成小孩了？”

    唐三一怔，激动兴奋之情溢于言表，迅速收起装备，同时祭出蓝银草，帮马红俊阻挡已经发射出去的暗器。

    “呼，总算保住狗命了，好你个臭小三，枉我对你日思夜想来看你，你都不等我将话说完，就噼里啪啦对我一阵猛攻，差点让我吃不消交待在这里。”马红俊说着收起双翼，稳稳落在了唐三身边。

    什么叫对你一阵猛攻，让你差点吃不消？

    唐三古怪的打量着马红俊，连忙岔开了这充满歧义的话题。

    “师兄，你咋变成小孩了，又怎么跑这里来了？”

    深深吸了一口冰火两仪眼的空气，感受着体内变的异常活跃的魂力，马红俊满脸陶醉之色。

    “啊，舒服，真是太舒服了，没想到世上竟有如此宝地，怪不得你舍不得回学院。当初在学院分别的时候，我们不是说好在天斗城汇合么，结果你也知道，我们四个食言了。”

    唐三激动的点了点头，“没错，难道这和你变成小孩有关？”

    “我当时彻底炼化了武魂，然后不知怎么滴，就变成了一颗凤凰蛋，在蛋里睡了足足两个多月，一周前才被冰儿、二龙姐和秦明学长从蛋中孵出来，然后就变成了现在这样。”马红俊满脸无奈的说道。

    “？。？”

    唐三傻眼，直接呆愣当场，满脸的不可思议，“你，你说你变成蛋了？”

    马红俊撇了撇嘴，“真是少见多怪，你以后也会经历，有啥大惊小怪的，说不定你到时候变化比我还大哦。”

    唐三突然一脸紧张的说道，“师兄，你是说我以后也会变成蛋？”

    马红俊摇了摇头，鄙视道，“瞧你那从心样，我说的是你以后也会经历彻底炼化武魂，进行脱胎换骨的蜕变。武魂不同，蜕变的方式不同。我的武魂是火凤凰，是飞禽，才会变成蛋。你么，我估计不是变成一株蓝银草，就是变成一柄锤子，说不好因为你有两个武魂的缘故，这种深层次的蜕变会经历两次。”

    唐三低头看了看双手，“变成草和锤子么，真要那样的话，也不是不可以接受。话说你来这里干什么？我可不信你只是来看我的，而且你如此高调的降临这里，你就不怕独孤前辈削你么？”

    马红俊点了点头，“真是桑心，你竟然不相信我。其实我在外面待了大半晚上，确定他不在我才溜进来的，嘿嘿嘿。”

    唐三嘴角抽了抽，戳了戳马红俊肉乎乎的小肥脸，“别闹了，老实交代，我才不信你的鬼话。”

    马红俊耸了耸肩，心道小三子的紫极魔瞳估计也快修炼到能够看出小舞身份的地步了，那有些事就没必要瞒他了。

    “我来这里有三件事，一是看看你，怪想的；二是我偶尔从古籍中看到，这里有处冰火眼，非常适合我修炼。而我涅槃结束后，因为被冰儿她们提前催熟孵化的缘故，现在变成了小孩，这里可以让我快速恢复。三是我听说冰火眼周围盛产灵药仙草，所以我想碰碰运气，看看能否找到一株给你家小舞用来保命的仙草。”

    “什么？师兄，小舞怎么了？不行，我要出去找她。”

    骤然听到小舞的消息，而且还是不好的消息，唐三心中一乱，他慌了。

