    在李维西带着几百名手下，浩浩荡荡地朝着东边去搜寻我们的踪迹时，身为主人公的我们却神不知鬼不觉的跑到了西边。

    见大批气息朝着东边靠拢，众人皆是松了一口气，姚涵宇更是竖起大拇指，佩服地道：“班长，真有你的，不光发现了哨兵，居然还反其道而行之，打了他们一个措手不及，他们恐怕做梦都想象不到，我们非但没有逃，反而又回来了。”

    “老生既然已经猜到我们在这附近了，肯定会派人来找我们，为了不打草惊蛇，有监视我们的哨兵是意料之中。”我笑了笑，说道：“而有哨兵就说明他们已经确定了我们的位置，那么从他们的角度来看，我们最不可能逃的方向就是西边，所以我们这波操作也算是利用了他们的心理。”

    “嘿嘿，就让这群蠢货找到死吧，他们想破头也想不到我们会在这里。”李燃幸灾乐祸地道，不知道为什么，他发现跟着我一块行动有一种说不上来的刺激感。

    这可比考试本身有意思多了！

    “不能大意，万一他们回过神了呢，我们动作还是快点比较好。”我提醒道。

    “恩。”众人纷纷点头。

    在我们朝着西边逃时，李维西也已经来到了我们刚才所处的位置，此刻地面上躺了几个昏迷的考生，看到这一幕李维西脸都绿了，直接拽起来一个人，上去就是几巴掌。

    “啪啪！”

    脸部传来的剧痛，令这名考生悠悠转醒，当他看到李维西后，顿时一惊：“副盟主...”

    “人呢，你把人看哪去了？”李维西怒声道。

    那考生惊恐地道：“我们确实是找到那群新生了，也藏得好好的，但不知道怎的就晕了过去，应该是让那群新生给发现了，等我醒来就看到你们已经在这了...”

    “妈的，我怎么会有你们这群猪队友，真是气煞我也！”

    李维西怒吼的声音，即使隔着十几公里也能听见，没过多久我们后面就是传来了连续的爆炸声，也不知道究竟发生了什么。

    “他们这是气疯了？”周皓诧异地道。

    “没有，他们正在破坏我们的张贴的檄文，在我写的文字里面留有一丝精神力，所以我能感应到那边发生的事情。”我回答道。

    听了我的话后，众人神色都有些愤怒。

    “太过分了，我们辛辛苦苦张贴的檄文，居然这么轻易的就让他们毁了！”

    黄思钿握紧小拳头，脸上有着不甘心，她在张贴檄文上面最卖力气，如今自己辛苦付出才得到的成果如此轻易的让人毁掉，心里自然是不会舒服。

    闻言，我拍了拍黄思钿的肩膀，安慰道：“别往心里去，这东西本身就不能指望它能长存，既然檄文能让新生看到，那自然也能让老生看见。”

    “可是...我们贴了那么久，他们几下就给毁了，那我们岂不是白干了吗？”黄思钿这会儿有点挫败感，此刻她方才真正明白，敌我力量有多悬殊。

    对方一围剿，己方就只能落荒而逃。

    辛辛苦苦贴了半天的檄文，还没怎么见成效呢，就让敌人给轻松毁掉，而自己却只能眼睁睁地看着这一幕发生，任谁心态都会炸掉。

    “没事，既然他们喜欢毁，那我们就比比速度！”我冷笑道：“这考场，终究是新生的天下，老生再猖狂也没有新生的人数多！”

    “我就让他们看看，新生的汪洋大海，是何等恐怖的一股力量！”

    ......

    半个钟头后，西边的各种显眼地方，开始出现了新的檄文。

    而在檄文的末尾处，有一句刻意放大字体的特殊备注。

    “恳请各位有志之士，能将檄文的内容复制张贴出去，让更多新生看到并参与到我们的反抗斗争之中，我叶炎于此承诺，每张贴十张檄文便可在事后找我兑换一学分，每人最高可兑换三十学分，绝无戏言，但前提是绝不能是老生联盟的人，同时也需要照片作为证据。

    “建议各位在檄文末尾处，标上自己的名字和张贴檄文的数量，该承诺于考试结束前有效，承诺发起者——规则系2030班叶炎。”

    考试期间，校园卡内的大部分功能都不能使用，但这并不包括拍照功能，而这一看似鸡肋的功能，却帮了我一个大忙，我相信在利益和感情的双重驱使下，绝对有大把新生们愿意帮这个忙。

    “来吧，让老生们看看，究竟这里是谁的主场！”

    随着檄文的不断张贴，开始有新生观察并注意到檄文的存在，而等到新生们读完了檄文的全篇内容之后，不出意外引起了巨大的轰动。

    “卧槽，这个叶炎是哪尊大神啊，居然敢直面对抗老生？！”

    “别管这个了，你们信不信他说的话，十篇檄文真的能兑换一学分？”

    “扯淡，考场上起码还有一到两万个新生，每人上限三十学分，哪怕只有一半的考生真的这么做了，那也得有三十万学分，他上哪搞那么多学分去？”

    “说不定人家真能成事呢，要是把老生团灭了，起码得有百万学分。”

    “反正也没什么成本，不就张贴一些檄文吗，小心一点不要让老生给发现了就行，能白嫖三十点学分何乐而不为呢？”

    “那倒也是...”

    檄文一出，顿时引发了新生们的热议，虽然他们当中很多人都认为我是在空手套白狼，但考虑到张贴檄文的成本不高，依旧是有很多新生选择加入到张贴檄文的行列之中。

    他们这么做一方面固然是为了利益，但另一方面也多多少少有些情感上的共鸣，当让老生压迫许久的新生们看到有这么一个人敢于站出来时，他们本能的还是想要帮上一把。

    或许他们不敢直面老生，但他们至少可以在这简单的小事上面，贡献出属于自己的一份力。

    正因如此，随着知道该消息的新生逐渐增加，越来越多的新生投入到了张贴檄文的工作之中，一传十十传百，宣传工作开始成燎原之势迅速蔓延。

    然而，身为始作俑者的我，此刻却无比苦恼。

    “好家伙，联盟才刚起步，我就倒欠了几十万学分？”

