一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十一章卖地

    阔别多日回来以后，张铁森开门的时候手都在颤抖，心里是五味杂陈。

    “咳咳！”

    推开门的那一刻，扬起的灰尘刺激着张铁森的鼻腔，他忍不住咳嗽了几声。

    看着黑灯瞎火的房子，张铁森感觉特别的冷清，脑海中不禁想起了以前白玫瑰在的那段日子。

    往日白玫瑰这个时候都会烧好饭，坐在桌子前等他回来吃饭。

    想着想着，张铁森感觉鼻子酸酸的，视线也慢慢的变得模糊起来。

    “小花！”

    他一时看花了眼，感觉白玫瑰正在坐在桌子上，望着她笑。

    于是他忍不住喊出了声音。

    可是白玫瑰的残影在他眼前转瞬即逝，孤独的感觉悄悄的爬上了他的心头。

    对栓柱的恨，也越来越强烈了。

    不知不觉中他已经狠狠的攥起了拳头。

    直到指甲扣的掌心生疼了，他才从思潮中抽身出来。

    张铁森怀着沉重的心情，来到了白玫瑰以前住的房间。

    看到房间被打扫的干干净净，被子叠的整整齐齐，只是没有了往日的那种生气。

    白玫瑰的东西全部被带走了，她没有留下一件可以让张铁森睹物思人的东西。

    可见她这次的离开是走的那么的彻底。

    张铁森再次拿出了白玫瑰留给他的信，眼中隐隐泛起了泪光。

    突然，外面传来一声响动。

    张铁森以为是李婶过来了，一个箭步冲了出来，嘴里还高兴的喊着，“李婶，你……”

    当他看到外面这个人的时候，脸上的欣喜转变成了愤怒，冷冷问道：“你来我家做啥？”

    此刻，站在面前的人真是栓柱。

    自从栓柱那天从阿五家回去之后，白天都待在酒店里，连门都不敢迈出去一步。

    他怕万一被刀疤碰到的话，这条小命可能就会没了。

    只有趁着夜深人静的时候，他才悄悄的潜回山福村。

    他回村子里不为别的，就是为了来找张铁森。

    栓柱看到张铁森满脸怒火的样子，吓的连连摆手说道：“你先别生气，我这次不是来找你麻烦的，我是真的有事要跟你商量。”

    张铁森刚刚还在想白玫瑰，现在栓柱就出现在他的面前，自然没是好脸色。

    他本来对栓柱就没什么好感，就算栓柱说有事找他商量，可他也不想听。

    “你走吧，我跟没啥好商量的。”张铁森冷漠的说了一句，就不再搭理他了，转身就向房间里走去。

    栓柱上前拉住了张铁森的手臂，着急的说道：“麻烦你给我两分钟，我很快就说完了。”

    在他碰到张铁森胳膊的身体，张铁森感觉内心的怒火就要喷涌而出了。

    还好他做了个深呼吸，才压住了怒火没有爆发出来。

    张铁森没有说话，转头狠狠的瞪了栓柱一眼。

    栓柱立刻高高举起了双手，勉强挤出了笑容说道：“对不起，我没有要跟你动手的意思，我知道你想要揍我的话，我根本就没有防抗之力，所以请你先听我把话说完。”

    他今天的态度让张铁森大跌眼镜，心里更是疑惑不解“他今天是啥情况？换成平时的话，他就算知道自己打不过我，他也不可能认怂啊。”

    感觉栓柱今天有些反常，张铁森也想听听他到底想说什么，淡然的说道：“好，我给你两分钟，说完你就给我滚。”

    栓柱听到张铁森答应了，抹了一把汗水，跑过去把门给关的死死的。

    这个举动让张铁森更加惊讶了，一脸错愕的表情望着栓柱，心想“他不会是来找我商量啥见不得人的勾当吧？”

    栓柱关好门，确认屋子里就只有他和张铁森两个人以后，才缓缓开口说道：“其实我今天来就是想告诉你，我马上就要回美国去了，我以后也不能再跟你竞争对手了，虽然有点不甘心，可是我爸妈让我回去我也没办法。”

    他刻意隐瞒了事情的真相，就是不想让张铁森知道，他是为了躲债才回去的。

    更不想让张铁森知道，他现在一无所有的狼狈模样。

    张铁森很是意外，心想“他不会是特意跑来我跟道别的吧？”

    不过张铁森也不关心是不是这个样子，面无表情的说了一句，“说完了吧，说完了就赶紧滚蛋，我可不关心你回不回去。”

    张铁森对他这样冷冰冰的，栓柱一点也不意外，他也知道自己以前是怎么对张铁森的，淡淡的接着说道：“我也不是想要你关心我，只是我都要回去了，之前买的那些地也没用了，现在就买给你了吧。”

    张铁森是越听越糊涂，再加上栓柱今天这么反常，他心里疑云重重“他娘的腿，他今天是吃错了药了吧。”

    想到之前栓柱不惜高价收购那些土地，张铁森还是有些信不过他现在会这么轻易的把地卖给自己。

    于是他就想探探栓柱的口风先。

    “我干嘛要买你那些地，我现在的地已经够种了。”张铁森表现出一副不为所动的样子，眼睛却在观察栓柱的脸色变化。

    其实栓柱也不想把地卖给张铁森，只是他先急需钱回去。

    而放眼整个山福村能买的起这么多地的人，除了张铁森他也想出第二个人选了。

    况且他觉得这块地对于张铁森来说，是最有用处的，所以想着能在张铁森这里卖个好价钱。

    不过看张铁森无动于衷的样子，栓柱心里没底了，表情也有些慌张，“张铁森以前那块就是你们种的，我也知道你们在冬瓜种在别的地方，在运输上会增加很多的麻烦，难道你不想再让那些人把冬瓜再种回到这片土地上吗？”

    张铁森确实也想让刘大伯他们再次回到这边种冬瓜，栓柱说的那些问题也确实存在。

    不过现在让他头疼的是，他不知道栓柱这次是不是在给他下套。

    “运输上确实存在麻烦，不过我干嘛非要买那些地。”张铁森依然平静的探着栓柱的口风。

    刚刚看到栓柱着急的脸色，他都就断定事情不会这么简单。

    他也知道栓柱跟甄霸天混久了以后，指不定学了什么阴谋诡计。

    小心驶得万年船，这个道理张铁森还是懂的。