    “哎哎哎！”苏然突然想起，他忘记问怎样才能联系到这个终极BOSS，可惜骨龙王早已钻进兽王棺里与世隔绝了。

    “溜得这么急，真是的。”苏然一阵埋怨，如果完成主线任务他岂不是还要闯一闯这兽族地盘？呃，生死仇敌，这回有好戏看了……

    小骷髅脑中灵光乍现，他突然想到了一种可能，没准可行！

    只见这只猥琐的小骷髅跑过去，让其膀胱紧紧地贴在这座庞大的兽王棺上，另外指挥骷髅战士在对面用力的向他这个方向推着。

    紧接着，惊掉人眼球的事情发生了。

    巨大的兽王棺瞬间缩小，被装到了苏然的骨盆里，老老实实地躺在了里面。

    终极BOSS亡灵骨龙王被苏然装进自己的膀胱里了，说出去谁信？

    还有谁！！！！

    小骷髅骚骚地用力扭扭大胯，也不知道这亡灵骨龙王在里面有没有被晃晕，让它刚才威风八面，还给哥施威，活该！

    苏然一阵感叹，这膀胱，神器哇！！

    苏然正思忖着，突然被一股刺目的白光给搞得一阵眩晕。

    怎么，刷怪了？

    苏然赶紧后退几步，掏出烧纸与骨钉摆出了阵势。这才发现，放置兽王棺的石台竟然在棺木消失后出现了一个大型的传送阵，白光就是从那传送阵上发出来的。

    可这传送阵通往何地？

    然而就在苏然正疑惑的时候，异变徒生！

    一只满身鲜血的黄金豹子飞了进来。

    30级黄金BOSS，金光豹！

    这是火法神和逆无道他们正在搜寻的黄金BOSS!

    可为什么苏然说是飞呢？

    咳咳，金光豹飞尸了。

    金光豹作为黄金BOSS，死亡后自然不会小气，慷慨地爆出了大片的装备、道具，全都出现在了苏然的脚下。

    真不好意思，点子正了连黄金BOSS都来送装备了。

    “唰！”“唰！”“唰！”

    小骷髅捡装备的速度可是不慢，所有的装备、道具都被急速捡取然后丢进了自己的万能膀胱。

    苏然知道，既然那金光豹能进来，那么火法神也能进来，就连那地榜九空和他的宠物逐浪鹰也不例外。

    突觉此地不可久留！

    苏然冒了一个险，他与分身躲在了传送阵的后面，被传送阵那刺目的白芒一遮挡，倒也安全。待得几名玩家刚从传送阵走进此兽王墓空间后，苏然与分身就偷偷地从传送阵后方溜了进去，消失在原地。

    刚传送进来的这几名玩家正是苏然的老熟人——冰法九空、火法神、一杆大枪和逆无道。

    “TM的！”火法神骂骂咧咧地冲进了传送阵，“杀这个畜牲真不容易，刚杀空血，它身上竟然会出现一个传送阵！”

    “这金光豹可能是特殊怪吧，杀了它才能出现第二层！”逆无道突然抢着说道。

    “还真是，我在这隐藏地图了跑了好久，都没有找到去第二层的路，而这畜牲一死，传送阵立马就刷新出来了！”一杆大枪是最先进入到这隐藏地图的，这方面他有发言权。

    “此事透着蹊跷。你们看，”冰法九空疑惑地说道：“虽说金光豹一死，这传送阵就刷新出来，这是我们亲眼见到的。可这二层里怎么还会存在着金光豹的尸体？身上血液还新鲜着，这正是刚刚死透！”

    “九哥，你是说……”火法神瞪大了眼睛，“这畜牲飞尸了？传送阵的出现是巧的不能再巧的巧合？”

    “有这个可能。”九空来回踱步，围着金光豹转悠起来。

    “别闹！”逆无道差点憋不住笑了，“哪有这么玄乎，这只是个网游而已，又不是杀人现场。你们听我给你分析分析。”

    逆无道咳嗽一声，朗声道：“金光豹死了之后紧接着就刷新出了传送阵对吧？这传送阵与金光豹有着千丝万缕的关系你们承认吧？还有，你们怀疑这金光豹尸体为什么会出现在第二层而没有被刷新掉，你们且看，这是黄金BOSS，还是30级的！哪有黄金BOSS不爆装备的？这金光豹连个毛都没有爆出来，只留一具尸体。”

    “SO，真相只有一个，”逆无道指着金光豹的尸体，唾沫横飞：“这只黄金BOSS，就是隐藏地图的引领者！”

    “行了，啰嗦。”九空黑着脸，四下粗略观察了下，这里非常的空旷，地形也没有一层的大，一眼就望到了边。可这里竟然连个怪都没有，邪门的很。他对着这几个人说：“都给我打起精神来，既然进二层都需要击杀30级的黄金BOSS才能进入，那么问题来了，这里是不是会刷新出40级的黄金BOSS呢？都给我查探一下这第二层的空间到底有什么机关！”

    这几名玩家兴致勃勃地寻找起了第二层兽墓空间的可疑之处。

    ……

    苏然在踏出传送阵之后，赫然发现这里竟然是一条长长的走廊，幽森寂静。他突觉这里非常不简单，小心地四下瞅了眼，才发现在传送阵的左右两侧竟然各有一座颇大的坟墓坐落在那里，仿佛是两个无比衷心的护卫，正世世代代地守护着兽王的陵墓。

    小骷髅的骨爪开始了颤抖，他恨不得立刻马上拿出新手锄直接开挖！

    可是，他不能也不敢这样做，万一传送阵那边突然传送出冰法九空这几名玩家怎么办！

    苏然默默的将这墓地坐标刻印在自己的脑海里，再次不甘地盯了一眼，心中暗暗发誓，这片土地他一定还会再次回来的！

    可现在有一个问题摆在了他面前，怎么出去呢？

    苏然现在才知道，回城卷轴，真TM是个好东西！

    小骷髅指挥着骷髅战士往传送阵对面的道路跑去，寻找着出路。而他自己，则向着传送阵的后方道路探索而去。

    这条长廊时代久远，破败不堪。整个空间光线昏暗，阴森寂静。苏然探索的时候很小心，也很仔细，就连墙壁上些许突起都去触摸一下，如果有一丝逃生的希望他也不会去放弃！

    咦？苏然竟然看到了他这个方向的长廊竟然被他走到了尽头。小骷髅跑到这墙壁前，每一寸土墙都被他拍了一番，竟然没有机关暗道。

    对了，他还有新手锄！

    苏然赶忙掏出了宝贝新手锄，抬手就挖，别说，还真管用，没挖几下那墙壁就被凿出了一个洞，可洞口一现，竟然从里面猛然窜出了几道闪耀着金色的光芒！

    这竟是传说中的别有洞天！

