    

    带着一头雾水，洛天随着天师一同来到了都城护卫司。

    这是洛天见过的最大的衙门，单是衙门内的银甲护卫，就达到了上千之数，往来被抓捕的人几乎让衙门门庭若市。

    等着被审判的犯人，都排队在衙门之外，一排硕大的铁囚笼，堆满了衙门左右两边的街道。

    进入衙门之后，天师便带着洛天等人一路往后走。穿过至少两三个硕大的行刑院子，这才来到了一处单独关押的空旷地方。

    都城护卫司的掌刑司冯大人似乎是已然等候多时了。

    见到天师到来，先是躬身行礼，然后快速道：“禀圣执天师，所有受害者已然关押完毕，为防有变，全部上了晶石封印。天师您看接下来该如何？”

    天师朗声道：“将所有受害者集中在我面前，然后让所有守卫退出院落之外，设下护罩封印。没有我的命令，不得进入。”

    “是！”

    冯大人根本不管天师的命令是否正确，反正他径直去做就对了。别人不晓得，他身为都城官员之一，清楚的知道，一位圣执的命令绝对不允许有任何耽搁。

    很快，所有人都被带到了天师的面前。包括张胖子在内，这些人全然是刚刚街上的倒霉武者，百姓，或是执事。

    张胖子看着洛天叫喊道：“洛哥，咋回事啊，咋还给我也上封印了。”

    洛天轻声道：“别说话，包你没事。”

    胖子老实的闭上了嘴巴，天师则手掌一按道：“接下来，你们可能会有点痛苦，但不要紧，这是解毒的一部分。如不想也变成行尸走肉，就忍住。”

    言毕，天师眼中猛然有精光爆闪，一瞬间从天师身上释放出的气势，宛如神灵。

    “精神之域，洞天之明，开！”

    一声厉喝，天师的脚下一片光明席卷开来。脚下的地面，四周的房屋，所有的一切似乎都在瞬间消失不见。只剩下无穷的光明以及被笼罩进光芒中的众人。

    洛天则只听到自己的脑海之中，系统的声音疯狂响起。

    “宿主遭到精神冲击，精神反击失效，警告，警告。宿主将陷入幻境。”

    洛天扶住自己的额头，听到幻境二字，他便本能的开启了自己的烛龙之眼。眼前的世界在他眼中，开始微有变化。

    那充斥一切的乳白光芒，稍稍有了几分波动。像是从气体变成了水流在四周弥漫，将他淹没。

    洛天似乎是能投过这水流看到一些真实的倒影。但他却无法改变任何东西。

    紧接着，那些被白色光芒笼罩的人群，则发出凄厉的叫喊声，从他们的身上，似乎有什么东西要钻出来一样。

    他们的神情也开始变化，眼眸一点一点黯淡了下来。包括张胖子此时都出声道：“洛哥，我怎么感觉好困啊！我想睡觉了。”

    张胖子的脑袋低垂了下去，站立的姿势也开始变得诡异。双臂垂下，往前开始行走，一只脚在后面拖着。其动作也宛如行尸一般。

    “果然如此！”

    天师一声轻呼道。

    洛天很想问一句怎么回事。但他此时根本张不开自己的嘴巴。天师缓缓从自己的怀中摸出一个铃铛，轻轻摇晃，轻灵脆响似乎在洛天的灵魂深处传来。整个人都为之一振。

    “一切皆虚幻，一切皆虚妄。欲望非本我，心净自空明！叮……”

    这一声脆响之后，无数人同时喷出一口鲜血。

    包括张胖子都跟着喷出鲜血，这些鲜血落在地上，带着几分七彩的光芒。

    下一刻，所有的光芒消失，一切又恢复原样！

    洛天只感觉压力顿收，眼中红芒也缓缓消退。他再看向天师，却是看到天师苍白的面庞，像是瞬间老了许多。

    手指微微有些颤抖，天师收起了铃铛，深呼吸一口气道：“解除了。还好，对方修为并不是特别深厚。不过是靠着晶石之力而已。”

    旁边苏梦闲扶住了天师，乖巧的拿出一枚紫色晶石递给天师。

    随着天师缓缓吸收掉了晶石内的力量，脸色这才好了许多。四周其他人，横七竖八的歪倒了一地。

    洛天问道：“他们不会有事吧。”

    天师道：“没帮他们解除精神种子之前，会有事。但现在，已然无恙了。对方手段很高明，以一人携带专门的精神晶石然后释放早已准备好的控制之光。将整条街的人都种下精神种子。然后就可以随时操控这些人，将其化为自己麾下的活体奴隶。”

    洛天听的头皮发麻，他这才明白刚刚在街上有多么危险。差一点他估计也会成为对方的精神奴隶了。

    天师指着地上的鲜血道：“洛小子，接下来轮到你表演了。看看这些吐出来的精神种子，能不能查到些什么。庞老头教你的力源寻踪法总还是会的吧。”

    “是！”

    洛天点点头，走上前蹲在地上开始观察这些鲜血。虽然是不同人吐出来的。但毫无疑问，其中都有同样的一缕力量。带着几分七彩之色，如头发丝那么细小。真是难以发现！

    趁着这股力量还未彻底消散，洛天拿出了个小瓶将其全部装好，然后便开始用武气分离，以烛龙之眼观察。

    一丝丝力量的痕迹，开始顺着鲜血中的七彩之力蔓延开来。但并没有如想象中的那么痕迹清晰。如是这般追踪，怕是查不到多少东西。

    “需要点时间。”

    洛天道。

    天师似乎也猜到了这个答案，接着道：“你还有些时间。我要回去整理一下资料了。能做到如此地步的精神天赋强者，这世上也没有几人。只要他存在，武塔就一定有过他的资料。三天，洛小子，我给你三天的时间。如果三天之内，你能给我带来一些不错的消息，或者是一些线索。我就同意你成为我此案的助手。否则的话，你还是老老实实的呆着，珍惜自己的小命吧。唉，真不知都城还要被害多少人命！”

    言毕，天师居然就转身准备离去了。

    洛天拧着眉头，他很想告诉天师，他跟此案没啥关系，他也从未想过当什么助手。

    但话到嘴边，洛天却又没说出口。        

