    “轰隆！”

    武藏隔着海湾紧紧看向对岸的爆炸战场，哪怕亲眼看到夏树将打飞也没有放松。

    路西法奥特曼还是那么厉害，可是这一次涉及到传说中的宇宙正义德拉西翁，葛洛卡再厉害也只是先兵而已。

    “可恶！难道就只能让高树先生一个人面对吗？”

    “世界的破坏者……”

    晓和族人一同走到武藏身旁，望着夏树巨人战斗身影喃喃出声。

    和其他两位奥特曼相比较，夏树简直强大得不可思议。

    在看到拿到身影的瞬间，仿佛什么问题都能解决，就连葛洛卡看起来也不过如此。

    如果不是前面已经见识过葛洛卡的恐怖，如果没有地球防卫军的全灭，没有葛洛卡在全球导弹攻击下毫无损伤的惊人表现，这一刻看上去差点以为只是普通敌人。

    “武藏，”晓回头面向依旧自责不已的武藏，“高树先生说得没错，现在你最应该做的就是找到高斯。”

    “高斯奥特曼，”武藏含泪看向抓在手心里的辉石，“你到底在哪？”

    辉石是他唯一能够联络到高斯的媒介，但从第一次葛洛卡入侵开始，他就一直感受不到高斯的力量。

    这种时候也只能不停去呼唤，相信高斯能够感受到他的心情。

    “砰！”

    港区战斗还在继续。

    葛洛卡只是程序化执行任务，没有恐惧，当然也不会退缩，明知道打不过夏树也依然没有放弃进攻。

    “嚇！”

    夏树拳力沉重，高速爆发破坏葛洛卡第二状态机械体，不但拔断钢刺利刃，还在机械体机身上轰出一个大洞。

    不等上空葛洛卡母舰变形降落，夏树回旋侧踢一举摧毁机械体能量核心，手臂肘刃也带着一道光刃提拉朝上。

    “嗡——！”

    一圈圈能量波纹蔓延，短暂空间震荡过后，光刃瞬间将上空变形中的葛洛卡母舰一分为二。

    高强度防御装甲在神光剑面前仿佛纸张头发一般，没有一丝停滞便在空中猛烈炸开。

    “砰砰砰！”

    “又一艘战舰被消灭了！”

    SRC总部，指挥官一行人密切关注着战斗，看到夏树取得胜利后，脸色十分复杂，高兴的同时忧色也没有丝毫减退。

    奥特曼只有一个，战舰却不知道有多少，而且宇宙现在还有更可怕的战舰逼近。

    那艘用来清除重置地球生命的德拉西翁最终兵器，千兆恩多拉。

    在德拉西翁审判宣告的时候，所有地球高层都看到了模拟攻击画面。

    那是绝对无法抵抗的攻击，犹如降维打击，唯一的办法只有摧毁千兆恩多拉，但现在人类最强的手段也没能对千兆恩多拉造成丝毫影响。

    “呼！”

    夏树站在坠落的葛洛卡母舰爆炸残骸间，抬头凝望太空。

    其他不确定，明面上的麻烦似乎只有千兆恩多拉。

    “仅仅是千兆恩多拉的话，我就不怕了。”夏树巨人双目明亮。

    虽然托雷基亚给他造成不少困扰，但原初黑暗巨人提升到SS级别倒是在这里帮了他大忙。

    如果说之前千兆恩多拉给他的感觉是极度危险，SS之后威胁明显降低了不少，至少光之形态下他也有信心保住性命，绝不至于毫无还手之力。

    千兆恩多拉本身也就处于SS级别。

    真正可怕的是德拉西翁隐藏的力量。

    科技文明发展到一定程度后，毁灭星系甚至毁灭宇宙都不是难事，攻击手段也不会局限于个体或军团战斗。

    就连神光镜宇宙一个普通科技文明都有二向箔技术，高斯宇宙的德拉西翁显然不可能仅仅只有一些机械舰队。

    不过值得庆幸的是，德拉西翁需要维护宇宙秩序与正义，不可能像贝利亚那样胡乱使用什么超次元炸弹，甚至都不会毁灭地球。

    这场战斗不管怎么激烈都只会局限在一定范围。

    说不定德拉西翁反倒会担心他这个外来者乱来。

    最好的办法是在地球上战斗，不过……

    夏树余光扫过地面武藏几人。

    战场不能放到地球。

    接下来面对的是千兆恩多拉，可以直接进行太空打击的终极兵器。

    重置光线笼罩下地球可能不会有事，地球上的生命却不行。

    都到这一步了，德拉西翁显然不会有什么顾忌。

    “嚇！”

    感应到千兆恩多拉已经开始调整攻击模式，夏树身形震荡踏步飞跃起身，在城市上空化作一道流光高速突破大气层后瞬移跨越到千兆恩多拉飞行轨道前方。

    哪怕隔了一段距离，千兆恩多拉直径1600米的环形舰体依旧相当震撼，特别是随着机械臂展开内部能量运转，强大的引力反应甚至可以作用到夏树身上。

    说是最终兵器，不过千兆恩多拉的主要作用在重置，常规防御武器只有舰体上眼睛一样的特殊部位。

    “滋滋！”

    不等夏树靠近，舰体眼睛光芒大放，千兆等离子放射激活，雷暴般的破坏光线径直射向夏树。

    饶是夏树及时撑起了屏障，光之巨人身躯还是差点遭到创伤，屏障上也满是一道道裂纹。

    “哼！”

    夏树撤掉屏障稳稳拦在千兆恩多拉前方，目视着千兆恩多拉在宇宙中缓慢展开后，在等离子核心光芒照耀下再次撑开一面球形护盾。

    等离子放射以及随之而来的引力场作用全部被夏树抵抗下来，顺带着他也趁机朝千兆恩多拉舰体发射了一道必杀技光线。

    但S阶段的攻击似乎没法造成任何伤害。

    千兆恩多拉防御可能比攻击还要突出。

    夏树心思飞转。

    换成黑暗形态应该有机会摧毁千兆恩多拉。

    只是雷杰多不出现根本毫无意义。

    他返回高斯时空就是为了雷杰多，否则就只能通过跳跃时间线前往泰迦TV之后，赌一赌令迦能不能顺利诞生。

    再拖一拖争取点时间吧……

    夏树沉下心将全部能量集中到护盾上，然而下一刻骤然身形剧震。

    “你破坏了约定，人类！”

    德拉西翁沧桑之声忽然在夏树周围回荡开，仿佛一道雷霆在心底炸响。

    同时出现的还有一道时空漩涡，以及一艘艘包围地球的葛洛卡母舰。

    还是来了……

    夏树握拳望向密集舰队。

    除了葛洛卡母舰，深空中还有从来没有见过的高等宇宙战舰。

    这种规模，德拉西翁似乎作出了牺牲地球乃至太阳系的必杀准备。

    最坏的结果还是来了。

    面对德拉西翁带来的庞大压力，夏树心情复杂，他能够感受到周围传来的强烈危机，不过关键时刻的他倒是变得更为冷静了，没有因为忌惮而退缩。

    真打不过跑就是了，德拉西翁还管不到新世代。

    “我从来没说过自己不会回来，上一次也算不上什么约定，只是被你们驱逐而已。”

    夏树抛开内心最后一丝侥幸，周身光焰轰然膨胀，巨人形态转为原初黑暗，气息也瞬间提升到SS。

    这场战斗是因为黑暗而起，但他仍旧需要依靠黑暗力量来战斗。

    不过就算重头来过，他也还是一样的选择。

    作为一个普通人，想要打破命运桎梏怎么可能没有丝毫代价？

