    不化骨尸王我们曾经遭遇过一次，那次战斗若非王俊辉请得魁星，然后再找来青衣，我们这些人几乎是必死无疑，田士千的黑蝶在那一战也是由十翼变成了两翼。

    不化骨尸王的恐怖势力，我依旧记忆犹新。

    当然，都是两三年前的事儿了，如今我们各自的实力也是大大提升，再遇到不化骨尸王肯定不会像当初那么狼狈，只是要胜它的话，似乎还是稍稍有些勉强。

    至于僵尸王，那是传说中的存在，从神话时期到现在，也不过才出过四个而已，如果这次我们遇到了僵尸王，那我们几乎没有胜算。

    想到这里，我苦笑一声说：“你的案子还真是不小啊，如果真是僵尸王的话，我们真的要打吗？”

    徐铉笑着说：“初一，你别着急，这个案子不可能一蹴而就，也不可能那么快就碰到正主，因为这个案子目前拥有的线索就只有李东南那个故事，单凭那个故事去找正主，成功率几乎为零。”

    听徐铉这么说，我有些不解道：“既然如此，那我们……”

    徐铉说：“收集情报啊，收集有关这个案子的情报，初一你估计很少这样办案子吧，你以前接案子，虽然需要你收集一些情报，可灵异分局也会给你相当大的一部分资料。”

    “而现在，我们没有任何资料的支持，你想知道什么，那就只有一个办法，自己去查。”

    我点头说：“明白了，看来我们的工作量相当地繁重啊。”

    徐铉笑着说：“我们这点儿工作量才哪到哪啊，跟你爷爷他们办的案子相比，差了十万八千里呢。”

    听徐铉的口气，他好像知道我爷爷办案子的内容，所以我就追问了一下，他笑着说：“具体情况我也不知道，不过那个案子和一个人有关。”

    我问是谁，徐铉看了看身后的那个背包说：“还能谁，原来的三个天道维持者之一，也是当时世界最强的一个天道维持者，对了，你办的那个梁渠背棺的案子的主角就是他。”

    梁渠背棺案的主角是第三位天道维持者？

    怪不得帝君仙圣会下了最高禁令，不准别人再去查梁渠案，原来症结在这里啊。

    不过话又说回来，原来的三个天道维持者，现在已经有两个和我扯上了关系，我背包盒子里一个，石碾洞中杜立巴族神盘中一个。

    想到这里我忽然明白为什么灵异分局不准我接案子了，他们是怕我阴差阳错的和第三个原天道维持者扯上关系。

    好多谜团到现在终于解开了一部分，爷爷他们一直追查的案子就是我已经不再查的梁渠背棺案，所以爷爷才会找到那尊消失的地藏王菩萨像。

    难不成那个梁渠背着的巨大的石棺的主人就是第三个天道维持者？

    见我半天不说话，徐铉道：“初一，这件事儿再多的细节我就不知道了，不过我劝你，在你爷爷从这个案子抽身出来之前，你千万不要插手进去，不然你会坏了你爷爷的大事不说，还可能会给你爷爷引来杀身之祸。”

    “我知道，你爷爷现在是十段神相，可如果帝君仙圣真要杀你爷爷，你爷爷也逃不过，毕竟帝君仙圣现在是正统的天道维持者，他也是目前这个世界上，极少掌握了天道之力的人。”

    听了徐铉的话，我也是接连点头，我一定会对那些案子敬而远之。

    我也开始为爷爷的安全担心起来，同时我心里也是泛起一丝疑问，既然帝君仙圣那么厉害，为什么他不自己去解决梁渠背棺的案子，还有，他为什么不把原来的三个天道维持者赶尽杀绝呢？

    觉察到我心中的疑问，徐铉就笑着说：“理由很简单，因为那三个人也都掌控着天道之力，本身已经掌握了天道之力的帝君仙圣是彻底消灭同类的，也是天道之力的一个十分的特殊的地方，它永远都会为对方留有一丝的生机。”

    “而这些生机造就了那三个原天道的维持者被各种各样的形式封印。”

    徐铉说到这里，我背包盒子里的老家伙终于开口说话：“小子，你知道的还挺多。”

    徐铉笑着说：“比起前辈知道的，我这些才是九牛一毛而已，还有更多的真相等着我们去探索呢。”

    我问徐铉，他这些年接的案子难不成都是和这些所谓的真相有关的案子？

    徐铉点头说：“是，初一，你的任务是钱，所以就要接很多世俗的案子，而我却不同，我的任务是昆仑，是仙极洞，所以我办的所有案子都会和那些有关。”

    和徐铉这么一比，我忽然觉得他特别的高大，而我却是一个俗人。

    不等我说话徐铉又说：“初一，咱们的任务虽然不同，可你也不用自卑，因为你的任务背后牵扯到的事情怕是不比我这个小，还有为了自己理想去奋斗的人，没有俗人，我们都是伟大的。”

    听徐铉话的意思，他好像知道我攒一千万背后的真正原因，所以我赶紧问了一嘴，徐铉摇头道：“初一，真相需要你去探索，我现在跟你说了，只会增加你任务的难度而已，因为你爷爷给你点明了任务，你的收入只能剩下十分之一，如果我再给你说透了，估计你就留百分之一了。”

    百分之一？我的天！

    想到这里，我就赶紧对徐铉摇头说：“算了，还是等我攒够钱自己去弄明白了！”

    我还没开始乱想，徐铉继续说：“初一，我知道这些事儿呢，并不是因为我本事大，而是因为我运气好，你爷爷因为需要我的几张金符，所以我就问了他几个问题，这些都是他告诉我的。”

    爷爷向徐铉求了几张金符？

    我们的话题扯的有些太远了，说了一会儿后徐铉便说：“好了，扯太远了，回到案子吧，我们接下来要在东北的林区常驻，所以你们想要买什么赶紧说，我们在路上采购一番，进了林子可就迟了。”

    而我此时还有很多没弄清楚，便问徐铉，他们调查不化骨尸王、僵尸王与仙极洞有什么关系。

    徐铉说：“这个原因我倒是可以告诉你，因为曾经有一位僵尸王自由进出过仙极洞，它身上肯定有某种可以对抗仙极洞怪力的存在，我要找的就是那个东西。”

    难怪徐铉对僵尸王和不化骨这么热衷，原来症结还在仙极洞上。

    看来徐铉对仙极洞的执念是一辈子也解不开了。

    我再问更多的内容，徐铉就不跟我说了，见他不说，我便不再死缠烂打地问下去了。

    此去东北，一路上我们也没有赶时间，到了长白山地区的时候，已经过了正月十五了。

    现如今二十三道沟的南端已经成了旅游区，被开发出来的面积也不小，所以装成驴友进山，也不会引起什么怀疑。

    当然那南端我们就直接放弃调查了，开发成那样了，如果真有什么诡异的事儿传出，徐铉之前的调查早该有收获了。

    所以我们便在南端找了地方把车寄存起来后，背着行礼徒步进山了。

    一边走徐铉就一边说：“初一啊，这次进山呢，我们不能放过任何的蛛丝马迹，有阴气重的地方，尸气重的地方，邪气重的地方，甚至是阳气重的地方都统统要仔细排查，说不定某一个地方就有我需要的消息呢。”

    这长白山林区茫茫无际，我们这么找下去跟大海捞针似的，想要有收获极其困难。

    再换句话说，我们接下来的生活将会很单调。

    第一日，我们前进速度还比较快，因为徐铉说这靠南的位置他们都查过一遍了，没什么特别的发现，所以我们还是要把重点放在他们没有探查过的北段。

    而且徐铉说，李东南他们出事儿的地方很可能就在二十三道沟的北段，可具体位置李东南是说不清楚的。

    到了第二天我们的前进步伐就放慢了很多，徐铉说，再往北他们查的就不是很仔细了，所以我们要再检查一遍。

    为此，把我五鬼也是铺开了去找，我们倒是找到了几只孤魂野鬼，抓来细问之后确定和案子没关系也就放走了。

    此时我也是问徐铉，既然当初官方调查过这件事儿，那有没有留下什么参考的资料。

    徐铉问我：“就算是有，你觉得灵异分局会给我吗？”

    我说难，徐铉摊手耸肩道：“那就是了，所以我们还是要自己查。”

    正在我和徐铉对话的时候，这些天一直没怎么开口的秧墨桐忽然道：“徐铉，我的蛊虫好像提取了一些尸毒，要不要给李初一看看，那尸毒上有没有命气……”

    秧墨桐的话音还没彻底落下，徐铉就高兴地拍了一下巴掌道：“太好了，就等这个了。”

    我问徐铉是怎么回事儿。

    徐铉便道：“我从李东南的胸口割下了一片死皮，那死皮是抗尸毒的药和尸毒作用而生的，所以我就想里面肯定有尸毒的残留成分，如果能提取一些尸毒，说不定会有特殊的收获。”

    “而墨桐也是专门培育了一种分离抗尸毒药和尸毒的蛊虫，这大概有半年了吧，终于成功了，哈哈！”

    半年？难不成徐铉他们在这个林子里晃了半年了，看来他们的这个案子的确是耗费时间啊。

