    殷少恒坐在公园旁的长椅上，长椅是通体洁白的石头，上面隐约有深绿色的苔藓盘踞，他今天穿的是浅灰色的毛衣，黑发好久没有剪过，长长地挡住了其中一只眼睛。

    背后是苍翠的树木，座下是白玉般的石凳，殷少恒不像是现在浮躁的新人类，稚嫩的外表透露出的是比成年人还要平稳的情绪。

    只要他出现在别的地方，季盈盈都会觉得少年未来可期，现在就这么帅气了，以后还了得。

    然而他没有出现在别的地方，而是随意地坐在她的面前，在她练舞的时候！

    轻描淡写地承认是他安装的摄像头，在监控里看到她在跳舞，就直接过来了。

    喂喂喂！

    不要将这么不平常的事情用这样平常的语气说出来好不好！

    “我在练习。”

    季盈盈双手交握在身前，尝试和殷少恒讲明道理。

    “你在这里我感觉很别扭，这是练习时间，如果有你在旁边看，我可能因为在乎你的目光，跳舞的时候出错。”

    殷少恒“哦”了一声。

    “没关系，我容许你出错，还可以在旁边提醒你。”

    更糟糕了！

    季盈盈按了按额角，“重点不是这个！重点是你在我旁边，重点不是我会出错！”

    殷少恒轻皱了下眉，像是在思考解决办法。

    “你更想让我回家在监控里面看是吗？其实也不是不可以......”

    “不是！”

    季盈盈放弃了，她能明显地感到殷少恒的脑回路与正常人不太一样。

    只要一想到他坐在监控后面，淡定地通过监控给自己的舞蹈挑错，季盈盈便起了一身鸡皮疙瘩。

    她宁可选择让殷少恒坐在旁边，被他盯着别扭，但这种感觉比监视她好得太多。

    人真是一种神奇的动物。

    之前觉得没办法接受的事情，只要给她一个更不好接受的选项，之前的那个选项相较之下也没有那么不好接受了。

    刚才联想到监控，季盈盈身上麻痒不舒服，她隔着练功服搓了搓手臂，这动作落进了殷少恒的眼里。

    殷少恒淡然建议她，“你是冷了吗？开始跳舞就好了，运动会加快人的血液循环，只要开始跳舞你就不会感觉到寒冷了。”

    真是......贴心得令她「感动」呢。

    季盈盈的眼角抽了抽，她注意到站在殷少恒身后的樊胥冲着她歉意地笑，仿佛为自家少爷道歉。

    她在原地跺了跺脚，重新开始热身。

    一开始还觉得有些放不开，后来季盈盈尽量不往那边去看，殷少恒看她跳舞的时候也比较安静，即使有问题，也不会在她跳舞的时候提出来，而会在她一曲结束后提出来。

    他从未学过舞蹈，提出的建议倒是很专业，对她也有帮助。

    季盈盈重新沉浸在舞蹈中，练习《天鹅湖》还不够，甚至还跳了一段《胡桃夹子》的选段。

    直到天色暗下去，昏暗的路灯亮起，季盈盈看到投在地砖上边界不明的影子，她这才意识到自己要回去了。

    手机和东西都放在旁边的地上，她掏出手机看了一眼，这才看到霍峥已经给她打了三个电话。

    一个小时前打了一个电话，半个小时前打了一次，几分钟之前也打了一次。

    之所以没有发出任何声音，是因为在拜访王管家之前，她上课的时候将声音调成了静音。

    估计是霍峥有事情找她。

    季盈盈看了一眼手机上的时间，估计这个时间，霍峥也结束工作回家了。

    “霍峥有事找我，我先回去了。”

    殷少恒也从石凳上站起身，“我也回去。”

    他来到这里本来就是为了看她的，季盈盈都已经走了，他还有什么留下来的必要呢？

    季盈盈收拾好东西后，本想和殷少恒他们分着下山的，山路就这么窄，樊胥又站在一旁礼貌地等着她，她只好走在了殷少恒的身旁。

    一路上，殷少恒话少，没有跳舞这个话题，他好像一句多余的话都没有和她说过。

    虽然山不高，山路却很长，绕很久才能下山。

    季盈盈只能听到殷少恒和樊胥的脚步声，一起走，不说话总是有些尴尬的，季盈盈清了清嗓子，主动问他。

    “殷少恒，你平时是做什么的啊？”

    凌欣虽然之前和她提过殷少恒的优秀，过去了这么多年，季盈盈早就忘记了，只记得他是个成绩很好的孩子。

    正是因为和凌欣聊天，从凌欣的视角，殷少恒是她的儿子。这就导致了，即使季盈盈比殷少恒大不了几岁，在她的心里，殷少恒和晚辈一样。

    她现在的心态......就是在以长辈的心态问他工作罢了。

    “我自己有实验室，现在我们实验室的课题是研究治疗癌症的新药，基因疗法一直是医学界的大课题，我们想将基因疗法普及到每一种癌症，提高患者的五年生存率，十年生存率......”

    殷少恒的声音带着清朗的少年音，在夜风中轻轻回荡着，一开始，季盈盈还在努力跟上他的思绪。

    之后，她彻底听不懂了，只能随着他说话的节奏点头。

    过了五分钟，殷少恒声音一顿。

    “你是从哪里听不懂的？我可以给你再解释一遍。”

    远处的光映进了季盈盈澄澈的眼睛里，他这才看清了季盈盈眼睛里的一抹困惑。

    她显然不知道他在说什么。

    被忽然点名的季盈盈整个人都愣住了。

    如同重新回到了学生时代，数学老师指着黑板上的数学一本正经地问着，这道题的讲解是从哪里开始听不懂的？

    季盈盈很绝望啊！

    她连从哪里听不懂的都说不出来。

    “好像......一开始就不是很懂？”

    她试探性地回答着殷少恒的问题。

    殷少恒会不会觉得她太蠢了，他的年龄还不如她大，说出来的东西她却一个字也听不懂。

    真是太糗了。

    黑夜里，季盈盈有些口干舌燥，窘迫极了。

    “算了，你只要记得我是研究药物的就行。”

    殷少恒说完以后，不确定地看向她。

    “我这么说，你能理解吗？”

    “能！”

    季盈盈欲哭无泪地点了点头，感觉自己的智商被碾压成渣渣。

