    俞慎看着小男孩充满期待的眼神，片刻后，俞慎微微点点头道：

    “我会回来的，我交给你一个任务，你配合我的白虎保护大家，带大家找一个安全的地方好好休息，如果你完成了这个任务，我会给你一些奖励。”

    小男孩听到俞慎所说，顿时露出了天真开朗的笑容，点头道：

    “我一定完成任务，我叫做文森特。”

    说完，小男孩朝着俞慎深深鞠躬，俞慎道：

    “文森特，不错的名字，我记住了。”

    说完，俞慎摸摸孩子的脑袋，然后驾着【土遁】便往紫鸢港外而去。

    文森特被俞慎摸摸脑袋，顿时有些发愣，然后见着俞慎驾遁光而去，朝着俞慎大声道：

    “我一定会完成您的任务的。”

    说完，文森特握紧了手中锈迹斑斑的铁剑，挺起胸膛回到了人群中，人们都颇为羡慕的看着文森特，一些之前一起战斗过的大人都摸摸文森特的脑袋，道：

    “你小子真有勇气，敢跟那样伟大的大人说话。”

    文森特表情微微有些骄傲，然后就开始配合着白虎，引导人们找寻安全的地方休息。

    俞慎不多久便出了紫鸢港，才出了紫鸢港便感觉到不对，周围封锁紫鸢港的狮心帝国守军军营中，发出大片奇怪的声音。

    看到这样的情况，俞慎自然是知道情况不对，直接驾着【遁光】进入到军营中，发现所有守军都痛苦的在地上打滚，发出无助而绝望的哀嚎。

    见着这样的情况，俞慎连忙拉来一个打滚的守军，脱下他脸上的鸟嘴面具，发现这个守军脸上布满了黑色，浑身异常发热，同时开始流出鼻血。

    看到守军的模样，俞慎道：

    “他们都感染了大瘟疫？”

    说完，俞慎神识扫过整个军营，发现所有人无一幸免，全部都出现了剧烈的大瘟疫症状，甚至比普通感染者还要剧烈，都痛苦的在地上打滚。

    俞慎此时想到安格鲁记忆中，那个巫师所说，可以配合安格鲁血祭掉周围狮心帝国守军的事情，道：

    “他竟然能快速让所有守军感染，这种情况。。。。雅各布？”

    此时，俞慎忽然想起了那个小镇上的巫师雅各布，顿时回想起异常来。

    当时雅各布说去紧急通知帝国以及教会，但是一场大战下来，帝国或者教会都没有出现，而且这些守军都喝过雅各布的魔药，让俞慎不得不怀疑，这一切都是雅各布所为。

    俞慎此时取来雅各布之前赠送的魔药药方，不过俞慎对这个世界的魔药并不了解，所以根本看不出药方有什么问题，直接将药方交给红帽子，让红帽子去分析药方。

    看着满军营的感染者，俞慎也没有太好的办法处置，便直接驾着【土遁】，往那个小镇而去。

    没花费多少时间，俞慎便来到了小镇外，发现这里也是同样的情景，所有人们都爆发出了大瘟疫的症状。

    见到小镇的情况，俞慎基本在心中确定了猜想，直接朝着雅各布的塔楼而去。

    来到雅各布的塔楼附近，这里此时散发着比之前更加浓郁的天地元气，同时俞慎发现，塔楼周围被设下了一片阵法，而阵法的样式看起来虽然像是这个世界的魔法阵，但核心还是东方阵法。

    俞慎眯缝着眼睛扫过这阵法，大概看出了这个阵法的一些门道，道：

    “阵法结合的很有新意，看来钻研挺深的，防守性质的阵法吗？”

    说完，俞慎抬手祭起【旋龟剑】，在旋龟器灵的咆哮之下，飞剑直刺在那阵法之上，发现阵法爆发出了类似之前那些巫师所设下的屏障，同时阵法运转起来。

    这个阵法的核心，与之前张天师赠与俞慎的炼器法中的阵法有些类似，俞慎就想起了那转生之人的跟脚乃是张天师收服的鬼帅，跟随张天师有些时间，所以学会一些张天师的东西也不起奇怪。

    【旋龟剑】刺在了阵法所展开的屏障之上，剑气顺着屏障的能量缝隙没入其中，阵法核心运转起来，又卷起大片五彩云霞。

    剑气没入那五彩云霞之中，顿时便如同泥牛入海一般，完全没有效果，倒是让俞慎不由得多看了眼那五彩云霞。

    此时，一个熟悉得声音在俞慎耳边响起道：

    “来自东方得朋友，何必这么着急呢，见到老朋友就这么打招呼的吗？”

    说话间，便见着那五彩云霞中走来一人，手中握着一柄打开的伞。

    这柄伞看着与古时候的纸伞有些类似，不过伞面并非油纸，看起来像是某种动物的皮肤，上头描绘着大片符箓，打开的伞骨之下挂着一些玉石、珍珠、玳瑁等等，应当是那【瘟癀伞】。

    那人撑着伞走来，五彩云霞遮蔽了俞慎的神识，只能用眼睛观察。

    此人身材修长，面容俊朗，一头乌黑长发齐肩，身上穿着一套丝绸般质地的黑色长袍，一副翩翩浊世佳公子的模样。

    不过这般样貌与穿着打扮都一如东方，与这个世界格格不入，且样貌也与当日的雅各布有着巨大区别。

    俞慎看着来人，心中便知道此人是转生之人，之前自己竟然没有看出来，这么说来，此人身上定然也有高明的变化之术，与自己的【假形】一般。

    俞慎收了【旋龟剑】，抬手以【太平要术】护住自身，道：

    “好一副皮囊，那日【假形】也颇为精深。”

    那人听得俞慎所说，笑道：

    “这副皮囊可废了我一番功夫，至于那日模样，可不是【假形】，乃是【胎化易形】。”

    听得此人毫不顾忌的说出自己的【胎化易形】，俞慎笑道：

    “好一个【胎化易形】，不愧是尽得周天变化之妙的神通。”

    那人听得俞慎夸赞，笑道：

    “不敢当，我这神通还不及那些大能分毫，道友不愧是张天师那个老不死和瘟部找来之人，竟然能磨灭菲尼克斯化身，他那化身中可有不死法则。”

    “侥幸罢了，此时想来，道友当时是特意引导我去紫鸢港，但是那召唤菲尼克斯之事又是道友幕后主导，还不知道道友所做欲何？”

