
 　　苏云浩望着眼前的魂斗罗神色凝重，手按在了剑上，一副随时随地都准备出手的模样。

　　暗地里，他已经在询问系统。

　　“人工智能，有没有什么东西能让我安全脱离对方的追杀？”苏云浩问道。

　　人工智能道：“主人，以你面前的幸运积分，想要安然离去的可能性并不高，被抓到的可能性都高达百分之七十。”

　　“如果我利用武魂，安然离去的可能性的多大，杀了他的可能性多大？”

　　人工智能道：“成功离去的可能性为百分之四十六，主人只有一次机会，如果能成功，离去的可能性为百分之部。”

　　这话让苏云浩皱起了眉。

　　他明白，那就是武魂的沉默技能。

　　机会只有一次，只有他在短时间内斩杀对方，才有可能安然离去。

　　“魂技，封印命运！”

　　苏云浩身子猛的消失在魂斗罗的身前，再等他出现时已经在对方的身后。

　　“雕虫小技，给我滚开！”

　　那位魂斗罗的反应相当恐怖，在苏云浩飞身到的同时就已经发觉到了苏云浩的存在。

　　嘭！

　　苏云浩的身子不受控制的后退，脸色泛禽了一片惨白，目光里尽是凝重。

　　魂斗罗的实力远在寻常的魂圣之上，而他的实力也远远在苏云浩之上。

　　“就这等本事也敢留下，看样子你得交代在这里了。”那魂斗罗露出冷笑，手掌抓向苏云浩。

　　“哼，想抓我凭借你的本事还差了一些。”苏云浩冷笑一声，喝道：“魂技，翱翔九天！”

　　之见苏云浩的身子后退，身子飞在天空之上。

　　“给我留下！”

　　那魂斗罗一跃，竟然来到了苏云浩身侧的位置，目光寒冷道：“原来这就是你的底牌，可惜你注定是无法离去了。”

　　苏云浩的脸上没有丝毫的魂魄，而是露出了诡异的笑容。

　　“小子，你在笑什么，现在你将是阶下囚，你不可能从我的手里逃走的。”

　　魂斗罗盯着苏云浩，感到相当的奇怪。

　　在他看来苏云浩的确是没有任何离开的方法，虽然他的魂技相当的奇怪。

　　能位移跟飞行，可惜在他的手里这些都没有用。

　　可是这个时候，苏云浩冷笑道：“为什么我会那样做吗？我的要的就是近了你的身。”

　　“恩？”那魂斗罗不理解苏云浩的想法。

　　可下一秒，苏云浩低喝一声道：“魂技，禁魔领域！”

　　嗡！

　　以苏云浩为自信的一百五十米位置，所有的魂力都消失了。

　　魂斗罗查觉到了周围的变化，脸色难看的盯着苏云浩。“你，你就是那个一年前的苏云浩！”

　　“你猜对了，可惜今天你得死！”

　　苏云浩冷笑一声，手里的拳头上凝聚着八道八极崩的恐怖力量，六十四倍的伤害足够让他在顷刻间轰杀对方。

　　噗嗤！

　　魂斗罗直接被苏云浩一拳轰杀。

　　斩杀魂斗罗后，苏云浩的身子强忍着疼痛，再次飞行离去。

　　在后方魂师看到这一幕，瑟瑟发抖。

　　这简直是诡异啊！

　　魂斗罗就这样被人给杀了，还是一个魂帝。

　　他们无法想象苏云浩是怎么做到的，一个个都相当的忌惮。

　　他们只能是看着苏云浩离去的身影，不敢追上前去。

　　而此刻的苏云浩噗出了一口血，面色微微泛白，不过还是安然的来到了他们约好的位置。

　　“浩哥，你没事吧。”

　　马红俊瞧见苏云浩回来，连忙上前搀扶住他。“现在给我撤出这里。”

　　“是。”身后的魂师抱拳道。

　　大约四个时辰后，他们来到了药剂坊一处安全的基地。

　　苏云浩也在这里恢复的差不多了。

　　“云浩，你身子好一些了吗？”孟依然关心的望着苏云浩，神色间流露出几分担忧之色。

　　苏云浩微微摇了摇头，望着窗外道：“已经恢复了不少，现在情况怎么样了？”

　　“武魂帝国已经攻破了几处城市，迦罗帝国的守卫力量簿弱了很多，

　　他们恐怕难已阻拦武魂帝国了，袁大人已经在蒙羊城战死。”孟依然语气沉重了几分。

　　“武魂帝国的攻势还没有停下，马红俊去安排药剂坊的人撤退了。”

　　孟依然继续道：“胡列娜统领的第一军团已经跟迦罗帝国二皇子统领的军团交战，两方的况且很严重，谁胜谁负难说的很。”

　　听着这些事情，苏云浩的目光里多了几分思考之色。

　　苏云浩的本意是帮迦罗帝国守卫他们的城市，让他们有一战之力。

　　迦罗帝国的力量难已抵抗武魂帝国的攻势，他并不奢求他们能杀回去。

　　最起码再支撑长一些的时间，好给他有足够的时间收拢各方力量。

　　以现在的情况来看，恐怕苏云浩的想法要打消了。

　　药剂坊是他手里唯一的力量，而他意清楚这场战斗还没有到非常严重的时候，因为三宗，各大势力还是没有插手。

　　现在斗的也只不过是各大帝国内部力量的斗争，谁想要更胜一筹都需要付出一定的代价。

　　“云浩，我觉得武魂帝国的攻势太强了，我们的力量难已起到什么效果，

　　除非是天斗帝国插手，只不过有着星斗森林的存在，他们根本无法安排大量的强者前去。”孟依然说道。

　　这一点苏云浩自然清楚。

　　苏云浩道：“我明白你的意思，这是为了我自己，同时也是为了我的好友，

　　我们史莱克……灭霸战队的成员除了我、小舞、荣荣，竹清之外都受到了他们的重创，我身为队长岂能袖手旁观。”

　　“更何况，小舞跟竹清都跟武魂殿有着不共戴天之仇，我得为他们做些什么，最起码是力所能及的事情。”

　　“可是……”

　　孟依然在一年前就清楚了他们的关系，可眼下的局面他们能起到的效果微乎其微。

　　凭借他们眼下的力量根本就没有用，除非是动用药剂坊的势力。

　　“我知道自己在做什么，走吧，我们过去帮帮他们吧，

　　武魂帝国的攻势猛烈，这对谁都没有好处，我想很多势力肯定都在着急了。”

　　苏云浩缓缓站了起来，搂住了孟依然的肩膀说道：“谢谢你，依然。”

　　“我并没有帮到你什么，甚至都是你在帮我，我跟着你是想能帮到你一些，可现在……”孟依然神色复杂的望着苏云浩。

　　马红俊可以为苏云浩办一些事情，而他，只能跟在苏云浩身侧照顾他，无法帮到他自己。

　　而像小舞、宁荣荣，他们都有在各自的位置，已经管着药剂坊的事情，能为苏云浩管着一支神秘的强大魂师力量。

　　而他……

　　苏云浩搂着孟依然笑了笑，说道：“其实你可以帮到我很多，只是我不想让你受伤，

　　别想那么多了，我们也得出去主持大局了。”M.23sk.com

　　“恩。”

　　孟依然不知想到了什么，脸色泛起了阵阵红晕，有些羞涩的跟在苏云浩身后走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第五十四章：轰杀魂斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 