    “好吧。”听到风野信说自己很忙，大家伙的神情都很失望，不过他们很快就调整了自己的情绪，重新露出笑脸。

    “难得见阿信你有事情需要我们帮忙，说吧，什么事，可以帮忙的话，我们一定帮！”日浦晴光笑着说。

    “是关于一个宇宙人的事情，那是我在其他宇宙救下来的友好宇宙人，现在正在给他找合适的居住地，在想地方的时候我就想到了这里，因为这里的人们比起其他宇宙的人们接受宇宙人的程度可能更高一些，所以我想把他安置在这个宇宙里。”

    风野信解释着说道，他把自己的想法跟青年精英队的大家伙说了一下。

    听完风野信说的话，日浦晴光摸了摸下巴：“只是找居住地的话我们可以帮忙，对了，刚好怪兽们要移居到朱兰行星，那里的环境经过我们的改造已经变得适合居住了，如果阿信你救的那位宇宙人不介意去一起建设朱兰的话，我倒是有办法把他安排过去。”

    “如果是去朱兰的话，那我是需要询问一下他的意见的。”

    风野信想了想：“这样吧，等武藏过来了，我带你们先去一趟超越号，你们把事情在超越号谈好了，我就送你们出来。”

    “这样也行，话说回来，我们还是第一次被阿信邀请到他家做客吧？”日浦晴光笑着和自己的队员们对视了一眼。

    “是啊，以前给阿信休假的时候都不怎么休，更何况是将我们邀请到他家去做客呢，虽然这一次去是谈事情的。”水木忍也忍不住调侃道。

    风野信闻言，有些无奈的笑了笑：“那这一次，我就好好的招待一下你们，等事情谈完，就好好的玩。”

    “好，阿信你也得放松下来，看你的表情这次的事情让你也不得不绷紧精神，一直这样子是不好的，该缓缓的时候还是要缓缓才行。”水木忍接着说。

    她看风野信的表情虽然一副很轻松的模样，但眉宇间确实是有绷紧的迹象，显然风野信觉得现在的时间很紧张，不自觉的绷紧了自己的情绪，一副想要赶时间做什么的模样。

    听完水木忍说的话，风野信怔了怔，而后露出抹无可奈何的笑容。

    “抱歉，确实是时间很紧张，有个能够危害很多宇宙的家伙就快要破除封印出来了，我现在必须抓紧时间变得更强，这样才能在那个家伙破除封印之后把它直接消灭掉！”

    “我们……”

    风野信很少露出这般无力的表情，光是从这副表情上面就能够感受到那即将破封的存在到底有多强大，强大到风野信都没有信心去战胜它。

    如果是这样的话，他们就算做无用功，他们也想要去帮风野信。

    似乎看出了日浦晴光他们的打算，风野信摇了摇头道：“你们帮不了我，因为他也不一定是在这个宇宙出来……不过不用担心，如果战斗真的会波及的范围很大的话，我也会努力的保护你们的！”

    “可……”日浦晴光等人欲言又止，他们的脸上写满了担心。

    “当然了，队长你们也不用担心我，既然我可以和那样的存在战斗，那么我肯定也变得很强了，不会轻易受伤的！”风野信微笑着说道。

    虽然现在不会受伤的信心不是很大，但是卡拉法尔破开封印的时候他也比现在强，就算是会受伤，也不至于到会死的程度……

    “先不说这个了，还有段时间的事情呢，今天就好好的放松放松，叙个旧吧。”眼看着气氛就要沉寂下来，日浦晴光拍了拍手转移话题。

    “也对，难得聚的那么齐，我们肯定要好好的叙叙旧。”见日浦晴光转移话题，水木忍也没有继续揪着这件事不放。

    毕竟按照风野信的说法，如果真的不是在这个宇宙里面战斗的话，他们也帮不上什么忙，以他们现在的科学技术，还远远达不到可以穿越时空到达另外一个宇宙的程度。

    就算再担心，他们也只能在这里干着急，不过风野信说的那个家伙破封的时候并不在这个宇宙，那有可能战斗爆发了他们也不知道。

    想到这里，大家心里面就有点无奈。

    “武藏过来了！”

    一直有在注意武藏那边情况的森本绫乃在看见武藏跑过来的时候，脸上顿时露出了一抹笑容。

    她举起手朝着武藏挥了挥：“武藏！”

    听到森本绫乃说武藏过来，风野信也回过身看向朝这里跑来的武藏。

    武藏跑过来，笑着问道：“你们在说什么呢？”

    “在说一会儿去阿信家里做客的事情呢，现在宇宙开发中心的事情也一时半会解决不了，我们出来的时候也打了招呼了，摸鱼一小段时间没关系，对了，风吹那边应该也忙完了，咱们也把风吹叫过来吧。”日浦晴光说。

    “那我现在给风吹打个通讯。”一直没有什么机会插话的土井垣终于找到了机会，连忙开口说了一句凸显了自己的存在感，然后拿出了通讯器给风吹圭介打去了通讯。

    风吹圭介很快就接通了通讯：“这里是风吹，有什么事？”

    “风吹，我是土井垣啊，你现在有空吗？我们大家去阿信家里边聚一聚。”

    土井垣长话短说。

    “去阿信家里面聚一聚？那当然有空，你们在哪里？我现在就过去。”听到大家伙要出来聚聚，风吹圭介的脸上都浮现出了笑容。

    土井垣说道：“我把位置发给你。”

    “好。”风吹圭介回了一句，紧接着自己就收到了土井垣发过来的位置信息。

    风吹圭介看了看这里的位置信息，然后对坐在自己身后的队员叮嘱道：“一会我要去这个地方，战斗机就拜托你驾驶回去了，晚点我会自己打车回去。”

    “好的队长。”后面的队员也听到了通讯的内容，反正战斗已经结束，情况高层也都知道不需要汇报，现在只剩下收尾的工作交给别人而已，所以这个队员也就没有问风吹圭介什么时候回去。

    在放下风吹圭介之后，这个队员换了个位置驾驶着战斗机离开了这里。

    这里的人全部都是他的前辈，一看就是要聚聚的架势，所以他还是不要去打扰他们了。

    不过那位看起来很眼熟却意外年轻的……

    好像在哪里看到过，没想到都这么久了，还是这么年轻啊！

    这位队员心里面感叹了一句，而后快速撤离。

    大家伙看着风吹圭介过来，人员终于全部到齐了。

    “既然现在人已经全部到齐了，那我们走吧！”风野信开口说。

    “说起来我们还是第一次去阿信的家呢，我们需不需要带点什么东西过去？”

    风吹圭介开口问道。

    “不用不用，说好了是我来招待你们，怎么能让你们带东西去呢？”风野信摆摆手微笑着说道，“就这样很好，我们走吧。”

    风野信话落，抬手开启时空隧道，一条极其稳定，散发着莹莹金光的时空隧道出现在众人的面前。

    日浦晴光等人看到风野信如此光明正大的打开时空隧道，都有些惊讶：“阿信，你就这样子展现不是人类的力量，要是被检测到了怎么办？”

    “没关系。”风野信挥挥手，“你们的仪器只要我想，都是检测不到的，来吧，欢迎走上去我家的道路。”

    风野信露出一抹笑容。

    对时空隧道很是好奇的土井垣一马当先的走进了时空隧道里面，他观察着时空隧道有些惊叹道：“这个时空隧道里面所含的时空能量，要是能够截取点数据出来进行研究的话，我们对于时空的技术说不定可以突破瓶颈达到新的高度！”

    其他队员越过了他的身边朝着前面走去，这些东西他们不是很懂，所以也就没有和土井垣凑在一起研究时空隧道。

    “只是很可惜，这次出门没有带更多的仪器出来啊。”不过土井垣也没有研究很久，只是看了几眼后脸上露出了失望的神情叹道。

    这次出来找武藏，他仅仅只是带了一个精细的小仪器，没想到会被风野信邀请去超越号做客，更没想到是以穿越时空隧道的形式来前往超越号。

    白白的错过了一次能够研究时空能量的机会，土井垣表示很痛心疾首。

    “说起研究，净化光线的数据研究的怎么样了？”风野信闻言只是笑笑，而后又想起来了自己离开之前青年精英队的研究室还在研究的净化光线的数据，便开口问道。

    当时他记得他们的宏愿就是把科技版的净化光线做出来，可惜在他离开的时候，净化光线的数据还没有完全的研究透。

    不过现在已经过去了那么久了，应该有所进展了吧？

    听到风野信的问话，土井垣有些不好意思的挠了挠自己的后脑勺：“不好意思啊，因为净化光线的数据复杂，研究起来的难度太大，到现在还是没有什么实际性的进展。”

    闻言，风野信叹了口气：“时空能量的数据比起净化光线更加的复杂，就算这次能够截取到，也一时半会都用不上，不过你想要的话，一会我让小越给你发一份时空能量的数据。”

    风野信的话让原本有些遗憾的土井垣顿时又打起来了精神：“这份数据真的可以给我吗？”

    风野信点点头：“当然可以。”

    “谢谢你阿信，如果我能够在你战斗之前研究出来的话，说不定我们可以短暂性的去支援你了。”土井垣双眼发光，信心满满的说道。

    听到土井垣的话，风野信一怔，随后无奈的笑了笑：“你们的好意我心领了，但如果你们真的去了的话，我用毫不客气地话来说……”

    “我们就是在拖后腿，还会让你分心照顾我们以至于你无法专心战斗，对吧？”风野信的话还没有说完，日浦晴光等人就已经知道了风野信想要说什么。

    风野信微微颔首：“虽然这么说很抱歉，但确实是这样。”

    “这个我们知道的，我们对自己的力量还是有点认知的。”风吹圭介拍拍风野信的肩膀，一点都不在意这个毫不客气地说法，虽然他没有参与之前地讨论，但是在这些只言片语之中他还是得到了消息。

    那就是风野信要和一个敌人战斗，而且看风野信的表情，那个敌人还不是普通的敌人，而是连风野信都觉得棘手的敌人。

    连风野信都觉得棘手，他们贸然过去就不是帮忙，而是添乱了。

    武藏也听出了些什么：“那我……我是不是可以帮忙？毕竟我现在和高斯在……”

    武藏还没说完，森本绫乃就伸手扯了一下武藏的衣角，直接打断了武藏的话：“连阿信都觉得很难对付的敌人，你过去又能怎么样？是能帮忙还是添乱？”

    “我……”武藏张了张嘴有些无法反驳，他现在能看的出来风野信比起自己要强了很多，连风野信都觉得棘手的敌人，他真的有办法能够打过吗？

    风野信回过头来看了看跟在后面的武藏和森本绫乃，笑了笑：“没关系的，我也不是自己在战斗，我还有前辈帮忙，别担心。”

    武藏有些无奈，以他现在和森本绫乃的关系，他也不能够撇下森本绫乃不管，如果他出了什么事的话，让森本绫乃怎么办？

    可是他也不想让风野信自己独自去战斗，但若是他也去战斗的话，他自己并不能保证自己可以完好无损的回到这里来。

    这一次是真正的进退两难。

    还在武藏身体里面的高斯察觉到了武藏的纠结，他思考了一瞬说：“那就让我去，武藏你留在这里，毕竟我才是真正的奥特战士，战斗的事情交给我就好了。”

    “可是……”武藏有些犹豫。

    “没关系的武藏，即使你不在我的力量是会削弱一些，但我的力量原先也不弱，所以就放心交给我吧。”高斯说。

    “其实武藏你也不用纠结的，”风野信也看出了武藏的纠结，笑着安抚道，“现在那个家伙还被封印着，一时半会也出不来，可能还需要很长的时间才能破封，所以你可以放心的留在这里。”

