    半岛酒店，扒房。

    原本正宗的法式餐厅，长桌上被摆上两张铁板烤架。两名酒店的星级厨师，正和服务生一起为某群牲口，提供桌边烧烤服务。

    讲道理，这种法不仅是对酒店的侮辱，更是对星级厨师的不尊重。但是在金钱的诱惑下，来自法国的两位大厨，格外喜欢这份不尊重。

    谁让这个世界的规则，永远制定在有钱人手上。有钱人想怎样吃，就怎样吃。如果一群有钱人都这么吃的话，这种吃法就将成为约定俗成的餐桌礼仪。

    “李sir，这样真的好吗？”宋子杰胸口挂着餐巾，坐在餐桌旁有些忐忑。

    他虽然也是中产阶级起步，但以前大哥是捞偏门来的钱，哪里有过这种花法。

    “陈sir喜欢这样，那就这样吃喽。”李少泽摇摇头，看着陈家驹烂吞虎咽的样子，脸上满不在乎。

    本来今天为了给阿杰出院除除晦气，他便提出叫几个亲近的伙计吃顿饭。

    一开始打算路边摊吃烧烤来着，不过鉴于上次聚会时的爆炸案，大家最后一致决定，还是到商场里吃比较好。

    于是李少泽干脆大手一挥，干脆请大家到半岛酒店吃一顿好的。

    不过扒房里一块牛扒，怕是都还没有两斤。这群牲口根本吃不饱，最后陈家驹囔囔着要吃烧烤，所以便出现了眼下这一幕。

    但是还真别说，这些牛扒大师做出的烧烤，吃起来跟地摊上真有些差别。主要差别，应该就是差在价钱上。

    好在人不多，除了李少泽，就只有陈家驹，宋子杰，陈晋，方奕威五个人。

    芽子，阿美，洁琪，还有陈晋刚把到的女友佳怡，倒也都出场了。

    不过这群女人吃完牛扒后，就到餐厅吧台去谈天，没有参与属于男人的下半场烧烤。

    ……

    “哇，李sir，这里的烧烤好赞。”陈家驹打了一个饱嗝，抬起头发现，好像大家都吃完了，正在一起围观他的吃相，不免有些拘束，哈哈两声企图掩盖他是吃货的事实。

    不过骨子里的东西，是怎么都藏不住的。但是大家出来吃饭，图的就是一个开心嘛。李少泽也不会故意调侃他，招手让服务生倒上餐后酒。

    在服务生倒酒的时候，陈晋特意关心道啊：“阿杰，刚出院能喝酒吧。”

    “OK，没问题。”宋子杰比了一个手势，笑起来极为英俊，让旁边的女服务生都看呆了。

    要知道，为了给这桌帅哥服务，在后厨可是发生了一场大战。

    最后胜出的三名服务生，才有资格在这里倒酒。

    “那就好。”陈晋这才放下心来，看见阿头已经举杯，连忙将酒端起。

    “这次为阿杰出院接风，也庆祝晋仔培训归来。对了，还要恭喜陈sir破获大案。”

    “来。”李少泽笑的招呼道。

    “多谢阿头。”

    伙计们都轻轻碰杯，将三分满的利口酒饮下。

    缓了一口气后，宋子杰有些羡慕的看向陈晋：“晋仔，听说你都升职了。”

    “没有啦，还是警长。”陈晋嘿嘿一笑，多少有两份得意。

    李少泽也看得出来，宋子杰这个年轻人很有进取之心。不过上次行动受伤住院，错过了一些机会，心里好像有些不平衡。

    虽然论资排辈，有什么机会也轮不到阿杰这个新人。但心里不好受，那就是不好受，怎么安慰都没用，除非拿出点实际的东西。

    李少泽将酒杯放下，朝阿杰打了一个眼色：“阿杰，你马上就要拿英勇奖章了，我们羡慕你才对。”

    “咱们这群人里，你就一个有奖章，我们都没有。”李少泽哼哼两声，把这个消息放了出去。

    阿杰顿时眼前一亮，然后有些不好意思的挠挠头：“阿头，奖章虽好，但是我想升督察来着。”

    “年底给你升警长，督察过两年再说。”

    李少泽的让阿杰非常激动，马上改口道：“警长好啊，警长真好。”

    “李sir，我真是爱死你了。”

    拿不到的督察和拿到手的警长，只要不是傻子，都知道哪个更好。

    不过随后宋子杰好像想到了什么，借着兴奋劲，压低声音道：“阿头，年底处长要退休了。”

    “你想说什么？”

    李少泽愣了一下，目光忽然变得晦涩起来。

    他看大家都吃饱了，便拿出两张消费，随着餐盘交给服务生，并且请厨师和服务生都现下去，有需要再叫他们。

    其他伙计听到这么敏感的话题，一下子神色都变得非常认真。

    因为处长换届，是影响到整个警队的大事件。

    对于那种天天巡街的军装来说，谁当处长其实都一样。但对于底层的警官来说，这就有些不同了。

    要说站队，他们没资格。

    但每任处长的风格理念都不一样，施政方针更会真切影响到他们这些基层警官的利益。所以每任处长退休前，都是警队内部最紧张的时刻。

    虽然在坐的人里，警衔最大也就两个督察。

    但偏偏这群人，心里都好像非常想上位，面色中莫名有些紧张。

    宋子杰犹豫片刻后才说道：“听说现在一哥很支持署长，外面的伙计都说，署长是下任一哥的候选人……”

    “这种事很难讲的。”陈家驹轻轻嘀咕了一句。

    陈晋却突然眼睛一亮：“我在特训的时候，听一个教官提起过，咱们署长是不是有个高级助理处长的职务。”

    “对，年初刚升的。”

    “不过他很少去总署，目前主要分管咱们西区。”陈家驹对西区内部的事情明显更熟悉，说到这里，神色渐渐有些不对劲。

    李少泽一听就知道，雷蒙“高级助理处长”的职位，是在为将来的一哥铺路。

    当时倒可能不是铺路，只是退休前的福利。但很显然，现在这个职位，将成为雷蒙晋升处长的跳板。

    要是真的能够晋升成功，雷蒙以“高级助理处长”的职位接任“一哥”，其实并不会显得多突兀。

    至于高层派系的斗争，陈家驹等人警员眼界，根本就看不清分毫。

    但现在就连他们都能从各种各样的渠道，听到有关的消息。这就证明，高层斗争已经进入白热化状态，并且在四处放风，让警员们提前做好心理准备。

    “看来……真是起风了。”

    李少泽看了伙计一眼，立即从他们眼中读出了某种野望。

    开玩笑，未来处长就是自己的顶头上司，谁能不激动，谁能不兴奋？

    就连李少泽的心思，渐渐都变得炙热起来。

    不过他也非常佩服雷蒙的城府。明明已经在关键时刻了，偏偏每天上班还能神清气爽的玩扫雷。