    若是玩家的运气极好的情况下，甚至有可能在天空中见到一个若隐若现的龙影，在云间翻腾着。

    那龙影可不仅仅是祥瑞那么简单，它会随机击杀一定数量的鬼魂，同时让整个鬼城出现数个小时没有任何鬼魂的清明状态。

    虽然最普通的阴雨天，会让人感觉烦躁，但这是无关紧要的事情。

    对于NPC来说，可能一时的烦躁会让他们理智降低，但对于玩家来说，是不会受到太多影响的。

    所以可以说，拜龙王祈雨，对玩家来说，是有百利而无一害的。

    而就在在李言二人向着龙王庙进发的时候，已经开始有一些npc，死在了恶鬼的手下。

    。。。。。。

    空无一人的街道上，突然跑来了一名身穿华服的少年，正面露惊恐的在奔逃着。

    “不不不！朕的大臣呢，朕的军队呢？护驾！护驾啊！”少年徒劳的呼喊着。

    很显然，他的那些大臣和军队不会出现在这里。

    即便出现在这里，也不回来救驾的，更大的可能是对这少年挥出屠刀。

    在少年身后，有一个身穿大红色嫁衣的女子，头发披散，遮住了面部，只露出一个带着冷笑的嘴角。

    嫁衣女，手中拿着一把大剪刀，不紧不慢的跟在少年身后，口中发出“咯咯咯咯”的阴笑声。

    眼见着少年就要跑远，女子突然停住了脚部，缓缓化为一股血色烟雾。

    烟雾缓缓飘散，消失不见。

    前方的少年，跑着跑着，脚下突然磕到了一块凸起的石头，猛地摔倒在地。

    少年惊恐的留下了眼泪，同时赶紧回头向后方看去。

    待看到后方空无一“人”的时候，少年先是一愣，紧接着就是狂喜。

    “我没死！我没死！我没。。。”

    话还未说完，一把锈迹斑斑的剪子尖，从他胸口透了出来。

    少年脸上的喜色还没完全消失，但已经是出气多，进气少了。

    刚刚那化为血色烟雾消失不见的嫁衣女子，此时诡异的出现在了少年的身后，一只带血的手在少年脸上来回抚摸着，像是在抚摸爱人一样。

    只是那“爱人”，已经是一具尸体了。

    。。。。。。。

    一座佛庙里，一个穿着一身金黄色盔甲的中年男子，手里正抓着一把长刀，对着端坐在大殿中央的佛像奋力劈砍着。

    “叮叮当当”的声音不间断的响起，那是长刀劈砍在佛像上的声音。

    任由长刀不断的劈来砍去，佛像却不曾损伤分号。

    在男子面前的这尊佛像，带着慈悲的笑容。

    但这笑容并不能让中年男子停下手中的长刀，反而似乎更加激怒了他，让他更加用力的劈砍了下来。

    “啊！”那中年男子将手中长刀高举过头顶，然后猛地一刀砍了下来。

    “咔嚓！”这一次，终于有东西被砍碎了。

    但中年男子一看，却发现他砍碎的东西，不过是佛像面前的供桌而已。

    至于那佛像，早已经在长刀落下的前一秒，就化作一道金光，飞遁而去，消失不见了。

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈！”

    见佛像消失了，那中年男子似乎很高兴，仰起头，疯狂的大笑着。

    似乎他打败了这尊佛像一样，似乎他是个赢了一场战争的胜利者一样。

    但下一刻，这狂笑声就变成了惊恐的呼喊。

    “啊啊！什么东西！滚开啊！”

    男子突然感觉脖子一疼，然后猛地向身后抓去。

    有一团黑乎乎东西，被男子抓到了手中。

    男子定睛一看，发现那竟然是一颗青面獠牙、血淋淋的人头！

    瞬间，男子惊恐的猛地瞪大了双眼，颤抖着回过了头。

    在他身后，是数十颗漂浮着的人头。

    和他手中那颗，一模一样的人头。

    这一颗颗人头鬼，不知何时悄然无声的聚集到了中年男子身后。

    然后，在男子回头的下一刻，一拥而上，咬向了男子。

    “啊啊啊啊！”

    伴随着一声声惨叫，中年男子被撕碎成了无数块碎肉，死状凄惨。

    。。。。。。

    江边。

    一个身穿官服的精壮男子，手中握着一把闪着寒光的长剑。

    一道道剑气四纵，逼退了男子面前的一众恶鬼厉鬼。

    看样子，这男子也是个武功了得之人。

    趁着恶鬼被逼退的机会，男子一个空翻，想要跳出这些鬼魂的包围圈。

    但刚刚跳到半空中，不知从哪里来的一颗人头，遍将他狠狠的撞了下来。

    “咚”的一声，男子再次回到了地面上。

    只是这一次，是狠狠的摔倒在地。

    那颗人头的力道无比凶猛，甚至将男子的肋骨都撞碎了几根。

    “噗！”

    男子捂着胸口被撞的位置，猛地喷出了一大口鲜血。

    似乎是被献血刺激了一样，男子周围的鬼魂兴奋的想要扑倒他身上。

    男子眼中闪过一丝决绝，然后猛地一剑再次扫开这些鬼魂。

    紧接着快速转过神，纵身一跳，投入了身后的江中。

    浪花四溅中，是男子向着这酆都之外的方向奋力游去的身影。

    但是这座鬼城，又岂会让人逃离？

    没游多远，从水中突然窜出了一只只惨白、浮肿的手，抱住了男子的四肢和腰部，将其向江下拖去。

    任由男子如何挣扎，都挣不开这些鬼手，只能面露绝望的，慢慢消失在江面上。

    。。。。。。

    越来越多的生人，死在了恶鬼的手下，但同时，也有很多的人，慢慢明白了在这座城中的生存之道。

    一座破旧的道观里，躲着三个身穿官服的男子。

    三人带着强挤出来的笑意聊着天，显然是相互都是认识的，氛围看起来也很是热闹。

    但是他们之间的距离，和手中从未放下的武器都表明，他们之间并非互相信任，而是互相戒备，小心提防。

    每一次有意或无意的一个小动作，都能惹得另外两人精神紧绷，几乎要瞬间暴起。

    。。。。。。。

    民居中，街道上，巷子深处。

    这样的情景在不断的重演着。

    但，还不只是这些。。。。

    森然的鬼气侵蚀着天空，不时有凄厉鬼声或人声响起，更增添了这座鬼城的恐怖之处。