    张霖的声音不大，却是充满了，毋庸置疑！

    再加上他们本来就认为张霖是沈家公子，甚至是未来沈家的接班人，更是无形增加了张霖的王八之气。

    把马三国，楚雄关，以及唐美舒吓了一跳。

    “马三国，你还愣着做什么？快点想办法，让你们马家的人过来！”楚雄关率先反应了过来：“难不成为了你们这个破厂子股份，还要让沈公子，在这里陪你浪费时间吗？”

    马三国这才一拍脑袋说：“好好，我这就去把我们马家的人叫过来！保证今天和沈公子签订股份转让合同。”

    紧接着，马三国就给唐美舒使了眼色：“你在这里好好陪着沈公子，千万不能怠慢了。”

    话罢，马三国便马不停蹄地去叫人了。

    “来，来，沈公子，我带您到办公室里面，慢慢聊。”唐美舒立刻拉着张霖，往办公室里走。

    “呵呵，马夫人，你们这办公室也太简陋了吧，对了，我在附近开了一个茶社，正好可以喝喝茶，等候等候。”楚雄关直截了当地拦住了唐美舒。

    跟着她去办公室，那还不得把张霖给吃了啊？

    这是楚雄关不愿意看到的！

    当然也是张霖不愿意看到的，他能明显感觉到，唐美舒这是有点想假戏真做了，赶紧离开才是上策。

    于是张霖便主动说道：“茶社？我来大陆这些天了，就想喝喝大陆的本地茶叶。

    在香江和国外喝的茶都是那帮老外鼓捣出来的，一点也不好喝，现在楚叔叔就带着我去吧！”

    “哈哈，那沈公子就跟我前来吧！”楚雄关心中一喜，立刻邀请道。

    一旁的唐美舒，暗骂了楚雄关一声后，也面带桃花地说：“那我也跟着一起去吧！”

    “马夫人，我那茶社只能让男人进入，你一个女人家的进入很不方便啊！”楚雄关找了个理由为难的说道。

    张霖听此，立马就说：“是啊，里面都是男的，马夫人跟着实在是不太方便，再者说了，马总离开了，厂子也得需要有人主持大局，马夫人您就受累，留在厂里吧！””

    话罢，张霖逃也似的，拉着楚雄关，就往他车里走。

    还没等唐美舒前去阻止，张霖就上了车，命令楚雄关尽快离开这里。

    虽说张霖做的事情有些反常，但是楚雄关非常乐意看到这一点，在兴头上的他，并没有因此多想。

    立刻，让司机一脚油门，冲出去了厂子。

    气得唐美舒急跺脚：”小东西，跑得还挺快啊，不过，你以为现在跑了，就能躲得掉吗？只要你还想利用老娘的身份，去收购股份，老娘就有机会拿下你！”

    张霖并不知道唐美舒所说的一切。

    瞧着离得远了，他大大动了口气。

    而坐在一旁的楚雄关，低头看了看赵鑫蕊给他发的短信，顿时大喜。

    不过，他从业多年，极为善于隐藏情绪。

    一路之上什么都没有表现出来，只是和张霖一本正经的谈论茶叶，以及养生之道。

    张霖也是装模作样地应付着。

    茶社也算是高端，古色古香，标准西南茶文化风格。

    来到一处包厢之后。

    一开始楚雄关，依旧是和张霖聊着养身的事情，可是坐了不到半个小时。

    “咚咚咚。”包厢外面，突然响起来了敲门的声音。

    楚雄关终于藏不住他的情绪，一个眼神扫过，服务小姐便推开了门。

    紧接着赵鑫蕊，便带着一个年龄二十岁左右，皮肤白皙，长相清纯额女孩，走了进来。

    仔细一看，她长得还有点像是奶茶妹妹，只是相比奶茶妹妹来说，她的身材更好一些。

    她刚刚一到，楚雄关便上前，一把搂住了他，向张霖介绍着：“沈公子，这位是我的内人，她叫闵晓雯。”

    “沈公子您好。”

    闵晓雯马上乖巧地主动向张霖问好，声音也十分的轻柔好听。

    张霖有些疑惑，他可是特地去查了查楚雄关的资料，他老婆不应该是四五十岁的黄脸婆吗？

    什么时候，变成一个长相清纯，身材劲爆的小妹妹了？

    楚雄关一直在观察着张霖的表情，见他有些疑惑立刻解释说：“沈公子，忘了给你说了，我和我之前的妻子在一年前就已经离婚了。

    晓雯是我第二任妻子，由于晓雯目前还在檀溪大学上学，不方便公布我们已经领证的事情，所以大多数人都不知道。”

    “哦，原来是这样。”张霖对于他的红颜琐事，根本也不在乎：“那我该对她怎么称呼？”

    “沈公子，听老楚说，你才十八岁，我现在上大二，比你大两岁，所以你喊我姐怎么样？”闵晓雯很是主动，这和她那清纯的模样，似乎有些不搭。

    张霖也没有多想，毕竟长相并不能代表着性格，更何况他顶着沈公子的头衔，谁不想巴结巴结，主动主动啊？

    当即便说：“当然可以。”

    楚雄关，赵鑫蕊和这位所谓清纯的闵晓雯，目露喜色。

    闵晓雯，当然不是楚雄关的老婆，她只是赵鑫蕊找过来假扮楚雄关老婆的人。

    之所以没有找唐美舒那种类型的原因，是他想搞差异化的竞争。

    他相信以张霖的年纪，应该还是更加喜欢，这种年轻漂亮的女人。

    唐美舒固然有诱惑，可毕竟和张霖年龄年纪相差有些大了，哪有这年轻漂亮的小妹妹来的诱人？

    相比马三国的直接，楚雄关要明显隐晦了许多，他并没有让闵晓雯直接去勾搭张霖，而是让她坐在自己的身边，继续和张霖谈论着养身之道，还打开电视机，播放了一些，养身文化的短片。

    这也让张霖失去了一些警戒心。

    楚雄关瞧着差不多了，就故意说：“娘的，年龄大了，肚子真不争气啊！我得去趟厕所。”

    说着，他就堵着肚子，面露痛苦地跑开了。

    “喂，楚总，刚才公司打电话说，让你....”赵鑫蕊也追了出去。

    一时间，诗情画意的包厢里面，就只剩下来张霖和闵晓雯。

    直到现在张霖，依旧是没有往那方面去想，可是下一刻，原本播放着茶道养身的电视剧，竟然变成了，爱情动作片，剧情竟然还是人妻类型的。

    如果是张霖一个人，他可能还会欣赏欣赏呢，可现在还有楚雄关的老婆在这里，他目露尴尬之色，想找到电视遥控器把电视关了。

    “沈公子，你别关电视了，这里面的剧情，不正是你想要做的吗？”

    忽然，闵晓雯略带勾魂的声音在张霖耳边响起。

