一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1286章  魔现

    女子是在这个时候，是看看，那面前的恒彦林来，在这个时候，那眼神之中，就是满满的，都是那兴奋无比的表情来。

    这个恒彦林，是不管其余的什么事情，但是，必须就是要死在这里的，恒彦林要是不死的话，她在这里，可就是不会有一点的好下场的。

    所以是在这个时候，看看那面前的恒彦林来，她的眼神之中，就是满满的，都是那杀意了。

    恒彦林是在这个时候，对于对方，是在这个时候，对于自己的那眼神，就是直接是给忽略过去了。

    此刻，是看看，那面前的黑雾来，在这个时候，那眼神也是有了一些的了然的表情来。

    这个家伙，其实也就是一个神识罢了，是被一个魔族的家伙，是给分开来，然后是放在这里的。

    这个家伙，也不知道是什么样子的实力，居然是在这个时候，做出这样的事情来。

    这样的神识，要是覆灭了，到时候，对方也是要受伤不轻的。

    毕竟，这个可是自己的神识的，要是覆灭了，那可就是会让对方，那原本的神识，是缺少了一大块的，如何是不会受到重伤？

    而眼下，是在看看，那面前的这个家伙来，在之后，他也就是摇了摇头来。

    或者是说，对方是感觉，就这个世界，其实也就是一些普通人罢了。

    就这些家伙，能够拥有的武器，其实也就是一些热武器什么的，就这样的东西，想要伤害到他的话，其实是不可能的。

    毕竟，原本就不是两个层面的东西，在这个时候，是想要伤害到她，那就是不可能的。

    所以说，对方是在这个时候，虽然是做出了这样的做法来，看似是有一些草率，但是实际上，其实也是极为的自信的了。

    只是，可惜的是，在这个时候，对方是遇到了那恒彦林来。

    恒彦林是看看这个神识来，在这个时候，就已经是打算了，是要将对方，是给留下来了。

    所以是在这个时候，对方也已经是注定了，是要元气大伤的一条路了。

    那面前的鬼雾，原本还是极为的，是高傲的模样。

    而在这个时候，是听到这个话语来，那鬼雾在这个时候，就是微微的，是变幻了一下来。

    知道魔族，在这个时候，还想要找到魔族，怎么看，对方都是有些，是不怀好意的样子啊。

    所以是在这个时候，他就是直接，是开始，是将那对方，是给定下来，是要必杀的一个人了。

    一想到这里，他就是扭头过来，想要看看，到底是谁，居然是会有这般大的胆子来。

    毕竟，对方的这个做法，可是与那魔族为敌了，另外，这个世界上，知道魔族的人，应该是不多的才是。

    他是诱惑了那面前的这个家伙之后，也是让对方，是帮助自己，是打听了不少的消息来。

    在知道了这个世界，是差不多的消息之后，他也就是更加的，是放心下来。

    这个世界的人，几乎上，都是不知道，是什么，是一个修真者，什么是一个魔族。

    就这些东西，都是不知道的人，一旦，他们是到时候，是与这些人，进行了一些搏斗。

    到时候，这些人也就是注定，是要倒霉了，自己的魔族的人，来到这里，简直就是一场大屠杀的。

    想想看，都是极为的让人兴奋的事情。

    而那眼下的这个家伙，是想要破坏掉这个事情，那么就是等着，是被自己弄死吧。

    一想到这里，她的眼神，就是凶恶无比的，朝着那恒彦林看去。

    只是，这一看，顿时就是将他是给吓了一跳来。

    在之前的时候，那恒彦林是刚刚好，就是要动手了，那身上也就是凝聚出了一些灵力来，而在这个时候，都是没有散去的。

    而那有一些庞大的灵力，就是让的那魔族的家伙，是给吓到了。

    若是他的本体在这里，大约也是不会怎么吓到的。

    但是，眼下的他，在这个时候，在这里，也只是一个神识罢了。

    是碰到了这样的修真来，怎么看，自己都是落得了下风的样子的。

    到时候，是直接被那对方，是给弄死，好像也是可能的。

    那魔族的人，此刻是那心中，就是差劲到了极点。

    在当初的时候，是将那神识是分出来，也只是因为，是这里，好像都是没有什么修真者，既然是如此的话，那也就是可以，是将那面前的这个女子，是给收下来的。

    到时候，是让对方，帮助自己，是多杀一些人先。

    到时候，自己也就是可以，是先进行吸收这些东西，然后是开始修炼了。

    这个世界的人，虽然是多的可以的。

    但是，问题是，就以眼下的这个情况来说，那面前的这些人，到时候，那魔族的人，都是来了。

    他是能杀多少，能够获得多少的好处，这些，估计都是不一定的。

    但是，可以想的到，大约也是不会有多少的人的。

    一想到这里，他是在之后，就是忍受不住了。

    偷偷的，就是诱惑了这么一个家伙来，然后是帮助一下，是杀掉一些人，然后是帮助自己，提升一下实力什么的。

    而且，自己还是让对方，是小心翼翼一些的。

    这样的话，就是不会有人，是注意到他的才是。

    但是，此刻是看着这个家伙，他就是知道，是有人注意到了这边的情况，然后是找到了这个女子来了。

    只是，这到底是一个什么情况，自己是这般的小心了，怎么还是会有这个家伙，找过来的。

    而且，还是一个修炼者？

    若是对方，就是这个世界的，一些上位者的话，他都是不会担心的。

    毕竟，对方的武器什么的，对于他来说，可是没有一点的作用的。

    自己是想要弄死对方的话，反而是易如反掌的很。

    但是眼下，对方是在这个时候，就是做出了，这样的事情来，让的他，是在这个时候，就是那心中，无比的糟心来。

    万万的，就是没有想到过，事情是会变成这样的。

    只是，眼下这边，事情也已经是变成这样了，他在这个时候，自然也是没有办法了。

    那恒彦林都是找上门来了，在这个时候，似乎也就是只有应战了，或者是说，是直接逃离？

    但是，不管是怎么样，自己的那个洞口，是决计的，就是不能够暴露了！

    “修炼者，这个事情，与你没有一点的关系，你现在离去，我们安然相处，你看如何？”

    那魔族的神识，此刻那脑海里面，就是闪过无数的念头来。

    在之后，就是深深的吸了一口气，然后是看着那面前的恒彦林，是开始沉声说道。

    虽然是不知道，这个家伙，是怎么出现在这里的，但是，不妨碍他在这个时候，是看看那面前的恒彦林，然后是先试探一下先。

    这个家伙，在这里，那么也就是足够，说明一些问题了。

    只不过，这个问题，先是看看，能不能先不动手的，若是动手的话娿，他就是要吃亏了。

    所以此刻，他就是想要看看，能不能先那恒彦林，是给安抚下来，若是可以的话，那自然是皆大欢喜的。

    若是不行的话，那么也是没有什么损失的。

    一想到这里，他就是紧紧的，是盯着那面前的恒彦林看着，在之后，就是等着那对方的回答来。

    而那一旁的艾亚里，是在这个时候，就是睁大了眼睛来，然后是看看，那面前的这个家伙，她有些不知道，自己的这个主人，看起来，好像是对于那面前的恒彦林，是有些畏惧的样子，是怎么回事。