    轰隆隆！

    也就在他目光刚闪过！

    以苏云溪为中心，一道耀眼到极致的雷光，在那一刻幽然之间恐怖炸响！

    唰！

    咔！

    龙组的方向，那个穿着极度妖娆，身上穿着诡异黑沙，有着鬼纱称号的女人，陡然之间动了一下！

    可她刚动，那个穿着像是都市普通女孩一般的国内女人，赫然也动了！

    阻拦！

    刚刚黑暗组织八大巨头之一的鬼纱，拦住了莫小冉，而在这一刻，莫小冉赫然牵制住了鬼纱！

    与此同时，那个穿着洗得发白的军装的老者，也动了一下！

    刚刚动了一下的，脸上有一道恐怖刀疤，腰间挂着一个锈迹斑斑铁葫芦的杀戮影皇，身体也无声停顿！

    人群之中，异动几乎在这一刻，出现了好几处！

    雷电炸裂！

    黑暗组织的方向，一道道恐怖的气息，在这一刻纷纷炸裂！

    但是，之前已经从黑暗组织的方向，走出去的人，却没有来得及回防！

    咔嚓！！

    咔嚓！！

    雷电炸裂，萧叶的身体，也已经犹如一道恐怖残影，手中握着一把雷电之刀，狂暴砍落！

    苏云溪身边，有两个看守苏云溪的黑暗组织的巨头，下意识想拦，但是萧叶身上雷电之力狂暴，一刀惊世砍落，那两个强者的胳膊，瞬间被直接断裂！

    下一刻，萧叶一把拉住了苏云溪，朝着身后，骤然暴退！

    “萧，萧叶……”

    苏云溪彻底震撼！

    苏云溪看着刚刚这几秒的战斗，她整个人几乎感觉到了一股前所未有的呆滞！

    强大！

    眼前的这个男人，真的是萧叶吗？

    这才多久没见，曾经那个手无缚鸡之力，在地位稍微高一些的人前，都会有些紧张的男人，现在已经强大到了这个程度吗？

    这是梦境，还是真实？

    苏云溪感觉到，萧叶握住她，手上传来的力道，让苏云溪感觉到了一阵前所未有的安全感！

    “星河禁沙，分！！”

    人倒退！

    萧叶身体之中的真元赫然再度恐怖运转！

    萧叶眼神一狠，竟然直接控制星河禁鼎，进行了分裂！

    萧叶将组成星河禁鼎的星河禁沙，直接一分为二！

    萧叶将其中一部分，还原成了星河禁沙的原本模样，包裹住了体内的那一刻断裂牙齿，而剩下的一半，萧叶则直接提出了体外！

    嗡！

    分出体外的一部分，萧叶控制着其快速变幻！

    萧叶将星河禁沙，直接化成了一个钟的形状！

    萧叶停下，身影站定！

    萧叶用星河禁沙形成的一口巨大的钟，直接将苏云溪，罩在了其中！

    星河禁沙，帝兵之材！

    萧叶很清楚，以自己的境界，哪怕自己强行淬炼了星河禁沙，勉强能将星河禁沙，炼制成一口鼎的形状，并且，在上面倾尽全力刻画了一些符文。

    但是，这距离将星河禁沙，炼制成真正的法器还远！

    终于炼制成帝兵，更远！

    毕竟，想要真正将帝兵之材，炼制成帝兵，至少是需要大帝级别的战力，并且，还需要在帝兵之上，刻画出无尽逆天的大帝符文！

    甚至，还需要培养出器灵！

    此时，为了不再让苏云溪受到什么伤害，萧叶根本没有任何犹豫，直接就拆了星河禁鼎！

    事实上！

    为了苏云溪不受伤害，别说区区一口鼎，就算是牺牲真正的帝兵，萧叶都不会皱一下眉头！

    萧叶分出了一半的星河禁沙，形成了一口钟！

    萧叶可以确定，在地球上，几乎没有人，会破开这口钟！

    星河禁沙，是帝兵之材！

    只有保证小溪的绝对安全，自己才敢真正恐怖放手出击！

    “没事。”

    “小溪等我一会儿，杀了这些杂碎，我带你回去。”

    “在里面不要出来，外面的人，不可能进去。”

    萧叶开口，抬了抬头。

    轰！轰！轰！

    萧叶分鼎化钟的这个时间，看似漫长，其实就是刹那之间！

    黑暗组织的方向，在萧叶用鼎罩住苏云溪的瞬间，有三道极度强大的气息，已经顷刻之间，狂暴的冲击到了萧叶身前！

    “蝼蚁，你找死！！”

    “你竟然敢在我们黑暗组织面前出手抢人，你将会以人世间最恐怖的方式死去！”

    黑暗组织的三道身影，顷刻之间，已经狂暴轰落！

    “雷电之刀，灭杀！”

    萧叶神情平静。

    话声落，萧叶转了转头！

    在转头的这一瞬间，萧叶背靠着这一口钟，平静的眼神之中，杀机瞬间真正爆发！

    萧叶一刀，直接朝着冲过来的那三尊冲在最前方的，黑暗组织的人狂暴砍落！

    咔嚓擦！

    刀落，一道摇曳的紫色光芒，在天地之间，陡然大胜！

    刀起，刀落！

    嘎！

    萧叶的身前，瞬间就安静了一下！

    那三道黑暗组织的人，身体陡然僵住，他们身上狂暴强大的气息，也在这一刻，戛然而止！

    他们都是，之前站在苏云溪身边的，黑暗组织的人。

    他们几乎都是本能的，狂暴冲了上来！

    他们三个人之中，最低的一个境界是化劲巅峰，最高的一个，已经到了半步神境的第二重！

    可是，在这一刀之下，他们全部都安静了。

    他们眼神之中，陡然之间，有一股极度狞烈的震撼和恐惧爆发，他们想开口，但是他们已经无法开口！

    咕噜噜！

    他们喉咙里，发出了一道道诡异的声音！

    噗通！噗通！噗通……

    紧接着，他们三个人的身体，纷纷倒地！

    血液迸溅！

    殷红的鲜血，染红了原本就赤红的地面！

    一刀，三人！

    死！

    周围不由安静了一下！

    黑暗组织的方向，所有人的目光，也在这一刻，猛地再度看向了萧叶！

    “他，他刚刚是故意的？！”

    “他竟然在与卡斯特的恐怖对决之中，针对黑暗组织，还设计出了一个救人的逆天方案？！

    他差点把卡斯特打死，他还借助卡斯特，引开了黑暗组织，看守苏云溪的那两尊半步神境四重和六重的无上强者。

    然后，再利用残影，骗过了所有人，救走了苏云溪？”

    人群寂静！

    九鼎拍卖会的方向，国内很多大势力的人，远远的看着萧叶，他们近乎呆滞！！

