    谢文渊激动的老泪纵横：“未曾想老夫此生竟能见到一位能在中古诸子之后，还有望成圣的人，何其幸运。”

    “今日他写出这等经义，假以时日，必然能成为一位圣人。”

    洪易房间内。

    他看着自己的这篇文章，喃喃念出了其中属于自己《易经》的经义。

    天行健，君子以自强不息。

    地势坤，君子以厚德载物。

    随风，巽，君子以申命行事。

    洊雷，震，君子以恐惧修省。

    ……

    天下有山，遁，君子以远小人。

    ……

    写出了六卦。

    洪易此刻已经有所感应，他的易经，将总共是六十四卦。

    此刻，洪易目光一动。

    只见，这篇文章，被一道吸引力吸着，飞向了诸子祠堂那里，到了空中，纸张消失，飞出一个个文字，在诸子百经那里，形成了一本一成真实，九成虚幻的经书。

    同时谢文渊、李神光、玉亲王等人都来到了洪易的房子。

    而那一篇文章飞入诸子祠堂和诸子经典并存的一幕，也让九千举子全部都看见了。

    “那，那是，有人写出了能和诸子经典相等的经义，被诸子神性收入进了百部诸子经典之中！”

    “这这这……”

    “这，这不是一场科举吗，怎么能会发生这样伟大的事情。”

    “经义，居然被在科举考场上写了出来。”

    ……

    九千多人，一时之间全都沸腾如火炉。

    他们甚至连科考都忘了。

    狂热激动的看着诸子祠堂。

    天啊。

    这九千人之中，究竟出了一个怎样的人啊。

    ……

    “洪易，竟然是你。”李神光激动又不出意外的道。

    洪易中举的时候，就是李神光将他提为了会元。

    没想到，洪易竟然会在时隔一年之后，写出如此经义。

    谢文渊却是激动急切的道：“洪易先生，你的经义到底写了什么，可否让老夫一看。”

    他迫切的想知道，洪易的经义，到底是怎样的新颖，又具备怎样的道理。

    洪易这个时候微微一笑，道：“卷子飞向了诸子祠堂，不过，由我来说也是一样的，我写的叫做《易》，第一章，是为天行健，君子以自强不息。这一章内又有八卦，不过我也是写出了大卦，还没能悟出小卦……”

    天地风雷水火山泽是为先天八卦。

    在每一先天卦之中，又有后天八卦，八八六十四，总共加起来，有后天六十四卦。

    道尽一切后天秘密。

    此刻，谢文渊痴痴地道：“天行健，君子以自强不息，天行健……”

    洪易这个时候，也是若有所思，轻轻一笑，道：“其实我能写出六卦先天易，还是只要因为有心学根底，这六卦能诞生，还是由乾卦天行健，君子以自强不息而始，这也正是我心门之中‘人当致良知，复本性’的经义。”

    “虽是《易经》，却不过是诞生在以《心经》为基础之上的经义，《易经》、《心经》……”

    “心就是易啊……”洪易喃喃感叹。

    易，是为变的意思。

    易经，就是一部算尽天地间一切规则变化的经书。

    但，再怎么算，怎么变，还是在我心天地之中，是以，作为深修《心经》，讲心为天地的洪易来说，自然能够感受到心经的博大。

    忽然。

    就在这个时候。

    就在洪易口中说出那句“心就是易”的话语之后。

    心云山上。

    一直俯瞰着玉京城贡院的顾冲，指尖做笔，在那张大石碑上写下了最终的心学第九章：

    “夫人者，天地之心。以天下之人心皆吾之心也，夫天心……”

    这最后一章出现的瞬间。

    立刻，心云山上的石碑与诸子祠堂内的百卷诸子经典产生了感应。

    轰隆！！

    整个神州大地上响起了惊雷！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一连九十九道惊雷！

    足足响了半盏茶时间。

    响彻在了所有人的耳中。

    所有的人都傻了！

    这一刻所有神州百姓生灵，都是仰头看向天空。

    天下九十九州，各个文宗世家，同时激动骇然：

    “九十九声惊雷，这是……”

    ……

    京城贡院之中。

    谢文渊傻了一般：“当年诸子成圣，天地出现九声惊雷，是天地示警，天地之秘密为人所泄露，现在这九十九道惊雷……”

    洪易却是目光看向了心云山，说出了震撼整个贡院中人的一句话：

    “因为天地之间，有一位圣人现世了，九十九道惊雷，证明他一人，超过了中古诸子百圣，是为至圣！”

    谢文渊瞬间失色，大喊：“圣人出世！至圣？！”

    他们才想着写出了小半部经义的洪易，未来可有潜力成圣，谢文渊还怀疑自己不知道能不能等到洪易成圣的时候，结果，就在今日……

    圣人出世了！

    还是九十九道惊雷的圣人！

    至圣？！

    李神光等人听着洪易刚才说他《易经》和《心经》的关系，《心经》就是心学……

    李神光失声道：“这位圣人，莫非就是……”

    洪易面对众人的目光，点了点头：

    “便是我师。”

    新的圣人。

    就是洪易的师父。

    也就是心云山上的那位。

    “居然是顾信之先生。”李神光内心恭敬，仰望般看向了心云山。

    同样，谢文渊激动膜拜地看着心云山方向，实在是没有能够想到，这位来历神秘的顾信之，居然成就了中古之后的又一位子。

    至圣顾子！

    这一刻，“哗啦啦”的声音，是书页翻动的声响，在诸子祠堂之中那百部诸子经典，此刻一部部翻舞着……

    “这又是……”谢文渊、李神光等人不可思议的震撼面容。

    洪易看向了诸子祠堂，他最明白这一刻，这一幕代表了什么。

    他目光高挑，目露尊崇的道：“我师一部《心经》，道尽宇宙之实，后天百家，诸子先圣，三教九流，种种经典，一部《心经》全副包容。”

    “此经一出，天下无经。”

    就在洪易说着的一刻。

    贡院内的九千举子同时震撼看向了诸子祠堂。

    李神光、谢文渊、玉亲王、和亲王等人不可思议的看向了祠堂：

    “全部包容……”

    这个时候。

    诸子经典之内，再次添加了一部。

    是胜过了其他百部经典“真实”的一部经书。

