一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第439章媚心奇术

    叶小川避开了情丝绕的袭击后，就发现情丝绕又忽然失去了踪迹，心中又是一阵疑惑，脑海中询问司徒风这情丝绕到底是什么法宝？

    司徒风道：“情丝绕在我生活的那个年代，也是一件比较有名且特殊的法宝，据说是以北极玄冰之地特有的水秘银为主导，融入多种极为罕见的素材炼制成线，然后拉线成丝，很细微，如人的发丝，但却坚固异常。”

    叶小川没好气的道：“我没问它是怎么炼制的，我是问你，这玩意怎么忽然就失去了踪迹？我的神识已经很强大了，竟然探查不到它的踪迹。”

    司徒风道：“它不是消失了，情丝绕一直在莫小提的手上，只要真元一催，它就会立刻显现出来，真元一撤，瞬间就会气息收敛，并且变成了透明色。所以你肉眼看不见它，神识也很难探查到它的存在。”

    “原来如此！”

    叶小川恍然大悟的同时，只感觉一股清淡却凝而不散的异香扑鼻而来。

    这香气他有些熟悉，嗅到之后，立刻就感觉浑身有些燥热，不是刚才差点让自己迷失心智的那股奇香吗？

    叶小川心中又好气又好笑，知道又是莫小提施展的魅惑人心的手段，没准这股香气就是传闻中臭名昭著的阴阳合欢散。

    阴阳合欢散不愧是天下第一闺房之秘药，纵然有长生珏吸收吞噬药力，可是叶小川还是感觉到神色有些恍惚，嗅着那很好闻的异香，感觉就像自己置身在百花丛中。

    一抬头，叶小川惊讶的发现真的有花瓣，无数朵不知名的花瓣从天落下，色彩缤纷，就像是九天仙子在天宫中洒下的奇花，叶小川有些愣神了，一伸手捏住了从面前飘落的一片花瓣，很真实，在鼻子间闻了闻，一股淡淡的清香从花瓣中飘进了他的身体里，只感觉全身百脉都舒畅无比。

    银铃般的笑声从耳畔传来，露着香肩手臂的莫小提，明眸皓齿，媚眼如波，眼眸中水色流转，做出一幅弱不禁风需要强壮男子时刻保护的模样。

    叶小川的口水立刻就流了下来，只感觉眼前的女子，应该是天下最美丽动人的仙子，甚至在这一个刹那，他真的有一种可以为这个女子去死的冲动。

    都说英雄难过美人关，叶小川不是英雄，也不是君子，好色的本性在合欢派的魅心奇术下暴露的无疑。

    莫小提娇羞的模样，让叶小川心砰砰的跳个不停。

    莫小提娇笑道：“小川哥哥，你为什么还拿着剑？不如丢了它吧，小女子定不会让哥哥失望。”

    无数人傻了眼，九号擂台的这一场比试真是惊心动魄，一波三折。

    开始的时候，莫小提第一次出手偷袭，差点成功，被叶小川所化解。

    然后叶小川就被无数条怪异的白色触角包裹成一个巨大的圆球，众人以为叶小川要输掉时，他竟然冲破了束缚。

    全力反击之下，莫小提的气焰被压制到了最小，眼看着叶小川就要获胜，忽然台上两个人忽然都停止的斗法。

    接着，在众目睽睽之下，莫小提柔媚无限的让叶小川丢掉手中的仙剑，结果叶小川真的毫不犹豫丢掉的无锋。

    无锋就如同被主人遗弃的垃圾，铛的一声掉落在叶小川脚边的石板上，然后目光中仿佛充斥着一股炽热的火焰，在缓缓的走向莫小提。

    莫小提开心极了，也走向了叶小川，但所有人都看到，她的笑容是那么的冷酷。

    苍云门无数弟子大声呼唤，想要将被魅惑心智的叶小川唤醒，可是无论他们怎么叫喊，叶小川仿佛对周围的声音一点儿也听不见。

    百里鸢气的跳脚，拉住了叫喊的小池，道：“别叫了，这家伙就是一个小色鬼，我早就猜到如果他遇到合欢派的弟子，肯定会丢人！”

    所有人都知道，擂台上的叶小川已经中了合欢派魅心奇术，就连一直对叶小川保有信心的云乞幽，此刻也是一脸的失望。

    玉璧下，玉机子的脸色又变的十分的古怪，叹息了一声，开口道：“合欢派媚心奇术果然名不虚传，大师，你佛门一脉最注重修炼心智，不知对此等诡媚伎俩可有应对之法？”

    空元大师无论说什么，总喜欢开头就念一句阿弥陀佛，这是佛家弟子的通病。

    他宣了佛号之后，道：“对付魅惑人心之术，我佛门与道门的应对的法子都差不多，道门中的抱元守一，摈锁气机，与我佛门中的四大皆空，万物为障是一个道理。”

    北面的一妙仙子笑道：“玉机子师兄，看来你门下的这个叶小川，心智很不坚定呀，大师说的不错，但凡心智坚定一些的弟子，就算受到魅惑，也会有所察觉，而贵派的叶小川，好像完全迷失了本心……”

    玉机子的脸色有些难看了，尤其是看到一妙仙子脸上浮现出的得意的神色，与乾坤子脸上浮现出的一丝幸灾乐祸的表情之后，他就决定，今晚回去要好好训诫一些叶小川。一旁的云鹤道人也觉得擂台上叶小川被魅惑实在是丢了苍云门的脸，打算回到苍云之后，罚他继续在思过崖面壁思过崖，这一次可就不是三个月这么简单，至少要面壁十年才能淬炼这小子的心智。

    可就在这时，九号擂台上异变却是发生了。

    渐渐靠近的二人，在距离只有不到五尺的时候，在莫小提已经暗中控制月经轮出现在了叶小川后背的时候，异变就发生了。

    只见叶小川哈哈大笑，一扫刚才的痴呆之态，箭步上前，双手为龙爪状，右手快如闪电一般抓向了近在咫尺的莫小提。

    莫小提大惊，想要后退已经来不及了，身子一歪躲过了叶小川的一计龙爪手。

    可是，刚刚躲过，莫小提还没有来得及幸喜，就感觉左肩一阵剧痛。

    她的白裙子是露出左肩与左臂的，只见叶小川的另外一只手，已经事先封住了莫小提的退路，当莫小提闪身的那一刻，就已经落入了叶小川的龙爪手攻击范围之内。

    叶小川一手抓住莫小提的香肩，一手抓住了她的左臂，用力一甩，竟然将莫小提从自己的头顶上甩到了身后，但他的两只手，还是牢牢的抓在莫小提的肩膀与手臂上。