    因为是白蛇的设定就是传统的玄幻仙侠类，所以李子千在看的时候难免会思索其战力体系与设定。

    在影片刚开始的时候，他甚至还惊叹于法海的逼格以及大经费的制作让战斗场面看起来极其的奢华与流畅。

    后续的跑酷虽然略有些迷茫，但终究看的还是很爽的。

    但是！！！！

    到了影片周半部分，前篇所有能忍的小瑕疵都特么的忍不了了。

    法海的逼格拉的那么满，那么厉害的一个人，竟然让他老死了？

    还特么的只有二十年？？？？

    一个能够影响独立空间，影响拥有着独立时间线独立空间的人，这个实力是什么概念啊！

    这样的人老死了？？？？

    李子千完全无法理解其中的逻辑概念，当他把这个槽点一一盘点罗列给墨楠北的时候，墨楠北对此也表示十分的赞同。

    “而且如果我没记错的话，修罗城里面是没有办法使用妖力的，也就是说小青的实力应该是零增长的。

    硬是靠着‘寿命’把法海熬死的。”

    墨楠北趁着李子千喝水战术性休息的时候对着他补充道。

    “对！就是这个！我特么的完全无法理解啊！

    开篇都把法海的实力拉到了什么地步啊！能够跨越空间、时间去给一个独立的世界里面的一个妖怪给予法力，影响到那个空间里面的‘规则’。

    这样的一个大佬！

    最后是老死的！！！！！！！！

    你理解这个冲击了吗！！”

    通过李子千已经近乎语无伦次的强调和甚是崩溃的神色，墨楠北已经完全理解了。

    倒不如说，这个设定当初她在看的时候也同样接受不了。

    不过当时她只是觉得这太草率了、太虎头蛇尾了吧。

    这不就是硬要法海去死、去领便当吗？

    有些过分随意了吧？

    因为她住要的注意力都被别的剧情问题所吸引了，这种战力体系问题她倒也是没有思考太多。

    而紧接着，在墨楠北思索的时候，李子千又顺势罗列出了这部电影的第三宗罪。

    “就着这个，我还想说，这特么的修罗城的设定也有bug了。

    还是那种圆都没有办法圆的那一种。”

    “嗯，你说。”

    墨楠北把思绪收了回来，继续听李子千去吐槽这件事。

    “直面心魔的地方，为什么会碰见现实世界中的法海。

    歪？

    打败了自己的心魔倒也好说，但是为什么打败的是真实的法海啊！？？？

    这河里吗？

    和不合理啊！！

    说好的看到的都是自己的心魔，那你说修罗城和外面的时间线是独立的、互不干涉的呢？

    如果说小青看到的是自己的心魔法海，那么把这个法海打了之后，那牛头人身上被法海施加的buff凭什么消失啊？

    那如果说就是因为时间线的不同，小青在里面努力了一天斗不过的时间，就把法海的20年给熬没了，那法海把小青怼到修罗城里面究竟特么的是为什么啊？找死吗？

    就这个设定，他特么的自己做的，让人根本没有办法去圆啊！

    这怎么圆啊！这就是bug啊！一个那么大制作的电影里面出现了这种致命的设定bug？？？？”

    李子千的长篇大论吐槽让墨楠北战术性的后仰了一波。

    不得不说，这可能就是‘专业对口’了的‘魅力’吧。

    说到专业对口，她其实也有想要吐槽的点。

    于是，关于这部电影的第四宗罪的控诉，开始了。

    “说到这种bug，我感觉编剧还有吃剧情的嫌疑。

    浪费了那么长的笔墨进行铺垫的司马大哥的意义何在？

    说实话，看到小青跟他的相处、还有两个人之间的小暧昧，以及最后的反转，我本来以为这会是一个枭雄一样的反派，结果…？

    嗯？？？？？”

    说着，墨楠北摆出了一个满脸是问号的表情，紧接着她继续对着李子千说道，

    “就这？？

    雷声大雨点小？？

    那去掉这个人，也完全不影响剧情的发展啊？

    我觉得这完全不影响小青在遭遇危机的时候想要放弃，然后发现那个人有一张小白的脸最后开始发展剧情吧？

    稍微加一点解说和铺垫，把这个司马去掉都不碍事啊？

    既然后期没有了塑造，那这一段莫名其妙的感情线是为了什么啊？？？”

    因为是写恋爱文的，所以对这种剧情和人设塑造异常的敏感。

    以至于在看这一段剧情的时候，墨楠北满脑子都是‘我不理解，我真的不理解，为什么会这样？这是小猫咪该看的吗？’。

    墨楠北接连跟上的吐槽就像是给予了李子千什么信号。

    甚至都不需要任何转场、铺垫与思考，他张口就补充了青蛇的第五宗罪。

    “说到这个，我还有想吐槽的！

    有必要这样区分配角跟主角吗？就硬是剧情杀呗？？

    你还记不记得之前刚出现前面被那个幽灵怪物咬了的变身速度是多少？”

    吐槽到一半，李子千忽然对着墨楠北问道。

    “记得啊！啪的一下，老几把快了！”

    李子千说到开头，墨楠北就知道他想吐槽什么，于是很是配合的把后半句说了出来，继续等待着李子千愤怒的吐槽。

    “你有印象是吧？

    那你再回忆一下，后面那个牛头人的变身速度又是多少？

    男版小白的变身速度又双叒叕是多少？？？？”

    “我知道我知道，就硬是不变，硬特么的撑着。

    本来我觉得牛头拖着那个男小白的后腿就已经很离谱了，没想到那个男小白更离谱！”

    两个人就像是彻底说上头了，墨楠北的话音刚落，就听着李子千接腔道，

    “我就想不明白了，特么的非要剧情杀一波呗？？”

    “我也不懂，而且牛头哥最后喊着‘我还不能死！！’是要塑造些什么？

    一个从头到尾没有塑造就是想活着的角色，莫非还要再给他来一个勇敢牛牛不怕困难的悲情角色？？？”

    对与墨楠北有关人设的二次吐槽，李子千只能摊了摊手并表示，

    “我不懂，但我大受震撼。”

    “确实，我是真的不懂了，为什么啊！！！！”

    “我们已经说了多少条了来着的？”，李子千对着墨楠北问道。

    “我想想……”

    墨楠北一边说着一边扒拉起了手指，随后她对着李子千回答道，“已经说了五条了。”

    “行，继续，第六条。”

    墨楠北：……

    李子千的执着让她略有些汗颜，不过……就算是李子千不说，她也会继续说的！

    有些事情，就是因为曾经喜欢过，所以当发现真相竟然是如此惨烈的时候，才会难以接受！

    “除此之外，还有一点我不理解，为什么小白是转世了第n次才特么的来到修罗城。“

    “对对对，这个地方我也是特别的不理解！

    不是说转世不行，而是这个小白为什么转世了那么多次，她的执念还是第一世的？怎么，孟婆汤身败名裂呗？

    这怎么都圆不回来啊！说执念深重，那执念慎重她特么第一次死的时候就应该进这个修罗城啊！

    如果是了无牵挂的死了，那她凭什么隔了那么多辈子，然后忽然秋后算账了啊？

    执念这东西还带这样事儿的吗？

    这河里吗？这不合理啊！这特么的写小说都需要逻辑呢，凭什么这电影不需要啊？？？”

    显然李子千提的这一点，也是墨楠北倍感迷惑的点。

    而她很是微妙的用词与比喻，让李子千一时间有些语塞，又有点想笑。

    神特么的‘秋后算账’的执念。

    关键是这种奇怪的形容，他竟然会感到非常的恰当，也真的是……要人命了。

    “而且有一点我就觉得有些离谱，这个小白她凭什么去转世啊！

    她是蛇妖啊！妖怪啊！妖怪啊！都能水漫金山的妖怪啊！

    这种级别的妖怪都特么的是说死就死的吗？”

    李子千纠结的点无外乎还是战力体系与世界观的设定。

    从法海这种级别的大佬能在短短二十年内‘老死’开始，他对于这部电影的世界观、战力概念等等设定就已经不抱任何期待了。

    “逻辑上来说，妖怪这东西不应该是在一定程度内越活越牛逼么。”

    顺着李子千的吐槽，墨楠北补充道。

    “对啊！就应该是这样才对啊！”

    “不过这也都能圆，比如说跟法海战斗元气大伤啊，在雷峰塔下留下了什么不可挽回的伤病啊…就……就死了呗。”

    墨楠北尝试着替这部片子的剧情进行着解释。

    “那你说说，她凭什么寿终正寝啊，一个妖怪，修行了千年的妖怪，特么的因为受伤然后老死了。

    自己的儿子、丈夫不知道哪里去了，妹妹也没了，她还能寿终正寝了无牵挂是吧？”

    “……就心大！”

    “那为什么最后她还是在修罗城里？”

    ……

    “我特么的怎么知道！就是第一辈子死了怨念不够深重，转世了，欸！被车撞死了，毁容了！欸！怨念滔天，然后进修罗城了！”

    显然，强行替人盘逻盘到这里，墨楠北的心态已经发生了亿点点变化。

    她也顶不住了啊！

    就特么的是觉得这本书有大问题，她才开始尝试着去在脑中自己补全逻辑啊！

    就特么的是在脑子里补不全，她心态才血崩的啊！

    “我特么的就是觉得离谱才受不了这个主题立意竟然是姐妹情深啊！

    情深是吧？

    那为什么第一世死的时候不进来啊！

    我特么现在已经不纠结她为什么会死了！我现在就在纠结她凭什么第一世可以不进修罗城啊！

    不是贼愧疚妹妹吗？不是贼担心妹妹吗？

    那为什么自己本体死了不进来，完了转世被车撞死了进修罗成了？

    哈？

    怎么，真的就是被车撞了怨念更深是吧？那还讲个屁的姐妹情深啊！

    修罗城的设定不就是，死前有着强烈执念的人会前往这里吗？

    那好的，顺着这个逻辑盘嘛！

    不能跟许仙白头偕老没有被车撞了怨念深重。

    不能跟妹妹在一起、没有照顾好妹妹也没有被车撞了怨念深重。

    这特么的是在给我开一个什么滑天下之大稽的玩笑啊沃日！”

    李子千：……

    现在他多多少少有些理解，先前墨楠北为什么已经安安静静地看着他去吐槽了。

    这种自己心里不爽，听着别人在那里炸着毛狂骂的情节，简直是不要太舒服了啊！

    “说到这里，我还有一个想说的。

    对！七宗罪！这个电影真的是罪大恶极我跟你说！

    强行happy ending 是个什么意思？最后那个‘小青？’。

    我特么的，小青你个大头鬼啊小青！

    她凭什么活着啊！！！！！”

    说到这里，似乎是为了表示着自己的疯狂，墨楠北已经开始敲桌子了。

    “对对对！这里我也很想吐槽。”

    趁着墨楠北喘气、平缓情绪、尽量不给周围人添麻烦的间隙，李子千接过了话茬，继续道，

    “修罗城的设定是什么，死了就永世不得超生、魂飞魄散的地方啊！

    她一个妖怪，凭什么死透了还能再出去啊？！

    你懂我这个形容的意思吧？”

    “懂的！”，墨楠北点了点头。

    小白的转世已经被幽灵牛头人咬了一口，变成怪物了。

    照理来说，这样就已经算得上是‘死了’离不开修罗城了。

    而且因为剧情需要，他硬是晚变异了很久，硬生生带着小青冲进了屏障里面。

    换而言之就是，他已经死的不能再透了。

    这…凭什么活着啊？！

    开什么玩笑啊！！！

    那如果小白可以活着，修罗城里面苦苦挣扎的、法海为了维护修罗城秩序干涉的牛牛、等等，不都特么的是笑话吗？！

    见过吃书的，真没见过吃的这么彻底的。

    “算了，我已经吐槽累了，除了这些以外其实还有很多槽点想说。

    为什么一直有各种劫难，风劫火劫什么的，而且越来越快，我特么的还以为有着更多的背景设定。

    结果……

    呵。”

    说着，墨楠北不由得冷笑了一声。

    而她的吐槽，也让李子千恍然大悟了起来。

    “哦！我就说，为什么我开篇其实还都能忍着看，原来是因为开篇除了跑酷以外没有任何的剧情进展啊！”

    墨楠北：……

    这波虽然乳了，但她高举双手完全赞同。

    “唉…真的是，末世、种族争斗，整的跟个二百五一样。

    塑造的那么多人设，刚觉得可能会有点推进，欸，秒了、欸，死了。”

    “确实…浪费了那么好的制作，我真的是服了。”

    说道这里，两人不由得相视、对着叹了口气。

    总觉得自己看了这个电影，是纯特么的给自己没事添堵的。

    而且……

    没记错的话，今天是出来约会的吧？

    想到这里，李子千就不由得叹了口气。

    愉快的约会？

    不存在的。

    去他妈的愉快的约会，从看电影看到一半开始就已经抑郁了。

    他的完美计划也都落空了。

    这该死的烂片。

    还他的计划中的可爱、羞涩限定版墨楠北。

    呜！苦鲁西！！！

