    三人纷纷看向宁端。

    宁端这一句不要带侥幸心理，弄得他们多多少少有些不解。

    心里面还多了很多的不屑……

    制冰之法拿到手之后，想要怎么样，还不是凭借自己。

    “大家都知道东楚商队吧？”

    宁端耸肩笑了笑。

    “什么意思？”

    崔石追问。

    怎么又突然扯到东楚商队上面去了？

    “没有什么东楚商队！”

    宁端开诚布公。

    丝毫不在乎的把真实情况讲了出来。

    “我可以明确的告诉你们，东楚商队都是我的人假扮，所需要采购的硝石，也都是我想要采购的！”

    “制冰之法就是在水中加入硝石……”

    宁端站起身耸了耸肩，“目前京都最大的硝石矿已经在我的手里，这段时间里面，我命令陈浪，购买了我齐国九成的硝石矿……”

    “告诉你们制冰之法，想要制冰也得从我这里购买硝石！”

    “不从我手里购买也没问题，去南州从那些蛮族首领里面买吧！”

    “硝石买不买的回来我不知道，但是我知道你们派去的人，百分之一百肯定回不来了！”

    说到这里，宁端嘴角浮现出一抹讪笑。

    崔石孟祥元湛三个人的脸色也是开始渐渐难看了起来。

    一分钱不花拿到了制冰之法，可是没有硝石用不了。

    到了最后还是得从明天的手中购买硝石……

    宁端会让硝石还如同之前那么便宜吗？

    很显然这是根本不可能。

    所以哪里有不花钱能得来的好处，搞不好花钱花的比之前还要多。

    三个人都是一族之长，绝对的聪明人，自然也能察觉出这其中的不对劲。

    “还请宁侯爷高抬贵手……”

    元湛最先挤出笑脸朝着宁端开口。

    该认怂认怂……

    为了不让王家实力超过他们太多，对宁端低头总得来说，也并不是不能接受。

    不说崔石孟祥两人，元湛心里面有一种感觉，他突然感觉宁端这个人不适合做敌人，他非常适合做朋友。

    制冰之法……

    抽水机……

    还有最近这两天刚刚出现的压水井……

    这三样东西，哪一样都是改变时代的东西。

    如果能够与宁端达成同盟，元家的未来反而更加前程似锦。

    “好说，好说，不过就难看，您的诚意了……”

    他一边说着一边就朝着外面走去，“诸位我事情还很多，就不奉陪，制冰之法已经传授给三位了，也请三位多多配合了……”

    下逐客令……

    宁端大步离开，姬阳则是快步追了上去。

    “姐夫，姐夫，这什么情况啊？你为什么直接把制冰之法送给他们啊？”

    姬阳想不通，把制冰之法白白送给士族，这不就是肉包子打狗有去无回嘛！

    “不懂了？”

    宁端冷笑一声。

    “五大士族之中，第一家族，第二家族，都已经得罪了，如果把这三家还得罪了，五大士族便就会团结起来！”

    “他们团结起来，对我们是好事坏事儿？”

    “我们不需要他们团结，相反我们还需要他们决裂，互相攻击，互相产生隔阂！”

    “这样才更加方便我们分而歼之！”

    姬阳思考了一下，最后还是摇了摇头。

    没错！

    还是没听懂……

    宁端这次没有翻白眼，反而十分认真的看向姬阳。

    “五大士族五个家族分开，并不是那么难对付，可是他们团结起来，那就会瞬间把整个朝堂团结起来！”

    “你未来要做皇帝，就需要让他们分裂，让他们之间产生嫌隙，让他们互相争斗，让他们为了斗倒对方，而寻求你的支持！”

    “而你千万不要一味的只支持其中一个家族，你要做的是让他们维持平衡，打压强的支持弱的，至于谁强谁弱无所谓！”

    宁端给姬阳说的这些都是帝王之术。

    可惜姬阳一句话让他破房……

    “姐夫，你给我说这些有什么用？反正有你在，等我当皇帝的时候，士族估计早就让你搞趴下了！”

    “朝堂上有你在，我就不知道我还能担心什么，谁敢给我找事儿，你就能把他解决了！”

    姬阳说的十分认真严肃。

    按照他的盘算，似乎也确实是这样的。

    宁端无奈翻了一个白眼。

    他算是彻底明白了，这太子小舅子可不是笨，更不是年纪小太幼稚。

    就一个字……

    懒……

    啥都懒得干，啥都不想干……

    这和姬泓只有这一个儿子，过于的爱护，让姬阳形成了依赖，有很大的一部分原因。

    你说他懒那是真的，可是要是碰见他感兴趣的事情，比如说练武，比如说吃东西……

    这个家伙可是一点不怕辛苦。

    练武这种需要极大毅力的事情，他也都撑了下来。

    唉……

    宁端叹了一口气，快步回了自己房间。

    他也需要去补觉……

    “姐夫，你……”

    姬阳跟着宁端一起到了宁端的小院走进房间，见宁端躺上床，姬阳直接一个白眼。

    “你……我……我也去睡……”

    说完姬阳离开了。

    一觉睡完就到了傍晚。

    醒过来没多久，宁伊伊就过来叫宁端吃饭。

    “吃饭怎么不叫我？”

    姬阳揉着眼睛走进餐厅。

    “快来！坐……”

    陈氏连忙招呼姬阳，并且给姬阳拿了一块饼子。

    同时对宁伊伊埋怨起来，“伊伊，你也真是的，让你去叫你哥哥和姬阳，你怎么就叫你哥哥，不叫太子啊！”

    “他住我家的，吃我家的，自己不主动过来，居然还得让人去叫，他还要不要点脸啊？”

    宁伊伊当即一个大大白眼。

    她对姬阳的偏见也确实太深了……

    她的眼里，姬阳就是一个吃啥啥没够，干啥啥不行，品行很差，素质低下的废物……

    太子殿下，也就是生的好了罢了……

    “宁伊伊，你说什么呢？我可是太子，你居然敢对我这么说话？”

    姬阳恶狠狠的吓唬宁伊伊，“你信不信我不高兴了，就让父皇下旨，把你送入我的东宫，给我做小妾，我天天欺负你啊！”

    “这可是你说的！”

    宁伊伊一点不怕。

    以前可能会害怕太子，可是现在她可是有靠山的人！

    关键这靠山还是太子姬阳的克星。

    “我明天就去告诉安歌嫂嫂……”

    “别……姑奶奶……就当我没说……”

    姬阳马上就没了恶狠狠，成了鹌鹑一般，“大小姐你离开，我服了！”

