    “能够成就六阶巅峰，我们都有自己的傲气，除非是实力相差太多，不然谁愿意服谁。“

    “时代在变化，我们这群老东西也该突破到下一个境界了！那些东西还是留给国家天赋不错的小家伙比较好。”

    “地心是一个严重的威胁，根据帝都那位穿越者者的话地心的最强者出关之后实力更是到达了九阶，而且还是同阶无敌，连宏宇在最后都败在了对方的手中。”

    “但这是我们原来的未来！主神空间的出现让我们的世界多出了一线生机！”

    “但凡加入主神空间的轮回者无论天赋如何都能在极短的时间内成为五阶、六阶的强者！虽然因为修为体系的不同，他们无法在我们的世界进行修行，身体素质和精神总会有一方面的缺陷。“

    “可瑕不掩瑜，整体实力上他们确确实实有五阶、六阶的实力！”

    “还有这一位连宏宇都极为赞叹甚至甘拜下风的少年，这可是那位穿越者都没有意料到的存在！”

    “有着他的加入，地心世界对我们的威胁也没有那么大了！但当点不再对我们产生威胁的时候，我们就要地方内部的威胁！轮回者成长的速度太快了！”

    “实力的成长会造成野心的蔓延，未来的华夏乃至整个世界都会经历一场内战，一场来自于人类和野心勃勃的轮回者之间的战争！”

    “我们真的不能再在六阶上耗着了，能突破的就突破吧，不要为了一些微不足道的底蕴浪费了天材地宝；也不要为了面子到了极限而迟迟不前。”

    罗一封严肃的看着众人，缓缓说道；然后又将目光转向李国盛，微微一笑。

    “走吧国盛，让我们去感谢一番叶小友的出手。“

    李国盛微微摇头，也是失笑着说道：“你还好意思叫他叶小友，那是宏宇大帝的说法，就你的实力叫他叶前辈才是最合适的。”

    “二十多岁，实在是开不了口啊.......“

    罗一封双手背负在身后，看着窗外云海已经趋于晴朗的天气。

    “人们从不惧怕黑暗，因为人们知道第二天太阳会照常升起。”

    “现在，华夏的天，亮了！”

    ...............

    与此同时，原本沉迷在聊天群中的叶玄似有所感睁开了眼睛，刚入眼便看到了雏菊犹豫着思考是否要叫醒他的模样。

    “怎么了？雏菊？”

    叶玄看到雏菊的样子先是一愣，然后笑着摸了摸她的脑袋。

    “不会是想问我有没有饿吧？”

    雏菊蹲下身享受着叶玄的抚摸，两只兽耳忍不禁的跳了跳；听到叶玄的询问后，才意识到自己的目的，连忙说道：

    “不是的主人，是有人来找你了。”

    “罗一封和李国盛两个人；嗯......还有那个一直来蹭饭的周岩。”

    “需要雏菊替主人回绝吗？”

    叶玄听到是国家的人来找自己也没有意外，估计是来感谢他解决云海城的事情。

    不过周岩.......这家伙怎么也来了？

    难道他在自己去前女方幽魂世界解决轮回者的时候去主神空间完成任务了？

    “不用，来者是客，招待一下他们吧。“

    “好歹人家之前也给我们送了份大礼。”

    叶玄说着站起身，将门口的三人邀请了进来。

    罗一封和李国盛两人进门的一瞬间就看到了雏菊，微微皱了皱眉，以他们的眼神自然能看出雏菊并不是真人而是一个智能机器，或者用生物智能来形容更合适。

    而这幅面容，他们之前也看到过，就是叶玄家中的人工智能。

    怎么现在还变成了人？

    似乎是想到了什么，两人下意识的瞥向了周岩，应该是这家伙的手笔了。

    “行了李哥、罗哥，都是自家人有事说事呗，还把我也拉过来。”

    “不就是感谢吗，有那么难吗。”

    “而且看看你们这空手的样子，不说送点天材地宝，礼盒什么的总该有吧？幸亏我不是叶玄，不然我肯定把你们两个赶出去。”

    周岩进叶玄家和进自己家一样，对着罗一封和李国盛就是一顿训。

    ”...........“

    李国盛和罗一封用不可思议的目光看着周岩。

    明明是你说什么都不用带的！

    “看我干吗？不知道什么叫做客气吗？”

    “我和你们客气客气你们还当真了！”

    ”啧啧啧。“

    周岩说话间还摇了摇头，一副对两人失望的样子。

    ”你还是给我闭嘴吧。“

    叶玄对着周岩翻了个白眼，然后微笑着对两人说道。

    “两位是为云海城而来吧？”

    没有了周岩的干涉，几人才正常交流起来。

    “云海城之事，还是要谢过叶道友，我们这些老骨头本来想去支援的，没想到连云海城的门都没见到就听到了你得胜的消息。”

    “那个时候我们才知道原来宏宇将云海城的事情拜托给你。”

    罗一封说话间也是忍不住有些感叹。

    “三只七阶妖兽，还有能够施展秘术的轮回者；如果没有你，恐怕我们难以这么顺利的消灭对方。“

    “我也是华夏的一份子，华夏遇到危险自当出自己的一份力；而且对我而言，这也算不上什么大事。”

    叶玄摇了摇头，随意的说道。

    “不过正好，我也有事情想和你们聊一聊，坐下来说。“

    罗一封和李国盛相视一眼，然后点了点头。

    随着时间流逝，叶玄适当的问了一些关于国家所知晓的轮回者的事情以及国外在面对地心和轮回者的手段；罗一封两人也适当的询问了一下叶玄的实力，以及在云海城中施展的幻术。

    叶玄也没有太过隐瞒，毕竟镜花水月对于他而言只是一种手段而非是什么底牌。

    对于蓝染也是如此，后期的他也是自负能够掌握一切所以很随意的就说出了镜花水月的能力。

    他们是掌握能力的人，而非是被能力掌握的人。

    周岩就在沙发上躺着，在右手的手表上随意点击着什么。

    而差不多聊到最后了，叶玄看着两人，面色微微凝重的说道：

    “关于地心世界的坐标，不知道国家有没有消息？”

    “地心的坐标？”

    罗一封和李国盛微微一愣，然后毫无意外的摇了摇头。

    “地心虽然说是地心，但却是在虚幻与现实中的世界！准确来说是正在消散中的现实世界！”

