    此时炽莲峰大殿外的玄玉广场之上已经有人等候，阎覆水负手立在最前，一身宽松的玄青色莲花法衣随风摇摆，冠配带履尽显古朴之意，须发飘飘、面容随和，叫人一看就觉得此乃一位得道的真修。

    阎覆水身后诸人也都气度不俗，各有各的风采。

    能够立在场中的除了莲隐宗的花醉月、龚晁以及百里尘舒之外，北荒其余四大宗门也各有一位元神境大能前来观礼，几人身后又都各自站着几个亲传弟子，至于其他元婴、结丹境的修士就只能远远地观望了。

    莲台法驾徐徐落下，当陈景云在文琛的陪伴下踏出莲台时，场中之人无论修为高低尽皆眼前一亮！

    修为低的惊异于陈景云的俊逸姿容，八位元神境大能则在他的身上感受到了一种随心随性的洒然道意，这种感觉玄之又玄，非同阶不能明了！

    “好人才呀！”

    就在众人在心里暗自称赞之时，阎覆水已然大笑着迎了上去，也不用文琛引荐，对着陈景云先是揖手一礼，而后热切道：

    “贫道清秋散人，见过闲云子道友！道友一身气机深沉无俦、道意却又随意洒然，想是早已参透了天地至理！北荒南陆再出一位大能，此乃莲隐宗之幸、人族之幸！”

    陈景云闻言含笑回了一礼，言道：“清秋道友过誉了，山野之人当不得大能之称，贫道坐井观天久了，今日方才得见仙家盛景，莲隐宗雄宗镇列，神光直射牛斗，方才虽只匆匆一瞥，便觉华采星驰、气运深厚，不愧是一方霸主！”

    “哈哈哈！说来惭愧呀！莲隐宗身为南陆宗主，竟使闲云道友这样的大贤隐于荒野，此皆阎某之过也！今次闲云道友定要多待一些时日，让我等好好尽尽地主之谊。”

    “贫道向喜清修，今次若非与文道友一见如故，又碍不过他的情面，否则断然不敢上门叨扰......”

    他二人边说边走，言语中尽是恭维之意，文琛和许究相视一眼，心中皆觉好笑，一个是庄严威仪的宗主，一个逍遥化外的散仙，两人这般言谈，实在让人觉得怪异。

    纪烟岚被文琛和许究邀着跟在陈景云与阎覆水身后，感受着广场之上十余位元神境大能或有心、又或无意间释出的神念，纪烟岚的剑心不觉一阵激荡。

    她虽不惧生死，但毕竟境界不够，此时穿梭于十几种蕴含着道意的神念之间，脚步已然越发艰难。

    走在纪烟岚身边的文琛自然发现了她的不妥，忙以神念为其化解阻力。

    岂料他的神念才将纪烟岚罩住，便被一股柔和的力道给轻易破除，文琛见状大为不解，因为破他神念之人正是陈景云。

    再看一眼缓步走在自己身侧的纪烟岚，见她额头之上已经有了细密的汗珠，但是身形却依然挺拔如剑，文琛这才恍然大悟，心中不禁感慨：

    “不想这位纪剑尊竟然是在借着场中庞大的神念威压来锻炼自己的剑心！小小的乙阙门中怎会尽出一些人中龙凤？”

    他们三人的这番动作自然瞒不过场中诸修，有人对此一晒了之，有人却在心里记下了纪烟岚，这其中则要数花醉月最为上心，她妙莲峰最喜网罗资质绝佳的女修，见了纪烟岚在举步维艰中透出的飒爽英姿，不由心动不已。

    同阶修士之间自然免不了一番见礼，众人在确认了陈景云果真是一位元神境的大能之后，礼数倒也周全，另外四宗的使者则表现的更为亲切，唯有花醉月独自立在那里并不说话、更不上前。

    陈景云早在心里盯上了花醉月，场中诸多修士之中，只她一人身着素白莲衣、其上碧莲朵朵，想来必是许究当日所说的那名逸莲峰上元神境修士无疑。

    不过此时众强环绕，并不是试探的好时候，于是不加理睬，继续与诸人叙话。

    眼见着陈景云被遁世仙府的齐道痴和紫极魔宗的玄成子拉着不放，文琛不由大为恼火，正要发作时，却听阎覆水轻咳一声道：

    “清心师弟，昨日你在传讯中提及闲云子道友分润给了你与许究三成的人道气运，你那乾山鼎此时已经进阶为气运至宝了吗？”

    听了宗主的问话，文琛自然知他用意，将手一拍腰间，一尊古拙之中透着沧桑之意的宝鼎便轰然落在了场中，至宝当前，众人立时仔细观瞧。

    此时便见文琛一边拂着鼎耳，一边对阎覆水言道：“宗主请看，这乾山鼎得了我闲云老弟厚赠的人道气运之后已然进阶，今后我妙莲峰以此宝镇压气数，定能再续数千年的荣光！”

    见其余四宗之人尽皆盯着自己的宝鼎不放，就连天机阁的林朝夕都不能免俗，文琛不由心怀大畅，复又言道：

    “宗主，我这闲云老弟非但血脉纯正、气运深厚，所修上古妙法更有逆天夺命之能，傲莲峰许究的一身旧疾便连我也束手无策，却被他硬是给挣了回来！

    许究这小子也是命好，居然在修为大进之时又得闲云老弟赠予人道气运，相信不出十年便要渡那元神境天劫了！”

    此言一出，场中诸人尽皆一片称叹之声，不过暗地里的懊恼与惋惜却是免不了的。

    文琛话中的意思谁听不出？他张口闭口的“闲云老弟”，这闲云子更是连人道气运都肯分润给他和许究，由此可见两人的交情深厚，这样一来，恐怕是很难再从莲隐宗手中将其挖走了。

    齐道痴所在的遁世仙府向与莲隐宗不睦，见了文琛又是意欢又是得意，脸色不由阴沉了下去，又见陈景云依旧笑吟吟地立在那里接受着阎覆水的道谢，心中不由暗叹：“可恨这般人物为何不是出自我遁世仙府辖下！”

    紫极魔宗的玄成子见事不可为，心中也生出了同样的怨愤，大家同为元神境修士，自然知道各自的底细，心下暗道：

    “这妙莲峰清心子文琛向喜丹道医法，救人的本事可是丝毫不弱于禅音寺中那几位的，连他都束手无策的伤患却被眼前的闲云子给治好了，如此人物谁家会嫌多？”

    天机阁的林朝夕心中虽然也有惋惜之意，不过他家素来与莲隐宗交好，两宗可说是同进同退，是以惋惜之余，心境倒还算得上平和。

    场中四大宗门之中，唯有禅音寺那位法号昙鸾的比丘尼是真心地欢喜，北荒之中再出一位擅长医道的大能，实如阎覆水方才所说，乃人族修士的大幸，正要上前攀谈几句的时候，一直冷眼旁观的花醉月却已当先开口。

    