
张禹见到上官宁，一上来少不得客气几句，桌上已经摆了饭菜，七八个都是素菜。毕竟在饭店见面，总不能什么也不点。

张禹也是饿了，先吃了几口，上官宁应该是一直在等着他，也没吃饭，干脆二人一起吃。张禹吃得快，上官宁吃的很慢，就跟她走路的姿态一样，哪怕是吃饭，都是那样的幽美。

吃了两碗饭，张禹差不多饱了，再看上官宁，才吃了半碗。张禹虽然着急，也得等人家把饭吃完，他干脆喝起了茶水。

等了一会，上官宁终于吃完，她轻轻地放下筷子，脸上露出淡淡地微笑，“让你久等了。”

“其实是我让你久等了才对......”张禹也是笑着说道。

“你今天约我来，不知道有什么事？”上官宁幽幽地问道。

“你是王杰的妹妹，所以我也不瞒你，今天道教协会的人开了个会，内容是......”

当下，张禹就把自己想要将本届毕业生都给承包的事儿说了一遍。

说到最后，张禹苦笑一声，耸了耸肩膀，“真不明白，就是一件小事，怎么这么多人反对呢？”

“当然要反对了，这是传承的大事。你想想，今年有你张禹将学生都给承包了，明年就有可能出来李禹，后年就有可能赵禹。有了你的先例，那答不答应其他道观呢？现在好多道观里都没有三百人呢，有的才十几二十个，传承都成了问题。若是他们都学你，那就得乱套。而常年分不到学生的道观，就有可能断了传承。国家把出家的门槛提的很高，所以不要小瞧这三百个学生，这对于任何道观来说，都是一笔大的财富。”上官宁慢条斯理地说道：“你的出现，其实已经分了一块大蛋糕，因为你是副会长，他们才会容许你吃上这么一块。可你想把整个蛋糕都给拿走，自然不会有人答应。”

“我说的么......”张禹点了点头，“照你的说法，我的动作是太大了......要不然，等过些天去镇海大学招收弟子的时候，我随便招点，就别跟他们抢了，等明年再说。”

“你还想着明年呢？”上官宁嫣然一笑。

她笑的时候，好似出水芙蓉，可能是因为戴着鸭舌帽的缘故，竟然平添了两分俏皮。

“不等明年还怎么办呢？这帮人横竖也不可能让我拿这么多。实在不行，我先招点临时工，打扫个卫生什么的。”张禹无奈地说道。

“今年是你唯一的机会了，等到明年，你这个副会长就要搬家了。”上官宁淡淡地说道。

“啊？”闻听此言，张禹不由得一惊，连忙问道：“你这话什么意思？我这个副会长，你能干一年？”

“如果你答应了方丈，拜入白眉宫，别说是副会长，当会长都可以。可是，你没有答应方丈，凭你的资历，凭什么让你一直坐在这个位置上？特别是这一次，你已经无声无息的得罪了很多人。你若是想让无当道观壮大，办法只有一个，那就是趁着现在你还是副会长，赶紧多抢些徒弟回来吧。等到明年道教协会选举的时候，你的副会长就会被选掉，到时候你还有什么呀？”上官宁淡淡然地说道。

“袁真人不会这么小气吧......”张禹诧异啊。

自己可是帮了白眉宫不少忙，袁真人不至于这么快就过河拆桥吧。

“大度和小气，都是因势利导的......到了袁真人这个位置上，她不会去考虑任何义气，甚至都不会考虑自己的得失，她要考虑的只是白眉宫的兴衰与利益。每一代的白眉宫方丈都希望让白眉宫更加的发扬光大，袁真人也不例外......如果你的存在能令白眉宫发扬光大，她自然会把你捧在手心里，一直庇护......反之的话，她会第一个灭了你......”上官宁认真地说道。

“你怎么把这个都告诉我了？”张禹颇为意外，毕竟他知道，上官宁现在已经成为了袁真人的弟子。

“这是两回事，我觉得我有必要跟你说这些......至于说你怎么做，那就不该我的事情了。你现在要记住一点，以袁真人的身份，主动提出收你为徒，并且将白眉宫的传承相送，可见对你的看重。而你的拒绝，难免让人觉得你别有用心......如果说，你的无当道观不是在镇海，而是在别的城市，你的成就越高，她会越高兴。但在镇海的话，那就不一定了......所以，你最好是好自为之......还有，尽量不要单独约我，一旦被看到了，那就不好了。有事情的话，让我哥打电话吧......”

说完这话，上官宁站了起来，直接朝外面走去。

她走路的姿态，实在太美，但现在的张禹，真的是无心欣赏。

当上官宁走到包房门口的时候，她突然停下了脚步，转头说道：“我还要提醒你一件事，经营一家道观不是那么容易的，不是说你道法高强就行。你是野路子出身，可能不知道，我们这些学生当初得到度牒不是那么容易的。一要有学历，二要会背最少十本经，三要参加正规的考试，才能得到度牒。你一个人通过其他途径，获得度牒，那没有问题，但是出家道士想要全部都通过特殊途径获得度牒那是不可能的。一旦你的道观中有大量的无证从业道士，很容易被有心人钻了空子，到时候道教协会以此为由将无当道观取缔，你都无可奈何！”

落音落地，包房的门打开，上官宁这就要走。

张禹站了起来，刚要去送一下，不想上官宁又把门给关上了。

“怎么了？”张禹问道。

“我又想起来一个事……其实道派之中，也是讲究优胜劣汰，适者生存的。就好像以前的无当道观，不也因为没钱而关门了么。在镇海市，像这种道观还是有的，那些在道教协会注册的道观，如果你有能力的话，大可以将他们收为子孙庙。这样的话，能够提高你在道教协会中的地位，实力越强，话语权才越大。”

这次把话说完，上官宁才开门离去。

张禹等她离去，随即开始回味她说的那些话。

有利益的地方就有争斗，官场、商场，哪怕是教派之后，同样如此。即便到了道家内部，也会有所争夺。

道教之中，师父倒是不会介意徒弟的成就盖过自己，就好像贾真人。可问题在于，张禹道派是在镇海市，他的崛起，势必要跟白眉宫争夺香火，争夺信善，争夺信仰之力。

所谓一山不容二虎，没听说仙山都凑合在一块的，各个仙山道场，不管是佛家道家，都离得挺远。距离的太近，老百姓来上香的话，去谁家呀？供的都一样，无外乎是三清什么的，还能两家都花钱磕一遍吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483299"  chaptername="第903章  忠告">加入书签</a>
</div>
