    没想到一路兜兜转转回到了远点，龙的尸体被发现在真江市，贺阳县就隶属于真江市，是沐宁和雨虞思的老家。

    “临泉和真江两个地方，一个在江北，一个在江南，什么人这么神通广大能无声无息的把这么大的龙运过去？”

    序列基因超凡能力发达的现在，很多事情都需要审批和检查，那么大一条龙，足足有一辆面包车大小，怎么过的江边安检？

    秘勤局的局长震怒，现在事情越闹越大，已经有十几万人被契约反噬，沸沸扬扬，已经瞒不下去了，为了避免类似于传染病，诅咒之类的谣言，官方只能及时出面澄清，并公布真相。

    顿时，林氏就被逼上了风口浪尖，网络上人人喊打，就算他们一再申辩林氏帝都族系没有人做过这件事，也于事无补。

    幕后黑手尚未找到，受害人又那么多，罪责之大，林氏虽强，但也不敢硬接这种罪名。想来这个时候他们也在查自家的族系在祖国大江南北的分支，也不是一点线索没有。

    沐宁和雨虞思也趁此机会回到了贺阳，作为相关人员，他们远距离看了一眼那具龙尸。

    冰龙全身上下鳞片闪着天蓝色的光辉，躯体修长而健硕，富有美感，又有昆虫的特征，复眼而有甲虫似的角，对应名字里蛰龙的称谓。

    它体表布满了伤痕，一些部位的鳞片被刮去，取而代之的是密密麻麻的针孔，刀砍斧凿，仿佛酷刑。

    真是男人看了沉默，女人看了流泪，这个龙山后裔守候了几千年的蛰龙，被这样虐待后凄惨的死去。

    “幕后之人似乎在龙身上做了大量的实验，取材和研究，他们要的显然只是龙这个样本，而不是龙的力量，或者他们只是单纯想借此打击林氏。”

    “说起来，这样怀疑的范围倒是缩小了不少，凶手并不难找，只是需要时间。”

    何棠东说道，他向沐宁告别了，这次回去是要背锅的，算是无妄之灾，不过比起在龙心泉水里的遭遇，能留条小命不错了。

    “虽然要被问责，但其实影响不大，我毕竟在局里也只是个小人物，答应你的高考加分我可不会食言。”

    何棠东拍了拍沐宁的肩膀，表示沐宁毕业后可以来秘勤局工作，他老何可以罩着他。

    这么多天下来，沐宁也和这个大叔熟识了，加了联系方式，笑着道了声后会有期。

    算是回归正常生活了吧，经历了黑医院和暗巷还有帝虞的契约，沐宁算是彻底融入了这个世界。

    说起来班主任提醒沐宁周一复课，是哪个周一来着？

    哦，是上周一，那没事了。

    雨虞思说她和班主任解释过了，拿出了秘勤局的征召令，才勉强把韩薇糊弄过去。

    现在又是周末，不急着上课的事，沐宁打算改善生活质量，从原本环境糟糕的小出租屋搬出去。

    后续经历了那么多事，他都差点忘了自己现在是个有钱人了！

    十七岁的百万富翁！

    “真是令人唏嘘啊。”

    这么长时间，沐宁的心态从龙心泉眼的险境中调整了出来，这天，他拿到了属于自己的房产证，彻底在这个世界安家落户了。

    房子坐落在贺阳县的普通住宅区，这种不知道多少线的小城市房价本来就不贵，连着家具设备一起卖的商品房，最多不过三四十万。

    不用贷款也轻松拿下。

    想到这笔横财，就不得不提林梓川了，他也帝都林氏的一份子，但家里没有怀疑到他身上，不在场证明拿捏得死死的，并且还有基因病。

    但林氏现在风雨飘摇，顶着全国的压力，气都不敢喘得太大声，导致林梓川多次联系沐宁，把那支B级超凡药剂放缓几天。

    那个假扮齐娜的神秘人依旧没有任何线索。

    搬家一切从简，原主家里也没什么重要的东西，沐宁又有很多东西都不想要了，将一些扔了，把一些电器送给了和他合租的孤儿院小伙伴，拎着简单的行李入住新房子。

    “你搬家了？”

    雨虞思电话里好奇的问道，如今他们也算朋友，问一下家庭住址很正常。

    “嗯，回头把住址发给你，下次有什么像暗巷这样的地方，记得带我去啊。”

    沐宁说道，雨虞思这样有路子有钱的富婆当然要多多亲近。

    “切，哪有那么多机会，如果没有什么必要的事最好少和那些灰色的私人组织混在一起，我们这些学院派的正统超凡者，政府机关可是很欢迎的，别把这条路给混没了！”

    雨虞思说道，明明最先参与暗巷活动的事她，现在却只口不提。

    “……行吧，那你龙呢？没有龙的话，你超凡能力简直没有用武之地。”

    沐宁说道。

    “嘿嘿，那你可瞧好了，下次见面可别被吓一跳。”

    雨虞思神秘的道。

    沐宁先是愣了一下，难道她又找到了龙的踪迹？不过一想那玩意儿的稀有程度，又想到了别的可能。

    “听说为了欺骗契约，政府用一些杂七杂八的亚龙改造血脉，现在也没用了，难道……给你捡漏了？”

    “什么叫捡漏？切……你就猜吧！”

    雨虞思不服气，羞恼道。

    沐宁恍然，真是猜得八九不离十了。

    本来还想装神秘的雨虞思没想沐宁这么能联想，也当即感到无趣，于是转移了话题。

    “周远臣似乎从他的记忆里找到了关于这件事幕后真凶的线索，已经去去秘勤局了。”

    雨虞思说道。

    “什么线索？”

    沐宁也很好奇。

    “他没和我说，毕竟情报需要第一手，要不然拿不到政府的悬赏……有时候还蛮羡慕这老头的超凡能力，翰林学士，吃祖上积攒的老本，多是一件美事啊。”

    雨虞思说道。

    而沐宁也对此观点表示赞同，要是有老本可吃，努力个什么劲呢？生活向自己的兴趣让步，当然自在。

    “不过他还是和我透露了一些的，他说如果他的情报属实的话，恐怕咱们真江有个超凡者家族要倒大霉了。”

    雨虞思这样说道。

