    “我的蓝银草第一技能不仅可以缠绕，还附加了麻痹的毒素，坚韧程度上也大大的增加了。”唐三说道，颇有一些对比的意味。

    聂云背着大师，脚步不停，道：“我的冰晶牢笼不仅非常坚固，而且我还能让里面的温度变得极低，这样一来被困住的人行动都会受到影响，想要破开就更加困难了。”

    “那我们找个时间比一比如何？”唐三有些挑衅地说道。

    在此之前，除非他用出暗器，不然在其他方面还真的比不过聂云，此时获得了新的能力，他又怎能不找回一下场子呢。

    “没问题，就怕你还是会输，哈哈。”聂云毫不示弱。

    “那我们等老师醒来后再比试吧，正好让老师看看我们的新技能。”

    “嗯。”

    此时已经接近森林外围区域，基本上没有什么危险了。

    气氛突然沉默了很久，唐三有些犹豫，“云哥。”

    “嗯？”

    “你不是这个世界的人吧。”唐三问完后，脸上有些紧张，等待着聂云的回答。

    其实他早就开始怀疑了，随着聂云展现出越来越出色的能力，唐三对于自己的大胆猜测越来越肯定，既然他可以穿越过来，那其他人为什么不能？

    唐三这句没头没脑的话，如果是换做其他人肯定是一头雾水，但聂云却懂。

    聂云停下了脚步，回头看着唐三，他忽然笑了。

    “其实我们都一样。”聂云这句话如果外人听起来同样不知所云，但唐三一样懂了。

    此时证实了自己的猜测，唐三心中有些复杂，一时间不知怎么面对聂云。

    聂云继续道：“小三，事情已经发生，我们别无选择，但我聂云保证，不管你以前是个什么样的人，今生你都是我的好兄弟。”

    虽然聂云一开始接近唐三是抱着目的，但这么长时间相处下来，他已经被唐三的赤子之心打动，也彻底认同了唐三这个朋友。

    唐三醒悟，既然自己之前可以隐瞒聂云，那聂云为什么不可以隐瞒自己呢，大家的灵魂都不属于这个世界，这样做再正常不过了。

    唐三露出了放松的笑容，道：“云哥，我也是，你永远都是我的好朋友。”

    唐三之前的种种担忧都没有出现，两人坦诚相见后，关系反而更近了一些。

    三人出了猎魂森林，在市集上找了一辆马车，开始返回诺丁城。

    相比几天前，两人都获得了自己的第一个魂环，实力都得到了很大的提升。

    聂云发现自己的冰心诀已经突破了第一层，此时正在按着第二层的经脉路线运转，修炼速度明显快了很多。

    体内的魂力更加的浑厚了，就连身体都有了很大的变化，整个人都长高了一些，肌体更加的强健有力，单纯肉体的力量都增长了很多。

    唐三同样实力进步明显，境界突破后他非常想再和聂云比试一场。

    此时天已经黑了下来，坐在摇摇晃晃的马车上面，唐三道：“云哥。”

    “怎么了？”聂云问道。

    “我之前施展暗器的手法，和制作的机括暗器你都见识过了吧，这其实是我以前宗门唐门的绝学。”

    “唐门，我听说过，是一个很擅长暗器的宗门。”聂云说道。

    聂云这一句话让唐三更加多了一种认同感。

    唐三犹豫了一下，最后似乎作出了什么决定，道：“云哥，我这里有一门十分适合你的暗器绝技，不知道你想不想学？”

    聂云闻言心中一喜，他之前就想问唐三讨要一些暗器的绝技。

    暗器可是以弱胜强的手段，在一些情况下，越级挑战并不是难事。

    “小三，这是你们宗门的绝学，教给我不太好吧？”虽然聂云很想要，但是他却不想免费接受唐三的馈赠，如果唐三有什么要求，他一定会毫不犹豫地去完成。

    唐三摇了摇头，道：“其实这门绝技原本并不是唐门的绝学，而是唐门当时使用了一些不太光彩的手段从别人那里得到的，如果是唐门原本的绝学，非唐门之人是无法学到的。”

    聂云笑道：“那还不简单，我加入唐门不就可以了？”

    唐三有些意动，聂云的话给了他一个很大的启发，或许他可以让唐门在这斗罗大陆重现，将唐门发扬光大。

    他本来打算只教聂云小李飞刀的修炼之法的，单纯的修炼小李飞刀虽然也已经很厉害了，但还是没有经过唐门改良版的强。

    唐门的紫极魔瞳、玄玉手等都是集合了百家之长，不断吸收其他门派的暗器之法，融会贯通而来。

    可以说这几个辅助暗器施展的绝技称得上是暗器界最强的了。

    “云哥，你确定要加入唐门？”唐三问道。

    “小三你如果要在这个世界建立唐门，我是第一个支持，到时候你可要给我一个副门主的位置。”

    “这个简单。”唐三笑道。

    “其实我想教给你的暗器绝技叫小李飞刀，不知道你听过没有？”

    “小李飞刀？”聂云十分惊讶，这大名鼎鼎的小李飞刀他以前以为只是一个传说而已，想不到竟然真的存在。

    看到聂云的表现，唐三就知道对方应该对小李飞刀的名头有些了解，他继续道：“唐门在得到小李飞刀后，研究了数十年，又在上面进行了一些改善，使得小李飞刀的威力更加恐怖了。既然云哥你要加入唐门，那我便传你这改良的小李飞刀之法吧。”

    “小李飞刀我还从来没有见过，它真的有那么厉害吗？”聂云问道。

    “云哥，小李飞刀可不简单，就算在唐门都是最上乘的暗器绝技，飞刀一出必要见血，我之前就注意到了你的武魂可以变换为小刀状态，最是适合练习这小李飞刀了。”

    “那太好了。”聂云很是高兴，这真的是最适合他的暗器之法了，也不用随身带着很多飞刀，只要魂力足够他就能无限释放。

    “那我回去后，便将修炼之法默写下来，然后交给你吧，这修炼可不简单。”

    唐三打算交给聂云小李飞刀，还有唐门的紫极魔瞳、玄玉手，这两门唐门本身的绝技也融合了小李飞刀本身的一些辅助之法，最是适合用来施展小李飞刀了。

    马车外正在赶马的车夫有些无言，这两个小孩似乎才六七岁吧，此时竟然在讨论说要建立一个宗门了，难道现在的小孩都这么厉害了吗？

