
姜软软倒是没想到，封亭的秘密竟然这么的劲爆！

他竟然被人给阉了！

对于这个曾经的未婚夫，姜软软心里一点留恋都没有，不仅没有留念，反而还有些厌恶，那个所谓的封亭，虽然是个秀才，但是人品却差远了，简直就是又当又立，为了钱，同意给姜软软当童养夫，拿了姜永康的定亲礼，后悔之后又不想娶姜软软，为了不还钱，就引诱姜如意把姜软软给推下河给淹死。

原主命大没有被淹死，却死在了姜李氏手里，她不肯给原主看大夫，也不给饭吃，反倒便宜了她姜软软。

现在他糟了报应，姜软软只觉得心里痛快的很，恨不得现在就去买两挂鞭炮庆祝一下！

一个男人，经历了这种事，恐怕一辈子心里都不会好过吧！

而姜软软要的就是他不好过，要是知道这件事是谁下的手，姜软软还得好好谢谢他！

远在京城的一间酒楼里，正在寻欢作乐一派纨绔子作风的君衍狠狠的打了一个喷嚏，他捏了捏停止的鼻梁，心中腹诽，到底是谁在暗中骂他？！

君衍不知道自己在无意中帮了姜软软一把，他嘀咕了两句，再次拿起桌上的美酒畅饮起来。

……

姜软软不知道，桃花却是知道一点的，那个叫君衍的男人被废，她以前主子也在其中掺了一脚！

前主子早就看这个封亭不顺眼了，尤其是他还曾经和小姐定过亲，还不肯好好待她，世子知道这个人要来赏花宴，又无意间知道郡主想要和君世子生米煮成熟饭，这才下了这个套，找人引了封亭过去，在给了君衍一些提示，果然，事情就按照发生的那样，君衍撞破了封亭和郡主睡在一起的事实，为了郡主的名声，当下就在暗中把人给解决了。

一个郡主，总不能因为被一个平民夺了身子就嫁给他吧！

别说侯爷了，就是他娘就不同意，所以，只好阉割了封亭，让他不要到处乱说。

桃花有些跃跃欲试，想要把这个消息告诉姜软软，好给世子爷增加一些好感。

“软软，秘密我都告诉你了，你想想办法，我不想再回到那个家了，可是姜家我也回不去，软软，我错了，我真的后悔了，不然，你把我推下河也行，我求求你，我一点都不想在那个家呆下去了！”

秘密说出口，姜如意只觉得身上轻松了许多，她求着姜软软帮帮她，最好离开江城镇，姜软软的生意做得那么好，还认识从城里来的贵人，一定能帮到她的！

姜软软不知道姜如意哪里来的自信，认为只要求她，姜软软就会帮，她似乎忘了，她们两个人之间的关系，可不怎么样，中间还夹杂着一条人命，别说姜软软不会帮忙，她不去落井下石就是对姜如意最好的怜悯了。

“谁说我要帮你，我只是答应你要考虑一下而已，现在我考虑过了，我不帮。”

姜软软微微抬起下巴，神情淡漠的说道。

她最近把皮肤养的越来越好，脸上的肉也匀称起来，早就没了刚刚穿过来时，那一副面黄肌肉的鬼样子，只是她的身体到底还是差了些，身上没几两肉，看着有些瘦弱。

而天祈朝以瘦为美，她目前这样的状态，最是令人羡慕的身材。

姜如意看着这样的姜软软，眼里的嫉恨怎么也遮挡不住了。

“你耍我！姜软软！你怎么这么冷血！我们可是亲姐妹，就算是我曾经想要害过你，可是你现在不是好好的！反而是我现在成了这幅样子！姜软软，你现在心里很得意吧！”

从希望到失望，姜如意的心态都崩掉了，她伸手想要抓姜软软，大声吼叫道。

“耍你？”姜软软面无表情的抓住姜如意伸过来的手，用力捏了起来，看着姜如意痛苦扭曲的脸，一字一句的说道，“姜如意，我不知道你心里怎么想的，认为我会愿意帮你，你想想你曾经对我做过的那些事，你以为我是圣母吗？不，你错了，我姜软软从来都不是圣母，看着仇人倒霉，我为什么不得意？我还会亲眼看着，眼睛都不眨一下，看着你落入到深渊的底层，尖叫咆哮，痛苦无奈，却无论如何都逃不上来！你这幅凄惨的模样，我看着心里可是高兴的很！”

姜如意的双眼逐渐失神，在她眼前，姜软软的脸逐渐变得模糊，而脑海里却显露这被封亭各种虐待之后的惨状。

“不，不要！我不要！”

她不知从哪里来的一股力气，用力推开了姜软软，其后疯狂的大声说道。

“不该是这样的！你才应该是那个可怜虫！不是我！整个姜家都没人喜欢你，应该受苦的是你，而不是我！为什么！为什么会变成这样！”

姜如意想不明白，事情为什么为发展成现在这个样子，原本温文尔雅的封亭，现在变成了魔鬼，而曾经胆小怕事的姜软软，也已经换了一副冷硬的心肠，姜如意摇着头，她不愿意接受这样的事实！

“不，不要，这不是我该过的生活，不，不！”

“封亭不是男人！封家绝后了！哈哈哈，封家绝后了！”姜如意大叫之后又大声笑了起来，她疯疯癫癫的又叫又笑，模样看上去倒是有几分可怜。

然而姜软软却根本不为所动，冷眼旁观。

“小姐，这个人该不会是疯了吧？”桃花皱了皱眉，这人的情况看着有些不对劲儿。

“没准吧，谁知道呢？不要理她了，我们回家。”

姜如意疯了也好，装疯也好，她以后总不会有好日子过，除非，她从上河村里跑出去，可是，出去之后呢，姜家已经不认她了，姜永财被小李氏打伤，而小李氏又带着姜家的钱跑了。

她手里没钱，也根本跑不到哪里去。

姜如意又开始大声笑了起来，嘴里还说着封亭不是男人这样的话，越跑越远，大概过不了几天，封亭的秘密就会传遍到整个江城镇。

对此，姜软软喜闻乐见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585783"  chaptername="第228章">加入书签</a>
</div>
