    听猫一席话，胜读三年书。

    林扇扇的好哥们恍然大悟：“这小屁孩说的对啊，这是你们的家事，你应该和她商量商量。”

    “可我怎么感觉有点怪怪的？”林扇扇嘟囔道。

    见宿主大人如此，四统幽幽道：“清清，你好坏哦。”

    卯亦清一脸风轻云淡：“哪有，我不过是帮林贝贝早日认清真相而已。这种事又不可能瞒一辈子，早晚都要知道的吧？”

    “可人家还是个幼崽。”四统磕着瓜子道。

    猫崽儿微微一笑：“我现在也是幼崽。”用魔法打败魔法，谁怕谁？

    因为当前的事比揍人重要，于是几人面色凝重的离开了。独留猫猫叹息：“啊，居然不打的吗？”

    她还挺想尝尝拳打幼儿园称霸的滋味的。

    果然，第二天林贝贝同学就没来了。

    斯科知道这件事后十分生气：“那几个家伙，居然敢找老大你的事！老大，需不需要我帮你教育他们一顿。”

    彼时，小猪仔狼妹妹还有小胖虎都在斯科的房间内吃自制火锅，正夹着一块星兽肉卷的卯亦清闻言抬眼看了看他：“下次吧，如果他们敢再来，就由你处置。”

    “对了，你打听的怎么样了？”

    见老大爱吃，斯科朝着锅里下入更多的肉卷：“老大，你猜的不错，林贝贝和林扇扇真不是亲兄妹呢！”

    “林贝贝和林爸林妈没有任何血缘关系。”

    “哦？”猫猫挑眉：“难道当初在医院里抱错了？”

    斯科摇头：“哪能啊，据说林贝贝是个大佬的私生子，不敢接到家里养，干脆就让手下帮着养了。所以林贝贝才到了他们家。”

    “闹到这个程度，林贝贝是想回亲爹家的。但人家根本不在意她，否则能默认她来这里上学？”斯科吸溜着一种星植做成的面条：“不过据说最后好像又被接回去了，还是当家夫人去接的。”

    小猪仔原本吃的呼噜呼噜的，闻言，他抬头迷茫的问道：“青崽，那你们班不就少了个学生吗？我可以转过去吗？”

    卯亦清揉了把他的头发，十分冷酷的拒绝：“不行，你在小一班老实待着，好好学习天天向上。”

    小猪仔的表情立刻沮丧起来：“青崽，书本好难哦，我都不太会。”

    猫猫在心里想着：巧了，我也不太会。

    四统在空间内捂脸：早知道自家清清一定是学渣本渣，可它还是无法接受啊！这才上幼儿园，就接受不了了。看来很有必要给清清找个辅导老师！

    没办法，星际的幼儿园已经在学全等三角形的证明了。猫猫被辅助线什么的折磨到有些头秃，数学怎么能这么难！

    不过这也没办法，时代在发展，科学在进步。因为积累的知识越来越多，所以星际的幼崽们需要学习的东西也越来越多。就好比历史这个东西，当时间只有100年时，你只需要记一百年的历史。可若你出生后五千年后，你就要了解五千年的历史！

    外加五千年累计的数学科学知识。

    可除了小猪仔，斯科和狼妹妹甚至小胖虎都接受良好，他们觉得一点都不难啊！

    想到这，卯亦清舔了舔后槽牙：难道因为她不是真正的星际人，所以没有学习的天赋吗？

