    如此这般，数百年后，众人回到洪荒，各回各家。

    不过在红云和蝶娘临走的时候，吴楚则让雷兽绝影留在他们身边，暂时充当红云的护道神兽。

    虽说在老祖成道之前，鲲鹏老祖和冥河老祖这些人，应该不会丧心病狂到向红云出手抢夺鸿蒙紫气。

    但凡事不怕一万，就怕万一。

    不过，有绝影这头混沌巨兽在的话，那想打红云的主意，可就得多掂量掂量了。

    吴楚的举动，让镇元子和伏羲女娲都有些愕然。

    “阿楚担心有人打红云师弟的主意？”女娲眨着大眼问。

    吴楚点头道：“是有些担心，红云老哥的实力我是不担心，但老哥心善，不懂防备，容易着了别人的道。姐姐有伏羲大哥守护在旁，宝贝也多，我倒是不太担心……”

    之前分宝岩上夺宝的时候，红云就随手拿了两件，明显没有跟大家争夺的气势。

    这种不争的性子，倒是与道法自然颇为相合。

    可问题是，这是洪荒世界，该争还得争，与人为善，其他人可不一定会领情。

    至少那紫霄宫众生灵，就不会因为他的谦让而念他的好。

    吴楚也知道，红云这种性子，说是说不来的。真要能轻易让他改变本心，那他也就不是红云了。

    既然无法改变他，那就设法多给他一些保护吧！

    而对吴楚的好意，红云不由苦笑，但也没有拒绝。毕竟身怀鸿蒙紫气，他也担心有人会在这个诱惑中铤而走险。

    另外，吴楚又将自己的乾坤棋盘拿了出来，“这件宝贝，可以困人，也先借你用用吧！等你哪天把鸿蒙紫气炼化了，又或者用宝贝把自己堆到不怕人偷袭或围殴之后，再还我。”

    “大师兄，这……”

    红云实在有些不好意思再收，连‘大师兄’都叫出来了。这个称呼，没有原始在场时，大家一般都是不会叫的。

    毕竟原始这个磨人的家伙，还是不要惹为好。

    大家总算看出了点问题，吴楚这完全就是照着一定会有人铤而走险的势态来布置啊！

    “阿楚，你这是在防备谁？”伏羲疑惑道。

    “鲲鹏老祖，或者冥河老祖，又或者其他人……”吴楚笑了下，说道：“可别以为他们不敢，鸿蒙紫气的诱惑，太大了。”

    女娲笑道：“既然你也知道这个诱惑太大，那还谦让？”

    见女娲又旧事重提，吴楚心里不由苦笑，鬼才想让啊！这不是没办法么！要不是小艺宝给力，我就得对不起红云老哥了。

    红云说道：“我觉得有绝影在就够了，这乾坤棋盘……”

    吴楚笑说：“拿着吧！我现在身上宝贝也有不少，这东西可以困敌，若是绝影被人引走，你也不至于宝贝不够。而且，我这只是借给你暂用，又不是送给你，别墨唧了。”

    之前吴楚在分宝岩上，也得到了五件极品灵宝，其中最强大的自然就是那二十四颗定海珠。

    他可不管将来赵公明成了通天的弟子之后，没有这套宝贝会怎么样。毕竟连原本应属于通天的诛仙四剑，现在都成他的了。

    镇元子也点头道：“阿楚说的不错，女娲道友和伏羲道友身上都有伴生灵宝，就只有贤兄你无，论好欺负，还是你……”

    被自己多年的老基友扒开自己的短处，红云也有些无奈。

    最终，红云还是收下了吴楚的一片好意。

    之后，众人互道珍贵，拜别而去。

    吴楚和后土他们，则骑上母雷兽流苏，回转紫玉山。

    流苏背上，青丘璃暗暗掐着吴楚的腰肋，几个弟子感觉到她的小动作，非常主动地把脑袋转到一旁。

    小月灵和小狐狸则默默看着，目光时不时在吴楚和青丘璃身上轮转。她们多少能猜得出来狐祖姐姐因何生气。

    其实她们也同样有些生气，但又觉得应该支持吴楚的选择。

    后土小姐姐则侧着首，不解地看着吴楚，倒是没有青丘璃那么生气，她更多的还是好奇，好奇吴楚放弃鸿蒙紫气的理由。

    吴楚揽住了狐祖姐姐和小姐姐的纤腰，冲众人说道：“你们先回紫玉山，我有些事情先处理一下。”

    话刚落，整个人便消失了，再出现时，已经天葫界中，而外界却不见混沌宝葫芦的踪影，这是宝葫芦的自隐功能。

    没有外人，狐祖姐姐就忍不住爆发了，“你怎么那么傻，把自己成道的机会都让出去？那西方兄弟能念你的好？”

    狐祖姐姐一副恨铁不成钢的贤妻训夫状。

    小姐姐也在一旁帮腔道：“姐姐说的对，你自己不想要，可以让给姐姐啊！”

    吴楚冲小姐姐笑说：“鸿蒙紫气给你也是有效的。”

    狐祖姐姐见他还在笑，这态度显然让她无法接受，“真是气死我了，你居然还能笑得出来。”

    狐祖姐姐确实很认同小姐姐的话，给西方那对兄弟，还不如给她呢！至少她是吴楚的妻子之一，肥水不流外人田不是？

    “好了好了，都先消消气。”吴楚拉着她们，在一块草地上坐了下来，“事情其实并不是你们所想的那样。”

    “果然内有隐情吗？”后土扑闪着大眼看着他。

    吴楚点了点头，说道：“其实鸿蒙紫气的归属，师父早就已经有安排了。太上兄弟，西方那对兄弟，还有女娲姐姐，他们其实都已经领悟出了自己的道，有了一丝道的雏形……在这点上，他们走在了我和红云老哥的前面，所以老祖觉得他们都得有一道鸿蒙紫气。剩下的一道鸿蒙紫气，师父的意思是让我来选择，是给我自己，还是给红云老哥……”

    小姐姐闻言，微微颔首，表示理解了吴楚的选择。

    但青丘璃听了，却是秀眉微蹙，说道：“既然他们都有了自己的道，那就算没有鸿蒙紫气，不也有希望能以力证道？老祖师父为何还要给他们……”

    吴楚伸手掩住了她的小嘴，“别如此揣度师父的用心。若是以力证道那么容易，师父为何要走斩三尸证道？他们能够领悟出属于自己的道，说明他们的领悟对补全洪荒天地法则有助益，当得到嘉奖，也配得上鸿蒙紫气，可以增加证道的成功率。”

