    猝然而来的杀机，使得薛延陀骑兵顿时慌乱。

    恶阳岭并无深谷险隘，但沟岭纵横地势崎岖，此处大军所过之处，一边是陡峭的山壁，一边是弯曲的沟壑，虽然不深，但是漫山遍野的冰雪使得沟壑的坡地极为滑溜，对于骑兵来说不啻于天堑。

    自山壁上端，狼牙白羽如同飞蝗一般铺天盖地的射下来。

    居高临下，唐军的弓弩威力又是独步天下，正在行进之中的薛延陀骑兵避无可避，顿时纷纷中箭，哀嚎怒骂着挥舞手中的兵刃格挡射来的箭矢，可是这有什么用？

    纷纷中箭落马。

    后边行进的部队依旧前行，前头中箭的兵卒以及战马倒毙在地，顿时相互践踏乱成一团。

    人群之中的大度设目眦欲裂，急忙挥舞着腰刀劈死两个格挡箭矢的兵卒，怒喝道：“前进！前进！不准停留，违者立斩！”

    他实在是想不明白，唐军何以这般胆大，敢于半路伏击正是开战，难道就不怕薛延陀汗国强行干预他们东征么？

    离开牙帐之时，汗国的酋长、渠帅们曾经就大唐目前之局势进行了极为详尽的剖析，固然父汗严词警告他不准擅自同大唐开战，不能得罪南边那位雄才伟略的帝王，但没有人认为大唐敢于率先同薛延陀开战，以免引来薛延陀的报复。

    然而现在，唐军堂而皇之的埋伏在恶阳岭，抄了自己的后路……

    难道大唐当真不怕薛延陀的报复？

    这不可能啊！

    大度设有些发疯，虽然是初次率军出征，但他非是对兵事一窍不通之人，只看这附近的地势，便知道乃是唐军精心挑选，一侧山壁一侧深沟，薛延陀的骑兵只能从中间数十丈的平坦之地穿越去，将要面临唐军暴雨一般的箭矢。

    要么，便舍弃战马，跑到另一侧的沟里向北撤退，唐军的箭弩再是优良，也不可能有这么远的射程……

    可若是弃马而行，就算躲过了唐军的埋伏，这数万兵卒要如何回到漠北？

    用双脚丈量这几千里被冰雪覆盖的草原大漠？

    大度设几乎陷入绝望。

    心中对于唐军的恨意无以复加，这帮子阴险狡诈的南蛮，始终按兵不动迷惑了自己的警惕，以为他们碍于即将开始的东征，不得不对薛延陀稍稍过活的行为忍气吞声。

    却不曾想，人家根本就是在欲擒故纵，早就做好了截断自己后路的打算……

    周围兵卒听到大度设的呼喝声，也醒过神来。

    此地狭窄，越是行进缓慢，便越是要承受唐军更多的箭矢，反倒是快速通过，受到箭矢射中的几率便越小。

    几位渠帅赶紧连连喝叱，又是鞭挞又是挥舞刀鞘狠砸，终于将混乱的部队渐渐稳定下来，顶着头顶如蝗一般的箭矢，向着北边策马狂奔。

    即便如此，依旧不断有人中箭坠马，连累着后边的战友躲避不及撞上去，时不时的追尾事故酿成一团混乱……

    “二王子！”

    大度设正自猫在马背上策骑狂奔，冷不防有人在身后大声唤自己，匆忙中回头去看，发现时殿后的吐迷度追了上来。

    一见到这人满头包扎得密密麻麻的纱布，外头还罩了一个狗皮帽子，大度设便怒火填膺。

    若非此人怂恿，自己焉能直奔雁门关？

    不来雁门关，自然不可能翻越恶阳岭，结果中了唐军的埋伏，否则若是在定襄城下平坦开阔之地，唐军纵然悍勇，又如何能够奈何薛延陀骑兵？

    真想一刀剁了这个混账啊！

    只是眼下形势危急，剁了吐迷度固然畅快，却难免自乱阵脚，若是拿数千回纥铁骑叛乱，自己怕是就得死在此地……

    压抑着怒火，冷冷喝问：“何事？”

    吐迷度没察觉到大度设的杀气，语气不好他可以理解，钻入唐军的埋伏，损兵折将是必然的，搞不好全军尽墨，谁的心情能够好的了呢？

    赶紧抽了战马几鞭子，往前赶了赶，凑近了一些，这才大声说道：“唐军有埋伏，定然不会只是安排了弓箭手，前往定然尚有伏兵！将至下岭之处，还请二王子放缓速度，收拢兵卒，而后居高临下猛冲山路，否则一旦唐军在哪里伏下重兵，吾等再因为混乱导致速度提不起来，无法冲锋，必将死于此地！”

    大度设心中一惊，暗道好险。

    自己只顾着逃命，看似策马狂奔，实则因为骑兵太多、阵型早已混乱，是以速度并不快，却并未想到万一唐军在恶阳岭下伏下重兵，趁着薛延陀骑兵无法发挥速度优势进行冲锋的当口，很可能生生将薛延陀大军给拖在那里……

    抹了把脸，强忍着肩胛处的剧痛，大度设大声道：“吾在前头聚拢兵卒，发起冲锋，后阵便交给你了，万万不能让唐军缀上，否则吾等尽皆危矣！”

    吐迷度连忙应道：“二王子放心，回纥人但凡还剩下一人，便与唐军死战到底！”

    言罢，转过马头，向着殿后的回纥铁骑跑过去，迎面尽是仓惶奔跑的薛延陀骑兵，好几次差一点将他撞下马背，气得吐迷度手里马鞭左右飞舞，硬生生在乱军之中冲出一条路来。

    这会儿他也后悔不迭，怎地就听信了赵德言的鬼话呢？

    此行固然薛延陀损失惨重，可是他率领着族中最精锐的铁骑随行，纵然能够逃出生天，可这损失也不小啊！

    看唐军这架势，单单山壁之上放箭的弓弩手便不下三千人，总兵力应当不下于四五万之众，怕是右武卫亦或右屯卫集合一卫之兵力倾巢而来，必然要生生吃下去薛延陀一大半兵力不可！

    回到回纥铁骑阵中，吐迷度暗暗打定主意，待会儿若是恶阳岭下唐军重兵伏击，薛延陀抵挡不住，自己便率领回纥铁骑突围，管他大度设去死！

    自己这数千铁骑组成的军队，战争之上自然是人家唐军口中的菜，可若是撒开蹄子亡命奔逃，他还不信这世上能够有将他们留得下来的军队！

    事已至此，总归是要将这数千人带回去才行，只要保住回纥人的实力，事后夷男可汗再是愤怒，也顾及不得了……

    大度设跑在前头，不断指使身边渠帅稳定军心、收拢兵卒，这时候地势渐渐开阔，山壁上射来的箭矢已然寥寥无几，再不能威胁薛延陀兵卒的性命，形势渐渐稳定。

    到了下岭之处的一段明显有着坡度的开阔地，远远的便看到了山岭之下唐军早已严阵以待，密密麻麻的拒马，闪闪发光的陌刀阵，就像是一直张大了嘴的狮子，等着小羊羔自己送上门儿去……

    站在山岭之上，薛延陀人看着山下的唐军阵地，尽皆感到头皮发麻。

    纵然大唐立国以来数次攻略草原，李靖甚至一路突袭之地阴山颉利可汗牙帐，但是长久以来汉人给予胡人的印象，便是善守。结兵布阵，乃是汉人的拿手好戏，草原上的健儿弓马骑射所向披靡，汉人坚守营寨，那也是举世无双。

    大度设偷偷咽了口唾沫，如此之多的唐军，如此严密的阵势，怎么冲？

    可再难、再险，那也得冲！

    忍着肩胛的剧痛，那一枚箭簇早已深深的钻进筋骨之间，鲜血染红了半边身子，可他却浑然不顾，用另一只手高高的举起腰刀，怒目圆瞪，大呼道：“唐人奸诈，背信弃义！吾等只是追杀突厥人，唐人却不顾两国和平之协议，悍然撕毁协议，意图于此全歼吾薛延陀的勇士！然而吾等皆乃草原上的勇士，敬畏天神，却绝不束手待毙！唐人要吾等去死，吾等便要狠狠的咬下他一块血肉！家中尚有父母妻儿等着吾等凯旋，大汗尚在郁督军山的牙帐等着吾等的捷报，难道吾等就要在此处覆灭，成就唐人的功勋，让父母悲伤，让妻儿哭泣，让大汗失望吗？”