    哭笑脸组织首席信息收集官塔利管理下的信收室，不管是信息搜索还是入侵其余网域都是这世界上最顶级的，即便是信息防御也是一样。但，在钻一这台超科技智能机器人之下，无疑是不够看的。当初在华夏国便是追踪到它的信号，何况如今是近在咫尺，而钻一的破坏能力和封锁能力无疑是目前地球任何组织都无法阻挡的。

    在沐游“入侵”二字说出去的一瞬间，钻一便启动了早已准备好的入侵程序，且第一时间将信收室内的一切都锁定，让里面的人无法发出任何求救。当然，那房间的门也第一时间被沐游用星辰之力锁死了，里面的人向出来是不可能的，而且在里面无论你闹得有多么欢，外面都不可能会知道，当然，更没有人能够打破沐游不布置下的星辰之力的结界。

    而在十分钟之前，英格兰皇宫后面的一座后山的宫殿之中。

    这座宫殿的金碧辉煌程度肯定不及英格兰皇宫，但古朴和庄严程度却丝毫不差，而且在英格兰这块热土上面有着绝对的地位，这个地位若是论真不比皇宫差，而且带着的神秘感连英格兰皇室都对其都是充满敬畏。

    这里，正是英格兰的能力者联盟，圆桌骑士。

    那两个曾和杰坦森一起出现在阿基旦公爵城堡的能力者此时已经回到了这里，且第一时间觐见了亚瑟王将华夏国那个杀神轩辕剑主出现在英格兰的消息告诉了亚瑟王。

    “轩辕剑主出现在英格兰？”

    亚瑟王闻听，神色一冷，然后事无巨细的问了轩辕剑主出现在英格兰的一切事情，这两人自然是将所看到所听到的事情全部告诉了亚瑟王，包括阿基旦公爵之子绑架案、城堡爆炸成废墟，以及轩辕剑主对那个华夏国留学生的友情，等等。

    但亚瑟王听到杰坦森被沐游带走，好看的剑眉皱了一下。

    亚瑟王从兜里摸出了一个罗盘差不多的东西，上面显示着十几个亮点，其中一颗最大的亮点边上有两个小的亮点，大的亮点正是他自己而另外两个小的自然是身边的那两个能力者。这个罗盘是亚瑟王早些时间让X盟研究能力者的大科学家为自己做的，上面的亮点代表着圆桌骑士当中能力者，上面标识出了方位，是亚瑟王确定自己手下身处何方和是否安全的手段。

    点开了杰坦森所代表着的那颗亮点，显示出地点之后，神色微微有些疑惑。此时此刻杰坦森在何处，自然有可能沐游也在何处，而如今显示的地点是艾玛夫人的城堡，这让亚瑟王有些意外和疑惑。

    对于艾玛夫人亚瑟王自然是知道的，自己这几天还想着接见她，这是一个除了长相之外都完美的女性，事业和能力更是如此，而最近这段时间艾玛夫人对亚瑟王透露出来的一些信息更是引起了他的注意。

    “莫非这轩辕剑主和艾玛夫人有关系？”

    亚瑟王沉吟一句，同时脑海之中也闪现出了艾玛夫人和绑架案爆炸案有关系的可能，若是如此的话，恐怕就不妙了。在这场爆炸案和绑架案之中，轩辕剑主的朋友无疑是扮演着受害者的角色，若是和艾玛夫人有关系，那恐怕这艾玛夫人要遭殃了。

    作为英格兰的能力者最强者，亚瑟王，是这片土地的守护神。自己守护下的土地上的子民和自己的手下，如今让一个外来能力者抓住或者受到威胁，这让亚瑟王的神色冷到了极致。饶是对方是如今地球上公认的最强者，亚瑟王也没有任何一个瞬间打算当做什么都没有发生。

    如果自己的猜测错位了，那自然是最好的。

    不管如何，轩辕剑主到达英格兰，作为英格兰能力者组织的最强者亚瑟王都必须要去拜会沐游。亚瑟王是一个心高气傲骄傲到骨子里的男人，一心追求能力者最强巅峰状态的男人，如今距离至强者也只是半步之遥了，而正是如此，他更加的知道轩辕剑主这个人的可怕，如假包换的世界第一强。

    “作为一个强者，如果连面对第一强者的勇气都没有，那么永远都不会战胜他。”

    亚瑟王暗中对自己说了一句，然后让这两个能力者跟着前往艾玛夫人城堡。

    ……

    “老板，所有资料已经下载复制完成。”

    入侵的第三分钟，钻一便解开了这里面所有的防护，然后在第四分钟就找到了其中的有关哭笑脸组织及其人员的资源。这份资料非但大，而且分存在各个信息云端之中，如果不是钻一的话，不说解开防护，就算是复制这么多资料都不可能。

    沐游收到了钻一的资料复制脑电波之后，看了一眼这个房内已经被自己敲晕的所有人，从资料之中找到了这些人的信息，个个都是信息收集的专家，更有世界顶级黑客。

    再两分钟后，沐游略略看了一眼钻一整理出来的哭笑脸大致成员名单和哭笑脸成立以来犯下的案件，前者是震撼难以形容，而后者更是罄竹难书。

    “这还真他吗都是变态，天才变态！”

    沐游忍不住想要大骂。

    “老板，这个资料之中虽然对哭笑脸组织及其成员都有介绍，但似乎对其创始人以及最高层没有太多的介绍，只有一个艾玛夫人而已。”钻一整理完资料后报告道。

    “抓了她就知道了。”

    沐游此时再无任何耐心。

    “控制整座城堡，不要让任何消息走漏。”

    沐游冷声说了一句，身子一闪朝着杰坦森所在的地方而去，至于那些倒地的各种专家，早已被沐游收入了弑神圣钟之中。

    客厅之中。

    正在和艾玛夫人聊天的杰坦森忽然神色一震，从椅子上站了起来。

    “骑士先生，怎么了？”

    艾玛夫人见此，自是好奇。

    杰坦森一脸凝重，说道：“王来了。”

    “王？”

    艾玛夫人也是神色一震，却不得不问道：“是亚瑟王陛下吗？”

    见杰坦森点了点头，艾玛夫人立马让手下侍者打开城堡大门，而自己也亲自出门迎接。

    杰坦森此时可没有空去嫉妒艾玛夫人亲自出门迎接亚瑟王而不亲自迎接自己这种事情，他现在心中已经是乱到了极致。

    “王现在来到底是为什么来的？”

    这是杰坦森关心的问题，要知道现在那个华夏国的杀神还在这个城堡之中啊，万一被他看到了亚瑟王和艾玛夫人有关系的话，那绝对是糟糕了。至于沐游这个杀神是不是一个讲理的人，杰坦森可不敢肯定，一个绝对强者会在乎那么多的细节吗？关键还要一点，非常重要的一点，他们的王可是高傲到极致的人，更是一个着迷于迎难而上的人，即便是当初面对暴君这样的领域强者也是一点不客气，如果亚瑟王看到了沐游，杰坦森真的不敢保证他们的王会不会向这个华夏国的杀神发起挑战。而且，在圣山之中他们的王可是向华夏国施压的一方！

    杰坦森万分忐忑，却又没有半点办法，此时也只能外出迎接亚瑟王，如果可以的话，自然是要尽量避开两个人的见面。杰坦森知道自己的王潜力无限，是有机会成为至强者的人，甚至有可能修成领域，所以，为了英格兰能力者联盟能够长久立足于世界之林，杰坦森决定拼尽全力去阻挡，哪怕付出生命！

    杰坦森是个怕死的人，最怕的是无谓的死！

    杰坦森和艾玛夫人出了城堡的门，亚瑟王和其余两人已经到了城堡门口。

    “尊敬的亚瑟王陛下。”

    艾玛夫人朝着亚瑟王行大礼，只有参见皇室才会有的大礼。

    杰坦森也向亚瑟王行骑士礼。

    亚瑟王看了两人一眼，没有寒暄的兴趣，正想开口直接问杰坦森有关于沐游的事情，却突然神色一敛，他感应到了一股气息，一股让直接心颤的气息正在朝着这便靠近。

    锁定杰坦森所在位置之后，直接飞过来的沐游自然是远远就感觉到了亚瑟王的气息，正是感应到了亚瑟王的气息，这让沐游的眉头一皱。

    “莫非这亚瑟王和哭笑脸组织有关系？”

    无论有没有关系，沐游此时都必须先将那个艾玛夫人拿下，以免出现任何万一。艾玛夫人显然不是这个哭笑脸组织的创始人，必须要抓了艾玛夫人问出创始人的所在。当然，哭笑脸组织和这个亚瑟王有关系的话，沐游也绝对不会放过。

    在圣山之中，亚瑟王曾向华夏国发难，更是曾和洪象天一战，虽然圣山一役之后沐游没有去找英格兰圆桌骑士任何麻烦，但不代表着沐游不记得那次事情。若是平日自然也不会翻旧账为难圆桌骑士，毕竟那是为了自己的能力者联盟能更好的生存下去，在能力者这个强者为尊的世界也不算是有多么过分。但眼下如果还扯上哭笑脸的话，那沐游绝对不介意新仇旧恨一起算。

    很快杰坦森也感应到了沐游的气息，再顾不得其他，立马要朝亚瑟王去介绍沐游，虽然他知道这两者肯定认出来了，但也要以此来缓冲一下，切莫真的对上了！

    只是还未等亚瑟王开口说话，那沐游已经靠近，一手伸了过去，五指如是金钩，凭空朝着艾玛夫人抓了过去。

