    周舒微笑行礼，“晚辈周舒，见过大护法。”

    凝目看去，港口前已经飞起了一百多艘飞舟，围拢在一起，正蓄势待发。

    “好啊，周舒。”

    大寒微微点头，目光落在周舒身后，似笑非笑，“怎么，平安道友打算和老夫一起去吗？”

    “我只是来看一眼罢了。”

    魔女神色漠然，看向周舒道，“周舒，你去吧，要平安回来。”

    “有老夫在，自然保他平安。”

    大寒一声冷笑，沉声道，“周舒，你速速上船吧，马上就出发。”

    周舒行礼退开，找了艘飞舟慢慢驶离了港口，离开的时候，心神蓦然一震，有种芒刺在背的感觉。

    虽是第一次感知到，但并不太陌生，如果没错，上次立春追他时同样有过。

    第一次恍然无知，无法确切的捕捉到踪迹，但第二次，周舒不会再错过了。

    如果没猜错，那是一种很薄很淡却又很深刻的法则之力落在了飞舟上，联合他得到的阴阳符来看，应该就是阴阳法则，这次的飞舟又被打上了标记，不是三岛主就是大护法，他们已经开始动手了。

    周舒引着飞舟，钻入了飞舟群中。

    大寒漠然的看了一眼，转向魔女道，“平安道友，后会有期了。”

    魔女平静的道，“希望大护法完成任务，顺利归来。”

    “呵呵……”

    伴着一声长笑，大寒消失不见。

    飞舟群往虚空中飞去，在大护法的指挥下，很快就形成了一组队列，看去浩浩荡荡，如繁星点点，但实际上彼此间都隔着数千里的距离。

    像是有意安排，周舒所在的被打上了标记的飞舟被夹在了中间，前后左右都有不下十艘飞舟。

    飞舟中的周舒毫不在意，一脸淡然的拿着玉简研读法诀。

    行驶了一天多。

    嘭！

    一声巨响，蓦然从飞舟群中炸开。

    凭空卷起了一阵虚空风暴，到处都是震荡的冲击波，阵型顿时有些乱了。

    “怎么回事？”

    “是哪一艘飞舟出了问题？”

    “你没看到么？就中间那艘，突然就爆炸了，奇怪，里面的人自爆了吗？”

    “简直不可思议，看起来像是被什么砸中了，一眨眼就消失了。”

    “那里面，好像是周舒啊，他为什么要自爆，就算他自爆也不至于有那么大动静吧？”

    “周舒只是一个真仙，而这么大虚空风暴，金仙自爆都未必能形成，何况飞舟一点痕迹都没了，肯定有什么异常的情况，很好奇啊。”

    周围的飞舟一面趋近，一面议论纷纷。

    “少啰嗦，保持队形，继续前进！”

    队伍中传来一声怒喝，震慑到每个人的识海里。

    那是大护法的声音，也唯有他，用法则之力发出这么洪亮仿佛能穿透一切的声音，整个黑沙坞没几人能做到，要统领连绵数十万里的飞舟群，随时保持通讯指挥，没本事可不行。

    一下安静下来，飞舟群继续前进，都默契的避过了虚空风暴，再没有一个人去探视。

    飞舟中的大寒放下手掌，掌心的黑芒渐渐消失。

    “四弟，我为你报仇了，没留他全尸。”

    发泄似的，他用力挥了下拳，眼中带着许多快意，但很快又垂下了头，脸上的皱纹多了好几条，像是老了很多岁，“可惜你再也不能活过来了……该死，便宜他了！”

    大寒凝目远处，似有所思，“已经过了二十个时辰，如果大岛主的探报没错，最多再过两三个时辰就会和无方城的大军遭遇，到时候想走都难，是时候走了。”

    和周舒想得一样，他的目的就是逃走，只是为了杀周舒，才留在队伍里，眼下目标已经完成，没道理再留。

    飞舟的速度慢下来，大寒化作一个黑点，悄然隐入虚空。

    但没一会，那黑点又转回来，钻入飞舟了，继续向前，速度反而快了一截。

    “该死！该死的混蛋！”

    飞舟中的大寒不住顿足，大骂不停，怒视着前方，眼中几乎冒出了火，如果有人看到这一幕绝对会很惊讶，平时看去谦和的大护法，一旦暴躁起来竟然是这幅模样。

    离开飞舟后，大寒扫视了周围一圈，完全放开了神识。

    本来就是个习惯性的动作，身为大盗的警惕表现，但这一扫却让他心头一震，竟然在飞舟群里发现了周舒的气息，而且就在队伍最前面，而和周舒并在一起飞行的还有四艘飞舟。

    “明明那飞舟上有阴阳印记，也有周舒的气息，也有人在，怎么会错？”

    他回头看着那虚空风暴，仔细观察。

    确然无疑的是，他积蓄已久的破坏法则之力已经完全摧毁了那艘飞舟，一点残骸都没留下，也绝对有人在虚空风暴里死去了，一点声息都没有了，连魂魄都被破坏得支离破碎，一丝意志都不可能留下。

    “不是周舒，又会是谁，谁和他换了飞舟，什么时候换的，怎么可能有金仙听他的话，连死都不怕？”

    心头满是狐疑，但感知不会出错，那活跃的气息绝对能说明，周舒还在队伍里，还活得好好的。

    定了定神，大寒暗忖道，“必须杀了他，现在不能走，再找个机会。”

    他引着飞舟回到队伍里，缓缓朝前方逼近。

    远处飞舟中的周舒，感知到大寒去而复回，不自觉的摇了摇头，嘴角带出一丝苦笑，“怎么又回来了呢？不愧是大寒，果然很老道啊。”

    他当然不会坐以待毙，不论感没感知到印记，都会换飞舟换位置。

    刚进飞舟，他就和一位金仙传递了消息，然后在进入飞舟群时故意交错，两人交换了位置，当然，也把自己的气息留在了那位金仙身上，很强烈的气息，足够掩盖自己刻意收敛过的本体气息。

    不过飞舟爆炸后，自身收敛的气息，在没有那道气息的掩饰后，很难遁形，被经验丰富的大寒发觉到了。

    有魔女的帮助，那金仙自然全盘听从周舒的指挥，当了替死鬼。

    本来是五位金仙，现在就只有四个了。

    “有点亏啊。”

    周舒微微摇头，他不指望靠一次投机就能躲过大寒的追杀，但一个金仙就这样为他死了，手头的筹码也少了一个，难免遗憾不快，何况，这些金仙的生死，或许也会牵扯到将来的因果，能不死自然最好。

    回头看了一眼，他似有所思的道，“不过你现在不走，怕是就没机会了。”

    