    听到这样的话，凌沫沫顿时就红了眼眶，刚才的愤怒一下子就烟消云散了去，她定定的看着他，心底沉甸甸的，却又软绵绵的。

    她一句话也说不出来，只是紧紧的抿着唇。

    男子的脸色格外的苍白，额头上布满了汗滴，手紧紧地攥握成了拳。

    李情深等了很久，都没有等到女孩有半点动静，他才吃力的睁开了眼睛，看到红着眼睛站在自己面前的凌沫沫，他有些虚弱的笑了笑，说：“我还好，真的还好。”

    凌沫沫很少见到李情深的笑容，在她的记忆里，他一直都是冷冰冰而又高傲的姿态，她有的时候就在想，这么好看的一张皮囊一直保持着那么面瘫的表情，真是糟蹋了，可是现在她终于看到了他的笑容，她却觉得心底格外的难过。

    她宁可他还是那种可恶而又傲慢的不可理喻的样子，而不是现在这个虚弱的对所有事情都无能为力的无助模样，凌沫沫忍不住的就轻轻的流下来了眼泪。

    李情深看着凌沫沫落泪，就吃力的坐起了身子，他抬起手，一点一点的把她的眼泪摸走，可是她的眼泪掉的更凶了，他断断续续的咳嗽着，声音听起来是那般的微弱：“哭什么？”

    凌沫沫哽咽的愈发的厉害了起来，她忍不住的就抬起手，捂住了自己的嘴巴，不让自己失声痛哭了出来。

    她知道，他明明是为了他们共同的专辑，可是她却还是忍不住的想哭。

    她刚才还在生气，这个世界上怎么会有这样的人，为了成功不惜牺牲自己的性命，她觉得这个人可恶又可气，她都被气的胸膛冒火了，可是在他对着她说，对不起，连累你了的时候，她却又觉得自己气不起来了，甚至还有一抹心酸。

    在他强颜欢笑的对着她说，他没事的时候，她就再也无法抑制住的流下来了眼泪。

    其实能不能拍摄下日月交辉的景象，对她来说，真的不是那么的重要，她也没有半点埋怨他怪他的意思。

    李情深蹙着好看的眉毛，看着她一直落个不停的眼泪，他的眼底突然间就闪过了一丝晶亮，然而只是一刹那，他的瞳孔就开始一点一点的扩大，他开口，声调带着一抹温柔，那种温柔，是他此生此世都未曾有过的。

    “我只是不想错过了……”他的声音，渐渐的弱了下来，他像是在思考着什么，到了最后，张开口，却没有发出声音，将很后面想说的话说出口。

    已经错过了很多年了，那种感觉太痛苦了，太难过了，他真的不想再错过了。

    李情深想，太阳和月亮，曾经明明是可以相爱的两个人，偏偏就因为有缘无份，终生无法重逢。

    一个白天，一个夜晚，没有任何的交错点。

    就宛如他和她。

    而现在，他终于可以去爱她的时候，他却又成为了她的绊脚石，真的很无奈，也真的很可笑，不是么？

    所以，他不想错过了。

    他真的不能就这么放弃，他要抓住这一次的机会。

    李情深这般的想着想着，他原本扣在凌沫沫脸上的手就一点一点垂了下去，整个人就这般无声无息的倒在了床上，再一次的昏了过去。

    凌沫沫看着昏睡过去的李情深，皱了皱眉，他不想错过什么了？

    她不知道为什么，明明是很平白无奇的话，却让她隐隐约约的觉得其中另有殷情？

    不知道是错觉，还是女人的直觉，他的话，总是这样，说的意有所指，让人根本无法琢磨透他的真实含义。

    李情深这一次睡了很久，不知道是他坚定的意志起了作用，还是上天被他所感动，他渐渐的退了烧，睡的愈发安宁，呼吸也跟着平坦了起来，原本泛着紫色的唇瓣渐渐的变成了苍白色。

    等到第二天清晨的时候，李情深已经恢复了正常，他吃了一些东西，并没有再吐，很显然是熬了这么久，身体渐渐的就已经适应了这里的环境。

    接下来自然是做了完全的准备，然后登山。

    因为李情深找的是专业的登山队，世界一流的，对这座山也格外的熟悉，省时省力很多，并不会有太多的困难，唯一的艰难，便是越往高处走，温度越低，在爬到半山的时候，温度已经跌破零下十六度了。

    提前准备好了防寒服，所以这些寒冷并不成为问题，但是在其中的一天的夜晚，他们搭建了帐篷休息的时候，凌沫沫却来了麻烦。

    那麻烦，如果是在山下，根本不算是什么麻烦的，但是在山上，却真的成为了麻烦，那就是，她的月经来了！

