    慕容折雪：“！！！”

    她说……他现在还接吻都不会？所以这算是被她轻视了，是么？

    不仅仅如此。

    她甚至已然在推算，他连大婚之夜，都不知道该做什么了。

    她这番话里头，恐怕唯一能令太子殿下，不那么生气的，就只有一句，“但是我也没有经验”了。

    叶夭夭说完之后，还歪着脑袋，认真地看着她。

    太子殿下沉默了若久，语调清冷如旧，却几乎是凉得人心头发寒：“不必你教。”

    话说完。

    不等叶夭夭反应过来。

    他便走到她窗前，伸手替她关好了窗户，便闪身离开了。

    叶夭夭：“……？”

    忽然来一句，不必她教是什么意思？她反应了好一会儿，才慢慢地明白过来，哦，这应该是她说，该不会大婚之夜也要她来教，所以他就回了她一句，不用她教吧？

    这句话的言下之意是，他是知道，新婚之夜应该干什么的？

    叶夭夭想到这里，伸出手摸了摸自己的脸颊，还特么挺烫的……刚刚说那句话的时候，其实也没怎么过脑子，就是心里想到什么，直接就说了，没想到他竟然这么回。

    叶夭夭躺回了床上。

    把从他手里抢过来收好的香囊拿在手里，闻了一下，的确是跟郑老夫人房间里的香味一模一样，想起来那天晚上他陪着她调香，后来她没调成，他当晚也没有说什么，没想到竟不声不响，帮她把香料给找到了，好弄成香囊给她，结果最后……

    叶夭夭深呼吸了一口气，抱着怀里的香囊，认真地嘱咐自己：“叶夭夭啊，你可不能再这么没良心了，你以后要好好对他知道吗？”

    嘱咐完了这句之后。

    她拉过被子，盖住了自己的腹部，免得着凉，然后回复了她自己一句：“嗯，知道了，我会好好对他的。”

    叶夭夭自己跟自己商量完，觉得商量得顺利，沟通过程也没有什么障碍，然后满意地睡觉去了。

    ……

    而太子殿下，回了东宫，面颊微微熏红着。

    小安子倒是看得稀奇，这是又被叶夭夭给撩了还是怎么的？

    慕容折雪回了寝殿。

    他默了半晌，倒扫了一眼小安子，似乎有些不自在，轻咳了一声，道：“大婚之夜……”

    小安子竖起耳朵，等着下文。

    太子殿下说出来四个字之后，忽然抿了薄唇，不再说了。

    小安子看着自家殿下的样子，恍然间明白了什么，问了殿下一句：“殿下，您是想问，大婚之夜应该怎么做？您……不知道吗？”

    慕容折雪偏转了眸光，耳根有些热，语气却是故作镇定：“……大概知道，但不确定。”

    太子殿下本觉得该是知道的，循着本能去做就是了。

    但是今日她这么一提，甚至说到需要她教？他便开始怀疑了，难道此事其实很难？并没有他以为的那么容易？

    小安子：“……”

    他忽然也想起来，殿下这么多年来，的确是没有接触过男女之事，连个伺候的侍妾都没有找过，多看女人一眼都不曾，成日里都在忙政务，平白无故的，好像不知道也是很正常。

    小安子开口道：“那殿下，是否要奴才，给您找个女子，先……”

    皇家的皇子们，和大户人家的公子们，在初动情丨欲之后，的确也是有不少，去找女子来伺候，先引导一下的。

    他话没说完。

    慕容折雪清冷的眸光，沉了下来，语气寡淡，却是警告：“此事，休要再提。”

    小安子一愣，一下子也反应过来了，倒也是，殿下这等人，又岂会轻易让其他女子近身。更别说，今日叶夭夭误会了一个香囊的事儿，就连太子妃都不让自己叫了，若是让她知晓，殿下招幸了其他女子，谁知道会发生什么事儿？自己怎么想了这么蠢一个主意。

    小安子抓了抓脑袋。

    最后想了个折中的办法：“殿下，要不然，等到您同太子妃大婚前夕，奴才先去找一些图册，给您瞧瞧？那些图册画的也都不是真人，不会伤了您的眼。就只是一些线条成的人形，大概能看明白是怎么回事。”

    慕容折雪耳尖又是一热，他沉默着，没有说话。

    便是站起身，淡淡吩咐了一句：“备水，沐浴。”

    小安子赶紧开口道：“是，奴才这就去。”

    那问题是……图册殿下您还要不要啊？

    这个问题小安子也不敢追问。

    只是，他往外走的时候，刚刚走到门口，便听见自家殿下，极其细微，几乎轻不可闻的声音，传了出来：“……嗯。”

    小安子：“……”

    其实小安子想说，殿下您根本就不用操心这些玩意儿，您是太子殿下，按照规矩这东西是让太子妃去看的，她看完了之后，于大婚之夜来伺候您，就算您真的什么都不懂，她也会把您伺候好。

    但是……

    想想这两人，相处的方式，他觉得自己这话……还是别说了。

    殿下根本就没把太子妃，当做一个伺候他的人，反而他自个儿跟伺候祖宗似的，就今日，明明是叶夭夭搞错了情况，殿下还给她端茶递水，削苹果哄人，末了她还大刺刺的坐在殿下腿上。

    算了呗，他们自己开心就好。

    ……

    翌日。

    叶夭夭一觉睡醒。

    红鸾伺候着她用了饭，就带着叶璇璇去看郑氏了，叶夭夭独自一个人在院子里头待着看医书，她一个人待着，倒也不觉得无聊，看书的时候，本来也是喜欢清静的。

    倒是这个时候。

    下人进来禀报：“小姐，丞相府的白小姐过来了！”

    叶夭夭赶紧道：“请她进来！”

    慕容隽的事情过去还没多久，不知道白芷柔的情绪，彻底恢复了没有，想到这里，叶夭夭起了身，开口道：“我亲自出去接她好了！”

    走到门口。

    叶夭夭见着了白芷柔，白芷柔的脸色，却是凝重得很。

    叶夭夭问道：“怎么了，这个神情？”

    白芷柔沉默了很久，最后道：“夭夭，你还没收到消息吗？他们都说……你哥哥疯了！”

