 为了说得更直观点，二黑重新将地图展开，给杨天二人展示了一下，才继续道：“你们看，这地图上，不是有很多划出来的圈、用颜料标出来的区域，以及各种各样的文字描述么？

这些，就是每个领路人的地图不一样的地方。”

杨天听到这，一下子就明白了大半，道：“你的意思是……在领路的过程中，每个领路人发现的药材聚集点、天材地宝出产地，都是会标在自己的地图上作为竞争力，而不会告诉其他人的，是吧？”

“没错，兄弟你真聪明，说到点子上了，”二黑笑道，“不过这也没办法，整个村子的人都吃一口饭，大家难免会抢一抢。

而谁掌握的药材聚集点多，谁标的精准、能迅速带人找到，那谁肯定就厉害啊，就更能拿到高的佣金啊。

所以，这地图，就像是每个家庭里的独门武功一样，不可能外传的。

它就像是传家宝，会从父亲传给儿子，儿子传给孙子，一代代完善下去。

我这份地图，就是我爷爷传给我父亲，我父亲又传给我的。

所以才会这么详细啊。”

“原来是这样啊，”小公主听到这里，也算明白了过来，但又产生了一个疑惑，“可……为什么大家不共享呢。

如果大家一起分享知识的话，不就所有人都知道所有的药材出产点的了么？

这难道不好么？”

面对小公主这单纯至极的提问，二黑都愣了一下，苦笑道：“好是好，可没人愿意这么干啊。

都想吃的比别人多一口，谁愿意把自己能吃的分给别人呢。

人不就是这样么？”

“呃……这样啊，”小公主似懂非懂。

杨天摸了摸她的小脑袋，微笑道：“人性这种东西，你不用太了解的。

了解得越多，只会越失望而已。”

“啊？

是么？”

小公主呆萌地道，“可父王从小就告诉我人性本善啊。”

“这大概只对少数人适用吧，比如你，”杨天笑道。

“唔……那杨天哥哥你呢？”

小公主道。

“我可不适用，我坏着呢，”杨天露出邪恶的笑容，道。

小公主看着杨天这样子，却是忍不住笑了。

一旁的二黑此刻却是察觉到了什么，疑惑道：“父……父王？

姑娘，你刚刚说什么？”

小公主听到这话，顿时一僵，有些慌张，道：“呃……啊……这个……我……我是说……父亲。

一……一不小心说错了而已。”

杨天见状也笑了，开口帮她掩饰了一句道：“这丫头经常会口误的，不用太在意。”

“呃……哦，这样啊，”二黑倒也没多加怀疑。

“那，说了这么多，地图还是借不了对吧？”

杨天道，“那你愿意陪我们去中域么？”

二黑无奈地笑了笑，道：“去呗，那还能咋办嘛。

都收了你那么多银子，总不能就干这么点事就跑了吧？”

杨天笑了，道：“看来你这职业操守还不错啊，那，咱们就继续走吧。

争取在天彻底黑下来之前到中域去。”

……一个时辰后。

天彻底黑下来了。

杨天三人也已经彻底来到了中域的范围内。

杨天和二黑各举着一个刚刚做出来的火把，照亮周围的空间。

二黑另一只手也是一直拿着那个驱兽笛，时不时就吹一下，将附近一带的妖兽都给吓走。

一路上倒还算安稳，没有任何妖兽敢靠过来。

又走了一会儿，三人来到了中域范围内最近的一个清鳞蕨聚集地带。

拿着火把左右照看了一下，结果倒是颇为喜人。

只见这一小片山林里，放眼一望便有数十株清鳞蕨。

基本上各个几米就有一株，的确算是颇为富集了。

“哇，有好多清鳞蕨诶！”

小公主惊喜道。

一路上，杨天多次给她指着认清鳞蕨，所以她也算是认得这种药材的样子了。

一旁的二黑扫了几眼，也笑道：“看来中域近段时间来的人少，也让这里的许多聚集点的灵药重新变得繁茂了起来啊。

这下，你们满意了吧？”

杨天点了点头，还算满意，但也不算太惊讶——毕竟清鳞蕨在这个世界，本身就不算什么稀有灵药药材，生长也相对容易。

在眼下这种灵气充裕的环境中，长到这种程度，倒也不算很奇怪的事情。

“还不错，不过，我们还得多找一些这样的聚集区，因为需求量会很大，”杨天说道。

二黑听到这话，顿时有点蔫儿。

本以为找到一个比较好的聚集区就能交差了，没想到还要继续找。

这中域这么危险，每走一步都要提心吊胆的，这可真是难啊。

不过，想到那好几百两银子，他也只能忍了，点了点头，道：“行吧，可以继续找。

不过……现在时间挺晚了，你们也饿了吧，咱们找个地方生个火，先过一夜吧。

明早再继续找，可以吧？”

“嗯，也行，”杨天点了点头。

三人在四周看了看，找了快比较平坦的地方，便准备找柴火生篝火。

而二黑呢，为了安全起见，也是拿起那支驱兽笛，又吹了好一会儿。

可，就在他觉得差不多了，放下驱兽笛，准备和杨天一起去找干枯的柴火的时候……一阵低吼传来。

二黑整个人都是一僵，寒毛都立了起来。

不远处的杨天也是微微挑眉，立马转头看向了一个方向。

因为是夜晚，森林里当然是极为幽暗的，只是一些非常零散的星光能透过树叶的缝隙到达地面上。

借着这些细微的光线，朝着杨天看的方向，勉勉强强能看到一道野性、粗犷的兽形轮廓，以及一双闪烁着渗人寒光的眼睛。

他由远及近，缓缓靠近。

身形也渐渐地清晰起来。

那是一头有点像狼，又有点像豹子的野兽。

但身体的长宽高，至少是寻常野狼的三倍以上，而且身体非常得粗壮，充满着野性与力量。

而且神奇的是，它的身上不是黄色、棕色的皮毛，而是……密密麻麻的、足以让密集恐惧症患者立马犯病的大量黑色鳞片！ 