    周四过去。

    周五过去。

    转眼又到周六。

    这一日，陈一平带着陈小安去到外公家。

    陈一平跟陈小安的爷爷奶奶过世的早，陈大志又是独苗，陈家这边没什么亲戚。

    亲戚都在孙家。

    这边也不算富裕，但不论是姥姥姥爷，还是二舅、小舅，人都很好，对孙兰兰好，对陈大志好，对陈一平陈小安兄妹俩也好。

    逢年过节都会让他们过去聚一聚。

    陈小安读武科的时候，姥爷跟两个舅舅还给凑了五百块钱。当时陈一平家里三个人赚钱，勉强供得起，孙兰兰就一直收着没用。

    去年还了两次。

    第一次因为陈大志刚刚学车、买车，搞搬家公司，外公跟两个舅舅觉得他们两口子肯定缺钱，死活不要。

    等到年底的时候，孙兰兰第二次又来还，家里的情况也确实肉眼可见的好起来，这边这才收下。

    陈一平跟陈小安在这里待了大半天，吃过晚饭才回去。

    今天已经是28号，明天就是1号，就是出发的日子。

    晚上回到家里。

    陈大志正坐在客厅里看报纸，心不在焉。

    孙兰兰在给陈一平检查行李，有吃的有穿的，放进去又拿出来，反反复复，担心带少了不够用，又怕带多了太重。

    “妈。”

    “我们单位什么都有，吃的用的都能买的到，又不是真的钻入深山老林修仙去。”

    陈一平看着满满三大箱行李，一阵发愁。

    “我听说武者都不用穿厚衣服的，你们单位有羽绒服卖？”

    “你体寒，在野外买不到厚衣服，又在山上冷的厉害，多带两件肯定没错。”

    孙兰兰想了想，又往行李箱里多塞了一件羽绒服，倒是有一挂野猪肉给拿出来了，嘴里嘀咕着：“山里应该不缺野猪。”

    然后又闷头忙活。

    陈一平知道孙兰兰一部分是因为心里慌，正在找事情做转移注意力呢。

    “妈。”

    他伸手拉着孙兰兰来到客厅沙发上坐在陈大志旁边，黑黢黢的陈小安也坐下来，挨着陈一平。

    一家四口聚在一起。

    气氛一时有些沉默。

    “就是半年，你们就当我去外地上大学，半年后我就有假可以回来的。”

    陈一平笑着开口打破沉闷。

    一旁。

    陈小安紧紧抱着陈一平的胳膊，瘪着嘴满是小委屈：“哥，我舍不得你！”

    她前面死活要考安阳武大，就是想留在安阳，留在家里，不跟爸妈、跟大哥分开。

    结果现在她如愿以偿，陈一平反倒要走，还一走就是半年。

    而且去的还是‘非统局’！

    “‘非统局’最危险了，要猎杀异兽，一不小心就可能受伤。”

    陈小安现在也是业余级九段的水准，但只是温室中的准武者，从来没有见过真正的鲜血，从未拼杀过，对野外、对异兽还存着以往作为普通人的印象——

    异兽可是会吃人的！

    “没那么危险。”

    “‘白马站’上有站长、处长，下有组长、队长，至少都是专业级武者，有他们坐镇、带队，我们这些业余级准武者其实就只是打打下手、干一些杂务而已。”

    “站点在野外，普通人去不方便，一些杂事，比如卫生什么的，总不能让专业级武者来做。”

    “你想想，堂堂注册武者，拿着一条扫把扫来扫去，像什么样子？”

    陈一平努力将‘非统局’说的不那么可怕，将自己的工作说的没那么可怕。

    但是见家中三人都没有放松下来的趋势，陈一平果断转移话题。

    “爸妈。”

    “我这边还有两万四千块钱，里面有四千块现金，现金我带一半，家里留两千。”

    “还有两万块都在这四张存折上。招商银行的这个是四千块，工商银行六千块，农业银行五千块，建设银行五千块。”

    “后面小安习武跟学费都从这个上面拿，爸你带着户口本跟身份证去就行。”

    陈一平拿出四张存折递给陈大志。

    “这么多？”

    陈大志他们果然一下子就被转移了注意力。

    哪怕陈大志他们这大半年来见过、经手不少钱，千儿八百的早就习惯，也知道陈一平跟陈小安每个月花掉的都不是小数目。

    但也没想到陈一平一下子能拿出来两万四千块的存款。

    这也太多了。

    陈大志拿着存折下意识的翻看。

    存折上面有存取款记录，但这上面全都是存款记录，最早的一张招商银行的，从去年六月份就开始几十几百的往里存。

    存满四千块就没动。

    后面三张存折是去年十月份左右办的，从十月份左右就开始大笔存钱，一次几百一千。

    到现在。

    四张存折一共两万块，一分不多一分不少。

    这是巨款！

    孙兰兰看着存折，又看向陈一平：“一平，你去单位要用钱的地方多，我跟你爸这里有四百多块存款，现在每个月能赚一百来块，用不着留这么多钱。”

    一下子拿这么多钱，孙兰兰有点慌。

    “小安习武，用钱的地方多着呢。”

    “两万多块都不一定够用。”

    陈一平安抚两句，看向陈小安：“你自己的修行进度自己掌握，楚河武馆的冯姐你也见过，她人不错，你后面要用到勋级秘药就去找她，别怕花钱，钱这东西你哥有的是。”

    陈一平说着，就将手掌在三人跟前摊开，然后闭眼进入梦境世界，用‘潜能’渲染黄金然后再出来。

    陈大志、孙兰兰、陈小安三人就只见，陈一平手掌摊开的瞬间，掌心就多出了几十根金条，厚厚一摞，黄灿灿、沉甸甸，简直闪瞎人眼！

    他们都知道陈一平的‘异能’能变出来的黄金，但这还是第一次真正见到。

    “乖乖！”

    孙兰兰忍不住倒吸一口冷气。

    就连陈小安低沉的情绪也被扫去不少，小黑脸上一双眼睛瞪得老大，不自觉的就在计算这么多金条能卖多少钱。

    不过没等她算清，陈一平就先出声：“这里一共是40根金条，大概4公斤，按照我前面大半年卖出的价格，大约价值40000多块。”

    价值四万多块的金条！

    再加上两万多的存款！

    加起来就有六万多块。

    足够家里用上很长一段时间，足够供陈小安修炼一年半载。

    “我有异能，随时都能变出黄金，不缺钱用。”

    “这四十根金条先存在家里备用，用钱紧着存折上面的。”

    “还有笑笑跟小信，一个高一一个初三，我今天过去，听二舅、小舅的意思，他们是想让笑笑读文科，把钱留着给小信读武科。不过我问过笑笑，她心里也是想读武科的。”

    孙笑笑。

    孙信。

    这两个是陈一平的表妹表弟，前一个是女孩子，今年十五岁，刚上高一下学期。后一个是男孩子，十四岁，初三。

    孙家不算富裕。

    哪怕二舅小舅两家凑在一起想供两个武科生也不容易，不如集中起来供孙信一个。

    孙笑笑就只能去读文科。

    但这是孙家的想法，是两个舅舅跟外公的想法。

    陈一平现在有能力，当然想帮一帮。

    “我想着拿点钱给二舅，让笑笑也能读武科，别因为钱的事情耽搁。”

    “家里现在不缺钱，多供一个武科生不难。”

    “不过我是小辈，拿钱不合适，今天就没提这茬。等过几天妈你去一趟先拿两千块过去，劝二舅让笑笑报武科。两千块前期够用，等笑笑高三，我们再拿点，让她争取考一个好点的武大。”

    其实要是不怕吓着舅舅他们，一万两万陈一平也舍得，陈大志、孙兰兰也没二话。

    但事情没这样做的。

    一下子拿出这么多钱，凭添许多麻烦。

    有些事情还是慢慢来。

    孙笑笑报选武科也不是一次性就要好多好多钱，再等等，半年后、一年后，陈一平说不定就已经是专业级武者，那时候再回来，再出钱，三五千、一两万虽然同样吓人，但至少是普通人能接受的范畴。

    ……

    当晚。

    陈一平跟爸妈、跟陈小安聊了很久，说了许多话。

    陈小安舍不得哥哥走。

    非统局又危险，离家又远，她会想会担心。

    但是陈小安最终一句挽留的话都没说。

    三年多以前，陈一平辍学供她读武科，是为了她、为了家里牺牲自己的前途。

    现在她已经考上武大，下半年就要入学。

    爸妈有一辆东风，开了一个微型搬家公司，事业、赚钱两不误。

    又留下一大笔存款、金条。

    家里的一切全都步入正轨，全都安排妥当。

    现在陈一平要去追求自己的理想，想要在武道上勇猛精进，陈小安内心不舍，但也期盼着哥哥能放心大胆的去追梦。

    她不想又一次拖住他。

    第二天一早。

    陈小安早早起来抖擞精神，跟着爸妈一起开着家里的那辆东风，将陈一平送到非统局驻安阳城办事处。

    一家三口目送着陈一平进去。

    “哥！”

    陈小安看着陈一平的背影，忽的大声冲陈一平叫了一声，然后大幅度的用力挥手：“你在单位放心工作，家里我会照顾好的！我长大了！”

    她盯着陈一平看，看到大哥回头冲她笑了笑就转身进入办事处，不见身影。

    等看不到了。

    陈小安才忍不住鼻子泛酸，眼泪一下子就流了下来。她拿手背用力抹着眼泪，但越抹越多，怎么都止不住。

    ……

