    ;

    世界上的事情不怕难，就怕你去做，做了之后你会发现一个个的真相，比如说两军交锋，强大，就是强大，这是一个事实，绕不开，避不过，这时候总有人想着利用小巧功夫辗转腾挪，以为这样就会有一丝活路，现实生活中，这样成功的例子太少了，只有那些迎着艰难无畏而上的人，才能获得大成功。

    这一番满是漏洞的语言不是云烨说的，是刘方说的，他对于云烨举出的那些利用计谋成功的例子嗤之以鼻，周瑜火烧赤壁？八公山上的风声鹤唳草木皆兵？甚至于孟尝君的那些鸡鸣狗盗的伎俩？

    一口唾沫就喷在云烨的脸上：“你不看看几千年里有几个这样的例子？这些东西为什么会被千古传诵？不就是因为少？两千年的战例，刨除取巧获胜的年份，你数数剩下的一千九百年里，谁不是在规规矩矩的打仗？凭什么你要出奇制胜？”

    云烨抹了一把脸，脸上还有一股子鱼片粥的味道，那一罐子粥，老头子一点没剩的全喝完了，知道刘方是在给自己讲经验，不是在讲道理，所以有些蛮横，有些恼羞成怒也就不计较了，谁和一个七十岁的老头一般见识！

    大唐如今就是这个世界上的超级大国，大国做事情就会做得大气，想要灭掉你，那就是要灭掉你，你偷了我家的一头猪都能成为开战的理由，直到我把你家的猪全部牵回自己家这才算完，敢吱吱两声的，说不定连你家猪圈都给你毁掉。

    所以啊，突厥的金狼王如今在长安以卖艺为生，为了伺候好李二这唯一的顾客，听说已经开发出来了腰里拴金铃铛这样富有创意的造型。高昌的鞠文泰死了，他的儿子如今也在刻苦学习舞蹈技巧，准备在将来的各国领袖舞蹈班上大放异彩。

    看着冬鱼一脚就把一个关中大汉踹到了海里，云烨的心里一抽一抽的，栓绳子你好歹拴在腰上，拴在脖子上算怎么回事？关中大汉秤砣一样的往下沉，看着已经没顶了，冬鱼就把绳子拎一拎，大汉不知道喝了多少海水。手脚拼了老命的扑腾，水花都能打到船上来，后面的那些关中大汉，一个个面如土色，身如筛糠。

    一个人也就罢了。等那些不会游水的大汉全部被揣进大海之后，整个海面像是开了锅，哭号之声整耳欲聋。

    不知道是谁喊了一声“鲨鱼”，云烨就跳了起来，准备让那些水兵把关中的旱鸭子全部提上来，要是被鲨鱼咬死一两个，麻烦就大了。刘方不耐烦的把云烨按得坐下来：“坐下，哪里有鲨鱼，那是其余水军顶着鲨鱼鳍在海里吓唬人，今天。我们好好说说为将之道，听好了，为将之道，当先治心。泰山崩于前而色不变。麋鹿兴于左而目不瞬，然后可以制利害。可以待敌。

    凡兵之动，知敌之主，知敌之将，而后可以动于险，魏将邓艾率兵伐蜀汉，从阴平小道行无人之地七百余里，用绳子拴着士兵从山上坠深谷，如果不是蜀汉后主刘禅昏庸无能，那么百万大军也可以坐而捆绑擒获。邓艾本来就对刘禅轻慢，所以才出兵于危险之地。因此，古代的良将，能用大军去试探敌人的强弱、虚实，同时也用敌人的反应来衡量自己，这样就可以决定行动方针了。“

    “不对，晚辈知道的刘禅可不是什么昏晕之主，相反，他是一位智慧卓绝的帝王，蜀国历经了多年战乱，人口疲敝，百业凋零，蜀中上下已经厌战到了极点，偏偏诸葛亮不放弃，六出祁山，九伐中原，每一次都无功而返，每一次都劳民伤财，蜀中人口只剩下十万户，军队也只剩下十万，这是这个国家的极限了。

    失败不可避免，所以才任由邓艾直入蜀中，自己投降，免得战火再次涂炭百姓，这是一个丝毫不计较权位的圣人啊，其实小子对于他对司马昭说的那就话佩服的五体投地啊，好一个“此间乐，不思蜀。“不但保住了自己的小命，并且能够继续享受荣华富贵，多好啊，多么聪明的人啊，你看看同时被抓住的吴国的孙皓死的多么凄惨，而刘禅却富贵终身，从这一点上看，咱们就不能不承认人家刘禅是个聪明人。”

    刘方颤抖着手指着云烨问：“你觉得刘禅很聪明？投降是为了蜀中的百姓？为了自己一时苟安，抛弃了祖宗基业，是对的？”

    “是啊，没错啊，基业是刘家的，关别人屁事，只要对老百姓有好处，对自己也没有太大的伤害，不要就不要了，有什么大不了的，至于在史册上骂了人家这么些年。”

    “真是朽木不可雕也，夏虫不可语冰，老夫从今后如果再教你战阵之道，老夫誓不为人。”说完这些话，站起来一脚踹翻了瓦罐，气冲冲的往后舱去了。

    “侯爷，刘老头不教您学问了怎么办？”刘进宝一脸担忧的问云烨。

    “侯爷我就不喜欢学那些东西，会的越多，越麻烦，你喜欢你家侯爷我带着这群大兵满世界跑着和别人干架？吃饱了撑的，刘老头会打仗不就完了。”

    “可是侯爷，刘老头都七十岁了，您今年才二十一岁，他帮不了您几年的。”

    “进宝啊，这个世上从来都不缺人才，只缺少发现人才的人，侯爷我就是一个很会发现人才的人，等刘老头打不了仗，带不了兵的时候，我们再找一个不就完了，让他继续替咱家卖命，咱家安安稳稳地过日子不好么？”

    “侯爷高见，以后小的也会帮您看着点，弄几个会打仗的到咱家帮工，银子多给些也就是了，咱家人都金贵，犯不着傻兮兮的上战场拼命。”

    云烨点点头，对于刘进宝的话大是赞同，贵族么，不就是专门享受生活的的那一群人么？干嘛把自己弄得比狗跑的还要欢实？

    冬鱼他们下手太狠，云烨自然需要抚慰这些可怜的关中汉子，一辈子最多在小河沟里光着屁股扑腾两下脏水，就这还没少挨爹娘的揍，如今被人家一脚就踹到深不见底的大海里，喝几口盐水也就认了，可是后面老有鲨鱼在转悠，这就要了老命了，这些见了老虎都敢提着刀子拼两下的汉子，自从见了鲨鱼那张恐怖的大嘴，这东西就成了梦里面不可或缺的元素。

    好不容易熬到了午饭时间，见侯爷亲自拎着大木桶，装满了肥肉，拿着木勺不停地给自己加菜，心头的委屈一下子全爆发了出来。

    “侯爷，您让小的到岸上去吧，千军万马小的都没怕过，可是我总是学不会凫水啊，咱关中人就不是凫水的料子。”

    看着那个抱着自己的腿大哭的壮汉，其他的汉子也不由得悲从心来，放下手里的大碗，一起哀求，宁愿一上岸就去当敢死队，也不愿意下水了。

    “狗屁！咱关中汉子上山擒得了虎，下海捉得了龙，不就是凫水么，小事一桩，下午，侯爷我也下水，就不信了，咱们连刀法都练得好，凫水不算个事情，这些海上的混蛋，不就是会凫水么？有种的上马，和咱们拼上七八个回合，看看谁比谁厉害，你们都是好样的，知不知道，老虎会上山没什么稀奇的，但是一头会凫水老虎，又会上山的老虎，你们说厉害不厉害？”

    围在旁边的军卒一起点头，这样的老虎当然很厉害。只是听说侯爷也要下到冰冷的海里，不由得暗自惭愧，军中大将只要说出来的话，就没有不算数的，侯爷说下午下水，就绝对不会等到明天。

    他这样的金贵人都准备在海里扑腾，自己这纸身草命的陪他走一遭又如何，抱着云烨腿的汉子也不哭了，端起碗大口的吞咽，红烧肉总是这么对胃口。

    “你要下海？”刘老头不知从谁跟前听到了消息，来到云烨的仓房里，见穿着一件短裤的云烨正在做拉伸运动，忍不住问了一句。

    “是啊，这是必须的，大唐的将军还没有出现食言自肥的，说下水就下水，不耽搁。”云烨扭着腰，边运动边回答。

    “你下水真的是为了鼓励将士？身先士卒的做表率？”不放心的刘方又多问了一句。

    “不是的，这段时间海鲜吃多了，身子居然变得痴肥，这可不行，人只要一肥起来，就容易得病，必须把多余的赘肉减掉才行，凫水就是一个最好的法子。”

    对于云烨的无耻，刘方已经是见怪不怪了，点点头，就回自己的舱房去了，不管云烨是不是为了鼓励士卒，他都做到了一个统帅该做的事情，没什么好指责的。

    从舱房里光着身子出来，云烨就后悔了，中午说的话有些大了，三月里的登州还需要穿皮袄才行，自己就要光着身子往冰冷的海水里跳，这不是岭南的海滩，这里是春天才到来的辽东，话说出口，没有更改的余地了腰里栓了绳子，心一横，眼一闭，就从船头跳下了大海。

    ps：第一节送到， 欢迎点击蔡晋都市暧昧新书《风流医圣》书号2705494老牌作者，人品有保证！