    曼联杀疯了！

    两球领先之后继续狂攻！

    这种极限的状态在逐步倒逼防线的临场反应也拿出最好的水准。

    比赛第69分钟，接连不断强攻的曼联在诺维奇门前展开围攻，叶一锋率先一脚远射迫使门将克鲁尔倒地横扑将球挡出，随后拉什福德补射被后卫戈弗雷近距离再挡出。

    弹出禁区外的足球被林加德控制住，周围的球员瞬间进行逼抢，林加德冷静地将球传去再找叶一锋。

    叶一锋在禁区线上假射真扣过掉后腰特泰后输送直塞。

    卢卡库斜插跑位禁区左肋腹地小角度抽射完成破门！

    曼联再下一城！

    3:0锁定胜局。

    红魔众将围抱成一团庆祝进球。

    球迷无比享受！

    昔日令欧洲足坛颤抖的红魔终于重现人间！

    穆里尼奥给足了叶一锋时间去开挂。

    叶一锋刷了个新奖池，结果刷出来个绿帽哥布里奇令他有些无语。

    也不知道布里奇凭啥被视为蓝军传奇，或许在底蕴并不雄厚的切尔西，能在辉煌时期效力的球员都能混个传奇的地位，毕竟不管是实力还是履历，一定程度上确实秒杀百年间不少同位置的球员。

    叶一锋被詹姆斯换下场。

    曼联的强攻还在继续。

    但80分钟之后明显后继乏力，前面冲太猛了，外加锁定胜局后大家都想要捡人头刷数据挣一份进球奖金，防守压力空前巨大！

    比赛第87分钟诺维奇扳回一球，向来沉默寡言的马奎尔在球场上发了飙！

    前场攻击群当个人！

    CNM！

    你们收获了鲜花和掌声，不能把防线往粪坑里踹啊！

    最终曼联3:1拿下了诺维奇，豪取英超新赛季十连胜！

    曼城本轮主场3：0完胜阿斯顿维拉。

    利物浦则2:1绝杀热刺拿下一场硬仗。

    赛后舰队街报道了一个奇怪的观点：叶一锋终于找到了他的最佳拍档——林加德！

    最近一段时间两人在球场上的配合确实效果不错，外加场外以及进球后的互动，也看起来关系非常好，既能带来胜利，也能娱乐大众。

    但是中国球迷看到舰队街的报道后欲哭无泪：这是叶神出道以来被黑得最惨的一次！

    好事的粉丝还罗列出了叶一锋自出道以来的拍档。

    摩纳哥时期的穆蒂尼奥，哈梅斯-罗德里格斯。

    沃尔夫斯堡时期的佩里西奇，德布劳内。

    马德里竞技时期的萨乌尔，科克，格里兹曼。

    到了曼联，最佳拍档变成了林加德？！

    叶神果然是堕落了！

    似乎把郑志丢到曼联可能都让中国球迷觉得更靠谱些。

    同一轮还有一场比赛震动英伦。

    莱切斯特城在圣玛丽球场9：0超级大屠杀南安普顿！

    但莱切斯特城终究不是争冠集团的球队，争冠三强无非是看莱切斯特城最终能搅了谁的局！

    周中曼联奔赴伦敦斯坦福桥球场挑战切尔西。

    联赛杯1/8决赛到来。

    曼联轻装上阵，但叶一锋还是随队来到斯坦福桥坐在替补席上。

    穆里尼奥不在意联赛杯，如果本轮对手是弱旅，叶一锋可能连大名单都不会进，但对手是切尔西，他注重球队的势头，带上叶一锋也只是随机应变的一个保障。

    红魔气势如虹。

    兰帕德率领的切尔西则才刚刚稳住联赛内的势头。

    期望借着联赛杯的机会报仇雪恨。

    联赛揭幕战被曼联屠杀几乎已经成了兰帕德自上任以来不断被调侃或抨击的把柄。

    穆里尼奥还是拿出了老师傅的姿态，再给兰帕德表演一次防守反击该怎么打。

    大英帝星与法国小亨利联袂首发，曼联其他位置基本上清一色工兵和防守球员。

    比赛进程也在曼联的掌控中。

    上下半场各进一球，切尔西打回了一个面子球却没能扳平比分。

    曼联在90分钟内2:1击败切尔西淘汰对手挺进联赛杯八强。

    蓝军球迷看着穆里尼奥潇洒地带着胜利离开着实心中不是滋味。

    因为曼联并未搏尽全力，而切尔西仿佛越活越回去了。

    赶走了师父，请来了徒弟。

    这波操作让舰队街现在每天都能笑着拿兰帕德和切尔西开涮。

    若是阿布有耐心让兰帕德去开创十年或二十年的蓝军时代，倒也能理解。

    可问题是阿布向来都不是对主教练有耐心的老板。

    现在外界甚至怀疑切尔西是否会给兰帕德一个完整赛季的时间！

    周末回到了联赛中，曼联客场挑战伯恩茅斯。

    对于势头恐怖的曼联，伯恩茅斯在主场自然是摆出了铁桶阵打极限防反。

    万比萨卡伤愈复出让穆里尼奥信心更强。

    但战术上还是采取442阵型，稳健最重要。

    周中在斯坦福桥有进球的马夏尔获得了首发。

    结果他再一次证明似乎“状态延续”在他身上是一种神秘现象。

    周中有多令人拍手称赞。

    周末在联赛中就让人多气急败坏。

    伯恩茅斯防守侵略性极高，半场没打完就有4人身上有了黄牌。

    伤停补时阶段通过一次快速反击打爆万比萨卡的防区后制造出门前抢点机会，挪威前锋金为球队首开纪录。

    顺风顺水了几场比赛后，曼联又一次半场0:1落后。

    穆里尼奥中场休息时仍旧选择对马夏尔沉默。

    没活硬整的马夏尔似乎也不是言语交流就能带来改变。

    不废话，直接换人。

    大英帝星拉什福德登场。

    比分领先的伯恩茅斯继续加强防守，曼联为了扼杀对手的反击，也拿出了狙击战法。

    全军强压的场面令伯恩茅斯防线风声鹤唳。

    比赛第64分钟，叶一锋杀入禁区中路抢点带动防守球员全面回撤到门前地带堵门。

    拉什福德却在禁区右肋地带将球回敲。

    林加德本想来一脚远射，但看到有人封锁他的正面角度，于是给博格巴做球，后者的劲射在禁区内击中后卫库克的身体后被挡了下来。

    足球恰好滚到了卢卡库面前，卢憨憨本能地将球向前踢去。

    当足球滚进伯恩茅斯球门内的瞬间，伯恩茅斯众将心态有点儿崩！

    这尼玛，被曼联混进一个球！

    卢卡库激动不已。

    曼联球迷也后知后觉地发现原来他们队内也有一条黑锦鲤！

    从上赛季开始，卢卡库莫名其妙的运气进球数量明显增多！

    曼联1:1伯恩茅斯。

    穆里尼奥在场边虽然表面上在鼓掌，心中却在轻叹：这球要是博格巴进的该多好。

    他希望博格巴能在接下来两个月多一些高光时刻，这样能够提升他转会离开的成功率！

    结果博格巴表现中规中矩，刚才这么好的机会，愣是又给了卢卡库做嫁衣。

    穆里尼奥不敢细想。

    是不是博格巴也知道他和卢卡库即将二选一离开一人，因此大度地将机会让给了卢卡库？

    不应该啊。

    博格巴对曼联感情没到这份儿上。

    伯恩茅斯被扳平比分也只能继续摆大巴抓反击。

    比赛第70分钟，后腰莱尔玛被叶一锋踩单车变向过掉时转身放铲踢倒了对方。

    随后主裁判对他掏出了第二张黄牌！

    伯恩茅斯中场防守核心被罚下！

    少打一人的伯恩茅斯彻底放弃进攻，撤掉前锋，换上了防守球员来维持大巴的严密。

    比赛第73分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    今天他也打了不少射门，不过基本上都被对手给挡了出来，没有刁钻的世界波，仿佛很难攻破伯恩茅斯的球门。

    破密集防守果然是世界性难题。

    新奖池继续刷。

    英超：99-00.

    切尔西队徽。

    英格兰队旗。

    丹尼斯-怀斯。

    特里之前上个切尔西旧时代的硬汉加坏小子队长。

    叶一锋意识回到现实，顿时气质发生了些许变化。

    不管看伯恩茅斯的谁，下意识都在琢磨着怎么阴对方一把！

    怀斯有多坏？

    嗯，蔫坏蔫坏那种。

    长相人畜无害还有些喜感，但坏起来还会飙演技！

    比赛第75分钟，叶一锋在禁区前接应卢卡库的回传球没成功，比林先断球闪躲过他，他却转身去拉拽再伸腿断球，比林与他身体对抗，他抱着对方一起倒地，然后第一反应是起身对着主裁判控诉对方犯规。

    连叶一锋自己都有些不好意思。

    一向是老实人，现在突然当影帝。

    终是良心喂了狗，不再当人的节奏。

    3分钟之后当他在禁区内抢点，眼看没什么机会时，下意识地去推了阿克一把！

    推完之后叶一锋都想把自己的手剁了！

    卧槽！

    这尼玛太败人品了！

    伯恩茅斯球迷愤怒。

    红魔球迷却纳闷。

    曼联大魔王是急眼了？

    还是灵魂觉醒了？

    怎么突然间球风变得这么脏？！

    眼看比赛过了80分钟，曼联全线压上。

    叶一锋待在禁区抢点，小动作就没停过。

    后卫库克被叶一锋接连戳了腰和抓了大腿，甚至争抢中还被叶一锋明显有抬肘阻挡的行为。

    库克恶狠狠地对叶一锋发出威胁：你再动我一下，我扣烂你的菊花！

    听得叶一锋菊花一紧！

    想想就疼。

    叶一锋也有些郁闷。

    怀斯附体，似乎只要与人接触就要搞对方一下。

    就算不能把对手肚子搞大，也要把心态搞炸！

    他很听话地不再骚扰库克，转而去找阿克的麻烦。

    一头小脏辫的阿克被叶一锋从侧后方用膝盖顶了一下屁股，倒还是能沉得住气，只不过看叶一锋的眼神有些无奈。

    你是超级巨星，拿出点儿超级巨星的气质啊，咋跟下三滥同流合污了呢？

    曼联在伯恩茅斯门前一通乱战，叶一锋一直没什么机会，东一榔头西一棒子地搞小动作，跟他么打洞的小老鼠一样。

    对手确实挺恶心他的。

    连他自己每次偷偷干完坏事都有些想哭。

    偶像包袱给整丢了！

    比赛第87分钟，叶一锋终于逮着一次机会，从小禁区前回撤主动接应万比萨卡的传中，说实话，这传中质量不行。

    叶一锋硬着头皮霸王硬上弓！

    回撤中加快脚步飞身凌空卧射！

    点球点附近侧对球门轰出的足球直挂死角！

    红魔球迷沸腾！

    伯恩茅斯众将心态这下真崩了！

    过去十几分钟惨遭叶一锋毒手的球员有四五个，轮番被叶一锋搞来搞去，这下好了，还亲眼目睹叶一锋打入逆转球！

    比赛还有多少时间？

    不管还有多少。

    踏马的！

    比赛可以输！

    叶一锋不能活着离开！

    搞他！

