    程恩赐父子的行事不曾隐瞒过任何人，顾家的夫人们听闻后，她们很是感动和羡慕。

    成氏悄悄问身边丫头：“你说，我以后坐月子的时候，我父亲和哥哥们会这般的待我吗？”

    她的丫头微微低垂着头，成氏瞧一瞧她的神情，她略带有一些嘲谑的笑了，说：“不会的，这个世上大约也只有那位程大人会做出这般的浑事，还带着儿子们一起来。”

    丫头的头低垂得更加深了，成氏轻轻叹一声：“我几时会怀孕呢？还好大祖父的身体又好了许多。”

    成氏嫁了进来后，她对顾佑凯的认识更加上了一层楼，她的心里面多少有些失落感。

    在娘家的时候，成家人纵着她，在许多的事情上面，成氏有主见可以做主决定下来。

    她嫁进顾家后，最上面有婆婆还有伯婆婆，然后她的上面还有嫂嫂们，特别是还有嫡亲嫂嫂。

    成氏由家里人透出来的意思，她已经闹明白了，日后顾家分家后，他们这一房的事务也会由嫡长房全责担负起来。

    成氏的心里面若有所失，顾佑凯样样皆好，只是他是嫡次子，那便注定将来便是再分一次家，他们这一房所得也是甚少。

    程恩赐父子来来去去，他们父子就不曾想过旁人的眼色，程恩赐来看望程可佳之前，他是仔细的问过儿子们的意见，而且还把道理清楚明白的跟儿子们说了。

    程方幸兄弟五人没有一人退缩，他们还觉得程恩赐说得太多了一些，程方安嘀咕道：“父亲，我们只是隔着窗子和姐姐说一说话，我们又不做别的事情，别理会那些闲语了。”

    程恩赐瞧明白儿子们面上无应付他的神情，他赞同的轻点头说：“你们以后遇事要有主见，在有的事情上面，千万别人云亦云。”

    卓氏是明确的表示反对程恩赐父子如此行事，她劝不了程恩赐，她私下里只能劝儿子，结果儿子们一个个瞅着她，说：“母亲，你都不想多瞧一瞧姐姐吗？”

    卓氏面对儿子们的眼神，她实在说不出口，她的心里面只要夫婿和儿子们安好，别的其实都不太重要的大实话。

    卓氏只能轻声跟儿子们解释说，她是考虑到程可佳坐月子需要静养，所以才没有一再去瞧一瞧程可佳。

    程方幸兄弟其实稍稍大一些，他们便能够感觉到卓氏的心思全放在他们的身上，卓氏对待唯一的女儿用心非常的少。

    程可佳虽然不住在森园，可是她对待弟弟们还是非常的关心，她每年里都会给他们准备防蚊虫的香包，哪怕她出嫁后，她一样为程方幸兄弟准备了香包。

    卓氏这边照旧只准备了程恩赐的防蚊虫的香包，她好象忘记了要准备儿子们的份额。

    卓氏每年都会在春天里为程恩赐准备好香包，程恩赐见到儿子们的身上有新的香包，他也不是多么仔细的人，便从来不曾问一声。

    程方幸兄弟为了父母关系着想，自然是不会多言，哪怕是程方安也得到兄长们的叮嘱，在程恩赐面前不要主动去多言。

    程可佳是委婉的劝过程恩赐，等到她坐了月子后，她会回娘家一趟，结果程恩赐直接同她说，还是等到顾定扬满了百日后，她们母子再一起回程家。

    程可佳出月子的时候，她的气色非常好。

    这一次程家嫡三房的女人们来看望了程可佳，卓氏自然是来了，只是她对待程可佳的亲近，瞧着还不如钱氏来得自然。

    顾五夫人这般粗心的人，如今都瞧明白了，顾四夫人那是早早的瞧清楚，卓氏这个当母亲的人对待女儿的心思太淡了一些。

    顾四夫人反而能够明白程恩赐的慈父心意，这当母亲的对女儿不上心，当父亲的人在一旁瞧得仔细，那对女儿自然是上了心。

    然而程可佳大约在娘家非常的可人，这当父亲的人，自然是对女儿越来越好越上心，带得儿子们对姐姐都非常的亲近。

    钱氏很是关心的问了程可佳坐月子情形，孔氏在一旁微微笑听着婆婆的问话，她的心里面只觉得她的母亲眼光好。

    钱氏对待侄女都能够如此上心，那只要她这个当儿媳妇诚心诚意孝顺，钱氏对待一定会真心真意的好。

    孔氏瞧着程可佳的眼神温和，她这两个小姑子的为人都非常的厚道，她生了孩子之后，不管是程可灵还是程可佳对侄子都是非常的上心。

    孔氏自然是知道自个不可能事事妥帖，可是只要两个小姑子愿意在她婆婆面前为她说话，那她的日子自然是会好过许多。

    钱氏拉着程可佳的手，那是非常仔细的叮嘱，程可佳感动钱氏的这份用心，就是张氏在一旁瞧着钱氏的行事，她的心里面都有触动。

    程可佳一向对待伯母们都非常的尊重，然而程可佳对待钱氏则是非常自然的亲近，张氏先前心里总有些不平，觉得钱氏太会在人前装样子。

    可是她现在瞧得明白，程可佳纵然是出嫁后，钱氏对待程可佳都不曾改变过，如果这是装样子，也不会装得这般的象。

    张氏瞧一瞧端正坐着的卓氏，她凑上前去跟程可佳说话，当着顾家人的面，她可要让顾家人好好的瞧一瞧，程家的女子在娘家是如何的受宠爱，而且是长辈们人人皆爱护她。

    卓氏和顾四夫人妯娌说着话，她瞧着两个嫂嫂和侄媳妇那是完全围在程可佳的身边，她略有些不好意思的解释说：“她们许久不见面，表现得有些太过亲近了一些。”

    顾四夫人笑着轻点头说：“我常听人说，你们一家人相处和睦，如今瞧着长辈们对待出嫁的小辈都这般亲近，而当嫂嫂的人，对待小姑子也是这般的自然说话。

    我瞧着都有些羡慕起来，我想起我出嫁的女儿，那一天，我也要上门去瞧一瞧她们。”

    顾五夫人则在一旁庆幸程可佳是在程家三老夫人面前长大的，程可佳要象卓氏这般的喜欢端着架子，她会有些受不住那样的儿媳妇。

    顾五夫人在顾四夫人的示意下，她只在一旁含蓄的笑着，她可不敢随意开口直言。