    让人有些可惜的是，这些字迹到底也还是没有完全躲过时间的腐蚀。

    虽然这是独孤求败用利剑雕刻，有剑意守护。

    但是这么多年下来，其中蕴含的剑意却是逐渐在消散，石壁在风化，有些字迹已经变得有些模糊了。

    唯一的好消息便是，到底独孤求败的修为的确高深，即便是过去了这么久，即便是时间的洗练，这些字迹上依然留下了一股足够丰沛的剑的力量。

    至少这些字迹上的剑意，比起当日在思过崖上看到的风清扬三个字要强大得多。

    当日，对于普通人来说，也就觉得不过是写得不错，有一股豪迈又寂寥的感觉，已得其神，但是和真正的书法大家相比，却依然差了一点。

    但是在修为高深之人，灵魂强大，或者领悟剑意的人眼中，这些字迹就算是比起绝学也一点都不差。

    虽然独孤求败并没有如同张三丰在书写倚天屠龙功的时候一样，留下一门绝学在其中。

    但是在雕刻的时候，却依然不自觉的融入了自己对剑法的感悟。

    而一个绝世剑客的感悟显然比起什么绝学来都是更加重要的。

    因为绝学，你未必能够修炼成功，修炼成功，也未必能够得其精髓。

    但是独孤求败的感悟，就好似一本课外辅导书一样，告诉你他是怎么领悟的。

    你只需要按部就班的修炼，感受，不说可以和他一样领悟出同样的东西，至少受益匪浅。

    若是你悟性强大，机缘巧合，领悟出一样的东西，甚至触类旁通，领悟出属于自己的东西也未必没有可能。

    虽然韦剑立马就想要闭关感悟。

    但是吧，工欲善其事必先利其器。

    这里虽然是荒郊野外，是荒僻之所，等闲不会有人来打搅自己。

    只是，不怕一万就怕万一。

    没有人，万一来了小动物呢？

    韦剑可不希望自己在感悟到关键时刻，忽然被打断。

    且不说浪费机缘可耻，单单是那种感受便叫人有些吃不消。

    而且，谁知道这一次自己感悟需要花费多少时间？

    他可还没有辟谷，能够不吃不喝。

    好在先前进山的时候，韦剑准备了不少干粮。

    于是，他首先回到了猴儿洞，将自己的家当以及一部分猴儿酒统统都搬到了剑魔谷，然后，分别用两块巨石将两个山洞都给封了起来。

    猴儿洞中还有猴儿酒，可不能让其他人或者物糟蹋了。

    剑魔洞，自己要悟剑，自然也不能让等闲人叨扰。

    做完这一切，韦剑这才迫不及待的来到石刻前，放出自己那薄弱得不能再薄弱的剑意雏形。

    不知道是不是因为韦剑剑意的刺激。

    顿时，便见得石刻上的字迹顿时爆发出一阵光亮。

    跟着，恍惚之间，一股惊天剑意朝着自己斩杀而来，犀利无双，锋芒毕露。

    顿时，韦剑便有一种被切割的感觉，浑身上下，都有些刺痛。

    下意识的，韦剑便运转剑力想要防御起来。

    与此同时，脑海之中的金手指也跟着动了起来。

    恍惚间，韦剑又来到了一处陌生的空间。

    一处放大版的剑魔谷。

    铿锵！

    骤然，一道剑音响起，起初细如潺潺流水，剑音逐渐拔高，好似大鹏一日同风起一样，转瞬间，便龙鸣大泽，鹤戾九天。

    一时间，剑魔谷中，弥漫滔天剑意，一道道金色剑光冲天而起。

    压力，一股极强的压力，让韦剑好似背负大山一样。

    虽然这些剑光并没有直接针对韦剑，但是他依然有一种刺痛感，如同万千针扎一般。

    好在这些剑光并不是无时无刻的释放。

    某一刻，云销雨霁，所有剑光往回一收，顿时显出了一个模糊的身影。

    “独孤求败！”

    见到此人，韦剑心中顿时就好似确定了他的身份一样。

    不是因为自己正观摩他的剑刻，而是因为这道身影整个给人的气质。

    为剑而生，为剑而魔。

    闭上眼睛去感受，似乎这并不是一个人，而是一柄剑，一柄神剑。

    群雄束手，求一败而不得。那种悲怆之感，无敌之意，整个金系位面，除了独孤求败再不可能是旁人了。

    看到他，韦剑心中也不由得升起一股高山仰止的心态。

    整个金系位面，如果说谁最强大，可能众说纷纭，有说达摩，有说张三丰，有说逍遥子，有说葵花老祖等等。

    反正，文无第一，武无第二，却是很难有一个确却的说法。

    但是要说谁是剑法第一，那肯定首推独孤求败。

    而恰好，韦剑修炼的就是剑法，所以，看到他，韦剑心中却是有一种朝圣的感觉。

    好在，他还知道自己此次的主要目的是参悟剑意。

    所以，很快便调整好了心态。

    一步步的朝着独孤求败靠近，然后利用自己的剑意不断的去挑拨独孤求败的剑意，将之当做一块磨刀石。

    一时间，但见得自己距离独孤求败虽然不远，可是每前进一步，身上的压力和刺痛感就上了一个台阶。

    当然，好处自然是可以想象的。

    一步一台阶，一步一世界。

    韦剑就好似置身于一个剑意的世界之中。

    无穷无尽的剑意，将他包裹其中。

    化作一柄柄铁锤，不断的敲打着属于他的剑意，一点点的淬炼，一点点的精炼。

    肉眼可见的，韦剑便能够感受到自己剑意的进步。

    韦剑就好似有一个剑道老师，手把手的教，亲自下场陪练。

    恍惚间，似乎只是瞬息，又好似过去了不知道多少年。

    韦剑好似不停的练剑，不停的磨剑。

    某一刻，利剑横空，浮光掠影，若是之前仅是视线难以捕捉，现在就连感应都困难。

    快，很快，非常快！

    显然，韦剑领悟的剑意就是从辟邪剑法中感悟出来的快之剑意。

    天下武功，无坚不摧，唯快不破。

    当速度达到了一种极致的时候，他的威力完全可以想象得到。

    轰咔！

    某一刻，韦剑参悟剑法的世界，忽然传来一声脆响。

    虽然轻微，却好似惊雷。

    跟着，连锁反应，一道道裂缝如同水波涟漪一样蔓延开来。

    什么剑意，什么宝剑，什么独孤求败，都如同梦幻般泡影一样，化作斑斑驳驳的光点消失在眼前。

