    可还没等那女人靠近的时候沈浅墨直接一个侧踢过去，踢中对方胸口，没用多少力道，只是给个警告，可那人却吃痛一声倒在地上。

    一时间，在场所有人的神色一变，沈浅墨身手不错她们知道，但绝对不可能仅用一招就把人给干趴下，而且那女人倒在上捂着胸口看起来极为痛苦的样子。

    沈浅墨什么时候变得这么厉害了？！

    社会大姐眼里也有些不可思议，可还是继续喊道：“看着干什么？继续给我上啊！她这种三脚猫的功夫就把你们给吓唬住了？！”

    “钱啊！你们还想不想要钱了？！”

    见几个女的无动于衷，社会大姐往前几步，看样子是要亲自动手，而她也确实是这么打算的，占据身高的原因，扬起手掌就向往沈浅墨的脑袋拍去。

    “等等！你们想干什么？！”

    身后传来一道愤怒的质问声。

    沈鸿远扔下手里的蔬菜，快步向这边冲了过来，用力推开那几个女的挡在沈浅墨面前。这条路是去菜市场的必经之路远远的便看见一个熟悉的身影，他追上来一看才发现是沈浅墨。

    “你们想干什么？！”

    沈鸿运过来的时候推了社会大姐一把，在他看来这个社会大姐就是危险人物。

    沈浅墨看见挡在身前的人，愣着神，可心却隐隐抽痛了一下，这是残留在这具躯体里的执念。

    社会大姐都没反应过来的时候就被这个男人推到一边，气的吹鼻子瞪眼：“你是谁？我们解决我们自己的事，你少多管闲事！”

    “我是她爸，你有什么事跟我说！”

    社会大姐笑起来：“她爸啊……那就好说了，你女儿她欠了我们四十万，这钱你替她还？”

    沈鸿远哑然了一瞬，微转头看了沈浅墨一眼，再转过头来怒视着她们，防备姿态更加明显了。他不知道沈浅墨借钱干什么，但这一回，他想以一个父亲的身份好好的保护着她。

    沈浅墨淡漠的嗓音响起：“你们说我欠钱，那么请问你们有收据吗？”

    “还有，我是什么时候借的钱？为什么要借钱？”

    “你们看起来比我还穷那来的钱借给我？”

    如果说前几个问句让她们哑口无言，脑袋空白想不到反驳的话，那么最后这一句就是实实在在的扎心了，她们就是因为没有钱才来找沈浅墨的。

    社会大姐脸皮最厚，大声问：“少他妈废话！沈浅墨！你到底给不给钱？！”

    “不给，也别废话了，来打架吧。”

    沈浅墨提议了一个很好的解决办法。

    “打就打！你别以为你说几句大话我就怕你了！”

    社会大姐已经被她的话给激到了，撸起袖子上前又推又扯把沈鸿运推到一旁，伸手过去就想抓住沈浅墨的头发，可沈浅墨哪能让她得逞，灵活转过头顺便往她腰间踢了一脚。

    社会大姐吃痛叫唤了一声，也没来及抓住沈浅墨的头发，反倒抓住了她手里的奶茶，她看了眼手里的东西，然后泄愤似得狠狠往地上一摔。

    被推倒的沈鸿远重新爬起来，挡在两人中间劝道：“别打架，有事好商量……”

    社会大姐冲着自己那其他姐妹大喊：“还愣着干什么？都过来给我帮忙，我今天非得打死这贱人不可！”

    说着，她就又冲了过来，紧随其后的还有那群她的姐妹，沈浅墨手臂一扬，直接将前面的沈鸿远拉到一旁去。

    而奶茶破碎的那一刻，沈浅墨平静的眸子顿时寒光乍现。

    “如果你是故意激怒我的话，那么恭喜你，你成功了。”

    她交叉着两边的手指转了转手腕，握紧拳头迎头上去，冲在前面几个女的脸上都挨了重重的拳头，身体也接连挨了好几记飞脚。

    【哇哦！宿主，你战斗力又回来了！】

    小九扔了手中的瓜子和《霸道总裁语录》，十分激动的原地鼓掌，大声喊道。

    小渣渣解决了以后就剩社会大姐了，社会大姐似乎不着急出手，像是要在等沈浅墨出手似得静站在那等着。

    待沈浅墨至于要靠近要打她的时候，她从口袋里掏出一个好似手掌般大小的东西，隐隐约约的看的不是很真切。

    “滚开！别动我女儿！”

    沈鸿远冲了过来，立即按压住社会大姐的那只行凶的手，原来，社会大姐从口袋里掏出来居然是一把美工刀，正想要往沈浅墨腹部刺过去，幸亏沈鸿远及时抓住了她的手阻止了她。

    社会大姐怒瞪他一眼，要是没他坏事沈浅墨早就死了，然后她手腕一转，在他的手臂上划了一刀。

    沈浅墨也是愣了一下神，反应过来后狠狠的在她胸口上踢了一脚，这一下，绝对是用了狠劲，社会大姐的身体直接倒地，胸口隐隐作痛起不来身。

    看着倒在地面上疼的叫出声的社会大姐，沈浅墨眸底的冷意半点没变，都是直戳戳想杀人的眼刀。

    “别打了，咱们还是报警解决吧。”沈鸿运捂着手臂提醒道，额头上满是冷汗。

    半个小时后，小巷子旁传来警鸣声，来的几位警察简单的审问了一番，社会大姐几人在装无辜，可摄像头的却不会骗人，街道对面的超市正记录下的画面，正是这群人又威胁又打人的模样。

    小九骄傲的扬鼻子：【宿主，虽然小九不能改变你的穷，但能帮你改变真相。】

    虽说先动手是他家宿主，但也是这群女人挑衅在先。

    那摄像机的角度本来就偏，加之天也黑看的不大清楚，小九也就顺势在里面加了别的代码，毕竟对于他们系统来说，像摄像机之类的电子产品对他们来说就是动动小指头的事。

    沈浅墨淡声道：“谢了。”

    此刻，她正与沈鸿远纠结着要不要去医院的问题。

    “没钱，不去。”

    这人，倒也是执拗的很，坐在台阶上说什么也不肯起来，耍起脾气跟个小孩一样，虽然……也确实没有多少钱。

    “小九，我真的好想快速有钱，你有什么办法吗？”

    沈浅墨的微笑里透着一股深深的无奈。

    【额……最快速办法就是嫁给主神大人，反正他也快成年了，到时候景家的家产什么的不都是你的？那个时候你就非常非常非常有钱了！】

    沈浅墨快速收回微笑：“我再给你一次机会，重新说。”

    【没……没有了。】

    “……”

    沈浅墨轻叹口气，看向男人：“不去的话就回家。”

    沈鸿运这才满意，缓缓起身，笑道：“回家消消毒用纱布包上，这点小伤还奈何不了爸爸我，还去医院浪费钱干什么，你说是吧？”

    沈浅墨觉得这人还挺自来熟的，明明前几天还为了钱大打出手呢，现在的话里话外就有种想要握手言和的感觉。

    她微微蹙眉，没有应声。

    沈鸿运走到她身边，眉色飞舞的说道：“说起来，刚刚还挺惊险的，那个坏女人居然带刀了，还好爸爸我反应快，诶你不知道，我年轻的时候还学过散打呢。”

    “嗯，看出来了。”

    拿鸡毛掸子打人的动作还挺熟练的。

    沈浅墨的声音淡淡，可沈鸿远也不尴尬，接着找话题。

    “唉，就是可惜那些菜都摔坏了，今天就只能委屈你和爸爸一块吃泡面了。”

    “嗯。”

    微风轻轻吹过来，旁边的树叶被吹得沙沙作响，街边的一排排路灯都亮了起来，撒在地面上的橙黄色灯光很是温暖，那里还倒映着一大一小一块行走的身影……

