
听到这头的回复后,  店员小姐姐整个人都惊呆了，她不明白一直都说的好好的，怎么对方突然就放弃这个奖品了呢？

最后她把这个顾客的回复送到了经理那里,  然后再层层上传，最终传到了一个眉目温雅,  淡然饮茶的男子那里，听到这个结果后,  他挑了挑眉,  轻笑道：“有趣,  住在保障房区,  居然拒绝了吗？”

前来汇报的手下恭敬的低着头,  冷汗差点渗出来,  大气都不敢喘。

好在男人没有因为他们的办事不利而发怒，只是最后轻飘飘的说了一句，“那再送点赠品吧。”

领到新命令的手下连忙回去办事了,  因为上一次的办事不利，这一次所有人都绷紧了神经，老板说再送点赠品，那么到底送什么赠品，才能让那个人乖乖的去领奖呢？

最后一众手下调出了那家店铺的后台，充分分析了肖文星的常购物品,  以及收藏关注和领过券的商品后，最终敲定了一个赠品，飞行滑板。

没错，他们发现目标人物平时除了购买一些生活用品与饮料外，最常关注的就是飞行滑板，甚至之前在店铺活动的时候还领取了飞行滑板的优惠券,  不过最终，对方也没有下单那个飞行滑板。

不过由此也可以看出，飞行滑板对目标人物的吸引力还是很大的，用这个做赠品，引诱对方去领奖的成功率非常高。

敲定了这个方案后，一众人就马上去实施起来，甚至为了让赠品诱惑力更大一点，他们还加了一张一千星币的店铺购物券。其实如果可以，他们不介意把这购物券的金额加到一万星币，但无奈，中个奖有一个免费的三日游，一个飞行滑板，还有一张一千星币的购物券已经足够高了，再高这个奖项就真的有些不真实了。

他们现在唯一的期盼就是，那个警惕心高的有些离谱的目标人物，能够成功受到诱.惑。

……

然后肖文星就在家中收到了通讯呼叫。

看着那个店铺官方的通讯号码，肖文星是有些惊讶的，中奖的事情不是已经解决了吗？怎么还会打通讯过来？

不过虽然奇怪，肖文星还是接通了这个通讯，毕竟之前店员小姐姐的服务还是很好的。

接通后，那一头依然是店员小姐姐熟悉的甜美嗓音，店员小姐姐迅速对他说清楚了打来这个通讯的原委。

而肖文星是越听眼睛睁的越大，他道：“什么？你说一等奖中奖顾客在领奖结束后还可以领到赠品？赠品是一个飞行滑板和一张一千星币的购物券？”

“是的呢先生。”

“那我不去那个度假山庄，直接只拿赠送的奖品行不行？”

“这个不行的先生，因为奖品是由中奖顾客在山庄游玩的最后一天，我们实地赠送的度假大礼包，如果本人不去参加度假游，是无法领取这个大礼包的。”

“啊，怎么这样啊。”

“规定是这样的，没有办法先生，因为您之前说放弃奖项的时候，是不知道这个大礼包存在的，为了避免事后纠纷，所以上面特意让我来和您说清楚，再让您做选择。那么先生您现在想好了吗？要领取这个一等奖吗？如果您坚持放弃，这边会取消您的领奖资格，山庄三日游和实物大礼包作为一等奖也会回到奖池，重新被新的幸运顾客抽取。”店员小姐姐的声音甜美，但是一字一句可谓杀人诛心。您真的要放弃吗？如果您放弃那这个飞行滑板我可就给别人了。

肖文星听着那一字一句，心里简直纠结成了一团，其实他真的不想去那什么度假山庄三日游，虽然那个山庄看起来很有逼格，消费全免也很诱人，但无奈让他去一个陌生的还有很多人的地方，看起来实在是太不安全了。

但是飞行滑板，如果他不领奖，那个东西就要给别人了。

那个价值好几千星币，他看了好久都没舍得买的飞行滑板。

想到自己当初第一眼看到飞行滑板时的惊艳，以及一直以来想要拥有的心情。

最终肖文星一咬牙，问道：“住那个度假山庄时，需要和别人合住一间房吗？”

“这个不需要的呢，一等奖顾客的住宿安排都是每人一间客房。”

“那么那三天里有什么必须要参加的集体活动吗？”

“这个也没有听说过，在山庄里应该都是自己随意游玩的。”

听到这里，解除了绝大部分顾虑的肖文星终于一咬牙，说出了那句让某些监听着这个通讯的人齐齐松了一口气的话，“好，那我去领奖。”

“好的先生，那请您随时留意我们的通知，山庄游的时间确定后，我们会有专人通知您的。”

当挂断了通讯之后，之前满脑子都是飞行滑板的肖文星突然清醒了一下，他仔细琢磨了一下这件事，怎么琢磨好像都有点太微妙了。

之前他拒绝领奖，现在对方又说去领奖会送一个大礼包，怎么弄的好像故意一定要他去领奖一样？

可是不应该啊，他在这个世界除了莫哥谁都不认识，谁会特意弄这出针对他啊？

虽然理智告诉他不太可能，但被害妄想症的肖文星依然在网上又搜了一下这次活动的信息，直到看到那个店铺首页最显眼的地方挂了有关于这次活动的横幅，以及在一个购物论坛里，有很多网友在讨论这个活动，甚至还有一个也中了一等奖的人出来现身说法，他开心又激动的详细说出了这次中奖的奖品，明日山庄三日游消费全免，飞行滑板，以及一张一千星币的购物券。

这些晒出来的奖品引得一众网友纷纷羡慕，当然他们最羡慕的，就是那个明日山庄三日游了，毕竟那里不仅消费高，还不是想去就能去的，排队要等很久。甚至有人直接问中奖的楼主那个三日游卖不卖，得到不能转让的答案后，还在帖子里捶胸顿足了好久。

肖文星看到这里，也是叹了口气，是啊，为什么不能卖呢，他也想卖啊。

不过看完这些后，肖文星的被害妄想症总算被治愈了，这看起来就是一个非常正常的活动，声势搞得很大，中奖的也不止他一个人，看来他之前真的是想多了。

在彻底放下心后，肖文星就又该干什么干什么去了。

……

直到两天后，肖文星被店铺的工作人员通知了去往明日山庄的时间地址，时间就在明天。

收到这个通知的肖文星就准备收拾一下衣服，这个时候才尴尬的发现自己能穿出门的衣服太少了，不得已只能咬牙又买了一套外出的衣服，并且还买了个便宜的小号行李箱，将衣服和一些必须的生活用品装进去，当然其中，那个信息素香水是最重要的。

工作人员所通知的集合地点，就在明日山庄入口那里，明日山庄虽然在远离市区的地方，但以这个世界的交通速度也不算什么事情，路上花一个小时足以搞定。

翌日，肖文星就拖着行李箱，在规定的时间到了地方。

一到地方，肖文星就给负责联系自己工作人员发去了信息，很快，就有人出来核对了肖文星的身份，然后带着他往明日山庄内走去。

明日山庄占地非常广，所以两人在过了入口处的检测后，工作人员就开了一辆类似游览车的小车车，带着他往里面开去。

一路上肖文星也算是看到了这个明日山庄优美的风景，真的名不虚传，与肖文星搜这个山庄时看到的那些美轮美奂的宣传图也没有什么出入。

看着这么美的风景与建筑，肖文星的情绪也放松了些许，也许，来这个山庄度假也不是什么坏事？

最终工作人员带着肖文星来到了一间休息室，找肖文星要了终端授权后道：“肖先生您先在这里和其他中奖的先生等一会，我去为您办理入住，可能需要一点时间。”

肖文星点了点头，目送着工作人员离开后，将目光转回休息室内。

休息室里人不多，加上他一共是五个人，肖文星记得这次的一等奖一共就是五个，这个人数倒是对的。

到了陌生的地方，见了陌生的人，尤其同是中奖者，后面可能还会有一点接触，出于谨慎，肖文星小心的观察起其他人来。

其中有两个看起来挺兴奋的年轻人正聊的热火朝天，一直在说这个山庄哪里哪里好玩，要安排好时间不要错过了。

肖文星猜自己那天在网上搜到的帖子，那个中奖的楼主，应该就是这两个年轻人中的一个。

站在旁边看那两个年轻人聊天的，是一个胖乎乎的，笑起来很和气的中年人。

肖文星松了口气，这三人据他判断，应该都是beta，看起来问题不大。

至于剩下的那个，因为那人是坐在休息室的躺椅上，背对着他的，所以此前他只看到了一片白色的衣角。

为了判断对方是否为危险性别，肖文星特意拉着行李箱，佯装过去找位置休息，绕到了对方的正面。

然而当肖文星绕过了一排躺椅，终于看清了对方的样子后，肖文星却整个人都惊呆在了那里，这个人，也是来领奖的？？？

似乎是察觉到肖文星的目光，那原本正拿着一本纸质书翻看的身影，抬起头冲着肖文星友好一笑。

那是一张非常温雅的脸，气质斐然，笑起来更是有一种仿佛可以与任何人拉近距离的温和感，就连眼角微笑时出现的一丝丝不明显的细纹，都带着优雅醇厚的气息，整个人亲和力十足。

如果按照肖文星以前的判断标准，看到眼前这样一张脸，那么自然是可以被判进beta的安全范畴，可是肖文星此时看着对方的笑容，却是整个人的神经都绷紧了，警戒已经提升到了前所未有的高度。

因为肖文星曾经职业的特殊性，是能接触到很多大佬的，所以时间久了，他自然能分辨出一种大佬身上所独有的气息。

而此时，他就在眼前这个眉目温雅，笑容随和，似乎没有任何威胁感的男人身上，感受到了满满的大佬气息！！

更恐怖的是，众所周知，这个世界的大佬十个里面有九个都是alpha!

这buff叠的肖文星都无法呼吸了。

肖文星僵在那里不知道该如何是好，心中已经无比后悔自己为什么要特意走过来，自己撞到这位大佬面前，一直离的远远的，不就什么事情都没有了吗？

就在肖文星想要悄悄的不被察觉的退走时，大佬对他微微一笑，轻吐出一个字，“坐。”

肖文星腿一软，就在大佬旁边的躺椅上坐下了。

作者有话要说：　　大佬：让我亲眼看看这个让我家小omega送蛋糕的家伙。

本章发放三百个红包~勾魂大猩猩式媚眼。感谢在2021-07-07  03:37:59~2021-07-08  02:42:06期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：趴着等、霜华、请叫我小纯洁233、48782713、揽月、月行普洱、阙贰  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：人余四夕  60瓶；晓  40瓶；茜茜粥  24瓶；廿一、揽月  20瓶；穆根、层层续、西良绛、滴答_、叶  10瓶；至尊百香果  8瓶；寒至未归、偏心的玩吧、北冉  5瓶；西江  4瓶；王大乔、给小花浇水、瑾扬、ikki  2瓶；宁、今天不特困户了吗、拓安、橘猫、三叶猫  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276248"  chaptername="29、第二十九章">加入书签</a>
</div>
