    楚王哼了一声，转身去见长平长公主。

    长平长公主已经求见他多次，如果不是这一次他来了春华园，楚王本也懒得见她。

    长平长公主府中的那些破事儿，叫楚王厌烦透顶。

    只是燕宁刚刚在的时候，楚王到底给长平长公主留了面子。

    如今燕宁走了，不必再在别人的面前给长平长公主保留她所谓的可怜的尊严，楚王也决定对长平长公主不要那么客气，直接叫她滚蛋。

    也不知道长平长公主知道因燕宁的缘故自己才没有被楚王呵斥，心里是什么想法。

    长平长公主什么想法燕宁自然不知道。

    她正满心欢喜地走在回去见阿蓉的路上。

    因为把自己最重要的平安符送给了楚王，燕宁觉得自己一下子就放心了，还对笑眯眯提着食盒走在自己身后，仿佛护送自己回去的何泽好奇地问道，“王爷什么时候出征？已经准备妥当了么？”

    她都这么关心楚王了，何泽自然十分高兴。想到自己与楚王年纪相仿，自己都已经两个儿子了，何泽就对燕宁越发耐心地笑着说道，“王爷每次离开出征都没什么要准备的。他本就在王府里是一个人，没有人挂念，因此走得也轻松。”

    因此，今年难得会冒出一个送给楚王平安符，希望楚王平平安安的小姑娘才叫何泽觉得很稀罕。

    “一个人啊。”燕宁顿时就想到上一世阿蓉对自己说的许多的传闻了。

    那时候她满心伤心，都是因自己被沈言卿欺负的伤心，因此对外头的事不大知道，不过住在十皇子府上的那两年，她时常听十皇子与阿蓉唉声叹气，仿佛说的就是楚王年纪不小却没有妻妾，偌大的王府里空荡荡的，除了侍卫之外就没有丫鬟服侍，因此那府里瞧着都带着肃杀之气。

    她也听说皇帝十分头疼楚王，觉得楚王不婚不嗣的，这对于皇家作为的开枝散叶十分不利，不过十皇子却偷偷跟阿蓉说，楚王没王妃其实也挺好的，起码叫十皇子在皇帝的心里不算最操心烦恼的那个。

    因为十皇子与阿蓉成婚数年，阿蓉都没有生育子嗣，皇帝同样急得要死，想给十皇子送些姬妾开枝散叶，十皇子不答应。

    因此那时候，阿蓉曾经对燕宁笑叹过，说楚王和十皇子在皇帝的面前都是最叫陛下郁闷的了。

    一个不成亲，一个不纳妾，完全不像是喜欢奢华糜烂的皇族。

    燕宁想到这里，抿了抿嘴角。

    听说楚王府好大的，如果楚王府里只有侍卫，都没有人照顾楚王的起居，那楚王多孤单啊。

    “那何泽大哥，你也陪着王爷住在王府么？”她小声儿问道。

    何泽就笑。

    “王爷恩典，叫我已经开府娶妻，因此我不和王爷住在王府。不过我住在王府那条街的后头，来往虽然也方便，不过到底王府里空荡荡的。”

    何泽看燕宁露出了几分忧虑，小小的孩子仿佛真的是在为楚王会不会很孤单感到担忧，这种感觉叫何泽其实觉得不坏。当世人都觉得楚王冷淡端肃，没血没泪的时候，还有一个小丫头在真心地担心着他们王爷，这不是一种很新奇，又叫人欣慰的感觉么？

    而且王爷对理国公府这位表姑娘也不过是举手之劳。

    不过给予她一点的维护，她就把他们王爷很放在心上用心。

    “那你也多和王爷在一块儿吧。”一个人住多孤单啊，燕宁是最怕寂寞的人，一想到大大的王府之中如果只有一个人，没有其他人陪伴就觉得荒凉极了。不过她到底跟楚王没有什么关系，因此只能忧虑了一会儿，对何泽小声儿说道，“多陪王爷说说话多好啊。王爷是个喜欢聆听的人。”

    她在楚王的面前叽叽喳喳那么久，楚王都耐心地听着，可见是位十分喜欢听人说话的人，因此燕宁觉得何泽应该多在楚王的身边。

    何泽差点笑出声来。

    喜欢聆听的人？

    这说的是他们家王爷么？

    他们家王爷最不喜欢的就是有人在身边废话聒噪。

    如果可以，楚王是最喜欢安静，决不喜欢被人打搅清净的性子。

    “表姑娘，你说得对。所以日后如果你有空也可以时常来咱们王府串门儿，到时候多在王爷的面前说说笑笑，王府里也有些人气。”何泽笑着说道。

    “我怎么能时常去拜见王爷呢。这于理不合。”她作为一个女孩子，就算年纪还不大，可是大大咧咧地时常去楚王的王府也不合适的。因此燕宁摇了摇头，想了想就对何泽说道，“不过我可以给王爷写信。就是不知道王爷会不会嫌我很烦。”

    她觉得自己可以把一些有趣的事当做故事写给楚王，那样楚王看到这世上有那么多有趣的事或许就会觉得不那么寂寞了。她的眼睛亮晶晶的，天真又快活，仿佛想到了很好的主意似的，何泽又想笑了，急忙点头笑着说道，“这倒是极好的。王爷肯定高兴。”

    他们王爷不翻脸就不错了。

    不过这是对旁人。

    对于这位姜家表姑娘，他们王爷已经无形退让了许多，再退让一些应该也没什么。

    “表姑娘，那你记得给咱们王爷写信。如果可以，我可以过来取。或者你可以叫人送到王府去。”何泽提着食盒跟燕宁慢慢地说着他的许多的“阴谋”，燕宁懵懂地听着，正听见何泽说起楚王的王府每日里都有宫中新制的点心，然而楚王喜欢的却不多的时候，就见前方已经霍然开阔，不知何时已经回到了前院。

    前院里莺声燕语，欢笑悦耳，都是京都各家的贵女们在说笑玩乐，何泽就顿足，见燕宁眼睛看向一旁一亮，高高兴兴地跑过去，就不再和燕宁随意说笑，脸上带着若有若无的笑容跟着燕宁走过去。

    “阿宁，你看看你又淘气。”一处摆放了几张长案，上头都是一些精致吃食的地方，阿蓉见燕宁跑过来，一张小脸儿红扑扑的，顿时放下心来。

    楚王府的人传话儿给她，说燕宁在楚王的面前，阿蓉就十分担心，唯恐燕宁说错了什么触怒了楚王，被楚王呵斥。

    她坐立不安，连与身边的几位手帕交说笑的心情都没有了，提心吊胆地等到了现在，见燕宁眼里都是高兴与雀跃，显然在楚王的面前过得不错，她放心下来，对燕宁身后的何泽说道，“阿宁贪玩，叫王爷与大人费心了。”

    她十分和气，何泽也知道这位京都之中颇有些名气，就算是在宫中也有几分体面的理国公府大姑娘对燕宁十分上心，因此便笑着说道，“王爷的面前也冷清。表姑娘在王爷的面前说话规规矩矩，王爷也十分看重。这是王爷给表姑娘带回来的宫中的点心。”

    他把食盒放在桌子上，自己对燕宁微微点头，转身走了。

    “王爷还给你带回来这么多的点心？”阿兰活泼爽朗，也没什么心眼儿，见何泽走了，顿时走到了燕宁的身边打开食盒说道，“叫我瞧瞧都有什么。”

    宫中的点心虽然稀罕，不过对于她们这些京都贵女来说倒也不是吃不到的东西。不过最叫人觉得稀罕的是，这是楚王给燕宁带回来的，这说明什么？说明燕宁在楚王的面前很有体面，甚至楚王也乐意用这些点心来彰显自己给了燕宁体面。

    阿兰就很愿意在自己的小姐妹面前替燕宁炫耀炫耀。

    不然，燕宁素日里胆小胆怯，不经常在京都走动，因此这些小贵女们对燕宁总是多几分生疏怠慢。

    如今有了楚王给的面子，那谁不高看燕宁一眼呢？

    “真的是王爷身边的何大人。我听说王爷身边有两位侍卫头领，最得王爷的信重，是王爷的心腹。其中就有这位何大人。能叫何大人亲自把阿宁送过来，可见阿宁的确得王爷的青眼。”一旁一个生得明艳俏丽的女孩儿眼睛一转就知道阿兰这是在给燕宁炫耀，便在一旁笑吟吟地捧哏，走过去揽着燕宁的肩膀摸了她的脸颊一把笑嘻嘻地说道，“这都是王爷看重咱们阿宁。”

    “没有没有。”燕宁最羞涩了，见几个亲近人家的姑娘都看着自己，顿时红着脸摆手说道，“偶然，偶然撞见了王爷。王爷为人温煦，对人都很好。”

    她觉得楚王是个好人，因此说这话十分真心诚意。

    明艳的少女却噗嗤一声笑了。

    她觉得燕宁一天到晚把自己闷在国公府里，怕是闷傻了，不知道外头的事。

    竟然还觉得楚王温煦。

    她心里啧啧称奇，不过想到燕宁并不是一个喜欢说假话的性子，大概她还真的觉得楚王是个十分温煦的人，就觉得燕宁这样软乎乎，看谁都是大好人的性子真是叫人喜欢，揽着此刻耳朵都通红，恨不能躲到自己怀里的小姑娘对一旁的阿兰说道，“只恨我不是个男子。不然，叫我娶了阿宁，我天天护着她宠着她多好啊。”她十分遗憾自己是女儿身的样子，阿兰翻了翻眼睛，把一块点心塞进她的嘴里说道，“这话你都说了八百遍。”

    燕宁觉得更害羞了，不知道该说什么，只能扯了扯这少女的衣袖小声说道，“八姐姐，你吃点心吧。”她害臊了，瞧着越发地柔软娇嫩，此刻这少女看了燕宁一会儿，心里莫名生出几分怅然，低声说道，“也行，那就吃点心吧。”

    她觉得燕宁这样的性子太软乎了，仿佛就像是糕团一样，软乎乎甜蜜蜜的，这叫人一口吃了都没账算，此刻咬了一口糕团，见燕宁仰头对自己笑起来，眸光潋滟清艳，她愣了愣，就推着燕宁去了阿蓉的身边。

    “怎么了？吃还堵不上你的嘴？”阿兰见她拉着自己走到一旁，就低声问道。

    “这才几口的事儿。”明艳的少女两口把手上的糕团吃了，对阿兰小声儿问道，“你们家对阿宁的婚事有没有什么信儿啊？”

    “阿宁才多大，着什么急啊。”阿兰见她问自己这个，不由警惕地看她说道，“魏八，你不会真惦记我们家阿宁吧？”

    “我是真惦记。不过也不是想为我惦记。”见阿兰哼了一声一边多看了燕宁两眼，见阿蓉正笑着喂红着脸色苦巴巴的燕宁吃燕窝滋润滋润，魏八不由笑着说道，“阿宁这不喜欢燕窝的脾气也是真怪。不过也有趣。”

    她跟着看了一会儿，这才对阿兰小声说道，“阿宁这样的脾气，打小儿娇养长大的，没有个爱护她的夫君与婆家，那只怕要被人欺负了去。叫我说，还不如叫她嫁到知根知底的人家儿，就比如那家风好，公婆慈爱的……”

    “你说的是你家吧？”

    “我家难道配不上你家么？”魏八瞪眼睛问道。

    她家里也是国公府邸好不好？说起来，魏国公府与理国公府联姻，这也叫门当户对。

    “我知道你和我七哥……”魏八才说了一句，就叫阿兰气急败坏地捂住了嘴，两个性情相投，也都生得十分艳丽的女孩儿顿时扭成了一团，片刻之后，魏八好不容易才挣脱出来，这才看着紧张得要命，频频回头去看阿蓉的手帕交小声儿说道，“你放心，我有分寸，不能叫人知道。不过你跟我七哥的事儿，咱们两家都有默契，姜大人都揍了七哥一顿了，这不是默认了的意思。”姜大人说的就是阿兰的父亲，理国公府二老爷。

    二老爷如今官拜户部侍郎，年纪轻轻就是朝堂上数得着的重臣，因此在京都之中也格外显赫。

    他都已经把魏七郎给相看一遍，揍了一顿，自然也说明二老爷对魏七郎十分满意。

    不然，能揍未来女婿么。

    “你是什么意思？”

    “我是说，你觉得我九弟怎么样？只比阿宁年长一岁，而且品貌人品这么多年你也是清楚得很，再没有不好的。与阿宁性子也相投，从前阿宁来了咱们府里头，我九弟不都是护着阿宁在府里头玩耍，还帮她遮阳么？”

    见阿兰抿了抿嘴角没说话，魏八便低声说道，“这不过是我舍不得阿宁，因此跟你说私房话。阿宁嫁到谁家难道能越过咱们魏家去？凭谁家也没有咱们家的家风家底儿家人好吧？而且你和阿宁出嫁前做表姐妹，出嫁后做妯娌，你还能继续护着她，这岂不是极好？”

    魏八的眼睛明亮。

    阿兰却绝不敢为燕宁做主应承的，因此便婉言说道，“你也知道，阿宁年纪小，只怕大伯娘还要多留她几年。而且阿宁的事，我不能为她做主。只是你到底是为了阿宁着想。我再自己想想。”

    她心中其实已经意动，倒不是为了别的，实在是魏八有一句话说服了她，就是如果燕宁能嫁到魏国公府去，就能跟她做妯娌，到时候她就能护着燕宁下半辈子平安喜乐了。不过这事儿她得偷偷儿对理国公夫人问问。

    一则她年纪小，不敢给燕宁的终身做决定。

    另一则，理国公夫人虽是燕宁的舅母，不过却抚养她长大，是实际意义上的母亲，这父母之命媒妁之言的，就算觉得魏家九郎好，可是怎么也得过长辈的明路。

    再则……燕宁出身她们国公府，这京都之中的勋贵子弟无数，未必没有比魏家九郎更合适的。

    “那行。我九弟年纪也还小，也不着急。而且一家有女百家求，阿宁可爱，也不可能只有咱们这一家相中了她的。”魏八是阿兰最好的手帕交，因此与燕宁也十分亲近，自然不会在意阿兰这隐隐的拒绝，只把自家九弟在阿兰的心里留个印象，没准儿往后就真的能娶到燕宁呢。她对阿兰小声儿说道，“这事儿你可得保密啊。不过是我自己的想法，你别叫阿蓉姐姐与阿宁知道，不然我就没脸见她们了。”

    “你还知道害臊啊。”阿兰哼了一声，却笑了。

    两个女孩儿躲在一块儿笑了一会儿，这才回到了阿蓉的面前，却见燕宁已经可怜巴巴地被灌第二碗燕窝了。

    “不吃了。”燕宁羸弱地窝在阿蓉的怀里，声音细细弱弱的，叫人听着仿佛小猫崽儿似的。

    她觉得这一幕熟悉得厉害。

    不过却又似乎少了什么。

    “最后一碗。太医都说了，叫你权当喝药一样多吃一些，滋补你的身子骨儿。”见燕宁又喝了一碗燕窝，可怜巴巴地看着自己，阿蓉喂给她一块点心，见她捂着嘴无力地靠在自己的肩膀上，便摸着她软软的头发笑着说道，“等过了这阵子，我也不逼你喝了。”她又低声问道，“今日在王爷的面前做什么了？”

    她觉得燕宁对楚王有一种莫名的亲近与在意，这种在意在燕宁第一次见到楚王的时候就被阿蓉看在眼里。

    那时候阿蓉心中觉得奇怪。

    可是自从听过燕宁说的前世今生，阿蓉心里又有几分揣测。

    难道……上一世燕宁与楚王有过交集？

    还是楚王如同这一世处置了楚氏母女那样，在上一世维护过燕宁。

    如果只是普通的维护，想必燕宁不会对楚王那样看重。甚至阿蓉想，如果有她这表姐在，怎么也轮不着楚王庇护燕宁。

    能够被楚王庇护，莫非当时燕宁已经四面楚歌，而她这个表姐已经死了？

    阿蓉心里想着心事，虽然依旧有许多想不明白，却不愿意再询问燕宁，免得折损燕宁的福祉。

    燕宁却想不到这些的，仰着头对阿蓉说道，“我送了王爷一个平安符，还在王爷的身边吃点心了。只是后来长平长公主到了，因此我就出来了。而且我也想回来了。大表姐，你不在我的身边，我可想你了。”

    她正在跟微笑的阿蓉撒娇，就听见不远处传来了嘈杂的声音，片刻之后，从春华园的另一端就走过来了几个被丫鬟们簇拥着的华衣少女。最中间的是两个生得十分美貌的少女，其中一个叫燕宁顿时愣住了。

    她不敢置信地看着走过来的那个脸色苍白，带着几分病容却依旧美丽，无端生出几分婉约柔弱的少女。

    这不是姜嬛么？

    姜嬛这个名字自从之前理国公在府里跟老太太求情了一次之后，就再也没有出现在燕宁的耳朵里了。

    她只知道姜嬛病得很重，跟自己病得差不多，卧病在床许久。

    其他的，燕宁就不太知道。

    今日见到姜嬛，燕宁见她脸上依旧有些病弱，似乎是因为冬天里病了一场，她看起来更加纤细可怜，却露出几分坚强的样子。

    然而叫燕宁觉得奇怪的并不是姜嬛此刻那一副就算是风霜如刀严相逼迫都不能叫她低头的那倔强坚强的美丽，反而是另一件事。

    奇怪了。

    上一世她在春华园在阿蓉的身边只见到了沈言卿，却并没有见过姜嬛，也不知道姜嬛竟然也在今日来踏青。

    不过……身为外室女，竟然还来贵女云集的地方，姜嬛这是靠了谁家进来的呢？

    因为今日又是皇族又是勋贵的都来踏青，因此春华园早就被人里三层外三层地在外头给围住了，不是勋贵之家，根本就进不来。

    “怎么是她。”阿兰和魏八正手挽手地走过来，听见女孩子悦耳的声音，也顺势看去，顿时露出几分惊讶。

    魏八便撇了撇嘴角。

    她性子爽快，最见不得姜嬛这样的鬼魅，而且那一日燕宁落水，魏八是亲眼所见，对于亲眼见到姜嬛把燕宁推落水中，别说魏八姑娘与燕宁阿兰最为要好因此厌恶姜嬛的心狠手辣，就算是她与燕宁阿兰没有往来，可是也不敢和姜嬛这种动手干脆的女孩儿多么亲近，不然一个不小心，回头被推到水里的或许就是自己了。

    她皱眉看了姜嬛两眼，之后落在了姜嬛身边那个脸色愤恨恼火的少女的脸上。

    她便低声说道，“这不是泰安侯府的大姑娘么。”

    阿兰与燕宁对泰安侯府的大姑娘不熟，因此一时不知那少女的身份，不过魏八却见过的，不由低声说道，“怎么姜嬛跟着泰安侯府的人来了。”

    因为当初泰安侯府与理国公都觉得楚氏的事儿叫人嘲笑鄙夷，因此这么多年一直在努力平息楚氏的身份来历，虽然都知道理国公的外室也出身名门，不过京都楚氏人家那么多，时过境迁这么久，如阿兰这样年少的女孩儿，都不知道姜嬛和泰安侯府的关系。

    不过现在大家都知道了。

    “她母亲就是泰安侯的亲妹妹。”阿兰低声说道。

    魏八一愣，顿时露出几分同情地看着脸色愤怒的泰安侯府大姑娘。

    她可算明白那姑娘为什么生气了。

    姜嬛的现身，顿时叫大家又把楚氏和泰安侯府的关系给想起来了。

    这不仅是他们府里的姑娘要嫁不出去了。

    就算是泰安侯府的公子们……想必也人人自危吧。

    表哥娶一下姑母膝下的表妹什么的，这还真的是桩好婚事呢。

