    “让他们过来吧！”

    玄武略微沉思回国后，再次开口。

    苏尘乃是华国人，他又怎会坐视不管，俄国今日本就与华国相持敌对状态， 不过两方均是龙头国，不敢擅自开战，否则早就打了起来。

    苏尘这次俄国可谓是名声大臊，更是耀武扬威，不仅挑衅俄国，还杀死了上将级别的军官，绝对是替华国出了一口气。

    当然这只是其一，更重要的是，苏尘的实力。

    年纪轻轻便的有如此强大实力，要知道俄国的狼人可是早就存在多个世纪的怪物，都死在了苏尘手里。

    只要他能把苏尘收入华国，为华国所用，稍加打磨肯定会成为一柄利器。

    一刻钟后，青龙，白虎，朱雀三人均出现。

    “二哥，难不成俄国最近有行动了？

    这么快把我们找来！？”

    青龙看向玄武，咧嘴一下开口道。

    玄武，并未说话，示意三人坐下，然后将最近他得到的资料，全部丢了出来。

    三人带着疑惑之色，翻看起来。

    “嘶…”“我没看错吧！这小子竟然杀了俄国传说中的血狼王！！！”

    几个呼吸过后，青龙猛然惊呼出声。

    另外两人皆是面色难看。

    “大哥， 这血狼王根据我们的资料显示，那可是超越宗师境的存在，你说这……”四部部长之首——朱雀，神色凝重开口问道。

    不是他们不信，只是这未免也太吓人了，苏尘他们也都听说过，才多大的年纪，就连胡开山身为华国宗师之首，当年跟苏尘这种年纪的时候，也不过是化劲境强者。

    玄武淡然一笑，眼神示意让他们继续看下去。

    数秒之后，三人同时惊呼出声。

    “这…这怎么可能！？”

    “绝对不可能！”

    “大哥，这份资料有问题，在炸弹之父下，还能活下来，绝对不可能！”

    最后白虎肯定的说道。

    炸弹之父什么威力！一颗足以移平一个区县，虽然没有核武那般恐怖，但也是非人力所能对抗的武器。

    三人看完资料之后，玄武这才开口。

    “此人决不能让他死在俄国人手下！”

    玄武的语气坚定，眼神中闪过一丝金光。

    “大哥这件事情，我觉得还是应该先汇报给老大！”

    听到玄武的话，朱雀沉思道，苏尘固然强大，实力滔天，但是因为苏尘要是跟俄国直接撕破脸，这可不是简单的小打小脑，说不定还有可能引起两国之间的战争。

    “首长就是这个意思！”

    玄武再次确认到，苏尘这种好苗子，好好培养的话，战力比得上五个师，完全就是一枚人形核弹。

    “大哥你说吧，要我们怎么做！”

    青龙挠了挠后脑开口道。

    “从俄国目前的动向来看，很有可能已经启动弑神计划，不过按照苏尘的实力，他们派出的弑神小队，根本奈何不了苏尘，你们的任务就是找到苏尘将他安全带回来！”

    青龙对戴克斯算得上是老相识，戴克斯腹中的那些笔墨，他一清二楚，要是弑神小队也失败了，很有可能会动用核武。

    “他们敢！没有世界联合组织的同意，私自使用核武，就是与世界为敌！”

    闻言，朱雀直接开口。

    俄国弑神计划，是在一百年前世界混战时，提出的计划，当时在俄国成立了一个恐怖的组织名为弑神小队，配备有现代最先进的武器，一般的大宗师境界，也扛不住攻击。

    而弑神计划的最后一步，就是核武打击。

    “此事，我会禀报首长，让他老人家解决，你们三人的任务，一定要将苏尘给安全带回来！”

    “大哥放心，我们一定会把那小子给带回来的！”

    ……一天后。

    北极某处。

    苏尘抬头，看向高耸的冰山，露出一丝笑意。

    “这就是雪皇宫么！！！”

    将神识释放，笼罩在千里冰川之上，苏尘能感受到冰山内蓬勃的灵气流动，宛若一处仙境一般，地球如今的灵力稀薄就连维持修炼都无法做到。

    而冰山内的灵气，远超过外面百倍，苏尘还真的赌对了，这所谓的雪皇宫，真的能帮苏尘踏入神境。

    只要踏入神境，苏尘的力量便会比现在强大数倍，即便是面对核武这种毁灭性武器，苏尘也有把握不死。

    “雪皇！救我！”

    忽然，使者的身体腾空而起，朝着冰川深处飞去。

    苏尘没有微皱，四周的雪花，凝聚出一个赤红色的手掌，猛然飞出，奇快无比，重重落在使者背后。

    “我有说过让你走了吗？

    ！”

    尸体在空中炸开，苏尘平淡的说道。

    现在小月是苏尘的徒弟，那么这些跟小月有仇的人，就是跟苏尘为敌，自然不会放过他们。

    “大哥哥，这…这是哪里！？”

    下一刻。

    苏尘脚步刚踏出一步，脑海中响起小月的声音。

    低头看去，小月双眸缓缓睁开，神色朦胧，虽然是幻体，但目前来说还只是一个小孩的，对药物的抵抗的能力根本没有。

    之前的那群人为了，不让小月逃跑，一直服用药物使其昏迷，这才导致小月一开始就处于昏睡之中。

    而且要不是苏尘，救下小月之后，第一时间清理体内药毒，怕是身体就会被毁了。

    “醒的刚好，我带你去报仇！”

    苏尘单手将小月的身体托起，放在肩膀上，随后朝着冰山内部走去。

    因为苏尘使用灵气把两人包裹起来的原因，即便是外面温度低的可怕，小月也感受不到还冷。

    这座冰山延绵千里，一眼望去甚是壮观。

    因为能感受道灵力的气息，苏尘也不用担心找不到地方。

    “何人，竟然敢踏足我雪皇宫！”

    一个时辰后，苏尘距离灵气蓬勃的地方越来越近，一道宛若雷霆般的声音炸响在苏尘脑海。

    “装神弄鬼！”

    旋即，苏尘冷哼一声，一手为剑，猛然朝着侧身的冰川上斩了过去。

    “轰！！！”

    刹那间伴随着一阵阵的炸响，只见冰川坍塌，一道白色的身形，踏空飞出。

    “该死的人类，竟然感到我们雪皇宫放肆，今日定要你有来无回！”

    身形停下之后，一个脑袋如同凝结的冰晶一般的人形怪物，站在高空中开口道。

    看到这一幕，苏尘面色大变！ 

