    此时萧沁并未有过多言论，而是直接站起身来，对韩颖笑道：

    “妹妹，多谢今夜的招待，不知可否让下人带我回房？”

    韩颖见状也笑着点头，“姐姐客气了，既然是小川的朋友，自然就是妹妹的朋友，招待是应该的，我已经安排好了上好客房，姐姐尽管去住便是！”

    “那就多谢了！”

    萧沁再次道谢，随即眸子里的冷意渐渐恢复，看了一眼叶川头也不回的走了！

    叶川愕然，阻止也不是，不阻止也不是！

    白绾儿在一边看得幸灾乐祸，差点偷偷笑出声来！

    而这时韩颖又转头对她问道：

    “白小姐今夜是想要住在寒舍，还是另有其他的去处？”

    白绾儿一愣，随后面带着尴尬道：

    “多谢韩小姐的好意，我独自一人懒散惯了，就不给你们添麻烦了，呵呵，多谢款待，就此告辞！”

    “那就不送了！”

    韩颖笑着点头，话语中带着高贵，丝毫没有任何含糊。

    虽然白绾儿也长得很漂亮，尤其是给人的感觉妩媚不已，可韩颖却能感觉出来，这个女人对自己根本没有威胁！

    白绾儿起身就想要离开，却被叶川一个眼神又给瞪了回去！

    最后只好拉拢着脸可怜巴巴地对叶川小心翼翼地问道：

    “我……可以走了吗？”

    叶川收回目光，随即从储物袋里拿出来了一颗血色的药丸，扔给了她道：

    “这是你半年内的解药，作为这次为我引路的答谢，回去好好跟你师父复命吧！”

    白绾儿接过后顿时喜出望外，感动得都快哭了！

    虽然只有半年，但在这半年内，她总算是有了属于自己的自由啊！

    太不容易了！

    随即见白绾儿疯狂对叶川表示谢意，谢完后便消失在了宅府当中！

    叶川无奈地摇了摇头，心中有所思虑。

    白绾儿的师父……那个修士女人？

    这个女人到底对自己又有着什么样的目的呢？

    他不得而知，但这次如果不是她提前告知自己，又派白绾儿来秘境给自己带路，恐怕萧沁凶多吉少！

    对于这个女人，虽然神秘，但还是有所感激。

    很快，偌大的餐厅里就只剩下了叶川和苏玥还有韩颖！

    苏玥本来还在边上不断往嘴里塞着食物，但看到两人莫不作声的样子，顿时很乖巧地放下了食物，对叶川和韩颖鞠躬道：

    “师父师娘！我吃饱了！小玥回房啦！”

    说完便一溜烟地就跑了，惹得叶川心头一阵无语！

    现在好了，此处就只剩下了叶川和韩颖，任由他当年如何风流倜傥，现在都不知道该如何处置这种情况了！

    就在两人沉默了片刻后，叶川率先开口道：

    “小颖，我……”

    韩颖却突然打断他道：

    “我都明白的！”

    叶川一愣，呆呆地看着韩颖脸上尽是无措。

    只见韩颖此时脸上带着些许无奈，又带着些许嗔怪之意看着他！

    随后韩颖深吸了口气，脸上露出了灿烂的笑容，对叶川道：

    “如果我看中的男人连其他女人都看不上的话，那我岂不是眼光也太差了？”

    叶川一愣，眼中闪动着难以置信，“你……”

    这时韩颖站起身来，走到叶川面前，眼角笑成了月牙湾！

    “好了啦！小川，我真的没有在意，其实在世家子弟当中，一夫多妻并不是什么稀奇事，更何况……我韩颖看上的男人是如此优秀！”

    叶川看着韩颖这般模样，顿时间心中五味杂陈，不知道该说什么！

    韩颖被他这般盯着，顿时间红着脸低下了头！

    “秘境一过，爷爷不断在我面前说你在里面的事迹，他跟我说，我的未婚夫是龙国万年难见的一个超级天才，从那一刻开始，我就知道，你不是非凡之人，定然也不会跟平常人过同样的生活，所以我已经做好心理准备了！”

    “刚才在会场门口看到萧沁姐姐的时候，我已经明白，你叶川，绝对不可能是只属于我一个女人的男人，所以……”

    说到这里，她走到叶川面前，轻轻踮起了脚尖，在他脸上亲吻了一口！

    “小颖……”

    叶川难以置信地看着她，更是惊讶与她所说的这些话！

    然而亲完之后，韩颖嘻嘻笑道：

    “好了！能够看你平安归来，我就已经满足了，小川，今夜你好好地陪萧沁姐姐！”

    说完她便在叶川错愕的目光下离开了原地！

    叶川直接懵了！

    他无论如何都没有想到，这韩颖竟然会说出如此骇然话语！

    要知道她可是韩家的家主，竟然甘愿与萧沁共有一夫？

    这倒是让叶川心中泛起了从未有过的感觉！

    震惊之余，他低头看了看手中的钥匙，这是刚才韩颖塞给他的。

    什么意思？

    怕萧沁生气锁门？不让他进去？

    一个门难道可以挡住他？

    不过很快他就明白，强行破门和推门而入，是两个不同的概念，到时候想要达到的目的也会有所偏差！

    她害怕萧沁跟自己闹翻！

    “这妮子……”

    韩颖越是这样，叶川就越是觉得对这两个女人有所亏欠，不由得叹了口气！

    以后再慢慢弥补吧！

    想到这里，叶川将钥匙放入自己的袋子，转身朝着韩颖给萧沁安排的房间走去！

    到了门口后，他犹豫了一会儿，还是在外面点燃了一根烟，迟迟都没有进去！

    虽然韩颖能够接受，但不代表萧沁能够接受！

    既然韩颖意识到了两个女人的身份问题，那萧沁自然不会不知！

    以萧沁那般高傲的性格，叶川真有些忐忑，不知道该怎么面对她！

    不过他也不是那般退缩的人，在外面徘徊了一会儿后，就想要推门进去，然而他打开门把手，却发现门果然锁了……

    叶川无奈只好敲门！

    “滚！”

    里面传来了萧沁冰冷如霜的声音，让叶川心头一震，哭笑不得！

    还真是没有一点意外啊！

    随后叶川将袋子里的钥匙插进了门锁！

    咔嚓一声！

    门开了！

    而门内的萧沁也感到十分诧异，似乎没想到叶川竟然会能进得来！

    她不是锁门了吗？

    然而当她看到叶川的刹那，脸色再次冰冷了下来！

    “我现在给你五秒钟！立刻消失在我面前！”

