    “妈咪，也爱你，明月最乖了！等明月好了之后，妈咪带你出去玩好不好？你想去哪就去哪！”

    “嗯呢，妈咪说话一定要说话算话啊！”

    时明月始终都没有掉一滴眼泪，在时听然看来是长大了，懂事了，之前她就爱哭。

    但是范思明却不这样认为，因为这几天，每次和时听然挂完电话之后，时明月都会抱着他哭好久，想妈咪，想妈咪！

    不得不说，女儿是真的懂事了，知道妈咪见到她哭了之后，会更担心，她就尽量忍着不让妈咪看到自己哭的样子，但是她每次都会把自己的想念说给妈咪听。

    “老婆，好了，明月要休息了，咱们说好的看一眼的！”

    范思明实在不忍心她们母女再这样相见了，作为母亲的时听然内心肯定心疼的要命，但是作为女儿的时明月却也在强忍着不哭泣。

    “好吧！”

    时听然答应了范思明之后，她又看向床上坐着的时明月，说道：“明月乖，今天妈咪还有别的事情，明天妈咪再过来看你，好不好？”

    “嗯呢，妈咪拜拜！”

    时明月一点也没有还挽留的意思，这让时听然更加心痛了，女儿是真的不需要她了吗？现在一点也不依赖她。

    从时明月的卧室离开，来到了它们两个人的卧室，范思明先是仔仔细细，上下打量了时听然好多遍，这才拉着时听然的手坐下来，心疼的说道：“瘦了！回去一定要多吃点啊！”

    “我吃的够多了，有妈和奶奶在，我就是想少吃点，也得奶奶和妈愿意啊！

    倒是你，这几天辛苦你了，你近不近要照顾女儿还要处理公司的事情，你一定也要照顾好自己的身体，知道吗？”

    “这几个小家伙没有难为你吧？”

    范思明用手轻轻的摸了摸时听然隆起的肚子，柔声问道。

    “嗯，它们知道这几天咱们忙，也就很听话，很老实！”

    时听然微笑着说道。

    看到时听然微笑的那一刻，范思明好想看到了清晨最美的阳光一样，他想上前亲吻一下这个给了他温暖和动力的女人。

    从范思明的眼神里，时听然就知道了接下来，范思明要干什么了。

    不过这次她没有拒绝，她觉得在这紧要关头还是要给他一些鼓励和安慰的，她微微眯上眼睛，等待着范思明凑过去。

    “咚咚咚！”

    就在范思明和时听然马上就要接吻成功的时候，门外传来了敲门声，随即就是夏姐的声音：“少爷，小小姐找您！”

    两人美好的接吻被夏姐打断，但是两人都没有生气，反而更担心的是时明月。

    范思明起身，和时听然说道：“老婆，你赶快回去吧！这边有我呢，放心好了！”

    他知道，时明月肯定很委屈，肯定是在憋着哭。

    “嗯呢，你赶紧去吧！这几天明月要什么你都要答应下来，知道吗？给孩子一些鼓励！”

    “知道了，你赶快走吧！免得奶奶和妈担心你！”

    范思明说完就走了卧室径直往时明月的卧室走去。

    他边走，边和夏姐交代说道：“赶快让少夫人回去吧！等下听到明月的哭声她会不舍得离开的！”

    “知道了，少爷！”

    夏姐得到命令之后，她直接转身进了时听然的卧室，恭敬的说道：“少夫人，咱们还是先走吧！你等明天再来都行，我怕小小姐一会儿再喊您！”

    “叮铃铃！”

    时听然起身，也准备离开的时候，她的手机响了起来，大儿子时梓熙打来的电话。

    时听然边下楼，边接听了电话。

    “妈咪，您去哪了？是不是去看妹妹了？为什么不带我去呢？”

    电话刚接通，就、传来了时梓熙的质问。

    “儿子，我出去买点东西，处理一点事情，你想吃什么，我给你带点！”

    “我不吃，我想问问，咱们什么时候，能看妹妹？”

    时梓熙对这些美食并不感兴趣，他只想早点见到妹妹。

    “儿子，等我回去了，给你爸爸打电话，问问情况好不好？”

    时听然不敢告诉儿子，她来到了紫云苑。

    她现在是全范家的保护对象，再说，时明月也是大家最关心的人，现在它们两人谁也不敢出乱子，免得大家跟着担心。

    时听然急匆匆的从紫云苑出来，她怕儿子突然视频电话打来，那她就被揭穿了！

    话说，范思明来到时明月的房间，就看到时明月正盯着自己看，他发现女儿的眼眶里都是泪水在打转。

    “是不是又痒了？爹地给你揉揉！”

    范思明来到时明月的身边坐了下来，柔声说道。

    “爹地，妈咪走了吗？”

    时明月还在忍，眼看她的泪水下一秒就要流出来了，范思明都不知道要怎么回答女儿了。

    他怕说时听然走的话，时明月会不会直接一下就哭了出来，。

    要是说没有走的话，时明月会不还还要喊着要见妈咪呢？

    女儿天真的看着他，眼委屈的表情，让他不得不说实话：“你妈咪那边还有其他的事情要处理，所以……”

    “是走了吗？”

    时明月再次确定妈咪走了。

    看到爹地微微点头，她哇的一下哭了出来，她憋的好委屈，好委屈！

    “哇……妈咪！哇……”

    就知道，这暴风雨早晚要来的，范思明抱着时明月是又心疼，又想笑，这个孩子怎么就这么聪明呢！

    “哇……爹地，明月想妈咪！呜呜呜……”

    时明月趴在范思明的肩膀上哭的是一把鼻涕一把泪啊。

    “明月乖，妈咪刚刚不是来看过你了吗？不准再哭了啊！这不是有爹地在这呢吗！”

    “呜呜呜！明月不能被妈咪抱抱！呜呜……明月好想妈咪！”

    时明月才不管范思明说什么，哭就对了，这样才能发泄出她内心的委屈。

    “好了，好了，明月乖啊！不要哭了！爹地给你拿好吃的去！”

    “我想吃雪糕，可以吗？”

    上一秒还哭的很痛的时明月，这一秒哭声戛然而止，她一双大眼睛盯着范思明忽闪忽闪的看着。

    范思明差点就脱口而出，可以二字。

