    何民连忙摇头：“我什么也没有看见。”

    　　白墨阴沉着脸，低声道：“出来。”

    　　何民看着那些朝着他们过来的人，脸色苍白道，畏缩着身子。

    　　“你刚才看到什么了？”白墨居高临下的看着人，脸色阴郁，眼眸黑沉沉的。

    　　何民张了张嘴。

    　　“你跟苏瓷，在接吻。”

    　　白墨微弯腰：“既然你都看到了，那你应该知道说出去的下场。”少年的眼珠子又黑又有点极致的寡淡，一米九的个子气势压迫，看上去又凶又狠。

    　　何民咽了咽口水，止不住的点头。

    　　只是在白墨转身离开后。

    　　他却是回想着刚才发生的一切。

    　　原来男人跟男人也可以吗？苏瓷跟白墨原来一直都是这种关系，难怪他会上赶着去跟白墨在一块。

    　　何民心里有种说不出的恶心，还有兴奋感。

    　　他只要一想到苏瓷那张漂亮的小脸，就忍不住咽了咽口水。

    　　-

    　　苏瓷的烧退了下去，她一直觉得睡之前，白墨好像亲了自己。

    　　可她又觉得好像是在做梦。

    　　苏吃发现，白墨对她不凶了，却开始疏离她了。

    　　钱罐子精有点茫然：“统统，是我又做错了什么吗？”

    　　系统：“崽，这不是你的错，肯定是这个男人的大姨夫来了。”

    　　苏瓷拦住了少年：“白墨。”

    　　对方看了她一眼，眼眸黑沉且冷漠：“有事吗？”

    　　“可以一起吃饭吗？”

    　　苏瓷微仰着小脸，跟在人身后。

    　　白墨停了下来，眼眸阴沉地盯着她道：“这两天我想一个人安静一会儿。”

    　　钱罐子精站在原地，掀起长睫，低下头道：“我知道了。”

    　　少女转身离去。

    　　白墨盯着人的身影，不知道为什么，心情更加烦躁了。

    　　他不知道自己为什么会冲动的亲上苏瓷，明明对方跟他一样，是个男的。

    　　白墨在过去的十几年里，别说是男人，就连女人都没有动心过。

    　　但现在，他居然对一个男人，连续起了那种反应不说，现在还亲了他。

    　　林枫又跑过来当说客：“我说白墨，你怎么又跟苏同学冷战了，小情侣都没你们这么折腾”

    　　白墨阴沉着脸道：“你懂什么？”

    　　总不可能说他亲了一个男生，尽管这个男生长得比女的还漂亮。

    　　苏瓷没出现之前，他从来就不会这样过。

    　　一定是对方有问题。

    　　只要远离就好了。

    　　白墨阴郁着神色，心想。

    　　可看着人趴在床上，晃着脚丫子，还不拉出床帘的时候，白墨的脸又黑得可以。

    　　少年大步走过去，盯着人，凶狠地把床帘给扯下。

    　　钱罐子这觉得一阵阴影。

    　　她微抬起小脸，看到的就是少年缩着大个子，弯腰，一脸凶狠的低声道：“睡觉，不许玩手机。”

    　　然后把手机给夺了过去。

    　　苏瓷坐在床上，只觉得这个人凶巴巴的，又霸道，不由得抿唇道：“还给我。”

    　　白墨看了一眼，微信界面。

    　　只来得及看了一眼微信头像，就被夺了回去。

    　　苏瓷微紧绷着小脸道：“我很乖，很听话，你现在不要跟我说话了。”然后抱着枕头，推了推人：“晚安，我不烦你。”

