    思来想去，陈珂最终只能说出这句话。她真的看不懂沈益，明明外表看起来像是一个年轻人，但给人的感觉却像是一个四十多岁的中年人。

    尤其是现在，那一副说教的口吻，倒是和最近认识的教练有着几分相似的地方。

    而在陈珂开口的那一刻，沈益的脸上露出苦笑。

    “我可是很认真和你说这些，不过也没关系。你现在不了解，再过十五年，二十年，你就懂我的意思了。所以，现在应该去享受青春，感受生活的美丽。至于其他的事情，可不是现在的你需要去考虑的。”

    这也是沈益的真心话。若不是有着那些经历，沈益也不会有这样的感慨。何况，现在他感觉陈珂这样的女孩子，还算是幸福的，虽然她是那么的不幸。

    闻言，陈珂愣了下，她眨巴着眼睛，有些不太懂沈益的意思。

    不过，沈益让她去玩，这一点，陈珂是明白了。但对于那样的玩耍，陈珂是没有感觉的，当下就拒绝了。

    在陈珂现在的认知中，是努力赚钱，其他的事情则不去考虑。

    沈益也没有多说，这不是他所能控制的事情，何况，每个人都有自己的道路要走。既然已经将陈珂带出了以前的那个怪圈，剩下的事情，就要依靠陈珂自己去处理了。

    坐在树荫下，享受着忙碌中的休闲，这种生活，沈益还是很喜欢的。

    这时，韩晓月快步跑了过来，她抓住沈益的手。

    “益哥哥，你快看那边，快看那边。那里有好多新鲜的东西，我们一起过去看看，一起去嘛。”

    撒娇的韩晓月，让人很难拒绝。沈益当下点头答应，跟着韩晓月的脚步，向着远处走去。

    虽然这只是一处农场，不过，这种充斥着米国本土气息的农场，倒是和国内的氛围不太一样。

    这里虽然是农场，但近乎是看见有人在打扫的，而且，这里还有着牛猪之类的，完全是散养的方式。

    而且，在不远处还有着一片花田，像是有人承包了一样，无论是感官，还是其他方面，都让人精神放松，很是舒服。

    “益哥哥，我们去那边的花田玩吧，这里真的太漂亮了。”

    韩晓月很是激动的说着。虽然她也是乡下出身，但这种花田可不常见，而且还是这种人工种植的花田，有着另外一番韵味儿。

    一开始，韩晓月还在想着去商场之类的，但是在经过考虑过后，韩晓月放弃了那种地方。她知道沈益的工作，是和那些商场打交道，再去商场，只会增添负担。也是无意间看见了这样的地方，这才告知徐雷，让徐雷将他们带到了这个地方。

    虽然一直都在陪着阿娇玩耍，但韩晓月也有在观察着沈益那边的动向，自然看的出来，沈益也是很喜欢这个地方的。

    “好！你想去什么地方，我都陪着你去！”

    沈益苦笑着摇头，陪着韩晓月向着那片花田走去。

    阿娇也表现的异常兴奋，抓着韩晓月的手，三个人向着花田的方向走去。

    这一片花田展露在太阳下，虽然午后的气温不是很高，但还是有些晒的。沈益陪着韩晓月和阿娇在花田玩耍了一小会儿，这才选择另外一处树荫休息。

    沈益并不讨厌玩耍，但让他一直玩下去，他还真有些不适应。何况，休闲对于沈益来说，更多的则是休息。如果不是因为韩晓月，沈益大概会选择在家里，现在来到这里，也只是换了个休息的地方罢了。

    倒是陈珂，她虽然远远的跟着，但并没有靠近，一副格格不入的样子，倒是让人看着有些心疼。

    而陈珂在看见沈益选择了一片树荫休息，她想了想，这才走了过去，安静的坐在树下。

    时间流逝，韩晓月和阿娇足足玩耍了两个多小时，两个人也有些累了，来到沈益的身边坐在地上休息着，大口大口喘着粗气的模样，倒是有几分可爱。

    而沈益在这段时间内，已经睡着了。

    这时，徐雷走了过来，他的脸上露出难色，似乎有什么事情。

    韩晓月看见徐雷过来，皱起了眉头。指了指已经睡着的沈益，做了个禁声的手势。

    徐雷愣了下，这才赶忙放轻自己的脚步，来到了韩晓月的身旁。

    “有事吗？”

    韩晓月抬头看向徐雷，直接进行询问。

    徐雷点点头。

    “是的。华人街的杜先生打来电话，说是有事情要找老板商量，所以我这才过来汇报给老板……”

    见沈益休息，徐雷也有些不忍心。作为保镖的徐雷，也是知道沈益的年龄的，自然清楚这一年多来，沈益有多么的辛苦。现在好不容易有休息的时间，自然不想打扰沈益的休息。

    韩晓月皱起了眉头，瞥了眼沈益，神情肃穆。

    “这样，你和我简单说一下，等益哥哥醒了之后，我会告诉他的。”

    虽然有些不合适，但韩晓月明白，既然是华人街那边的消息，应该是比较着急的。等沈益醒过来后，她也方便直接告诉沈益。

    “不用了，回去之后再说。”

    这时，沈益醒了过来，睁开眼睛，坐了起来，并伸了个懒腰。

    看见沈益醒来，韩晓月有些着急。

    “益哥哥，是不是华人街那边出了什么事？如果华人街那边出了事，那你还是快些赶回去吧。放心，有陈珂在这里，还有保镖，我不会有事的。”

    作为女人，虽然韩晓月很不情愿沈益现在就离开，但为了事业，韩晓月自然是需要做出部分牺牲的。

    但沈益却严厉的摇摇头。

    “不了，那些事情回去后再说，今天休息，不谈论工作。”

    抬头看了眼徐雷，沈益吩咐一声。

    “你去联系一下这附近的居民，我们大概要在这里休息两天。花点钱，租个房子。”

    话落，沈益爬了起来，决定去四周转转。

    他比谁都清楚杜宏轩找自己是为了什么，但现在，还不到时候。

    听见沈益的话语，徐雷愣了下，但还是按照着沈益的安排，去工作。

    但此刻的韩晓月却皱起眉头，有些生气的看着沈益。

    “益哥哥，就算今天休息，也不能忘记工作呀。而且，华人街的发展不是在你的计划中吗？这种时候，怎么能放弃？”

