    第306章 李泰气急败坏   

    “启禀少将军！李承乾带领着杜荷，王敬直前来寻找程咬金！”

    

    “而程咬金已经为李承乾出了一个计策！让他们去阉了那些不听话的读书人！”

    

    暗影卫的话说完之后，白景衣很长一段时间都没有回话。

    

    他实在是有些无语，怎么也没想到，这混世魔王程咬金竟然会无耻到如此地步。

    

    这简直比要了那些读书人的命还要狠。

    

    就算是自己的话，也根本用不着如此计谋，尽管这些读书人十分的执拗。

    

    但是想要制服，他们的办法依旧有很多。

    

    既然现在已经将问题抛给了李承乾。

    那么自己便不再多问。

    

    自己只要最后的结果，只要这些人活着，自己就有办法让这些读书人，乖乖的去凉州教书。

    

    随即，白景衣通过系统命令说道：“时刻关注李承乾的动向，一定要保证这些读书人都活着！”

    

    “属下遵命！”

    领命之后，这个暗影卫直接切断了系统联系。

    

    而白景衣心中则是在想道：“恐怕此事交给李承乾去做，并不会如此简单。”

    

    “而且他身边还有那些名将之后的追随。

    一旦这些人出现在长安城的大街之上，必然会被人所察觉！”

    

    随即，白景衣通过系统命令潜伏在皇宫的暗影卫说道：“传我命令！时刻关注山东士族大夫子的动向！看看是谁在接近这些人！”

    

    白景衣静静的坐在椅子上，一边看着李安然练枪，一边思索着长安城之内的势力变化。

    

    现如今还不是收网的时候，必须还要让这些世家大族继续付出…………   

    与此同时，正在给李泰教书的王珪，则是低声说了一句：“魏王殿下先行休息！”

    

    “为师先去太医署探望一番！”

    

    李泰听到这话的时候，心中顿时升起了警觉。

    

    他始终觉得自己的夫子早就已经不再支持自己了。

    

    更何况，夫子家的小儿子王敬直。

    已经投靠到了太子的阵营。

    

    难道说，现如今的夫子也已经投靠了皇兄吗？

    

    想到这儿的时候，李泰忍不住心中的疑惑问道：“夫子，为何要去探望那些山东士族的大夫子？”

    

    王珪微微一愣说道：“为师只不过是去看看他们是否还活着！”

    

    李泰则是接着问道：“夫子为何对这些人的事情如此上心？”

    

    “莫非这些人曾经与夫子有过交情不成？”

    

    “若是如此的话，学生可替夫子向父皇求情，好生安顿这些大夫子！”

    

    李泰并没有将自己心中的想法直接说出来，反而是委婉的问是否有交情。

    

    他若是直接问王珪是否已经投靠了太子？

    恐怕会适得其反。

    

    甚至会逼迫王珪彻底与他决裂…………在没有明确之前，李泰是不会直接问出的……   

    王珪微微一愣，心中更实在想到：“这个李泰恐怕已经对我起了疑心！”

    

    “此时绝对不能够解释，不然的话越描越黑！”

    

    随即。

    王珪面无表情的说道：“不过是北凉王要老夫替他看看，这些山东士族的大夫子是否还活着？”

    

    李泰则是故作疑惑的说道：“北凉王杀伐果断，又怎么可能会在意这些人的死活？”

    

    “学生劝夫子还是莫要前去，以免被北凉王陷害！”

    

    听到这句话的时候，王珪有些生气了，他冷哼一声说道：“北凉王又怎么会陷害老夫？”

    

    “更何况，老夫身份低微，与北凉王比起来微不足道，他陷害老夫又有何意义！？”

    

    场面顿时变得有些紧张了起来。

    

    平日里王珪都是自称为师，如今换了称呼，一则是因为王珪生气了，二则是因为王珪有些嫌弃这李泰太愚蠢……   

    然而李泰心中尽管有万般的疑问，但是根本不可能问出来。

    

    一旦将那些话说出来之后，或许师徒之间的关系将会变得更僵。

    

    而且。

    现在几个世家大族尚且支持自己，如果自己说错话的话，恐怕会得罪夫子。

    从而得罪太原王氏。

    

    五行七望，向来同气连枝，自己若是得罪了太原王氏，那岂不是得罪了整个世家大族。

    

    王珪则是冷哼了一声说道：“哼！先如今，满朝文武都在巴结北凉王！”

    

    “哪怕是前朝旧臣，都给北凉王送去了厚礼！”

    

    “北凉王但凡提出一个要求，哪怕是圣上也会照做不误！甚至还会动用一国之力！”

    

    “如今老夫能够帮上北凉王，这是满朝文武求之不得的机会！”

    

    “魏王殿下若是觉得老夫此行不应当去，那么老夫便不去了！”

    

    说着话。

    王珪已经开始收拾自己的东西，准备离开皇宫了。

    

    毕竟每日的教学任务也就那么一些，只要完成今日的那么便不必再留在这里。

    

    更何况，圣上虽说是让自己给李泰教书，实则是为了软禁李泰，   

    所以自己根本就是来去自如，而且时间也是由自己掌控。

    

    眼看着自己的夫子要走，李泰赶紧对着王珪躬身拱手说道：“学生知错！还请夫子，莫要与学生一般计较！”

    

    然而王珪并不为之所动，依旧是在自顾自的收拾着东西。

    

    而且一边收拾一边说道：“老夫公务繁忙，还需要回去处理朝廷政务！”

    

    “魏王殿下继续温书即可，老夫便不在此打扰魏王殿下了！”

    

    说罢，王珪直接带上自己的东西离开了李泰的宫殿。

    

    眼看着王珪远去，李泰也无可奈何。

    毕竟他根本留不住。

    

    然而这也彻底刺激了李泰，瞬间让他脾气爆发。

    

    “啊！真是气死本王了！”

    

    “要不是因为北凉王，本王又何至于如此？

    本王又怎么可能会被软禁在皇宫之中？”

    

    “归根到底，还是因为那废物太子，若是将太子之位传于本王！必然不会有这些琐碎之事！”

    

    李泰躲在屋子里乱砸一通，入眼的那些茶杯，笔筒。

    以及桌子上的书本。

    

    全都被他扔的到处都是。

    

    满地的狼藉加上李泰的咆哮，吓得周围那些侍女们根本不敢大声喘气。

    

    尽管李泰身形肥胖，但是摔东西的时候身形异常敏捷，而且脸上尽是凶狠的神色。

    

    摔东西的声音让他丝毫没有注意到，外面有人在说话。

    

    门外，李二身边的随行老太监。

    刚要开口说话。

    

    李二直接阻止他说道：“朕要看看，青雀在书房之中正在做什么？”

    

    侍卫见到李二到来之后，纷纷对着他躬身行礼说道：“参见圣上！”

    

    然而李二根本没有时间去理会门口这些侍卫，因为他隔着木门就已经听到了屋子里面摔东西的声音。

    

    

    

