    林蜜儿现在，对于这种紫眼和灰眼厉鬼，已经没什么食欲了，但她也能吞下去，只是，吞下去，这些魂魄就是魂飞魄散。

    所以。

    我用蛇骨剑，施以收邪咒，可抽走这些婴灵身上的怨气。

    我提醒陈素莲。

    “陈素莲，你先回答魂瓮里，否则，这剑你扛不住。”

    陈素莲是残魂，这剑气已经叫她魂魄不稳了，若我再问收邪咒，陈素莲的魂魄恐怕会被余威震散。

    她点头，看了一眼那些婴灵，回到了魂瓮里。

    接着。

    我口中念咒，手上掐诀。

    咒诀到位，我一声敕令，蛇骨剑之上，立即出现了一个巨大的漩涡，所有的婴灵，在一瞬间，全都怔在原地。

    它们眉心处的气息，被快速的纳入蛇骨剑内。

    蛇骨剑内混沌，一阵搏动。

    那声音，像是心跳，也像是九天之上，滚滚的闷雷。蛇骨剑的进步，还需要一个不错的契机。

    但我知道，这些婴灵的怨气，还不够。

    不过。

    从蛇骨剑内剑魂搏动的气势，就让我，对这剑魂，有了期待。这气势，甚至比王方平那把墨阳剑内的顶级剑魂墨莲不弱。

    片刻之后。

    所有的婴灵，双眼从紫色，到灰色，再到青色，红色，渐渐地，变成了没有瞳孔的白色，再化为普通的漆黑色，变成了不普通的阴魂。

    陈乌木看着这一幕，不由得惊讶。

    他忍不住问。

    “杨先生，处理厉鬼，原来还有这种省心的方法？”

    “是。”

    我道一字。

    陈乌木看着我手上的蛇骨剑，似乎有些羡慕。

    “只可惜，只有杨先生您的剑，有这种力量。”

    他叹息了一声，其实，在阴间，类似的情况有很多，而我也不可能一直都留在他身边，帮他处理厉鬼。

    “这不是剑的力量，只是一种咒诀，叫收邪咒。”

    “任何一把凶剑，凶器，都有这种作用，都可用收邪咒。当然，一些阴器，阴物，也有这种作用，只是效果最好的，还是凶剑。”

    我这么一说，陈乌木似乎看到了希望。

    “杨先生，能不能教教我？您上次教我的术法，就非常有用。”

    “您看，我这司殿印，行不行？”

    陈乌木直接拿出了它的司殿大印。

    “可以。”

    我说着，落了一道收邪咒，在其上，并将简单的咒诀，说给了陈乌木。咒有了，使用的咒诀很简单，陈乌木很快就记下了。

    那些婴灵身上的怨气，已经被去掉。

    我再放出陈素莲。

    所有的婴灵，全都朝着陈素莲那边簇拥了过去。

    虽然是邪术所生，但这些婴灵，还是下意识的跟着陈素莲，在它们的心里，陈素莲的确是它们的母亲。

    陈素莲看着这些婴灵，再看向我。

    “多谢先生。”

    我点头，微微示意。

    陈素莲又跟我说。

    “杨先生，您若要去找那蔡家店城隍蔡全的时候，千万要小心。蔡全手下的鬼母，除了我之外，还有十九位，其中有一些与我一样，但是，也有两位，是上千年的鬼母，它们手下的鬼仔，很可怕，也很危险……”

    “其实，我蔡全手下，是最晚的，也是实力最弱的。”

    这些事关蔡家店城隍，蔡全的秘密，之前陈素莲一直都不敢说，但我救了她的鬼仔，她决定把这些事情，全都说出来。

    我没想到，这个蔡全，手下的鬼母，居然有十九位。

    而且，还有千年鬼母。

    不得不说，这个蔡全的背后，藏的秘密，还真不少。而他背后的秘密，恐怕也绝不是一个小小的城隍之位，能够体现的。

    “蔡全在蔡家店，还有很多亲戚，对吗？”

    我再问陈素莲。

    陈素莲点头。

    “是的，蔡家店那个地方，有很多人都姓蔡，大部分都与蔡全有些亲戚关系。我听说，蔡家店那个地方，除了蔡全手下的鬼差之外，别的鬼差，只要去那个地方，就会被蔡全手下的鬼差给干掉。”

    “我跟着蔡全，上百年，单单只是我知道的，死在蔡全手下的阴差鬼差，不下上千，我最初，就是为了躲避鬼差，才逃到那个地方的。”

    陈素莲说着这些的时候，我下意识的看向陈乌木。

    陈乌木也是若有所思。

    “杨先生，此事怕是非同小可，我需要到阴间调查一下，这个蔡全。”

    <!--over-->

