    “可以啊。”宁宝想了想，点头，“不过我明天得先去一趟大院给方时请平安脉，之后再去。”

    到时候看看明修在不在吧，他不忙的话也可以一道去散散心。

    “那我们可以一起去，然后在外面等你，之后再去京郊的山庄，这样的话之后就不用再绕一圈了。”方翘觉得这样刚刚好。

    说起来，她也好久没看到方时了，他的身体现在也已经好了，应该不会再和之前那样弱不禁风了吧。

    方翘还真有些好奇，身体好的了方时是个啥样的。

    实际上方时的病前些时候就已经治好了，宁宝这次去主要就是想去多看一眼，给他请个平安脉，以后便不再需要如此了。

    宁宝点了点头，转身进去洗手间洗漱，刚换好睡衣，洗手间的灯啪的一下就暗了。

    她笑了一下。

    宿管阿姨还真是会把控时间。

    宁宝“摸黑”回到床上，又同他们聊了几句后才睡着。

    第二天，最后一节课结束，宁宝四人走出学校，门外，三辆小轿车在这个骑上一辆脚踏车就算有钱人的年代特别的扎眼。

    特别其中两辆车的旁边还倚着四个年轻男女，就更吸引人眼光了。

    三、四人看到宁宝，顿时兴奋的挥手跑过来。

    “宝儿（老祖宗）~”

    两声宝儿，两声老祖宗，瞬间，所有人都回头向了他们。

    老祖宗，谁是老祖宗？

    他们在周围也没瞧见什么看着像老祖宗年纪的人。

    然后，他们就看到那三个人跑向了他们心目中神话一样的人，宁宝。

    顿时了然了。

    喊宁宝老祖宗，其实……也没什么不可以啊！

    她这么厉害，的确可以当然……祖宗。(他这话不是骂人哦)

    宁宝：“……”

    “宝儿。”宁娟小跑到宁宝面前，小脸异常开心。

    宁宝看了眼张向阳，她就猜他会把她一起带上。

    张向阳挠了挠自己脑袋。

    “我就觉得娟儿在学校学习这么久了，这不得出去放松放松。”他可是顺便还把杨帆也给带来了，让他们升华升华感情。

    宁宝：……不需要，谢谢。

    “老祖宗，你也去对吧！”张向阳看到她出现在门口，还是和孟可他们一道的，应该是一起的吧。

    张向阳用特别期待的眼神去看宁宝。

    宁宝点点头。

    “太好了！”

    少了老祖宗那就跟少了什么似的，现在终于感觉齐全了。

    站在张向阳边上的两男一女，宁娟，杨帆，还有一个是言朝。

    虽然张向阳当时不确定宁宝去不去，不过言朝还是一起来了。

    而且他们人多，张向阳一辆车不够。

    两人已经成年，都考过了驾照。

    言朝走过来又喊了宁宝一声老祖宗，宁宝冲他点了点头。

    “你母亲身体恢复的可还好？”

    距离上次她去他家里，也有点时间了，。

    “托老祖宗洪福，我妈身体已经恢复的差不多了。”

    听到洪福这词，宁宝有些失笑。

    “不用这么紧张，我之前本来说半个月后来，但后面一直有事，之后我让人送来的药可有按时吃？”

    “有的。”对方点头，笑道：“我爸一直在一旁盯着呢，煎药什么的现在都不许别人动手，严格按照老祖宗您药方上的要求来。”

    连他想帮忙都不许，言朝也是无奈的。

    “那便好。”宁宝颔首，笑了笑。“算算时间也差不多了，那就这次山庄回来之后吧，我再去给你母亲行一次针，之后便不用一直吃药了，只要偶尔给她补补身子便好，不过也不能太补，毕竟过犹不及，盈满则亏。”

    人的身体也是有承受滋补的一个度的，补过头的话，就成了毒；当然，也不是所有人都能够受补的。

    “好的，我回去一定转告我爸。”免得他爸拼命给妈妈进补。

    “嗯。”

    “你们为什么一直喊宝儿叫老祖宗？”司晶晶其实一直都很好奇这件事。

    原本她其实也没觉得什么，就以为是别人的玩笑而已，可是张向阳好像每次见到宁宝都这么喊她，而宁宝却一副本该如此的模样，就觉得很奇怪；今天突然又来了一个瞧着家里条件特别好的男生，也这么喊，看着宁宝的眼里带着尊敬，她说话的时候他的双眼就没离开她过，显得特别的专注。

    她觉得这个人一定喜欢宁宝。

    “我真的太好奇了，宝儿，你就说说呗。”

    她拉着宁宝的手撒娇道，眼里却忍不住深思他们之间的关系。

    宁宝看了她一眼，不说话。

    宁娟倒是相当疑惑的看着她。

    “这很奇怪吗，我家宝儿这么厉害，他们喊一声老祖宗咋了，身上也没掉块肉，还显得亲近。”

    宁娟一开始其实也挺好奇的，但她觉得听张向阳喊自家宝儿老祖宗特别有意思，听着好像连她都比他要高好多辈分似的，赚了赚了！

    方翘也在一旁附议的点头。

    “就是啊晶晶，这一点都不奇怪啊，他们喜欢叫呗。”还能怎么样。

    “总不能宝儿真是他们祖宗吧！”那怎么可能呢。

    司晶晶抿了下唇。

    宁宝：“……”

    言朝：“……”

    张向阳：“……”可能，你真相了哟！

    “好了好了，有什么话上车再说吧，免得一会儿晚了。”

    张向阳先是看了司晶晶一眼，然后出来打哈哈。

    这女的不对劲啊！

    其他人听了赶紧跟他们过去上车。

    张向阳走到自己车子边上，斜靠在上面露出一抹自认为极度帅气的姿态。

    “你们谁要上本少爷的车啊？”

    众人：“……”

    方翘：“我还是上另一辆吧。”

    孟可：“我……”

    “你上这辆。”张向阳两眼一瞪，走过去就把人给拖到了副驾驶，顺手将宁娟也塞了进去，杨帆自然也跟着上了车。

    然后张向阳就发现。

    车上没宁宝的位置了。

    这怎么成！

    可总不能让已经上来的人下车吧。

    他目光落在自己坐上车的杨帆身上。

    杨帆：“……”

    好在他还没来得及说什么，一旁那辆车的司机就跑了过来。

    “宁大夫，方总派我过来接您过去。”

    宁宝颔首：“麻烦你了。”

    随后看着张向阳跟言朝。

    “我坐这辆车，你们跟在后面过来就好。”

    两人比了个OK的手势，开车跟了上去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不是所有人都能吃补品，简单亲眼见过一个，本来好好的，喝了一杯参茶人就倒下去了，吐的一塌糊涂在床上躺了很多天才好。

    差不多算是虚不受补吧，反正医生的意思是那个阿姨不能吃补品，不如就得这样，倒在那里什么都不能做。

