    林千坐在椅子上，看着周围的一切，人来人往，有说有笑的，彩色的灯光下，这一切都看起来很正常，没有什么怪异的地方：

    “难道是我的错觉，其实根本没什么事情要发生？只是因为我这几天太过去疲劳，产生的一种误导？”

    林千低头想着，突然可可拉了一下他的衣服，林千抬头望去，就看到可可指了指不远处的摩天轮，此时摩天轮已经转了一圈，游客已经开始下来了。

    林千看着不远处的摩天轮，知道是轮到他们了，看着可可期待的眼神，林千揉了揉眉心，没有在想这些有的没的，带着可可走向了摩天轮：

    “反正就这一个项目了，玩完就可以走了，也用不了多长时间，要出事早出事了，也不会拖到现在。”

    林千心里这样想着，丝毫没有觉得这样想有什么不对的地方，带着可可过去，在走向摩天轮的时候，经过一个坐在椅子上看杂志的中年人。

    中年人看起来很平常，在林千经过的时候，还朝林千点了点头，报以微笑，看起来很和善，林千也礼貌的冲他笑了笑，然后就从中年人的面前走过。

    在林千带着可可登上摩天轮后，中年人抬头看了看摩天轮，准确来说是在看林千，看着林千随着摩天轮缓缓的上升，中年人脸上浮现出笑容，摇了摇头轻轻的说了一句：

    “还是太年轻了。”

    说完就继续看杂志了，而如果有人能看到中年人手中杂志的内容，一定很吓个半死，因为中年人手中的杂志根本就不算是杂志。

    中年人翻看一页书，里面的内容是由一张一张鬼脸组成的，鬼脸在书页扭曲着，看起来诡异又渗人。

    看着这些扭曲的鬼脸，中年人嘴角咧开，露出一个诡异而渗人的微笑。

    林千坐在摩天轮内，看着窗外慢慢的抬高的景色，心里那股子不祥的预感，又出现了，这让林千有些皱眉：

    “今天到的是怎么回事，怎么老是感觉有事情发生？”

    林千从位置坐起来，站在窗边，看着乐园的景色，随着摩天轮缓缓的转动，林千能看到的越来越多，而看到的越多，林千那股子熟悉感就越强烈。

    看着底下的建筑，林千观察着一切，旋转木马，跳楼机，过山车，云霄飞车这些林千带着可可一一玩过的项目慢慢的出现在林千眼里，以及那个被黑暗笼罩在内的鬼屋。

    此时乐园里人还是很多，看着底下那些欢声笑语的人们，林千有些疑惑，他不知道是不是自己的错觉，他好像看到有人在看他。

    其实依照林千的性格，在出现不祥的预感后，他就会直接离开的，可今天他不知道怎么回事，根本就没想过直接带着可可离开，好像压根就忘了一样。

    林千站在仓里，抬头看了看乐园外的情况，发现乐园外只有稀稀落落的几户亮着灯，而且随着时间缓缓的过去，那些亮着灯光的人家也开始熄灯，见这一情景，林千眉头皱的更深，心里有些疑惑：

    “怎么那么早就熄灯了？难道因为饿死鬼事件，都开始早睡了？看来应该是这样了，毕竟饿死鬼事件过后，早点睡也是正常的。”

    林千心里这样想着，自己给自己圆了回来，丝毫没有觉得自己这样的想法不符合常理。

    看着底下的乐园，林千揉了揉眉心，看了看爬在窗边的可可，看着那新奇的模样，脸上不由的有些笑容，揉了揉可可的脑袋：

    “想那么多干嘛，今天就是出来放松心情，想这些有的没的干什么。”

    想到这里，林千心里放松下来，可就在这个时候，林千的卫星定位手机响了，听到手机响起，林千从口袋里拿出手机，看了看来电显示，是杨间，不由的有些疑惑：

    “这个时候，杨间打电话来干嘛？有什么事情不能明天说吗？”

    看了看手机，林千犹豫了一会，还是接通了：

    “喂，杨间，有什么事情吗？”

    电话一头的杨间，在听到林千的声音后，有些沉默，好像在思考着什么，过了一会才说道：

    “林千，你现在方便吗？”

    听到杨间这话，林千下意识的看了看窗外，看着游乐园依旧跟之前没什么两样后，林千不由的松了一口气，虽然林千也不知道自己为什么会做出这样的举动，可林千觉得这样自己能安心一些：

    “嗯，方便，有事？”

    欣赏着乐园内的夜景，林千随口回道。

    “有些事情想找你询问一下，事情比较重要，我们还是当面谈比较好。”

    听到杨间说这话，林千眼眸眯起，看着漆黑的天空，有些猜不到杨间是因为什么重要的事情，不能在电话里说，居然要当面谈：

    “难道是因为鬼眼之主？”

    林千脑子里突然浮现出了这个想法，不由的有些沉默，想了一会，林千对杨间说道：

    “可以。”

    听到林千说可以，电话一头的杨间好像松了一口气：

    “嗯，你现在在哪里？我开车来找你，还是在向阳小区？”

    听到杨间的询问，林千看了看窗外，想了想对杨间说到：

    “我现在在新世纪乐园这边，正在坐摩天轮，你开车的话应该用不了多久。”

    “新世纪乐园？在哪？”

    听到林千说自己在新世纪乐园，杨间有些疑惑，他没听说过大昌市有叫新世纪的乐园。

    站在仓内的林千，在听到杨间询问新世纪乐园在哪，顿时觉得有些疑惑：

    “杨间，你不知道新世纪乐园在哪？市中心最大的乐园你不知道？还有这里有一个很出名的鬼屋，你也不知道？”

    电话一头的杨间，在听到林千在番话后突然就沉默了，而林千在说完这番话后，脸色突然有些阴沉，饿死鬼直接出现在了身边，随着饿死鬼的出现，林千眼眸中浮现出一抹阴冷。

    而就在这个时候，杨间那严肃的声音从电话内传来：

    “林千，市中心，不，应该是说整个大昌市就没有一个叫新世纪乐园的游乐园，也没有一个很出名的鬼屋，而大昌市最大的游乐园是叫东风游乐园，而不是叫新世纪乐园，而且市中心没有游乐园……”

    “所以，林千你现在在哪？”

    

