    与此同时，那些隐蔽起来的DShk12.7mm口径的高射机枪齐射，以及ZPU系列14.5毫米高射机枪，以及还有38型四联装20毫米防空炮的，还有德械88毫米的高射炮的联合齐射防空反击，也是瞬间袭击而来。

    凶猛的一塌糊涂，

    眨眼之间，就陆陆续续的又击爆了5架日机。

    “纳尼！”

    “支那军怎么还拥有这么多的防空武器装备的？”

    “他们绝对不是我们熟悉的支那军的！”

    “八嘎呀路！这不可能，我们熟悉的支那军根本没有火力这么凶猛的高射炮，没有这么新式的高射机枪，更没有高射炮群和高射机枪群这么多的，还能够这么轻易的重创我们帝国航空部队？”

    飞行团长工藤阿须加顿时再次在自己的座机里，歇斯底里地吼叫道。

    因为他无法置信刘飞洋的部队为什么会拥有这么多防空高射炮群，而且还不是一般的防空高射炮群，而是装备了一枚枚无线近爆引信的90毫米高爆弹的那种。

    而且那些高射机枪，也不是飞行团长工藤阿须加也不是他平时所熟悉的那种高射机枪，而是火力和射击速度凶猛的异常的新式高射机枪。

    对此，飞行团长工藤阿须加心惊了。

    特别是他再次看到自己率领的飞行团又被击落了10架以上的飞机之后，

    他慌了。

    害怕了。

    飞行员可不是那些容易培养出来的陆军官兵啊！

    几个月的实战就可以培养出来了，

    飞行员都是消耗大笔金钱，还有漫长的训练时间才能够培养出来的。

    快则几年，慢则十年八年。

    除了鬼子后期的自杀式神风特攻队除外，只要是人都差不多可以短期内成为自杀式的牺牲品了。

    现在才过去多久？

    还没有达到半小时，他手底下就已经被刘飞洋的高射炮群和高射机枪群，给击爆击落了20架以上的日机了。

    这是一个十分恐怖的伤亡结果。

    淞沪开战以来，差不多还没有尝试过这么恐怖的日机群损失的战绩的。

    就算是和国军的精锐飞行部队进行激烈的空战，也没有尝试过在不到半小时内就被击爆击落这么多的日机的。

    所以此时此刻的飞行团长工藤阿须加是真的心慌意乱，胆战心惊起来了。

    “撤！马上撤离这里！”

    “所有飞行员马上给我撤离这里！”

    “下面的支那军不是一般的支那军！”

    “他们有古怪啊！”

    “快撤！八嘎呀路！”

    “快撤！”

    飞行团长工藤阿须加本能的作出最迅速的反应，疯了似的即刻拿起记载无线电通话器，下达了最紧急的撤离命令道。

    虽然他很不甘心就这样被刘飞洋的防空部队给击败了，

    也不甘心就这样进行了撤离，

    但是夜空之中那些被击爆了的日机，所产生的那一个个巨大的烈焰火球，却是让他不得不向失败低头，作出了最明智的撤离选择。

    一场酣畅淋漓的防空反击战，却是让刘飞洋的那些防空部队，不管是桂军排长方良他们所在的M2型90毫米高射炮群，还是其他国军军官所在的高射机枪群的阵地上，

    只要还没有被日机给轰炸而死的那些官兵，都是兴高采烈的，欢呼叫好着。

    防空的胜利，是他们从淞沪会战以来的第一次。

    以前面对着鬼子的飞行部队的空袭轰炸，他们除了惊慌失措，恐惧不已的进行着躲避之外，旧书求神拜佛的希望自己能够平安熬完鬼子飞机的航弹轰炸之后，而幸运的生存下来。

    所以除了躲避，还是躲避，

    除了祈祷，还是祈祷，

    至于还击，根本就是想也不能够想的。

    因为他们根本没有防空武器装备，

    至于像现在这样扬眉吐气的，。杀鬼子飞机群一个措手不及，和首战大捷报的战绩，更加是他们发梦也意想不到的。

    实在是太振奋人心，太过让人激动的想要哭泣了。

    “我们终于可以打鬼子的飞机了，我们以后也不用害怕鬼子的空袭了！”

    “刘长官厉害啊！他是我的英雄偶像啊！没有他给予我们这些新式的防空武器装备，我们根本就没有办法炮击鬼子那些嚣张一世的飞机！”

    “对啊！这一次，我终于可以为我那些死在鬼子飞机的空袭轰炸之下的战友们了，我真的很想让他们也能够看到我发射高射炮击爆日机的那激动人心的一幕啊！”

    “我也是啊！我刚刚操纵安心新式的，我从来没有见过的高射机枪击落了一架鬼子轰炸机的时候，我的内心可是激动的想要呐喊和哭泣啊！第一次可以这么豪气干天的击落那些该死的鬼子飞机啊！”

    “一切都是我们的新营长刘飞洋长官给予我们的！所以我这具才120多斤的身体就卖给他，来杀鬼子了！只要能够多杀鬼子，特别是这些炸死了我们不知道多少兄弟和战友的鬼子飞机，我第一个不要性命，跟他干！我要多杀鬼子飞行员！”

    “我也是！杀鬼子飞行员，击爆鬼子的飞机！”

    “保家卫国！一寸山河一寸血！犯我中华者虽远必诛！”

    “保家卫国！一寸山河一寸血！犯我中华者虽远必诛！”

    “保家卫国！一寸山河一寸血！犯我中华者虽远必诛！”

    ......

    所以在飞行团长工藤阿须加带着他剩余的日机，仓皇逃窜之后，

    整个刘飞洋的阵地上也是此起彼伏着众多的防空炮营，和高射机枪部队的，发自肺腑的欢乎声音，久久不息着。

    就连东北军排长沈京兵，川军排长张俊杰，和桂军排长方良他们这些指挥军官，也是露出了久违的笑容。

    灰头土脸的他们也是感觉刘飞洋的了不起，

    要不是他给予了这么多新式的武器装备给他们来作防空使用的话，恐怕他们这一辈子也不一定能够在淞沪会战的战场上，杀鬼子飞行员杀的这么酣畅淋漓，这么大快人心。

    更加没有可能击爆击落这么多架日机的，

    这一切对于这些低级别的国军军官来说，简直就是犹如梦境一般，一点也不真实。

    好梦幻的感觉。

    “刚才我还以为要死在鬼子的航弹轰炸下了！他们的轰炸实在是太过厉害了，我差一点就死了！”

    灰头土脸的川军排长张俊杰也是后怕道。

    与此同时，他的目光也是转移到了那些不幸被炸死了的防空炮队成员哪里去了。

    看着那些满目疮痍的弹坑，和四分五裂的尸体，以及各类型高射炮的零部件碎的满地都是，零零碎碎，零零散散着的时候，他的内心也是更加敬畏起了鬼子的航弹的轰炸效果。

    “那就来一包我们刘长官的好烟吧！”

    “这个万宝路MARLBORO，我是越抽，越是喜欢了！等战后，我一定要找刘长官多要几包才行！要不然战斗激烈的时候，我还没有好烟来给我镇定一下自己紧绷的精神呢！”

    对于川军排长张俊杰的恐惧，东北军排长沈京兵却是给他递上了一包万宝路MARLBORO，眉开眼笑的抽着烟，笑道。

    “嘿嘿！狡猾的你！到时记得给我也多要几包！”

    “我喜欢薄荷味道！”

    川军排长张俊杰感激的接过了万宝路MARLBORO，笑着抽起了自己喜欢的薄荷型说道。

    “也给我来一包吧！”

    “我这一边的战友死的太多了，我需要镇静一下心神！”

    同样灰头土脸的桂军排长方良也是突然插话道。

    然后他们三人，也是互相对视了一眼，然后露出了胜利的喜悦笑容。

