
秦阳不是考古学家，也不是生物学家，所以他并没有发表意见，只是默默的听着。

他并不关心这个岛上生物的生存情况，他更关心这个岛上生存着的人类或者诺萨人。

到底是哪一种呢？

从信号消失电子设备消失的状况来说，这里是诺萨人的一个基地可能性更高，可是从教授发现的那个做工粗糙的箭头却似乎又证明着生活在岛上的并不是诺萨人。

诺萨人不会用这么小、制作这么粗糙的弓箭来进行捕猎，按教授的描述，那个野兽体型虽然大，但是估计也就和诺萨人身高差不多，这样的野兽对诺萨人来说不过是一剑的事情，哪里用的着这么小的箭头去射击？

天色逐渐暗下来，秦阳让队伍停了下来。

“扎营休息，明天再继续探索。”

为了防止夜晚生火被人察觉，众人选择了一个背朝岛中央的一面，山峰会挡住火光，甚至秦阳还安排了晚上轮岗守护，很是小心。

一夜无事，众人再度开始探索工作。

蒲阳夫妻带了一个大箱子，大箱子里都是各种大大小小的盒子或者袋子，方便做各种标本收集，可惜这里一切电子设备都能使用，否则他们就绝对不会只带个箱子，而是直接将船开到岸边，什么仪器都一起上了。

众人的队伍不时的会遭遇恐龙的袭击，有一次甚至是一大群身高三米的食肉牛龙，一大群恐龙的集体冲锋阵仗看起来确实有点让人不寒而栗，只不过奈何它们遇到的并不是正常人类，在秦阳冷眼旁边半晌后忽然出手斩杀了它们的首领后，剩下的恐龙便全部转身逃走了。

第二日，众人仔细搜索前行了大约十五公里，依旧毫无发现。

众人并不气馁，蒲阳夫妻忙着收集各种各样的标本会，各自的侧重点不同，蒲阳更侧重于考古方面的东西，而刘明月却偏重于收集那些绝种的植物，她不仅将它们做成标本，甚至还收集他们的种子。

秦阳也并不是无所事事，众人扎营休息的时候，秦阳便拿出本子，将白日里所有见到的东西全部用线条勾勒的方式画下来，还有制作这个岛屿的地图。

秦阳的地图制作得很仔细，虽然说不上比例尺百分百精确，但是偏差却也绝对不大，山峰、沟谷、树林等等都是在上面很形象精确的体现出来了。

哪怕没来过这个地方的人，拿着这副地图也能很很清楚的明白这里的地形，哪怕第一次来的人，也绝对不会迷路。

第三日，众人继续深入，绕过一座山头，秦阳忽然停下了脚步。

“淡水湖！”

秦阳指着前方，声音有着两分凝重：“想要在这个海岛上生存，淡水是绝对不可缺少的，除非对方掌握着将海水变成可供饮用淡水的技术。”

杨小北眼光也有些慎重，左右张望：“自古以来，人类都是聚水而居，这个淡水湖这么大，如果这个岛上有人生活，那他们绝对就会在这个淡水湖的周围。”

众人都四处张望，找寻着可能存在人类或者诺萨人生活过的痕迹。

“你们看那！”

陈侯忽然低声惊呼一声，伸手指向了众人的右侧，众人顺着他手指的方向看去，正好是那个淡水湖转弯消失在一座山背后的方向，而在山脊和淡水湖之间还有一截，可以看向更远处。

那里应该是一个山谷，秦阳等人看见了一排木屋！

因为角度的关系，只能看到木屋的半截，但是众人却一眼看出来，这木屋应该是人类居住的地方，因为这木屋的高度大约只有三米多，身高五米多的诺萨人怎么可能住在这么低矮的房间里，每天爬进爬出吗？

秦阳等人进攻诺萨人的信号塔，是见过诺萨人的宿舍，那是至少八.九米的巨大屋子，可绝对不是面前的木屋可以比拟的。

秦阳心中狠狠的松了一口气，只要不是诺萨人就好！

一块石头落地，更多的疑问却浮现心头。

如果这里居住的都是人类，那他们为何拥有诺萨人的技术？

如果是人类，这些人类又是从哪里来的呢？

他们为何居住在这与世隔绝的岛屿上呢？

“先绕道那座山峰上，先观察一阵再做打算。”

蒲阳也是一脸兴奋：“难道这岛上生存的人，是很早时间便飘洋出海然后因为一些原因扎根在这里，茫茫大海，无法离开，所以就在这里一直生活到现在，与世隔绝，就像陶渊明的桃花源记，避祸深山，隐世不出……”

秦阳略微有些敷衍的点头：“确实有这样的可能，只是为何这里会信号消失电子设备失灵，这又是一个问题。”

蒲阳眨眨眼睛：“信号消失电子设备失灵，或许是因为地球磁场的变化或者碰撞引发的一些怪异情况，网上对百慕大三.角不是有很多推测吗，其中我觉得最有可能的便是磁极说，至于外星人说什么的，我是不相信的，如果真有外星人，他们既然都有能够到达地球的科技，那肯定科技领先地球不知道多少年，那他们早来征服地球了。”

秦阳等人面色都变得略微有着两分古怪，陈侯甚至还要咬着嘴唇，似乎担心自己不咬着牙，一不小心就笑出声了。

秦阳随口回答道：“就算有外星人，万一人家是友好的，又或者远远高于地球，根本不屑于征服地球呢，又或者因为其他原因，未必就如他们横跨星河一般表现的这么厉害呢？”

蒲阳摇摇头道：“能够横跨星河抵达地球的科技水准，我不相信会差到哪里去，不过我是不相信这个的，外星人根本就是以讹传讹的一种产物。

你相信磁极说，却怎么都不相信外星人的存在，也不相信外星人降临地球，可是事实就是你不相信的这样啊！

外星人一直存在，甚至我们华夏文明都还没存在的久远之前，外星人就已经造访地球，甚至还帮助当时的人们打造了辉煌的姆大陆文明，只是最后却也因为外星人而被彻底的毁掉。

秦阳很想告诉蒲阳，你所不相信的外星人一直都存在，我和他们打过着照面，还生死搏杀过，我还亲自斩杀了好几个……如果我这么说，你会相信吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50632924"  chaptername="第二千一百九十八章  只要不是诺萨人就好">加入书签</a>
</div>
