    “砰！”

    一道纯白身影自半空中砸落下来。

    慕容宴站在半空中，眸色冰冷地盯着狼狈躺在地上的凤弈。

    “人贵在有自知之明，凤弈真君年纪也不小了，理当比晚辈更明白这个道理才是。”

    凤弈脸色难看到了极致，但极致的愤怒下，他残存的理智告诫着他不能冲动。

    他的目的是飞升成仙，是得到秦菀，是夺回属于自己的命运轨迹。

    而不是跟慕容宴此人争夺一时的输赢，逞一时口快。

    “阿宴，好了。”

    “同门之间相互切磋可以，切不可越界乱了宗门规矩。”

    眼看着都打完了，慕容宴也赢了，凤弈也得到了教训，两位老祖终于慢悠悠地开口劝架了。

    “谨遵老祖教诲。”

    慕容宴飞身回到秦菀面前，不动声色地挡住了她看向凤弈的视线，同时也阻拦了凤弈看向秦菀的视线。

    秦菀含笑，面露惊喜地看着慕容宴，似是为他打赢凤弈而感到高兴。

    她脸上的喜悦之色很是真挚，竟好似完全没发现他的隐秘小心思小动作一般。

    “师兄好厉害。”

    “年仅二十五岁的化神期修士，即便是数十万年也不见得会出现一个，师兄才是名副其实的修真界第一人。”

    她的赞扬是真挚的，脸上的激动喜悦之色也是发自内心的。

    她并没有因为他打败了凤弈不高兴，更没有恼他。

    她……看着竟好似真的完全不在乎凤弈了一般。

    想到这，慕容宴看向秦菀的视线越发柔和。

    “师妹的天资不比我差，假以时日定能超过师兄。”

    慕容宴含笑揉了揉她的小脑袋，满目宠溺中夹杂着一丝被压制的情意。

    因为凤弈还有用处，所以他残害同门之事被暂时压下，这点秦菀也是同意的。

    全场唯一反对的只有秦父，慕容宴则表示听秦菀的。

    少数服从多数，秦父反对无效，凤弈不但顺利回到了天元宗，宗门甚至还帮他举办了盛大的庆祝宴。

    庆祝他进阶化神，成为修真界“最年轻”的化神期大能。

    从掌门口中听到这个头衔时，凤弈脸色怪异地看向慕容宴。

    此子修为明明比他高，年纪更是比他小上百岁，天元宗为何要隐瞒他的身份和修为。

    怀揣着满心疑问的凤弈在众人的算计下，成为天道之下，整个修真界最耀眼的存在。

    有凤弈在前面当挡箭牌，吸引天道注意力，慕容宴则是抓紧时间，每天早出晚归地修复登仙梯。

    顿悟了空间法则力量的他，甚至都不需要离开天元宗就能进行登仙梯的重造。

    原本打算秦菀清醒后离开一段时间趁机冷静冷静的他，因为凤弈的突然归来，因为凤弈对秦菀突然大变的态度，慕容宴临时改变了主意。

    他虽然每天早出晚归，但并没有彻底失去消失。

    他每日都会关心指点秦菀的修炼，每日都会给秦菀送上一些天材地宝当做惊喜。

    一个月的时间转瞬即逝……

    秦菀修炼速度过快，秦父不放心她，再三叮嘱她放慢修行，让她沉淀一下，趁机多吸取一些知识性的东西。

    秦菀执拗不过秦父，便只能来到宗门的藏书阁，每日翻阅各种书籍。

    《修真界秘闻》

    《某某大能历练记》

    《修真界的爱恨情仇》

    《史上最幸福快乐的修炼之法》

    这四本书是江流风和聂萧特地送给她的，据说是二人的珍藏，说是斥巨资购入，连他们自己都舍不得打开看呢。

    如今为了恭喜她能修炼，两位师兄可是大出血，将自己珍藏多年的“修炼秘籍”赠给秦菀。

    藏书阁内。

    慕容宴找到秦菀时，她正百无聊赖地翻着手里的四本书，脸上的神情看着好不认真，一副勤奋学习的乖巧模样。

    见状，慕容宴不忍打扰她，隐匿了气息，掩去了脚步声出现在她身后……

    慕容宴的视线最先落在秦菀的侧脸上，夜明珠的朦胧光辉落在她脸上，为她精致的五官增添了几分如梦似幻的美感。

    看着这般恬静美好的秦菀，慕容宴的唇角不自觉地上扬，勾起一抹浅浅弧度……

    【慕容宴好感度加2，当前好感度80。】

    “师妹，看什么书这般入……”神。

    慕容宴的话随着他视线触及秦菀手中的书籍内容后戛然而止。

    他瞳孔缩了缩，一脸难以置信的看着秦菀手里的“小人图”。

    “师妹，你！”

    慕容宴只觉得一股热流冲脑，“轰”的一瞬，他的脸飞速涨红，眼中浮现似羞死恼之色。

    偏偏，秦菀竟是毫无所察，抬头清澈的双眸直勾勾的看向他。

    “师兄，你来了。”秦菀含笑道。

    她……竟是格外的淡定从容，不见丝毫“被抓包”的慌乱无措之色。

    慕容宴薄唇紧抿，视线死死盯着她手中的“小人图”。

    察觉到他的视线后，秦菀一脸单纯茫然的低头看向手里的书，然后递给他。

    “师兄也想看吗？”

    慕容宴：“……”

    “……你哪来的这种……乱七八糟的书。”慕容宴咬咬牙，脸色“凝重”。

    秦菀疑惑低头看向手中的“小人图”，不解的问：“这书怎么乱七八糟了？”

    慕容宴气的呼吸一滞……

    见他神色不对，秦菀这才乖巧如实相告，“这好像是大师兄送我的修炼秘籍。”

    “据说是修真界数十万年来修炼速度最快的秘法。”

    “这书名也挺有趣的……”

    说着，秦菀将“小人图”合上，《史上最幸福快乐的修炼之法》这个“奇葩”的书名明晃晃的闯进慕容宴的视线之中。

    慕容宴：“！！！”

    就在慕容宴伸手准备夺过书籍时，秦菀的手却好似不经意的一缩，成功避开了他的手。

    在他僵硬的视线里，秦菀再度打开了手中的“小人图”秘籍，指着上面的男女互动姿势，一脸认真的看向慕容宴提问。

    “师兄，这种双修之法应当就是利用阴阳调和的原理来吸取天地灵气吧。”

    “阴阳调和本就是顺应天道，再加上两个人的灵根天资相辅相成之下，修炼速度自然也就事半功倍。”

    “难怪这本书被称之为《史上最幸福快乐的修炼之法》。”

    “我想，这双修之法在修真界应当是极其受欢迎的。”

    说到这，秦菀又好似想到了什么，眉头轻蹙，眼中流露出丝丝的困惑之色……

    【作者有话说】

    除夕快乐，晚点还有加更~

    小可爱们，新年礼物我想要你们的必读票，好评留言，或者礼物打赏可以咩?(????ω????)?

