
　　整个暗涌城到处都是守卫，这样的场景让江尘想到了当初在赤城的时候，正座城池到处寻找一条狗，如今在这空间三角域再次上演了。

　　“大黄盗取了拍卖会上的贵重物品，城主府不愤怒才怪呢，要知道，城主府的拍卖会，会提前将一些贵重的宝贝公布出来，吸引人的注意力，这噬魂妖王的妖灵肯定是提前被公布出来了，现在被大黄给盗走，明日的拍卖会上拿不出来妖灵，那丢人可就丢大了。”

　　丹王摇了摇头，对于大黄这种极品的做法，也是相当的无语。

　　“丹王前辈，你和那条狗接触的少，对他太不了解了，这样做才符合大黄的行事作风啊，如果这家伙到哪里不弄出一点动静来，那还是大黄吗？”

　　和尚笑道。

　　丹王看了看江尘，然后摇了摇头，一个江尘，一个南北朝，现在又多了一个大黄狗，很难想象接下来的空间三角域会热闹到什么程度。

　　“尘哥哥，你说他们能找到小狗狗吗？”

　　烟尘雨道。

　　“你说呢？”

　　江尘嘿嘿一笑，烟尘雨也笑了起来，这些人兴师动众，但大黄狗要是想隐藏起来，累死他们都找不到，这条狗的狡猾，简直已经成精了。

　　“大黄这样做一来是因为噬魂妖王的妖灵对他的确有作用，二来是听说了我的事情，要帮助我转移暗黑一族的目光。”

　　江尘说道，他和大黄狗惺惺相惜，早就是生死兄弟般的存在，对方随便做什么事情，他都能够猜出个大概来，大黄狗来第一天就盗取暗涌城的宝贝，绝对是有目的的，肯定是大黄狗听说了暗黑一族到处追杀自己的事情，想用这样的方法吸引暗黑一族的注意力。

　　大黄狗如此良苦用心，江尘心中也是充满了感动。

　　“小狗狗真是棒。”

　　烟尘雨脸上堆满了微笑。

　　“走吧，咱们向城内去，大黄如果隐藏在这城内，一定能够发现我们，会想办法和我们汇合的。”

　　江尘道，随后四人大步向着城内走去。

　　暗涌城很大，江尘他们很快就走到了城中心，这里已经热闹不凡了，形形**的人，宽敞的街道两旁，到处都是商铺，很多人类修士都在商铺中进行交易。

　　陡然，一声暴喝响起。

　　“该死的狗，给我站住。”

　　这声音从远处飞驰而来，随着这声音的落下，一道璀璨的金光速度快到了极点，眨眼间就到了江尘近前，那金光停下来之后，变成了一条大狗的样子，不是大黄狗还是谁？

　　“哈哈，小尘子，狗爷终于找到你们了。”

　　大黄狗看到江尘，顿时大笑了起来，然后大步走到烟尘雨近前，对着烟尘雨露出亲昵之状，见状，江尘忍不住翻白眼，这家伙是想自己吗？怎么感觉是想小雨，和尚更是郁闷，这死狗连根自己打个招呼都没有就直接跑到烟尘雨近前，完全将自己当成了空气啊。

　　“小狗狗，你又闯祸了。”

　　烟尘雨拍着大黄狗的狗头。

　　“你这家伙，盗取了城主府的宝贝，还敢出现。”

　　和尚无语，但他和江尘看向大黄狗的目光都充满了震惊，这条狗现在的修为太强了，竟然已经达到了强大的五级小妖圣，这才分开多长时间，这样的进步，未免太恐怖了吧，不过他们旋即就明白了，大黄狗之所以实力提升如此之快，很可能是因为那颗噬魂妖王的妖灵作用。

　　“死狗，站住。”

　　那愤怒的声音再次响起，就见两道强横的身影从大黄狗出现的方向飞驰而来，这二人，一个身上布满了赤红色的火焰，另一个身上却带着冰冷的冰霜，二人的气势都无比强大，修为已经达到了六级小圣级别。

　　二人来到了江尘前方站定，气势并没有收敛，他们的目光，齐齐落在大黄狗的身上，快要喷出火来。

　　“死狗，快点将宝贝交出来，不然的话，今日将你扒皮抽筋。”23sK.com

　　那身上散发着火焰的青年指着大黄狗大喝，完全没有将江尘他们放在眼中。

　　“快看，是那条大黄狗啊，他竟然出现了。”

　　“就是他，是他盗走了城主府的宝贝，快点通知城主府的人。”

　　“这两个人是干什么的？他们可是人类，难道帮助城主府追捕大黄狗，讨要宝贝吗？”

　　…………

　　一瞬间，很多人的目光都落在了大黄狗的身上，使得大黄狗成为了焦点人物。

　　“谁见你们的东西了，不要血口喷狗。”

　　大黄狗摇晃着粗壮的尾巴，一副死猪不怕开水烫的样子。

　　“好你这条癞皮狗，看来今日不扒了你的皮是不行了。”

　　另外一个身上散发着冰冷寒气的青年脾气看起来更是暴躁，当即探出一掌，向着大黄狗抓去，不过他的手掌半途就被另外一只手掌给牢牢抓住了。

　　青年一愣，旋即愤怒的看向出手之人，就见一个白衣青年正微笑的看着自己。

　　“小子，我劝你最好不要多管闲事。”

　　那青年冷冷的说道。

　　“这位兄台何必如此动怒，有话好好说。”

　　江尘笑道。

　　“好，看来你们是一伙的，让这条狗将火灵珠和万年寒晶交出来，这件事情我们就当没有发生过，我乃是玄黄大陆段荣，你们惹不起。”

　　青年冷冷的看向大黄狗。

　　“哪里冒出来的癞皮狗，简直不知死活，连我火缪的东西都敢抢，谁给你这么大的胆子。”

　　那浑身散发着火焰的青年也是大喝一声。

　　闻言，江尘跟和尚还有丹王都是一愣，看来这两个家伙不是为了噬魂妖王是妖灵，而是其他宝贝，大黄狗到底都干了什么。

　　这家伙名叫火缪，在整个圣元大陆，姓火的可不多，天才人物更是少见，很明显，这火缪乃是八大族之一的火族天才，另外一个是玄黄大陆的天才人物。

　　和大黄狗传音江尘他们才知道，火缪和段荣正在进行一场交易，火缪利用一块万年寒晶和段荣的火灵珠交换，那段荣修炼的乃是寒属性功法，体质也是寒冷无比，而火族都是火属性体质，他们交换的东西，可以说是互补的，却没想到在交易的过程当中被一条狗将宝贝抢走了，于是二人一路追逐跑到了这里，也难怪二人如此愤怒，这事情发生在谁的身上，都不知道有多生气。

　　“怎么？谁规定你火缪的东西就不能抢，你们连自己的宝贝都守不住，还好意思怪别人吗？而且，你们根本不是他的对手，他没有要你们的命，你们已经是幸运的了。”

　　江尘冷冷说道，面对傲慢的人，他从来都不会客气，何况，他太了解大黄狗了，这条狗抢到手的东西，休想再要回来，大黄闯了祸，江尘自然要挺身而出。

　　【鲜花数量已经达到五百，兄弟们还是很有热情的，希望大家每天别忘了顺手投鲜花，另外，感谢邮票打赏，成为龙纹的第七个盟主，明天保底三更，如果鲜花继续五百的话，就四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百二十九章 被狗抢了【五更】免费阅读。https://xs.23sk.com 