
　　神界出现之后，五方天帝都去了神界，他们在人间的子子孙孙和道场都还在，还发展成了门派，比如西方白帝少昊曾经居住的长留山，就有长留山大学，是少昊的弟子和后代所创建的，是人类修真者们趋之若鹜的存在。

　　想考名牌修真大学真是太难了，家长们基本得从练气就要开始打算了。

　　为了让自己的孩子能考个好的门派，家长们攒钱买学区房、砸钱报班发展特长都是基础操作了，有时候遇上什么修真界大事，还要把自己的孩子送到前线去建功立业攒功德分和履历，总之，比在人间考名牌大学难，所以刚才那只蛊雕看见长留山大学的学生，酸气就上来了。

　　“你们是学生吧，你们不放暑假吗？”

　　长留学生嗑着瓜子，回：“我们寒暑假各一个月，还没放呢，蓬莱仙岛的寿星公，最近出了一炉上好的丹药，前天才经过丹药局的认证，拿到了上市许可证，我们得到内部消息，赶在正式上架之前，走关系买了几颗。”

　　“你都不知道，寿星公练的长寿丹有多紧俏，一百颗上架一秒钟就被秒杀一空了，恐怖如斯。”

　　“回来路上还有闲余时间，就走走停停，顺便去云梦泽逛逛，你呢？我看见你在云梦泽上车，你是住在云梦泽吗？”

　　高小君方才紧急地看了一下资料，才知道，在古代，S省境内有一个超级大湖，占地超过了两万平方公里，被称为云梦泽，是内陆第一大湖，生活中众多水族，东海龙宫为了打理云梦泽的水族，才建立了云梦泽龙宫，让自己的儿子敖孪坐镇。

　　随着上流大江带来的泥沙堆积，以及各种复杂的地质变化，云梦泽在千年的时间里逐渐消失，成了零星的湖泊，云梦泽龙宫也改了名字，但是在修真界，还是习惯性称S省这一大片地域为云梦泽。

　　高小君回答：“我就住在云梦泽，这次是去昆仑山办点事情。”

　　大家继续嗑瓜子，可明显，他们有事噎着，你看看我，我看看你之后，终于推了一个脸皮厚的出来。

　　“你刚才说，你是东海龙五太子敖孪的人宠？”

　　果然……高小君就知道他们要问这个。

　　在修真界人族的眼里，人宠是一个十分微妙的存在，就如同，妖怪们看那些给人类当妖宠的妖怪一样。

　　寄生虫，不思进取，给种族丢脸……反正，不是什么好话。

　　放在人间，大概就是跟被包养差不多的概念吧。

　　高小君也十分坦然，既然接受了敖孪名头的庇护，就要承认自己的工作。

　　“是啊，我在龙宫上班，做龙王的人宠，签了一百年。”

　　果然，长留弟子们看她的眼神都充满了微妙，但微妙之中也带着无比的好奇，毕竟人宠这种存在，是十分罕见的，也只有大妖怪才养得起。

　　他们并没有想象中的鄙夷之色，更多的是好奇。

　　“你们做人宠？工资福利怎么样？”

　　高小君回答：“做人宠还行吧，反正就社畜一个，白天陪饲主去上班，晚上陪饲主修炼，全年无休，工资还过得去，我还挺羡慕你们的，可以上学。”

　　长留弟子又问：“前一阵子孙悟空去了东海，你瞧见他了吗？”

　　高小君美滋滋地磕着他们的瓜子，大家都是人，不担心磕出什么蚯蚓味道，什么鱼饲料味的瓜子仁了。

　　“孙悟空啊，看见了，我还跟他说话了。”

　　长留弟子大惊失色：“啊？你竟然跟孙悟空说话了！他……他没吃你吗？”

　　高小君都不知道孙悟空在修真界的名声这么凶恶。

　　“为什么要吃我？大师兄猴儿很好的。”

　　聊着聊着，一个女学生就羞羞答答地问：“那你……能帮我们搞到敖孪的签名私房照吗？”

　　高小君不解：“为什么要他的私房照？”

　　一边的男学生满脸鄙夷：“切，别理她们，一群花痴，见到帅哥就挪不动步子了。”

　　女学生反呛：“你们就是嫉妒我男神长得帅，还修为逆天！”

　　男学生：“你们没救了，龙性本淫，你们的男神指不定私底下玩得多花呢！等着塌房吧你们！他肯定私生子一堆了！”

　　女学生：“你们再怎么造谣都没办法撼动敖孪男神在我们心目中的地位！省省吧你们！”

　　此时，高小君才意识到了什么。

　　“你们是……敖孪的粉丝？”

　　女生们一脸花痴地点头点头：“是啊，我们都是敖孪哥哥的粉丝！”

　　新世纪的大门仿佛打开了，高小君都不知道敖孪竟然还有粉丝！她以为大家只会黑他呢。

　　“敖总的粉丝挺多的吗？”

　　女生们红光满面：“你都不知道吗，敖孪哥哥长期霸占修真界男神榜单的前五名，从未掉出过前十名！”

　　一边的男生们：“切，都不知道那种榜单存在到底是有什么意义。”

　　女生们：“闭嘴！”

　　男生们闭嘴了，女生们对于敖孪的好奇可多过了高小君，热心地拿出了自己去蓬莱山玩带回来的零食给高小君吃，一边问东问西。

　　“男神私底下性格好吗？他平时在家都在干什么？他喜欢吃什么东西啊？”

　　“男神是不是有很多人追啊？他有女朋友了吗？他有考虑要出道吗？有上综艺的计划呢？有没有考虑出书拍影视剧？”

　　原来大家都是敖孪的粉丝，那就是姐妹了，高小君兴致勃勃地介绍：“敖总啊，他性格特别好，对同事也特友好，很温柔，别听外面那些花边报纸瞎说，他们都是黑粉，敖总私生活很干净，没有女朋友，一直都没有，平时不是修炼就是在家看新闻，特别关心国家大事和人类发展。”

　　原来不是自己一个人这么觉得，而是许多人都觉得敖孪天下第一帅。

　　果然是敖总，原来粉丝这么多。

　　在粉丝面前吹敖孪的彩虹屁，就更得心应手了。

　　“他每天下班，还要去江里游两圈，巡查巡查再回家，经常加班，是一条很勤奋、很刻苦的龙！”

　　“他为龙特别热心，拿得起放得下，顾全大局，有魄力有远见，眼界非同一般，总之，粉他不亏的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第151章 粉他不亏免费阅读。https://xs.23sk.com 