    “醒醒，别在这里睡。”秦烈将小精灵给唤醒了。

    “嗯？我这是在哪儿啊……啊，是你！”睡得迷糊的芽，转着脑袋看看周围，又注意到身旁坐着的秦烈。

    “你怎么睡在这里？怎么不回家？”秦烈关心地问。

    谎话被拆穿，还被人逮到露宿街头，真是够丢脸的。

    不过芽是个很乐观的性子，挠挠头，露出个尴尬的傻笑来。

    “我做错了事，惹我哥生气了，他把我赶出来了~”

    “赶出来了？！什么样的事情，会让他这么对你？他知不知道你此刻的处境？就不担心你会遭遇危险？”

    “嘿~其实这也不怪她啦，是我自己不好。”芽低下头，显然是不愿多谈这件事。

    秦烈也没继续追问，看着她很真诚道：“你也说过我不是坏人，如果你相信我，就跟我回家。虽然我那地方不大，但至少比流露街头强。”

    “不，不用了哥哥，我在外面挺好的。”小精灵连忙拒绝。

    “你怕我会对你不利？”

    “不是的，哥哥是个好人，但我不想给你添麻烦。”

    “如果我不觉得麻烦呢。”

    “额。”芽一歪头，有些诧异地打量着面前的哥哥。

    她知道他是个好人，可也太好了吧。才第一次见面，就愿意将个陌生人给捡回家。这么纯良的性子，要是碰到了坏人该怎么办啊。

    “哥哥，你不怕我是坏人吗？”芽有点傻乎乎问。

    秦烈笑了，控制不住想摸摸面前女孩儿有些毛茸茸的脑袋，但还是克制住了。

    “我认为在这些问题上，你比我更值得担心才对。”

    “？什么意思？”

    秦烈笑而不答。

    像这样单纯得仿佛个新生儿的小女孩，才让人担心她受到伤害和污染。

    至于他？他也不是对谁都这么好的。

    也深刻感受过人情冷暖和人心险恶，只不过不愿勉强自己和那些讨厌的人为伍罢了。

    “走吧，跟我回家。”秦烈站了起来，“你不是喜欢吃烧烤么，回去后你要吃多少我都烤给你吃。”

    “真的么~”一听到好吃的，芽也不管其他的了，身体已经自发站了起来，屁颠颠跟在了秦烈的身后。

    “诶！”

    站在云端的扈南歌，看着秦烈用一点烧烤就将小蠢货骗回家了，头疼地扶扶额。

    真是没出息！

    不过也算是正式进入剧情了。

    反正现在知道了它的落脚地，她也不用再继续跟着了，便回去睡大觉了。

    第二天扈南歌接到了蔡思思的电话。

    对方想请她吃饭，扈南歌答应了，选了一家很地道的私房菜。景有龙和朋友出去吃饭，通常都会在这家。

    “蒙家旗下的一家公司最近正在和蔡家谈合作，有这个意向的话，蒙骋应该不会再找我麻烦了，所以我算暂时安全了。”蔡思思对扈南歌说。

    “那恭喜你了。”

    “还得多谢景哥哥，要不是你上次救我，我也没法再坐在这里和你吃饭聊天。”蔡思思说话的同时，还用那双画着精致眼妆、电力十足的大眼睛深深看着扈南歌。

    景哥哥……

    扈南歌因为这个称呼噎了一下。

    “景哥哥，我听说你和白雅楠是青梅竹马，感情特别好，是吗？”

    “你问这个做什么？”是对蒙骋还抱有期待？还是为了他这个所谓的景哥哥问的？

    “就好奇啊，不能告诉我吗？”蔡思思言语间带着点微不可察的小撒娇。

    扈南歌想，美女就是美女，撒娇这般自然，还挺好看。

    “以前算是吧。”

    “那现在不是了？”蔡思思有些兴奋道。

    “嗯。”扈南歌一边吃着东西，然后一边丢下了重型炸弹。“以前很喜欢她那样的女孩子，这不后来性向变了，也就没那些心思了。”

    啪。

    勺子磕着碗碟，发出清脆一声响。

    蔡思思愣愣盯着景有龙，“你刚刚、你刚刚说……”

    “怎么，吓到了？”

    “你……你……”蔡思思脸时白时红，你了半天，也不知道自己应该说些什么。

    “这种事情，我还以为在我们这个圈子里很常见，你应该也见过不少吧。”

    “是，可是我、我没想过……你也会这样。”

    “我是觉得没什么好隐瞒的，也没什么见不得人的。”扈南歌端起水喝了一口，边道。

    本来吃完饭后，蔡思思还想约着身边人去走走，默默安排了不少项目，现在都没有必要了。

    走的时候甚至有点花容失色，再也没了来时的光彩四射。

    蔡思思离开后，扈南歌在街上信步走着。

    想着女人啊、男人啊都很麻烦，她也不喜欢与别人玩什么感情游戏。只要不来招惹她，惹她厌烦，她是懒得给他们找没趣的。

    “……”走了没几步，扈南歌就看到个老熟人。

    蒙骋，正背靠在一辆豪车上。

    随意的站姿，掩盖不了他与生俱来的贵气和傲气。白色的领口微微敞开，露出优雅勾人的锁骨。而英气绝伦的脸部轮廓，像是被造物主亲吻过，看一眼都能让人窒息。

    上面这段选取自原著小说《霸道总裁的小娇妻》某次男主等待女主出场的桥段，别吐槽造物主到底亲吻过多少总裁的面庞，反正男主就是最帅的！

    在继女主白雅楠、小蠢货景鱿鱼之后，就连如今是男人身体的扈南歌，竟然也享受了一把女主的待遇。

    刚从餐厅出来，可不就走了几步么，就撞上了这位。

    不过这好像不是她偶然撞上的。

    扈南歌嗤笑一声，双手插着兜有点拽地走到蒙骋面前：“哟，蒙总，上次灰溜溜夹着尾巴逃走了，这次带着多少人来报仇啊？”

    “就我一个，还有司机。”蒙骋看着面前人说道。

    啪，啪！

    扈南歌为他鼓了两下掌。

    “有胆识！居然还敢单枪匹马站在我面前，你是不是以为我真不敢动你啊。”

    话落，扈南歌已然近了蒙骋的身，捏着他的脖子就将他提了起来。

    “boss！”

    司机慌忙从车里钻出来。

    “景先生，请手下留情，我们boss单独来见你，不是想挑衅你，也不是要对你不利，他是想与你和解的。”

    堂堂蒙家家主亲自来谈和解，这种诚意、这种面子，这世上恐怕还没有几个人能享受到。

    然而扈南歌却对此不屑一顾。

    “笑话！他想杀就杀，想围攻就围攻。发现自己碰着硬茬，不想以后寝食难安，便又来主动与我和解？凭什么他要怎样就怎样？”

    扈南歌一个用力，蒙骋就被他掼在道路旁的石壁上。

    身后乱石翻飞，蒙骋也是剧烈咳嗽了一声，一口老血差点喷出来。

    “景先生——”司机吓傻了，伸出双手求他千万不要再伤害boss。

    扈南歌一个冷笑，凑近着霸气不再、还有点小狼狈的蒙骋，强行扳过他的脸。

    “蒙总这次学乖了，不是谁都会卖你蒙家面子的。得罪了人，更不要一个人愚蠢地跑来和解，因为偏偏就有我这种既不吃软的也不吃硬的人存在。”

    “你想怎么样？”

    刚才是没有缓过来，这会儿蒙骋已经恢复了他的霸气。

    手一个用力，想要拍开扈南歌捏住他脸的那只手，但没拍动……

    扈南歌反而用她那只细长的手指在蒙骋脸上轻轻划了一下，“凑近一看，才发现蒙总这张脸果然精致啊。”

    “！！”

    “你的人跟了我这么久，想必也知道我好哪口。那些骑士加一块，也没有蒙总半分风姿。不是想找我和解吗？不如这样，蒙总让我尝一口，咱们就当过去的事情都没发生过，如何？”

