    第104章 你是赢不了我的

    完全超越她，这让山田樱子不甘心，可她内心承认了，这一个华夏人确实赢了她。

    她不想认输，让她继续发了一封邮件给对方。

    山田樱子：这一次，只是开始，我会在我父亲苏醒之前，击败你的！

    邮件发送出去！

    秦凡看着自己账户总收益率110%，倒是没有多少高兴，目光落在这一个山田樱子55%上。

    秦凡眉头皱了一下。

    这一个樱花妹子，还真比她父亲厉害啊。

    对方确实是一个天才！

    继续撇嘴一笑，看着对方发来的邮件，秦凡没有废话的回了私信过去。

    秦凡：山田樱子小姐，请帮我保留好你的第一次，我相信，下一次，失败时候，你会给我买下你的机会！

    秦凡：对了，最好给我发一张照片过来，毕竟，不符合我审美，是卖不上价格的！

    消息发出不到一会，山田樱子气急败坏，发邮件叫骂起来，可惜的是，她真不会骂人！

    山田樱子：可恶的家伙，我在高中得过学校选美大赛冠军，追求我的人不少，其中还有贵族成员！

    山田樱子：休想我会失败，我山田樱子，绝不服输。

    哦，对方的脾气倒是很倔！

    看得出来，对方对自己颜值很有自信了。

    就是是不是真的，秦凡了解过岛国文化，岛国很喜欢搞什么选美比赛！

    比如千年一遇的美女，百年一见的美少女。

    等等这些，是岛国的文化，从那边小到大，都会有选美比赛，通过投票来获得人气。

    一般来说，获得人气投票第一名的冠军都不会差。

    秦凡兴趣不少，感觉这一个山田樱子，应该能值点钱。

    结束了和山田樱子的聊天，秦凡查看账户资金。

    3.78亿美金，兑换成rmb。

    到账国内银行，就是24.6亿rmb。

    银行卡得到转账，秦凡美滋滋出了书房，抱起客厅的孙雪儿，一起回卧室睡觉去了。

    看着将孙雪儿一把抱起，带进卧室，让秦瑶脸红啐了一口自己哥哥坏蛋。

    电视剧都没有看完呢！

    …………

    清早。

    秦凡打了一个电话给吴小雁，电话一通，他都没有开口。

    对方直接挂断了。

    秦凡没有犹豫拨通第2个电话，在电话再次被接通。

    他想也不想，率先开口。

    “不准挂我电话，30分钟后，我来接你！”

    说完，不管吴小雁同意不同意，秦凡直接挂断，开着法拉利过去接吴小雁了。

    车程也就不到半个小时。

    很快就到了吴小雁的别墅住处，一按喇叭。

    没有看到吴小雁的身影，让他没有废话的下了法拉利，直接敲开了别墅大门。

    很明显，看到他，连同吴家的保姆也是问候一声。

    “秦先生，您是来找大小姐的吧，大小姐还在卧室，老板说了。”

    “希望你能多多照顾大小姐！”

    秦凡一点头，没有废话的走进了吴小雁卧室。

    很明显，吴小雁穿戴整齐之后，已经起来了，看到他出现自己卧室很是惊讶。

    还没有反应过来，就被秦凡一把抓住手，直接带了出去。

    “我告诉你的话，你没有看到吗？”

    “你真不打算听话？”

    被秦凡一瞪眼，原本有点气势的吴小雁立马瘪了下去，撅起小嘴道。

    “人，人家也要穿衣服，你为什么来这里，谁让你进来的。”

    没有废话的秦凡，拽着她直接出门。

    拉着吴小雁上了车，让吴小雁连反抗的机会都没有。

    一下被秦凡扔在了法拉利副驾驶，她想下车，秦凡早就坐上了主驾驶位。

    一脸随意道：“系好安全带，我要开车了。”

    吴小雁撇了撇小嘴，还是不情不愿将安全带系上。

    秦凡一脚油门，让吴小雁不知道说什么，眼神复杂看过来，还是赌气道。

    “你打算带我去什么地方？”

    秦凡头也不转：“卡地亚的钻石珠宝店！”

    吴小雁脸色疑惑：“你去珠宝店干什么？”

    秦凡没有多废话：“到了你就知道！”

    看着秦凡一脸气势十足，撅起小嘴的吴小雁，小声嘀咕一句。

    “神气什么，有钱了不起啊！”

    嘀咕一声，还是怕被秦凡听到。

    秦凡没有犹豫，带着吴小雁到了本地最大一家钻石珠宝地，因为除了这一家，其他地方还真买不到。

    其实，钻石这种东西，只能说是炒作出来的金融骗局！

    是完全不值这一个价格的！

    买钻石，必须要证书，没有证书的钻石，值不上钱，相当于花钱来买证书而已。

    可谁要女孩都喜欢，没有女孩不对漂亮的珠宝感兴趣。

    就算智商税说的话，全世界的富婆为此付钱买单。

    所以，它也就值钱了！

    停下车的秦凡，扫过吴小雁，为了避免其逃跑，将其手一把抓住。

    紧紧握住，让吴小雁小脸蛋红润。

    挣脱不开，只能陪同秦凡一起进店内了。

    “你干什么，人家能走，别碰我！”

    秦凡没有放手，带着吴小雁进入这一个店铺，一进来，吴小雁还是被这卡地亚的珠宝店吸引。

    毕竟，这一个总店确实太多珠宝首饰，这些东西，她了解过，可真没有买过。

    法国钻石等级认证书的珠宝还是很贵的！

    一本特级证书下，天然钻石，上百万过千万rmb也有不少。

    更别说，这一次，秦凡带着吴小雁，可是往着不远处单独专柜而去，也是店内唯一一对蓝宝石钻戒！

    卡地亚的服务员，不少在这专柜前。

    就一对蓝宝石戒指放在其中，再没有其他东西，几个服务员看守，更说这一份的尊贵。

    注意到秦凡随同吴小雁靠近过来，服务员也是亲切问候一声。

    “两位，有什么需要的吗？”

    秦凡目光落在这一对蓝宝石戒指上，感觉不错，和他想的一样。

    卡地亚长长久久蓝宝石定制戒指。

    要买这一对，还必须登记身份资料，到时候，全球卡地亚都能查到谁买下的这一对极品宝石戒指。

    买的就是一个高端阔气上档次！

    毕竟，这一对的价格，可是999万！

    不错，近1千万rmb，不带还价的。

    送一般女孩，秦凡还真不舍得，可送吴小雁这一个大小姐没问题。

    (本章完)

