    虽说凭借之前的交手，萨卡拉基本上确定自己麾下的刹帝利武士军团比纪灵率领的本部强上一些，就算是纪灵的能莫名其妙的变出好几百炼气成罡，他拼尽全力绽放自身的神佛加持，也能将之压下去。

    问题在于汉军除了纪灵本部，还有其他精锐，要冲上去，搞不好刹帝利武士军团真就损失惨重了。

    单单面对纪灵本部，萨卡拉还是有自信的，可要是同时对上现在殿后的张任和纪灵，还有一个皮糙肉厚到就连刹帝利武士军团都需要找破绽才能斩杀的藤甲兵，说实话，想要冲上去拦住根本就是做梦。

    刹帝利武士军团就算是强，也不是两个有主将率领的专属精锐的对手，这种并了自身主将军团天赋的顶级精锐，有两个的话，单一的三河五校对上都会头疼的。

    张任现在统帅的本部，不吹不黑，在四大帝国任何一家都能混入到帝国禁卫军的序列，纪灵可能稍弱点，但也稳稳是这个级别。

    萨卡拉又不蠢，自然不愿意作死，而干耗着的话，一直没有成果，也不是个事啊，作为一个刹帝利，虽说他不懂中原文化之中的盈不可久，可也知道贵霜辅兵的气势再继续攀升，用不了太长时间就会抵达顶点，然后就会逐渐回落，不可能一直维持在这么高昂的状态。

    所以萨卡拉也挺烦闷的，因而在发觉汉军伏兵之前，萨卡拉已经开始想办法准备给大军减速，既然追不上，那就承认失败，让汉军离开，不过现在看到了汉军的伏兵，萨卡拉不由得生出了其他的想法。

    有伏兵，说明有战心，有获胜的想法，那么也就意味着对方存在调头再战的可能。

    当然哪怕这支伏兵只是汉军断后的手段，本阵并没有回头再战的想法，那么挨上这么一击伏杀，然后将伏击自身的伏兵剿灭，在与汉军拉开距离的同时，也能借此止损。

    “公衡，我们支持了多长时间了？”张任再一次询问道，因为在之前不久他已经下定了再战的决心。

    “接近四个时辰了，差不多还有两刻钟就到了。”黄权对着张任的方向吼道，他已经知道张任想干什么了。

    “纪将军，做好准备！”张任对着纪灵招呼道，他们大军的速度在减缓，因为他们准备调头杀回去，和关羽约定的时间快到了的这一事实让张任将内心之中最后一点犹豫消磨掉了。

    “好！”纪灵也同样下定了决心，两人都是沙场宿将，早就注意到了贵霜辅兵气势的变化，和萨卡拉的心态一样，两人也是即忌惮，又尴尬，想要打，又自感实力不够，对方还变强了。

    可要说不打，让对方追着，他们可是清楚的感受到，身后的贵霜大军越追气势越盛，虽说有句话叫做盈不可久，但是贵霜的气势可是一直在攀升，虽说到现在攀升的越来越慢，可就是没停止。

    张任和纪灵两人没有一个敢赌这一路追下去，追到他们的援军关将军到来的时候，贵霜的气势是攀过了顶点开始回落，还是依旧在上升，当然纪灵和张任都希望到时候贵霜的其实是攀过了顶峰。

    可万一还在上升期呢，可万一并没有没回落呢，甚至运气不好，到时候刚好攀登上最顶峰，那真就麻烦了。

    作为真正和十万规模以上大军交手过的张任，可是很清楚的，对于这种规格的大军，打的与其说是兵力，还不如说是气势。

    当前贵霜的气势简直就像是积蓄的洪峰，就差要砸人了，这要是被他们继续牵引，积蓄下去，等到遇到关羽的时候，一头砸到关羽头上，说实话，张任真不确定能不能顶住。

    也正因为这么一个原因，纪灵和张任在发觉贵霜的气势越来越盛之后便果断变更了撤退的想法，派遣传令兵提前通知武安国，在这个地方强打一场伏击。

    不求其他，拼着当前对方气势还没有达到顶峰，先将之强行拉回来，更何况时间已经快到了，张任和纪灵愿意赌一把关羽的时间观念，哪怕这么做可能会有着相当的危险性。

    可如果不想面对十八万左右的贵霜狂犬，这基本上就是别无选择的方案了。

    张任再次低头看了一下自己手腕上伪造的金线，深吸了一口气，这一战打的既然不是硬实力，而是气势，那么还有希望。

    “孟获，兀突骨，做好准备！”张任再次通知道，这一波完全是在赌，赌自己一波狂攻靠着缠斗能将对方的气势打落下来，等到关羽按时抵达的时候，能携全军之力，将之击败。

    至于说击溃，这种已经打出气势，变成狂犬，无脑猛冲的军团，在有统帅的情况下，要将之击溃绝对不是那么容易的事情，以汉军的精锐打败容易，但是没有足够多的辅兵的情况下，打不垮！

    “好！”孟获深吸一口气做好准备！

    “我锤死他们！”兀突骨像猛兽一样嚎了一下，双眼暴戾的说道。

    “来战吧，贵霜的猴子们！”张任用他心通对着对面怒吼道，匍匐在灌木丛之中的武安国率领的甲士已经站立了起来，扛起战斧朝着前方冲了过去。

    与此同时，意志装怂的张任缓缓的抬起了自己的右手，举国了头顶原本只是一道金线的手腕，直接爆发出一道鎏金一般的金色纹路。

    那一刻，原本已经暂缓了撤退，做好调头迎敌的汉军士卒，就像是心有灵犀一样的转头，而对面的萨卡拉，凯拉什，帕萨等人心头就是一个咯噔，身后率领贵霜精卒也是胸口一闷。

    “诸将士，奋而死战！”张任带着颤音怒吼道，高举的右手金环猛地扩张了开来，张任整个人进入了闪金状态，就像是真正的天命指引一样，而后在敌我双方所有人的注目下怒吼道，“给我杀！”

    “杀！”这一刻看到这一幕的所有汉军士卒猛地感受到一股热流从心脏穿过，气势直接爆炸，咆哮着朝着对面冲了过去，闪金张大爷再一次回来，干死对面！

    “诛杀贵霜！”纪灵一马当先，就像是吃了药一样，怒吼着挺着三尖两刃刀朝着前方的贵霜士卒刺去，身后的精锐本部，也都气势炸裂的朝着对面压了过去。

    孟获直接丢了长枪，从一旁抄起长柄战斧怒吼着朝着前方冲去，气势之凶猛，当真是如狼似虎。

    一时间汉军可谓是气冲霄汉，全然无之前被追袭时的谨慎，身体各处涌现出来的力量，在正面对上贵霜冲在最前方的正卒，甚至打出了碾压的气势，对付狂潮，那就用更强的狂潮。

    这一刻诸如帕萨，纳库鲁等见过张任开启天命指引数次的贵霜将帅都有些面色苍白，手脚冰凉，这种东西正是因为见过，正是因为了解所以才让人惊惧。

    这是真正意义上了解的越深刻，越让人绝望的能力。

    “事已至此，吾等不可能回撤！”凯拉什身上萦纡着大阿修罗的血光怒吼道，“张任之天命必然只剩这一发，此刻退则必死，战则可胜，我等十余万大军，有何惧之，杀！”

    凯拉什同样数次面对过天命张任，也知道，这家伙进入这个状态到底有多恐怖，但是现在的情况，贵霜只能进不能退，退则必死，因而吼出这样一句之后，凯拉什身上的血光甚至凝实到如同铠甲的程度，大阿修罗观想的上限，早已被他超越，他的信念才是观想的上限。

    “跟我上！”凯拉什一声怒吼冲了上去之后，萨卡拉也是心下一横，到了这种地步，退必败，至于天命张任，“强杀张任！以我之名，时之混淆！”

    萨卡拉这波也知道打死都不能退，而且对方打到现在居然还有最后一发天命，那么这个地方毫无意外绝对是决战点，以天命张任在之前表现出来的近乎逆天的统治力，击败他们不是没有可能。

    因而萨卡拉也知道，自身所映照的神佛，到现在不开启，说不准以后都不没机会了，既然如此还不如拼一把。

    伴随着萨卡拉的怒吼，一个模糊的神佛，带着三段侧影出现在了萨卡拉的身后，而后化作辉光笼罩了刹帝利武士军团，这一刻刹帝利武士军团真正进入了最强的姿态，对手在他们眼中混淆。

    并非是千锤百炼的战场直觉，而是实打实在攻击的时候，看到了下一招最大可能的攻击。

    帕萨和纳库鲁这时眼见凯拉什和萨卡拉玩命朝着汉军发动了攻击，心中最后的犹豫也消失了，畏惧是畏惧，但作为拉胡尔的手下，他们面对强敌的胆量还是具有的。

    这一刻如果从天空看的话，就能看到一道巨大的洪流在面对着来自三个方向的攻击。

    汉军虽说人少，但是气势被天命的金辉激发了出来，贵霜人多，但是靠的更多是一往无前的气势，双方撞在一起的第一时间，贵霜那狂猛的气势猛地一滞，而一往无前的洪流也是猛然停顿。

