
　　听到吴敏说的这些专家名字，研发室的成员脸上的愁云顿时一扫而空，心情也跟着激动起来。

　　这些专家都是化妆品领域有名的专家，而且都在渝州任职，很快就能赶过来。

　　既然一个专家不够，那就多来几个，到时候加班加点，不信还原不了这配方。

　　虽然可能到时候给这些专家的酬劳会很高，但至少不用研发室的成员来赔那一两千万的经费了。

　　过了不到半个小时，鼎宇集团的产品研发室中就挤满了人，最中心的那几人，就是吴敏找来的专家班子。

　　这些专家都有过在国际大品牌美妆公司任职的经历，成绩斐然，直到人到了中年，身体再也受不了研发室里高强度的工作，才回到华夏。

　　随便在一家国内大的化妆品分公司中担任指导，生活倒也过得十分滋润。

　　这几个专家仔细研究一番配方之后，一名戴着黑框眼镜的五十多岁的老人皱眉说道：“嗯，我看出来了，你们这款产品是针对有痘印的油性皮肤皮肤，其中添加了很多中药植物提取液，纯天然的创意还不错。”

　　周围的研发室成员闻言，立刻连连点头，眼里尽是佩服之色。

　　他们根本就没写这款配方的主要适用人群，结果这个专家竟然一眼就看出来了。

　　旁边的吴敏立刻介绍道：“这位是华科院退下来的张成张院士，美宝莲那一款红遍全球的粉底液，就是他亲自参与研发的。”

　　闻言，沈良等人眼中的欣喜之色更加浓郁，这种等级的专家出手，那就绝对没问题了。

　　沈良更是恭维道：“专家果然是专家，是我们这些半吊子比不上的。”

　　张成微微点头，指着配方说道：“将这几样植物提取液，按照我的配方重新改一遍，效果应该会更好。”

　　沈良赶紧用双手将那张配方给接了过去，像是捧着什么至宝一样，生怕被风吹跑了。

　　研发室里的成员目光坚定，相信只要有了这一张新配方，绝对能挽救鼎宇的命！

　　“你这张配方有问题，不能用。”

　　就在这时，研发室门口，突然传来一道淡然的声音。

　　众人震惊地回头看去，只见一个长相清秀的青年站在门口，他指着张成手中的配方，脸色平静。

　　“你是谁？怎么跑到这里来的？”

　　有人疑惑地开口问道，从来没在公司见过这号人物，而且一身休闲衫，脚下踏着帆布鞋，哪怕是鼎宇大厦的保安队也不会穿着这么随便。

　　秦飞避而不答，说道：“我是谁不重要，重要的是这配方，其中几种植物提取液的性质冲突，不能用。”

　　听到秦飞的话，整个研发室都安静了下来。

　　敢质疑张成张院士的配方，这个人难道也是从华科院退下来的院士吗？不过也太年轻了吧？

　　众人心里都在打着鼓，不知道秦飞到底什么来历，他们也不敢随意撵人。

　　这时，旁边的研发经理沈良突然皱眉问道：“小子，你胆子够大的啊，敢质疑张院士的配方？谁给你的勇气？”

　　张院士帮产品研发室解决了一个大问题，还来不及感谢呢，你这个不知道什么来路的小子居然跳出来质疑。

　　万一惹怒了张院士和这一班美妆界的专家，对鼎宇来说更是得不偿失！

　　秦飞皱了皱眉，说道：“这张配方本来就有问题，不管是谁写的，有问题就是有问题。”

　　这时，那张院士也是阴沉着脸，问道：“好，那你说我这张配方到底有什么问题？”

　　他这张配方是根据美宝莲曾经的研发配方修改的，是一张万能配方，几乎不可能有问题。

　　但万物无绝对，见到有人质疑，心中虽然愤懑，不过没摸清楚秦飞的来历前，张成也不敢直接反驳他。

　　毕竟现在样品还没出来，万一真的做出来，出了事，可是他张成的全责。

　　秦飞摇摇头：“我刚才就说了，植物提取液的搭配有问题，如果使用了这款产品，人的脸上会干燥脱皮，甚至起疹，严重的还要送医。”

　　研发室的成员一听，顿时不乐意了，就是一款气垫霜而已，怎么可能严重到这种地步？

　　“喂，小子，你懂化妆品吗？就在这里乱说？”

　　沈良眉头拧成一团，质问秦飞。

　　闻言，秦飞一口否认：“不懂，我平时根本不用化妆品。”

　　哗。

　　研发室当中顿时发出一阵哗然之声，所有人都是用一种莫名的目光看向秦飞。

　　他们此刻完全把秦飞当做一个骗子来看了，因为就算是骗子，他至少也要懂一点化妆品，才好忽悠。

　　最差的，你不懂，也至少会用吧，至少能说出几个化妆品的大牌子。

　　但秦飞居然说自己完全不懂，而且用都不用化妆品，那你凭什么质疑一位国家级的院士？

　　就凭你一张嘴吗？

　　沈良嗤笑一声：“真是不知所以的蠢货，赶紧给我通知保安，把这个人给我带走！”23sK.com

　　苏优璇这时冷着脸站了出来，面无表情地道：“你们这些人眼睛是瞎了？知不知道他是谁？”

　　“哦？他是谁？”有人冷笑着问道。

　　“你们公司换了新董事长，难道你们都不知道？”苏优璇眯了眯眼，淡定地回答。

　　噗嗤！

　　许多人当场就笑喷了出来，鼎宇集团换董事长的事情他们倒是知道。

　　只不过，他们可不相信秦飞就是这个新来的董事长。

　　他年纪轻轻，不过刚刚二十岁，穿着一身不知道某宝网上哪里淘来的衣服，跟商界精英的形象完全不符合。

　　至少，也得像研发室的经理沈良一样，西装革履，油光粉面，穿着名牌皮鞋，戴着名贵手表，这才是成功人士的代表。

　　“呵呵，你要是新董事长，我就是渝州的市长！”

　　沈良实在是受不了这种不知道哪里来的傻子，讥笑了一声。

　　秦飞淡淡地望着他，说道：“配出来试一下就知道了。”

　　研发室中的张院士，见到一个什么都不懂的人还敢质疑自己的配方，也同样冷冷道：“好，如果试不出来，我必定追究你全责。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第246章 新董事长免费阅读。https://xs.23sk.com 