    却说，但被柳隐问及为何要和马谡论军计、图丞相府辟命时，即使心中早有准备，郑璞还是忍不住叹了口气。

    并非不想回答。

    而是觉得这样的问题，以后他还会陆续遇到。

    缘由，依旧还是他乃益州士人。

    尤其是，他还有一位固节不移、不仕先帝的先父，所以备受瞩目。

    如今大部分益州豪族，对蜀汉政权的抵抗，是采取很温和的消极态度，不愿意“竭诚效命、荣辱与共”。

    譬如柳隐，就是最鲜明的例子。

    成都柳氏乃世家大姓，族内有学之士颇多，但如今唯独柳伸出仕。

    其余子侄，如柳隐年过三旬，却宁可终日游荡山野狩猎为乐，亦不愿意出仕为官。

    理由之一，是因为这些益州豪族，并不看好蜀汉的未来。

    天下三分之势，夷陵之战后，蜀汉最式微！以一州之地，想克复中原，谈何容易？

    亦或者说，无异于痴人说梦！

    他们不想将举族的身家性命以及未来，都压在希望飘渺的蜀汉朝廷！

    让家中一二个子侄出仕，向朝廷以示自家无反心、做恭顺态，足以保全家族富贵便罢了！

    且，从世家传承上百年的底蕴而言，他们不乏后路。

    譬如东吴的吴郡陆氏，便是如此。

    吴郡陆氏上位家主，是庐江太守陆康。被袁术派孙策围城攻伐两年，陆氏宗族百余人因此战死伤过半，两家堪称血仇！

    然而，孙策入主江东后，吴郡陆氏依旧风光无两。

    陆康之子陆绩出仕孙权，陆逊更是妻孙策之女，如今成为了孙吴的大都督！

    亦是说，这些益州豪族只要耕读传家的底蕴在，无论谁入主益州，他们都不乏再度崛起的机遇。无需在看不到希望的蜀汉朝廷付出太多，以免伤了家族的根基。

    另一缘故，乃是他们看清了本质。

    从刘璋父子割据益州到先主定蜀，无论谁主政，在野望泛滥的大争之世，都不会吝啬打压坐拥大量田亩资财的他们。

    既然如此，又何苦竭诚效命？

    什邡郑家，在时人的眼里亦是如此。

    明明有了一位官声绝佳的兄长郑彦，足以保家族富贵及门楣，为何郑璞还要出仕呢？

    难道，不担忧日后蜀汉政权灭亡，什邡郑家被列入蜀汉的死忠，被新主政者刻意打压，以致家族门楣衰败？

    事实上，郑璞对这个问题，早就有过思量。

    作为后世的灵魂，他并没有光复汉室的忠诚，因为曹魏、蜀汉和孙吴三家之争，乃是各路枭雄的内战，无对错之分。

    犹如当年的“春秋无义战”。

    郑璞想效力蜀汉，不过是因为诸葛亮而已。

    不管后世对诸葛亮功过是非，如何臧否，任他人评说便是。在他个人的眼里，就认定一点：诸葛亮有汉家儿郎的脊骨！

    一朝受托孤，终生鞠躬尽瘁！

    知其不可为而为之！

    对比后世物欲横流，几人尚有以身殉志的气节？！

    泱泱华夏，五千年文明，最为宝贵的传承，不就是这顶天立地的民族脊梁与精神吗？

    有幸随这样一位先贤，共筑华夏脊梁伟岸，岂不是身死亦能含笑九泉！

    何必以成败论英雄？！

    自然，这种答案，是郑璞给自己的。

    对于柳隐的疑惑，还须重打腹稿。

    “休然兄此问之意，我试言之。”

    郑璞垂头略作沉吟，便肃容以对，双眼灼灼，“乃是今天下三分，而益州疲敝。以世理论，我什邡郑家传承多年，既然兄长已出仕，我当守家业为上。此解，然否？”

    虽郑璞的话语，乃是妄议朝廷成败很犯忌讳，但柳隐并没有回避。

    而是满脸穆然，重重颔首，朗声而应，“然也！”

    是故，郑璞也露齿而笑，并没有急着回答。

    乃是起身，挪步到窗帷处，负手昂头，看着夜幕中的皓月，亦不忘出声相邀，“休然兄，且看这星辰。”

    “好！”

    对此，柳隐有些不明就里，但也不拒绝。

    应了声，便起身而来，与之并肩，沉静的仰望着星辰。

    盛夏的夜色，尤其撩人。

    平视连绵的山野，入目所及，皆是皓月如水银迸裂洒满了人世间。

    昂头而顾，只见那稀稀疏疏的星辰，被随意错落钉在夜色之上，一闪一灼的挣扎。

    而郑璞看似喃喃自语的飘渺声音，亦如梦如幻。

    “皓月星辰，亘古不变。”

    “然芸芸众生，古往今来，留名于世者，寥寥无几。”

    “今益州疲敝，那又如何？”

    “今大汉式微，那又如何？”

    “沧海横流，更应显我辈男儿本色！”

    “生逢乱世，当提三尺青锋，驱十万甲士，立不世伟业！”

    “安能瞻前顾后，徒做田舍翁富贵计邪！”

    “休然兄，我虽不才，亦不愿做庸碌辈！有志以胸中所学，但求青史留名耳！”

    说到这里，郑璞侧头，目视着柳隐，“成，固然喜！败，亦无憾！”

    一番话语，说得慷慨激昂、掷地有声。

    亦让柳隐，一时目瞪口结。

    他问郑璞之前，自己就曾思虑过，郑璞会如何作答，会说出如何缘由。

    然而，他自忖的答案与郑璞给出的，迥然不同！

    甚至是，背道而驰！

    他根本没有想过，眼前这位看似羸弱且温文尔雅的少年郎，胸中竟有如此激昂的志向！

    古今筹画士，先谋己，次谋人。

    为何这郑家子，竟不同邪？

    但，心中诸多不解，亦不妨碍，他鼻息渐渐沉重。

    觉得胸腹中有一股热浪，犹如熊熊之火在炙烤，将欲汹涌溢出。

    “生逢乱世，当提三尺青锋，驱十万甲士，立不世伟业！”

    “但求青史留名耳！”

    这亦是他年少时，便向往的未来！

    只是可惜，随着年齿痴长，此身锐气亦被那世俗利弊给消磨殆尽！

    变成了，甘于庸碌，只求苟身！

    流年匆匆，我竟已沦为俗人，而不知也！

    可悲矣！

    亦可恨耳！

    “呼~~~~~~~~”

    重重的呼出了一口浊气。

    柳隐侧身，目视郑璞，缓缓后退几步后，猛然躬身作揖，声若惊雷，“子瑾之言，振聋发聩！隐得闻，方悟蹉跎岁月而不自知耳！当以拜谢！”

