    “曹总，那我们做多少数据？”

    短暂的迟疑之后，钟婷开口问道，他也知道这次的新歌销量大战，他们不能再输了，由于前两次与胡烁正面交锋的失败，文宇娱乐的市值已经大跌，如果这次再输了，估计明天开盘之后，文宇集团的股票又会是一个跌停。

    因此，曹泽楚的这个选择其实也是无奈之举。

    “能刷多少就刷多少。”

    曹泽楚面色凝重的回应，既然是输不起的战役，那么，就必须“全力以赴”，以目前国内的“水军”规模，百万销量便差不多是极限了，也就是五百万费用而已。

    如果花这点钱就能买来这场战役的胜利的话，对于曹泽楚来说自然是非常合适的，至少文宇娱乐扳回了一局，不至于被“三连杀”。

    江城某高端公寓。

    作为这场战役当事人的罗一帆自然也是实时关注着自己新歌的销量情况，而当看到酷歌方面一点半刷新出来的销量数据之后，他整个人直接从沙发上跳了起来。

    反超了！！

    我的销量超过了江恺的新歌！！

    罗一帆在空中挥舞双拳，然后，兴奋的冲到了厨房，一把抱住了正在尝试着做菜的叶子尧。

    “赢了！”

    “我新歌的销量真的赢了江恺！！”

    罗一帆兴奋的高呼。

    “真的吗？”

    “刚刚不是还差七万销量呢嘛！”

    第二次销量数据刷新之后，叶子尧就跑到厨房研究着做菜了，其实她是不太会做菜的，不过因为最近也没什么事就学着做一做。

    “是啊，第二次刷新的时候还差着七万左右的销量呢，不过，这一次刷新数据直接就反超了！”

    罗一帆脸上是难以掩饰的兴奋之色，今天的新歌销量PK，对于他来说的意义太大了，因为这是他跳槽到创世音乐之后的第一首歌，又是胡烁作词作曲的歌，因此，他个人对于这首歌的成绩也是报以极大期望的。

    如果说唱了胡烁的歌，还是在胡烁鼎力宣传的情况下，新歌成绩依旧扑街的话，那么，他恐怕对自己也会彻底的失去信心。

    然而，现在的结果却是一个半小时，他的新歌销量就突破了三十万，这个数据就算是他最当红的时候也没有达到过，因此，可以预见的是《世间美好与你环环相扣》火了！

    他的歌唱事业也有救了，没准从此焕发第二春也说不定呢！

    “这应该就是口碑效应的结果了，《世间美好与你环环相扣》的口碑可是比江恺的《倾城无双》好太多了，估计，后面的销量增长速度也不会慢的。”

    叶子尧笑呵呵的说着，她当然是替男朋友开心了。

    “嗯！”

    罗一帆重重的点点头，感慨道：“我就说吧，跳槽到创世音乐准没错，今天之后那些骂我傻的人也都该闭嘴了！”

    “嘻嘻，说起来我也要感谢帆哥你呢，如果不是你强烈的想要加盟创世音乐，我也不会来。”

    叶子尧满面笑容的说道。

    “其实，我们都应该感谢烁哥啊……”

    罗一帆又感慨了一句。

    “是啊，对于我们歌手来说，没什么比能唱到一首好歌更加重要的事情了。”

    叶子尧表示赞同的点了点头。

    半个小时，转瞬即逝。

    两点。

    酷歌的销售数据又一次刷新了。

    江恺《倾城无双》483807。

    罗一帆《世间美好与你环环相扣》503641。

    结果揭晓，《世间美好与你环环相扣》依旧保持着领先，并且已经坐上了酷歌新歌销售榜的冠军宝座。

    酷歌新歌销售榜的上榜条件是上线一个月之内的歌，销量是累计的，也就是说上线二十九天的歌曲只要是销量够同样也可以出现在这个酷歌新歌销售榜上。

    然而，上线仅仅两个小时的《世间美好与你环环相扣》却直接冲上了这个榜单的冠军宝座，可见销量之恐怖。

    当然与《世间美好与你环环相扣》销量相差不多的《倾城无双》则冲到了第二名的位置。

    两首发布两个小时的新歌直接坐上了酷歌新歌销售榜的前两名，这是酷歌音乐设置新歌销售榜以来都非常罕见的情况。

    不过，今天倒是出现了。

    只是看到这一次的销量数据结果之后，不少网友们都好奇起来。

    “《倾城无双》竟然一下子涨了十七万多的销量，比刚上线的第一个半小时涨的还多？？”

    “《倾城无双》这是充值了？后劲儿忽然这么足？？”

    “虽然《世间美好与你环环相扣》还是领先的，不过，《倾城无双》这销量涨的也好猛啊！”

    “《世间美好与你环环相扣》又涨了十八万左右，与上个半小时几乎持平，可是《倾城无双》什么鬼？怎么忽然又逆势上涨了？？”

    “干水军的朋友刚刚接到了一个活，买《倾城无双》之后，截图给群主就有三块钱。”

    “不是吧？《倾城无双》还真是刷数据了啊？”

    “谁说我们恺恺刷数据了？你们有证据吗？？乱说！”

    “刷你妹啊！明明就是恺恺的粉丝们发力了好吧！”

    “我还怀疑《世间美好与你环环相扣》刷数据呢，不然怎么忽然就超过我们恺恺的《倾城无双》了？”

    其实明眼人一眼就看得出来《倾城无双》的数据有问题，因为《倾城无双》的销量数据太不正常了，前一个半个小时的销量才十一万左右，那还是在文宇娱乐那么多大咖联袂推荐的情况下产生的。

    然而这半个小时，《倾城无双》竟然直接暴涨了十七万的销量，这完全就不符合常理啊。

    如果《倾城无双》真是凭借口碑逆袭的话，销量涨幅应该是稳中有升，不会出现12万、7万、11万、17万这样的数据曲线。

    文宇娱乐。

    看到两点更新的数据之后曹泽楚整个人都不好了。

    “宣发那边到底做没做数据？”

    曹泽楚黑着脸问站在自己办公桌前面的钟婷。

    “应该是做了的，不过，这种数据没办法短时间内暴涨，百万销量的话，怎么也得20个小时左右才能做完的……”钟婷弱弱的回了一句。

    “也就是说，我们做了数据，结果都没有超过对方了？？”曹泽楚面色阴的都快能滴出水。

    “也可以这么说……”

    钟婷有些无奈的点了点头，这样的结果是她也没有想到的，本以为做了数据之后，怎么着也能扳回一城，没想到《世间美好与你环环相扣》的销量涨的太凶猛了，竟然比他们做了数据之后还要多一些。

    “那这半个小时江恺的新歌销量真实数据是多少？”

    沉吟了片刻，曹泽楚又问道。

    “大概有八九万吧，宣发那边的数据还没有完整的统计出来，所以，只能算出一个大概数值。”钟婷如实回应。

    刷数据的都是“水军”，而水军们又都是分散的个体，他们买完歌之后需要截图给“上家”，然后他们的上家再继续往上汇总，这个过程需要很长一段时间，所以，短时间内无法统计出精准的数据。

    “通知宣发那边，让他们加个班，必须保证江恺新歌24小时的销售数据超过《世间美好与你环环相扣》，否则扣除整个宣发部门这个季度的奖金！！”

    思量了一会儿，曹泽楚又下达了一道死命令，因为，这场战役，他是真的输不起！