
　　“唔，人来的差不多了，咱们下城墙，找个地方开会吧！还有，方岳你将你手中的天神族的令牌兑换完了东西给我！”

　　如风开始的时候还很严肃很正经，但是说到最后一句他自己都感觉肉疼了！那十八头白虎的生存能力还挺强，到现在方岳的功勋还在突突的往上涨。

　　这一波，天神族亏大了！“人族的人都来了！以后那就属于人族阵营了和我天神族之间没有利益关系了！之前我预付给你的中品仙石你也要还回来！否则的话，我天神族将会追杀你到死！”

　　人族也派人来了，这方岳不用支付天神族来支付劳动报酬了！中品仙石，无比珍贵的战略资源，能节约的话，还是省点用吧！“唔，好吧！”

　　方岳本来也没有打算贪掉这些中品仙石。

　　因为中品仙石苏日按珍贵，但是他还距离真仙境的层次还有极为遥远的距离，根本就用不着仙石来铸造仙躯！另外一个原因就是这天神族要回去的仙石迟早要给他吐出来，不过，下次如风会更加心甘情愿的双手奉上！一行人来到了千塔之城最外围城池中的一间茶馆里，开了一个包间，布置好结界开始开会。

　　这次的会议是由如风主持，毕竟在千塔之城中，天神族中才是最强的族群。

　　这次若是能够保住千塔之城，这天神族的好处最大，当然这相应的，他们所要付出的资源也是最多。

　　“这是咱们第一次的聚会，作为这千塔之城的半个东道主，我如风代表天神族欢迎大家的到来！”

　　如风的开场白并不简单。

　　尤其是这半个东道主中蕴含的意思很不简单。

　　什么是半个东道主？

　　就是说如果真的击退这虚空生物之后，这千塔之城或许会纳入到天神族的麾下。

　　就算是如此的话，其他的族群也不会服气的。

　　尤其是，这千塔之城中除却天神族外，天魔族，人族，天妖族也是传统的强族，这次这几个族群中都有强者到来，至于黑不凡这货是被天魔族雇佣来的，黑魔族是天魔族的附庸，必要的时候黑魔族需要将自己族群中的天才贡献出来帮助天神族打架。

　　方岳眯起了眼睛，按兵不动。

　　这次的会议和他的关系不大。

　　他不属于任何一方，虽然他是人族，但是人盟并没有派遣给他相应的任务。

　　其他天骄表现不一，魔月兄弟明显蹙眉。

　　他们和天神族是老冤家了，天神族说出这话来，他们就是不爱听。

　　但是至于这千塔之城最终的归属，这天神族的家伙说了不算，最后还是要由那些老不死的家伙们扯皮来决定它的归属。

　　所以，最终大家都没有说话，继续让如风表演。ŴŴŴ.23sk.com

　　如风看到众人的表现，他的嘴角浮出了一抹淡淡的笑容，这种情况很好，很符合他的预期。

　　“这一次的战争将会涉及到阴间的大局变化！如果虚空族将千塔之城打穿的话，那么届时阴间将暴露在虚空一族的视野之中！这样的情况我想是大家都不愿意看到的！所以，诸位这次战争不仅是为宇宙本源而战，也是为阴间而战，是为自己背后族群而战！”

　　如风的声音变得亢奋，高昂，充满渲染力。

　　然而在座之人都是老狐狸了，谁也不会为天神族的忽悠而打动。

　　“如风，别扯那个没用的！阴间的未来不是咱们这些小虾米能够决定的！天才归天才，但是在彻底成长起来之前依旧都是小虾米，这点我说的没错吧！所以，我关心的事情不是阴间的大局而是这次的战果分配还有战争资源由谁来支付的问题！”

　　黑不凡很不给面子的打断了如风的话。

　　此刻的黑不凡代表的是天魔族。

　　天魔族的魔月兄弟是有身份，有背景的人，不能张口闭口的利益分配。

　　但是黑不凡作为天魔族的走狗，此刻说出这种话来最为合适。

　　“我这次来也是为了试练令牌的！我想以我击杀真仙境层次虚空生物的功勋兑换一枚试练令牌应该不成问题！如果接下来的杀敌对我没有好处的话，我就离开这千塔之城吗，回归到阴间之中！我家还有一个永丰镇需要我来照顾呢！我不在家的这段时间里，也不知道永丰镇现在怎么样了！”

　　方岳一脸怀念的样子。

　　现在的他才是真正的无牵无挂！他的功勋令牌虽然被方仪给吞噬掉了，但是他在这次战争中的表现优秀，却是被千塔之城的大人物看在眼里，这种时候，贪墨掉方岳的军功奖励显然是降低己方士气的最不明智的抉择。

　　如风的笑容僵住。

　　这次的会议远没有他想象中的那么顺利。

　　方岳直接提出不干了，这是从某种程度上将了他一军。

　　至于黑不凡的问题，也很尖锐。

　　战争胜利之后战利品的分配直接涉及到各族间的利益。

　　尤其是宇宙本源，不可能被天神族一家独吞，否则的话，这个因为利益而形成的短暂的利益团体将会立刻散伙。

　　“人盟方面没有给出你任何的任务吗？”

　　如风还不死心，这人盟是脑残吗？

　　阴古道和罗道一都派来了，这个方岳竟然还是个自由人！人盟难道不知道，这三人中，方岳最难缠吗？

　　他未必是战力最强的，天赋最好的，但是却是最阴险，在战争中发挥作用最大的！“我只是一个小小的镇守使而已，人卑言轻，在人盟中不受到重视也是很正常的事情！”

　　方岳轻松的说道。

　　方岳的话有些酸，但是他说出的都是实情。

　　作为镇守使，他在人盟中的地位简直卑微到了尘埃里！方岳在人盟中的等级不断提升，但是这真正的实权职位人盟却是始终不肯赐予方岳。

　　如风甚至有种冲动，如果可以的话，他希望将方岳拉拢到天神族的阵营里。

　　像是方岳这种战力远超境界的天才，在阴间有许多地方都能够发挥出难以想象的作用。

　　当然，如风的这念头也只是一闪而过。

　　人族的天骄，多数都是疯子，他们有自己的骄傲，不到绝境不会妥协，更不会背叛自己的族群。

　　“方岳的价值，我想大家都知道！若是有他在的话，咱们后续的任务完成的难度应该会降低许多，但是这雇佣的费用，我不希望只有我们天神族一家承担！但是我们可以支付部分的费用！这是新的功勋徽章！猎杀虚空生物之后，你可以获得普通天神族五成的功勋！”

　　如风扔出了一枚新的功勋徽章。

　　这方岳实在是太能杀了！杀到天神族已经有些不敢全额雇佣方岳的地步了！“天魔族的勋章，三成功勋！”

　　影月兄弟中的兄长发话，这不仅是在分担战争成本，更是要结交一位人族的天骄。

　　“天妖勋章，两成功勋！”

　　天妖族的大佬妖心也抛出了一枚勋章。

　　这勋章价值不低。

　　天妖族的宝物往往出人意料，这一族的品类众多，获取资源的方式也是各异。

　　他们的宝库往往是杂货铺，经常会出现一些常人无法理解的东西填充进去。

　　“人盟勋章三成功勋！这是我和人盟商议之后达成的意见！”

　　阴古道叹息。

　　因为方岳走的万法兼修路线的缘故，人盟始终不怎么待见方岳。

　　用陈萍萍的话说，这方岳注定只能够风光一时，他会如流星般璀璨绚烂，但最终所有的辉煌都将被无尽的黑暗吞没！“十三成的功勋！成交！”

　　方岳露出了灿烂的笑容。

　　他同时接受了天神族、天魔族、天妖族、人族，四个族群的雇佣，斩杀虚空生物得到的好处将要超出想象！尤其是异族的宝库，其中的宝物让方岳垂涎已久。

　　“方岳的问题告一段落！余下的事情就是咱们之间资源分配的问题了！天神族的意见是战争资源的消耗我天神族承担六成，战利品的分配，天神族只要四层，但是战争结束，若是这千塔之城能够完整保留的话，我天神族要一千年的主导权！”

　　如风开口，郑重严肃，雇佣方岳啥的都是小钱。

　　真正的战争资源和战利品的分配才是大头！“不行！这千塔之城应该有各族共治，出产的宇宙本源也不可能全部都落入到你们天神族的腰包里！”

　　妖心面容冷肃，出口反驳。

　　而方岳这个时候则是推门而出，暂时退出了这次的会议。

　　反正无论这千塔之城日后落到谁的手里都和他没有半毛钱的关系。

　　纵然是到了人族的手中，人族也不可能将其中产出的宇宙本源分给他一缕。

　　方岳回到了自己的住处，修养生息，养精蓄锐，等待即将到来的暴风雨的降临。

　　而这个时候，方仪走到了方岳的房间中，手里还有五个水晶球，每个水晶球中还有一缕淡金色的气息。

　　“这是五缕宇宙本源的气息，你是这次杀戮所得！”

　　方岳将这五缕宇宙本源的气息送到了方岳的手中，方岳的嘴角不由露出了淡淡的笑容。

　　“这虚空生物的体内宇宙本源的数量稀少，今天杀了这么多，竟然才提炼出这么点宇宙本源的气息？

　　！”

　　方仪笑道：“宇宙本源的气息珍贵无比，你随便拿出一缕都能够拍出天价！上一次，千塔之城，足足够三千多年的征战方才凝聚出了十二枚宇宙本源结晶！而一缕宇宙本源的气息则是抵得上千分之一枚的宇宙本源结晶！这次，千塔之城与虚空生物之前交战越发的频繁，三千年的光景也不过是凝结出了十八枚宇宙本源的结晶和三百二十一缕宇宙本源的气息。

　　上次你帮忙维护虚空之塔的秩序，还分出了十缕宇宙本源的气息给你！而你帮我凝聚肉身，重生转是我又给了你三枚宇宙本源结晶！如今，这虚空之塔中的宇宙本源的气息只还剩下十五枚的数目，外加三百缕宇宙本源的气息，他们打生打死，最终一族的收获或许都不如你多！”

　　方岳微微一愣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百五十六章 宇宙本源的奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 