
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “哈哈哈哈哈，终是我宗的铉散子站位最是靠前，辰申的诸多资源，便归我天玄门所有了！”

    天玄门的总领队大佬一脸得意的抚了抚长须。

    “哼，我看未必！”阎罗门的太上长老冷然一哼。

    “呵呵呵，风施主，万事不可说尽做尽，不然缘分势必早尽。”

    佛罗门的“笑罗汉”空缘大师依旧是那副笑脸盈盈之态，道：“依老衲看来，铉散子必然无法先刃辰申。”

    “哼，你们都是嫉妒，本尊懒得跟你们多言，但看结果便是！”

    天玄门的天玄风一脸傲然道。

    “妈的，端木凌云你个蠢货，要不是因为你此前的失误、自大，哪还有其他八宗什么事儿？”

    天符宗的左长使气得咬牙切齿，心头暗动：“你要是能第一个杀死辰申、夺下他的资源倒也罢了。”

    “若是不能……本座事后必在掌教至尊面前好好数一数你的罪过！”

    “萧羽畴，快点，再快点啊！”

    药神宗的显圣漾下意识的站起身来，一双老眼中闪动着颇为急切的光华：“第一个手刃辰申者，便可尽得其资源。”

    “现在看来，那小子除了身上一整套地阶上品的装备、以及空间玄戒内的两件诡兵外，还极有可能藏着一部天阶上品的孤本玄技啊！”

    “若是能夺得辰申重创布袋和尚时所用的指法玄技，不需千年，我药神宗的顶尖强者必将问鼎天下！”

    ……

    除了三宗七门一绝地的人，其他观赛者也不禁纷纷猜测，到底谁能完成首杀辰申的任务？

    他们都很清楚，这个任务的成败，将直接关系到辰申那诸多战斗资源的最终归属。

    此时，英雄场，巨坑低洼处。

    辰申强忍着五脏六腑震荡后、几近搅碎的剧痛，猛然提劲，将虚谷储能丹送进口中。

    虚谷储能丹，作为系统独具的特殊物品，吞服后并不像这个世界其他玄丹那般、需要历经百息的时间，才会药效发作。

    辰申直觉到那枚弹丸之物入口即化，旋即，耳畔立时响起悦耳的系统提示音——

    “叮！虚谷储能丹内共存有七万三千亿点经验值，全部释放成功！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级为七星玄宗。宿主升级后，所有伤势复原如初，损耗的玄气、魂力也都重新臻至满额。”

    “叮！虚谷储能丹力剩余经验值六万五千点，晋级八星玄宗所需经验为一万八千亿……”

    “呼呼～嗤嗤嗤！”

    正当此时，那被辰申撞击出偌大地坑的上方，浓郁的尘土烟云早已被多位玄尊强者的逼发的玄能气息，冲的一散而净。

    众人目力所及之处，只见那原本半身血污、匍匐而趴的身形，突然翻了个身，四面朝天。

    “嗯？这家伙……”

    霎时间，所有人都是眉头一拧。

    因为他们明显能察觉的出，那白衣少年翻身之际，满身的颓势一扫而空不说，就连那失而复现的雷系玄能，都比此前更为精强了些！

    也就在这一怔愣的功夫，辰申猛然抬手、一指悍然戳向空中——

    “六脉神剑——商阳剑！”

    刹那之际，重复圆满状态的玄气，纷纷灌集阳明大肠经、再透过食指指尖破力而出！

    紫色雷光包裹着的指力剑气，霎时间逼临俯冲在最前面的铉散子。

    雷柱冲天而起，却是没有半点破风之音。

    因为，六脉神剑的速度已经远远超出了音速……

    “这小畜生居然还有反击之力？而且指力之雄浑，更胜从前？”

    铉散子大惊失色，于瞬息间调集柔云九臂之力回防。

    奈何，他此前将九臂之力蓬散各处、用来拦截其他众人。

    此刻骤然调回，却是有些赶不上趟了——

    “噗！”

    电光火石后，六脉商阳剑的光华，直接从铉散子的胸腔爆窜而出，带起血珠片片、雷影绵绵！

    “怎、怎么会……这样……”

    铉散子大瞪着双眼，咽下了最后一口气。

    早知如此，他就不该把柔云九臂之力分化而出，此刻或许还能与眼前这似剑非剑的指力争个高下。

    就算斗输了，凭借他远高于辰申的玄气修为强度，也不至命丧当场。

    只可惜，这个假设已经不存在了。

    辰申竟于瞬息间秒杀了铉散子，虽是占了突发奇袭的便宜，但这一幕被其他八名一星玄尊看在眼底，依旧惊在心头！

    “逍遥游龙斩！”

    “阎罗杀！”

    “天妄绝煞拳！”

    一时间，这几人也顾不上冲到辰申近前、一边抵挡后续众人的攻杀之势、一边祭出杀招完成首杀的任务了。

    他们现在都有些慌了神，纷纷祭出看家本领，旨在绝杀此子，免得像那铉散子一般、在阴沟里翻了船。

    “叮！恭喜宿主成功晋级为八星玄宗。宿主升级后，所有伤势复原如初，损耗的玄气、魂力也都重新臻至满额！”

    “叮！虚谷储能丹力剩余经验值四万七千亿点，宿主晋级九星玄宗所需经验为三万亿……”

    就在第二则系统提示音炸响耳畔之时，辰申瞥了一眼自己的玄能总值——

    现在已是八星玄宗境的他，玄气总量已然爆增到了一亿五千万点！

    上品玄宗，之所以能被冠以“玄宗老祖”之名，就是因为他与中品玄宗比起来，成长难度极大之余、每一星级的成长性也是极高。

    花费了诸多经验值提升到八星玄宗后，辰申趁着系统之灵正在“消化”最后一笔经验余额、尚未提升到九星玄宗的空档，再度弹指。

    这一回，他是三指齐动——

    右手中指、气游厥阴心包经，激发“中冲剑”！

    右手无名指、气渡少阳三焦经，迸发“关冲剑”！

    右手小拇指，气涌少阴心经，施展出了“少冲剑”！

    每一剑，皆消耗了他足足五千万点玄气值；如今三剑齐发，辰申丹田玄府内整整一亿五千万点的玄能霎时间轮耗一空！

    “噗、噗、噗！”

    说时迟那时快，从三指剑力迸射而出，到分别命中药神宗的萧羽畴、天符宗的端木凌云、以及煞鬼门的鬼谷龙川，不过眨眼一瞬。而后，三名堂堂一星玄尊境的超级天才，皆发出一阵痛呼疾嚎，在空中洒下大片的血花……
