    你们，都给我闭嘴！

    罗汉站在拳台上，之前脸上人畜无害的笑容消失，整张脸上布满狰狞。

    他魁梧的身体，黝黑的皮肤，配合现在的表情，凶神恶煞的模样让整个拳场顿时陷入寂静之中。

    所有人瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着拳台上的他。

    “别废话了，让你们所有的拳手一起上吧。”

    全场寂静之中，罗汉再次扭头看向台下的主持人，冷声道。

    “这……”

    主持人自然是没有这个权利的。

    事实上刚才罗汉说要卡地亚猎场所有拳手一起上的时候，他本来想要开口讽刺的。

    毕竟罗汉提出这样的要求，绝对是对拳场的侮辱。

    但现在看着罗汉这幅模样，他原本的挖苦和讽刺，硬生生咽下去。

    “我们，我们先简单商议一下。”

    这主持人留下一句话，快步朝着后台跑去，明显是要请示领导。

    很快，坐在6天龙身边的大卫手机响了，看样子他在这卡地亚猎场还真有一定的话语权，现在出了这种情况，还得他给定主意。

    “6先生，你这兄弟真彪悍哈。”

    “竟然一个人想要挑战我们卡地亚猎场的所有拳手，我真不知道该说什么好了。”

    大卫让电话那边稍等一下，扭头看向6天龙，有些不自然的开口道。

    说实话，大卫现在真想成全了罗汉，让卡地亚猎场的拳手们一起上，活活把这个罗汉打死在拳台上。

    敢如此无视卡地亚猎场，就应该让他付出代价！

    但是……

    大卫不能这么做，毕竟让十几个拳手一拥而上，就算取得最后的胜利，也不光彩。

    说出去可能还会被别人笑话呢。

    “6先生，不是我觉得你这兄弟不行……”

    “这样吧，我们也满足他一部分请求，就找五个人上台去跟他玩玩，你看怎么样？”

    大卫心中快思索着，最后提出一个折中的想法。

    那就是安排五个卡地亚猎场的拳手，上台去跟罗汉打。

    这样，既能确保击败罗汉，又能让卡地亚猎场留了面子。

    “随便吧，你们高兴就好。”6天龙耸耸肩，一副无所谓的模样。

    “……，那好吧。”

    见6天龙这副完全不关心的模样，大卫很无语，觉得这家伙也太能装比了，好像他那手下罗汉真的能够一人单挑好几个似的。

    “那就这样吧，挑选五个拳手上台去跟那位罗汉先生玩玩。”

    “另外让拳手们注意一下，下手不要太狠，要是弄伤弄残了，我也不好跟6先生交代。”

    “但是你们也得注意，要是五个拳手都打不过那个罗汉，你们也就太让我失望了……”

    他装模作样的又在电话里面叮嘱了几句，然后挂掉了电话。

    说的很好听，不想弄伤罗汉，但是谁都明白他最后那句话的意思，就是憋着劲要让自己的拳手给罗汉一点教训瞧瞧。

    “6先生，我已经交代手下了，但是你也知道，那些拳手都太粗鲁，再说比赛嘛，要是出现伤亡也是难免的，希望你能够理解。”

    他又转过头看向6天龙，略带歉意的开口道。

    “对呀，比赛出现伤亡是难免的，既然你有这个心理准备，那我就放心了。”

    6天龙很认同的点点头。

    “……”

    大卫再次无语，什么叫自己有这个心理准备就行，这家伙真的太狂妄！

    正说着的时候，周围再次传来一阵嘈杂声。

    主持人的声音再次响起，说卡地亚猎场这方面将会安排五个拳手上台去跟罗汉对战。qL11

    一边说着的时候，五个身强体壮的汉子已经从后面的通道之中走出来，朝着拳台上走去。

    他们每一个人都是特别彪悍，最高的一个家伙身高绝对有两米多，身上肌肉高高隆起，无比的强悍。

    就仿佛一座小山一般，身形比罗汉还要强壮一圈。

    其他几个的身形同样跟罗汉相仿，都给人一种充满强悍力量的感觉。

    更让6天龙感觉到有意思的是，这几个家伙身体之中若隐若现一丝古族力量的气息。

    若是没有猜错，这应该是卡地亚猎场之中最强的五个拳手了！

    拥有一些古族力量，这在地下拳场之中，已经算是非常的彪悍和强势。

    6天龙敢保证，若是从这五个人之中随便挑一个出来，恐怕也足以横扫世界上其他的地下拳场！

    “哼，就是这个家伙如此狂妄，要单挑我们五个人？”

    五个拳手上台之后，目光全都放在罗汉的身上，每个人的表情都无比狰狞，恶狠狠的盯着罗汉。

    这些家伙们身体彪悍，性格也残暴，听说有人要一个人单挑他们五个，自尊心肯定承受不了。

    所以他们此时连撕碎6天龙的心都有了。

    “是呀，我还以为有多强呢，原来是个不起眼的华夏小子。”

    “这家伙看着倒是挺强壮，但是我一拳就能够轰爆他的脑袋！”

    其他的几个拳手也是冷笑着开口，毫不掩饰对于罗汉的鄙夷和蔑视。

    “别说废话了，你们一起上吧。”

    罗汉没心思跟他们废话，一边说，一边伸出手指，对着他们勾了勾。

    这一个动作，比任何言语都管用，一下子将对方五人激怒。

    同时被激怒的，还有拳台下的那些观众。

    “你们一起上，将这个狂妄的华夏小子撕成碎片。”

    “打爆他的脑袋，敲断他的骨头，打死他……”

    “给这个不识好歹的华夏人一个教训，告诉他，这里可不是他能够撒野的地方。”

    下面，怒吼声四起，很多人都咬着牙，红着眼睛，挥舞着拳头谩骂着。

    他们迫不及待想要看到嚣张的罗汉被弄死！

    “我一个人就能打死这个家伙！”

    “你们在旁边看着，我去弄死他……”

    那身高体型比罗汉还粗壮一圈的家伙瓮声瓮气开口，朝着身边几个人一摆手，直接朝着前面的罗汉迎了上去。

    他身体太过强壮，力量更是无比凶悍，每一脚落在拳台上，整个全场似乎都为之一颤。

    “行，那我们就在旁边观战，不过你可不要把他打死，待会也让我们教训教训他。”

    这壮汉的实力应该是整个卡地亚猎场之中最强的，听他说要单挑罗汉，其他几人都没有意见。

    而且还有人狞笑着开口，要他稍微给罗汉留一口气。

    “放心吧。”

    “我会留他一口气，待会儿也让你们都教训一下的。”

    那壮汉狰狞一笑，突然加冲向罗汉。

