一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元因闻言老脸一红，扭扭捏捏起来。

    “不……我只是还没……感谢她救了我。”

    叶凡摇头苦笑，“得，我知道了。放心吧，只要她老老实实配合我，我不会对她怎么样的。”

    “那就好。”元因暗暗吁了一口气，随后和雷军、慕容奇一步三回头的离开茶室。

    这时候茶室只剩下叶凡与紫蛇两个人。

    “别装了，我有话想问你。”叶凡兀自倒了一杯茶水，浅酌一口，淡然地看向紫蛇。

    紫蛇睁开眼皮，颇为疲倦的冷笑起来：“没想到你就是叶凡！呵呵，海翼集团头号敌人，居然如此年轻。”

    叶凡淡淡一笑，径直走向紫蛇，将她的领口上的一块墨色小牌子取了下来，放在手里把玩。

    “你是哪个组织的雇佣兵？”叶凡端详了一会儿，低声问道。

    “叶先生，知道的太多，对你没有好处。”紫蛇轻轻地摇了摇头，忽然看向叶凡。

    “这次任务失败了，我回去也是个死。叶先生，你有没有胆量收我？”

    “有！只不过，我不想。”叶凡笑了笑，“我不会在身边埋下一颗定时炸弹。”

    “如果我将功赎过呢？”紫蛇说道。

    叶凡呵呵一笑，“那就要看你的表现了。”

    “行，一言为定。”紫蛇舔了舔红润的嘴唇，直截了当的问道：“你能开得起多高的价儿？”

    “噢？”叶凡摸着下巴，“我似乎没说过要给你钱吧？”

    “那就不好意思了，没有钱免谈。”紫蛇柳眉微微一挑，坦然地耸了耸肩膀，“我加入那个组织，只为赚钱。你若是满足不了我，我只能去其他地方。”

    “你倒是挺随意。”叶凡狐疑的问道：“是不是你们黑暗炼狱的人，都是这么随心所欲？”

    “嗯？”紫蛇的神色微微一变，“你是怎么知道的？”

    “你们的人死在我手里的可不少。”叶凡把手里的小牌丢给紫蛇。

    “嗯？”紫蛇皱了皱眉，“我怎么从没听说过你？”

    “你觉得我在国际上行走，还会用自己的名字吗？”叶凡淡淡一笑。

    “叶先生，我总觉得你在套我的话呢！”紫蛇捂嘴娇笑起来，随即眼神一沉，低声问道.

    “叶先生，既然知道了我的身份，那你还敢收留我吗？”

    “元因欠你一条命，我替他还了。只要你老老实实待在我诺梵，我保你一世平安。

    当然，如果我诺梵出了什么事情，你必须在能力范围之内帮忙！”叶凡说道。

    紫蛇微微一愣，“你是在雇我给你打工？”

    “一个月五万块工资，年底分红我个人给你百分之五！”叶凡摸了摸下巴，“虽然不如你在国际上赚的多，但是最起码衣食无忧，堂堂正正！”

    紫蛇有些意动，“如果……如果组织的人来找我……怎么办？”

    “他们若是敢进滨海，我保证他们有来无回！”叶凡冷笑一声，“以你对我的了解，应该不会质疑我在滨海的实力吧？”

    “滨海是滨海，你离开老巢，不照样被人欺负？”紫蛇有些不屑。

    诺梵被帝都超级商城压制的事情，她有所耳闻。

    要是换成其他人，估计在第一时间，就把帝都超级商城给灭了。

    叶凡哈哈一笑：“记住，这里是华夏，有很多法律和规矩要守。你为我所用，我也不会要求你到其他地方，只需留在滨海即可！”

    紫蛇想了想，低声问道：“要是有一天你罩不住我，又怎么办？”

    “除非我死，否则这个承诺就不会作废，如何？”

    “好！”紫蛇应声回道，立马又装出一副柔柔弱弱的模样，“可是……人家一个女孩子孤苦伶仃，我怎么知道你不会对我有什么非分之想。”

    “我对你没兴趣。”叶凡摇摇手指头，“不过元因……我不敢保证。我只能说，你们的事情你们自己处理。

    要是你不愿意，我会让他知难而退，绝对不借其他事情威胁！”

    “那个小光头么？”紫蛇目光微微闪烁，“他有点意思……”

    “行，那就这样定了。”叶凡指尖敲了敲茶几，“最后，我还有一个要求。”

    紫蛇心头一愣，故作娇嗔地小声说道：“人家都这样了，你还有要求啊？”

    “别演戏了。我的要求对你来说轻而易举！”

    “说说看呗。”紫蛇眨着忽闪忽闪的大眼睛。

    “跟诡鹰特组签订协作协议，成为驻滨海的协作人员。”

    “嗯？”紫蛇顿时一愣，“诡鹰特组？”

    “不错。”叶凡看了看手表，站起身来：“你不用着急答应，回头考虑一下，我等你的答复。”

    “行！”紫蛇撩起长发，无所谓的点点头：“只要有钱赚，要我干什么都可以！”

    “有时候，钱不是那么好赚的。”叶凡兜转手腕，手心里出现一个透明的小瓶子。

    “拿去！”

    叶凡将小瓶丢给紫蛇。

    紫蛇接过，打开瓶盖轻轻一嗅，眼中绽放出阵阵光泽：“这……这是武源之灵？”

    “恩，一共一百滴，按照市场价，最起码值得几个亿，算是我预付给你的订金。”

    叶凡淡淡一笑：“跟着我混，这种好东西不会少，就看你是不是真心的了！”

    “好，叶凡，我跟你混了！”紫蛇二话不说，立马应了下来。

    武源之灵对于寻常武者来说，是非常难得的好宝贝。

    紫蛇如今六倍极限，修武四十年，拢共得到的还不到五十滴。

    叶凡一出手就是一整瓶，如此阔绰前所未见。

    跟这种牛批哄哄的大高手混，以后就不怕遇到武道的瓶颈了！

    “你先回滨海，等候我的吩咐。”叶凡指了指窗外，“这次的行动影响很大，肯定会惊动上面，你的身份比较特殊，不要轻易暴露。”

    “是！”紫蛇点点头，小心将武源之灵收好，跳出窗外。

    叶凡走出别墅，和曲伟碰了面。

    曲伟手里拿着一大叠文件，脸色十分不渝。

    “叶凡兄弟，汪家这些年违法乱纪的事情没少做，这是他们的账本，光是偷税漏税，就逃了几十个亿！”

    “这么多？”叶凡皱起眉头，连忙问道：“汪翔呢？”

    “已经控制起来了，待会儿军区和政府的人会过来审讯他。”曲伟说道。

    “嗯？”叶凡顿时着急起来，“快，快先带我去见他！”

    “叶凡兄弟，怎么了？”曲伟不解。

    “哎呀，汪家捅了这么大的篓子，上头肯定会严惩。我要是不提前让他们把钱赔给我，以后还要得到么？”

    叶凡拉着曲伟便往外面跑。

    曲伟哭笑不得。

    不过这事儿他也能理解，毕竟诺梵一百家分店都被汪家给砸了，损失非常大。

    反正汪家已经伏诛，先让他们把钱赔给叶凡，也在情理之中。

    可是，等到叶凡从关押汪翔的房间里出来的时候，曲伟的脸色一片铁青。

    “叶……叶凡兄弟，你这，这也太不合适了！”曲伟眼角抽抽，“汪家在国际银行里的钱都不干净，你一句话就要他们赔你三十个亿……”

    “曲哥，变通一下嘛，我已经手下留情了。”叶凡笑呵呵的说道：“剩下两百七十个亿全部给你献功，而且汪家在华夏还有这么多资产，你还不知足吗？”

    “这个……这些钱是国家的，我又分不到，知足什么啊！”

    曲伟长叹不已，“算了算了，这次行动十分险恶，你立了大功。而且你还出了几瓶武源之灵，就当报销了。不过，只此一次，下不为例！”

    “放心，汪家坑蒙拐骗来的钱上交国家，不属于我的我一分不要。”叶凡哈哈大笑。

    “你呀你！”

    叶凡得了便宜还卖乖，曲伟无语到爆，“你的事情我就不上报了，就当是任务之前你和汪家私下协商获得的赔偿。

    到了领导那里，你自己悠着点，别自己不打自招。”

    “放心，关于钱的事情，我一向谨慎。”叶凡搂着曲伟的肩膀，心满意足的离开别墅。

    他从汪家的账头里拿了三十个亿，虽然离那一百个亿还有不小的差距，可是已经非常难得了。

    不过这三十个亿也不全是叶凡的，其中有十个亿要拿去给那些小屁孩买车。

    剩下二十个亿，拨出两三个亿重整旗鼓，帝都的市场很快又能做起来。

    至于剩下的，叶凡一分也不要，全拨进诺梵公司的账户。

    他的国际银行卡里还有五百个亿没动过，这一年下来吃利息估计都吃了十几个亿了，他完全不缺钱。

    “对了，那个女人呢？”曲伟发现紫蛇不见了，低声问道：“她很危险，不能让她轻易在社会上走动。”

    “曲哥，放心吧，她已经被我收服了。”叶凡笑了笑，“等汪家的风头过去，我会带她和潘叔签订特组协作人员协议，以后让我会盯着她。”

    曲伟先惊后喜，“好！这女人是国际上高级别的雇佣兵，能为我们诡鹰所用再好不过！”

    “肥水不流外人田，我们诡鹰特组如今折损了几员大将，正是用人之际。”叶凡笑了笑，“要是她表现良好，以后再让她进特组效力。”

    “嗯！”曲伟连连点头。

    目前紫蛇还不足以获得他们的信任，先观察一段时间。

    要是她改过自新，给一个机会也不是不可以！