    

    我抹了把脸，“那我觉得自己挺棒的。”

    他用食指抹掉我脸上的眼泪，低声道：“对，你很棒。”

    我又搂着他哭了会，看着地上的钱医生，纳闷的问：“你怎么从他的身体里出来？”

    说到这，我愣了下，一把抓住他的袖子，“不对，你是怎么从实验楼里出来的？”

    重逢的喜悦被压下，我的思绪清楚不少，觉得他莫名失踪又突然出现，实在是匪夷所思。

    饶夜炀弯腰把钱医生的身体搬到沙发上，拉着我坐到一旁，第一次仔细跟我解释了事情的来龙去脉。

    “江阴市下埋着的是我的尸体，整座江阴市就是我的坟茔，所以我能釜底抽薪，从那些人眼皮底下假死离开，而我的棺材就在实验楼下面，这段日子我就在实验楼里。”

    我果然猜对了，他就藏在实验楼里。

    不过我没想到地下埋着的是他的尸体，古时候的帝王有开山为陵，听着已经很风光，没想到他竟然能以城池为陵城。

    我皱眉打量着他，“饶夜炀，你活着的时候到底是个啥样的身份？”

    他像是在开玩笑：“一人之下，万人之上。”

    “……行，你厉害。”我撇嘴说，还是不肯跟我说实话。

    不过顺着他的话往下一想，我腾地从站起来，“我在地下室里看见的牌位是你的？你就是实验楼里的尊使大人？”

    “嗯。”他认了。

    我气的眉毛都要竖起来了，“那一直躲在暗处，在实验楼里算计我的也是你？”

    要是躲在暗处的真是他，我也就理解为啥那个跳楼的女人要把我引过去。

    饶夜炀也认下了，“是我。”

    我心中的欢喜一点一点消失，认真的打量着他，“为啥要这样？你明明能从里面出来，为啥要一直躲在暗处，看着我在里面瞎跑？我那么拼命的想要找你，你就躲在暗处看笑话？”

    我突然觉得我从来都没看清过饶夜炀。

    我不知道情况，把进入实验楼当成必死的事情，可为了找他，我还是去了，结果他现在告诉我，整个实验楼都在他的控制之中，我所有的恐惧和坚持，就跟在他面前耍了场猴戏差不多。

    饶夜炀握住我的手，耐心的解释说：“曾经我不确定你的心意，一直以来都是我在强迫你，我……”

    “所以你就借机搞了这么一件事，看看我是不是愿意为你去死？”我更生气了。

    饶夜炀的眼中闪过慌张，攥紧我的手，解释的语言在我看来很苍白，“不是，我进入实验楼是早就计划好的。”

    “既然是早就计划好了，那为啥要瞒着我？”我气的直掉眼泪，心里冰凉，“自从我确定对你的心意，身边所有的事情都没有瞒过你，可你呢？”

    他扣住我的肩膀，要抱我，我一把推开他，一句话都不想跟他说，捂着脸跑出钱医生的家。

    一口气跑到小区外，我扭头看了眼，发现饶夜炀没追出来。

    我更生气了，这都不追出来看看，他是吃定我不会离开他？

    我死死地咬住下嘴唇，伸手往胸口摸了下，用力的跺了跺脚，就凭我胸口这伤，我还真是离不开他。

    这么一想，我恨不得给自己一巴掌，合着到最后是我给他的底气。

    我郁闷的不行，但也拉不下脸回钱医生家，在小区门口站了会，就打车回红楼了。

    路上，我把这段时间发生的事情捋了一遍，基本上能肯定实验楼里供着的尊使大人就是饶夜炀。

    许余年也提过饶夜炀出自地下，饶夜炀的身份比之前清晰不少。

    “他活着的时候很有权势，所以才能占城为陵，死后进入地下被奉为尊使，后来地下发生变动，他被排挤出来，虎落平阳，如今地下想要除掉他，但也忌惮他。”

    我自言自语说：“或许上次地下来的那些人也知道没有除掉饶夜炀，由于他躲入实验楼，所以那些人不敢再有动作，这才会放过我和周轩，匆匆离开。”

    我猛地一拍手，思绪终于通了，怪不得饶夜炀支持我来江阴，这里是他的坟茔，只要在江阴，地下就不敢轻举妄动。

    那爷爷为啥会让我来江阴呢？

    “滨河县！”我瞪大眼睛，想到了滨河县，“我爷没准知道成叔在滨河县养邪物，早就做好了献祭而死的准备，所以才会让我报考江阴大学。”

    冥冥中，我爷和饶夜炀都把我推到了江阴。

    正好高兴着，耳边突然响起一声刺耳的刹车声，我惯性的往前撞，多亏系着安全带，才没有撞到副驾驶的座椅上。

    “出门没戴眼睛？大晚上在这找死是不是？”司机也是给吓出一头的冷汗，指着公路上的男人骂道。

    那男人就跟没听见似的，佝偻着腰，瘸着腿穿过公路，进了小巷子。

    “晦气。”司机叱了声，重新启动车辆。

    我盯着巷子口，总觉得那男人的侧脸有点像徐虎，可一想徐虎的身形要更加壮实，就把这件事抛在一边了。

    回到家，我跟许余年几人说了饶夜炀已经回来的事情，他们都是一副意料之中的表情。

    “你们早就知道？”我拧眉。

    难道他们早就跟饶夜炀联系上了，我这段时间是被一群鬼耍着玩？

    许余年点头，“我们是刚刚推测出来的，如果实验楼中真有恶鬼，不会任由几进几出，毫无反应。”

    寓言赞同道：“对，设身处地，实验楼要是我的地盘，在你第一次进去的时候，我要么把你杀了，要么把你永远困在实验楼。”

    说着，他看向我，语重心长的说：“你永远不要低估鬼怪的心狠，要么就彻底收服，要么就送走。”

    原来我是真傻。

    我刚刚平静的心情又不好了，吸着鼻子说：“我都想要做鬼了。”

    好歹能聪明点。

    “这跟做人做鬼没有关系，我们活着的时候也很聪明。”许余年笑着说。

    我瞪他一眼，没法跟这群鬼交流了！

    我生饶夜炀的气，打算晾他几天，谁知道把自己给晾出事了。

