一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    唰！

    宋紫阳的脸色直接白到脖根里，若非信念支撑，几乎吓倒在地。

    “虚张声势！”秦浩不屑冷哼，谨慎的眸光环顾四周：“虽然未曾发现交战痕迹，但我不相信萧修将军没给你们留下点刻骨铭心的教训。震北王亲临？人呢？应该被江老爷子和江家主缠得

    脱不开身吧？另外，皇家骑士团也不是摆设。”

    秦浩不相信对方的鬼话，即使对方阵容强劲，也肯定折损了不少人手。

    萧修虽死，他死前斩杀的人只会更多。

    即便皇家骑士团没有全部进山，最少那四名雕像般古朴的战士不是好对付的。

    除掉那四人，得付出一倍以上代价。

    所以说，此地设伏的人马，并非叛军的一小部分，肯定占了全部人数最少一半以上。

    “年轻人，老夫越来越欣赏你了！”

    谎言被戳破，断臂老者并不慌，淡定如常，并且望着秦浩的眼神越发欣赏。

    他点点头，右臂一挥！

    哗！

    掌下一股劲气蔓延出去，扫过周围，场景又产生变化。

    地面露出激战后留下的大坑，周遭五百米内，寸草不留，古树化为残缺，残缺的树干还烧着火焰，正逐渐烧成灰烬。

    立在秦浩眼前的山丘，也被强横的外力斩为俩半。

    附近的地面，燃烧的灰烬里，坑中，冒出一具具叛军的尸体，尸体被打得变了形，全部被一招致命。

    其中气息最强，当属被撞进山丘里，半个身子陷进岩壁中的俩具。

    这俩具尸体由于生前太强，所以此刻，还弥留着他们的气息，依靠气息，秦浩判断出是俩名巅峰元尊。

    由死状来看，是被萧修俩只手按住脑袋，硬生生摁进了山丘里，然后掌下喷涌元气，将敌人头颅爆裂。“你说的没错，萧修死前，给我造成了相当大的麻烦，虽然整个过程他只坚持了十息。可却在那十息内，杀掉了我们俩名巅峰元尊，八名普通元尊。以及，二十多名高阶元

    王。”

    “如果不是老夫动用元魂幻灵，迷惑了他一秒，他造成的杀伤力还会翻倍。我们是曾经的对手，但我真心敬他是条汉子！”

    断臂老者道，言到此处，感觉空荡荡的左肩隐隐泛痛。

    昔年萧泰与萧毅开战，断臂老者没少和萧修在战场上厮杀，俩人是老对手了，他的左臂，实际也是萧修斩去的。

    “天呐！”

    宋紫阳望着三十几具尸身，陷入深深的震撼之中。

    叛军有多么可怕，刚才李逵的下场就是最好的证明。

    然而，萧修反扑的那一瞬间，竟然杀掉了三十多人，其中包括俩个巅峰元尊，真是想想都感觉……

    “萧修是个亚皇级高手！”

    这时候，秦浩的声音缓缓传入宋紫阳耳中。

    唯有亚皇级水准的武者，才有能力面对如此众多的围攻，还能反杀对方一批人。

    然而，叛军人数实在太多了，萧修双拳难敌四手。

    唉！

    秦浩叹了一声气，深深感到惋惜。“叹息了？认命了？呵呵，年轻人，识时务者为俊杰，你是个聪明人，应该明白，就算只剩下我们这点人手，灭杀你，犹如踩死一只蚂蚁般简单。你的境界应该是元王五阶

    ，但战力，却能匹敌低阶元尊对吧？老夫想收你为徒，共谋大业，莫要不爱惜自己的生命！”

    断臂老者言毕，气息猛然一震，身上爆耀一层浓烈的紫色气焰，气焰之中，还泛着稀薄的黄金色。

    “亚皇强者！”

    宋紫阳惊恐到。

    “没错，不仅萧修是亚皇，老夫也是，吾乃昔日镇北王座下第一战将，渝北军的军团长，萧石焕！”

    断臂老者爆喝一声，威严滚滚扩散，惊得周围叛军连连后退，连剩余那十一名巅峰元尊，也露出惶恐之色。

    “小子，被我们大统领看上，可是你的福气！”

    “大统领的修为你也看到了，还不速速跪下拜师，加入我们神圣的队伍！”

    “否侧，明年今天，便是你的一周年忌日！”

    “我们没时间跟你墨迹，伍老三蠢货，居然没把萧毅的女儿骗来，处理完你们，我们得赶紧去杀靖月公主，支援山下的镇北王殿下，灭掉江必达老顽固！”

    叛军众人纷纷怒吼，若非大统领想收秦浩为徒，他们早就急不可耐的出手了。

    秦浩心头苦笑，随着断臂老者展露修为，心仿佛跌入万丈深渊，实在没想到，这里竟存在一名亚皇级强者。

    但是，朕绝不会退。

    唰！

    秦浩抬眸，眼中锐芒闪烁，滔滔战意急速攀升，训斥道：“加入你们？你们算什么东西？还有断臂老头，有本事来战，要我命可以，让我当徒弟，你不够资格。”

    “冥顽不灵！”

    萧石焕不由勃然大怒，他已经给足了秦浩面子。

    既然不从，那便死吧！

    不用萧石焕下令，此刻一百余叛军听到秦浩拒绝，仿佛漫天的蝗虫，黑压压袭杀而来，掀动一股又一股汹涌的光芒。

    那些隐匿在空气中的尊级刺客，甚至秦浩已经感受到对方冰冷的剑锋，即将刺在自己脸上。

    “糟糕，雪儿！”

    突然，宋紫阳尖叫一声，舍弃秦浩，化作一道流星般的光芒朝来的方向飞去。

    “宋紫阳，你个白痴！”

    秦浩转头怒吼。

    联手的话，也许还有一丝求生的机会。

    可宋紫阳居然跑了。

    而且，就算跑，也根本跑不掉叛军的包围圈，到时候依旧是个死。

    就在秦浩爆喝的同时，他已经看到有俩股剑光，被隐匿在空气中的尊级此刻遥遥劈向宋紫阳。

    宋紫阳的速度确实很快，不过，追上去的剑光更快。

    铿锵一声，斩在半空飞行的光团上。

    意外的是，没把宋紫阳劈死，仅仅把他震吐一口鲜血。旋即，宋紫阳咬紧牙关，目瞪如血般亡命飞向蓝川山西方。

    那里，是江府负责的防线。

    那里，有凌云宗弟子协助防守。

    那里，有宋紫阳唯一深爱的女孩。

    “雪儿，等我，我不会让你出事，绝对不会！”

    宋紫阳一边发疯般狂飞，一边发出歇斯里地的怒吼。

    到了生死关头才发现，自己始终忘不掉她。

    家族恩仇，族长之位什么的，统统见鬼去吧。

    宋紫阳眼中，只有那名像蓝银草一样顽强活着的姑娘。无论发生任何事，经受大磨难，都会拼尽全力活下去。

    活着，是凌小雪唯一的愿望。

    这个愿望，宋紫阳始终都在为她守护。

    可宋紫阳一走，却害苦了秦浩！

    “那个白痴，居然也隐藏了修为，是个亚尊！”

    秦浩怒骂一声，简直槽了狗了。转头时，已经看到黑压压一片叛军包围上来，前后左右，包括头顶，甚至连泥土里，都有刺客发动了必杀一击。