    第二天清早。

    寒霜城内一片喜气洋洋，但随着一声沉闷的号角声响起，城墙上的士兵，脸色均是一变。

    昨天被打痛的风云帝国士兵，居然又来进攻了？昨天虽然杀了他们不少人。

    但觉得没有十万，也就是说，他们现在面对的还是接近百万大军。

    “不应该呀…古风统军虽然不是很厉害，但士气还是知道吧？这个时候，他们的士气几乎没有。

    怎么还会进攻？莫非是又有了增援？还是…玄阴教派人来了？”

    谢问天被叫到城墙，看到来势汹汹的风云帝国军队，眉头皱得高高的。

    “估计是有什么阴谋，不过…这只会让我更加兴奋！”

    凌云不知道从什么时候开始，来到了谢问天的旁边。

    自从知道了，杀戮剑意会反馈灵气的那一刻开始，凌云就更喜欢战争了。

    对别人来说，打仗是灾难，是梦魇。

    对凌云来说，这简直就是提升实力的好地方！

    “凌云小兄弟，还请小心行事，提防他们使诈！”

    谢问天看到自信满满的凌云，忍不住开口提醒，战场上，最忌讳的就是自信。

    “多谢将军提醒，凌云自当小心！”

    说完以后，凌云几个跳跃就下了城墙。

    没有过多的言语，碎星剑和切云剑瞬间从空间戒指里面飞出。

    随即以极快的速度冲向风云帝国的军队，他们想要抵挡，但普通兵器如何能挡住灵器？

    无一例外，除了等死，他们没有其他路可走，不过他们人多势众。

    凌云一下子有些心不从心，但他的脸色没有半点变化。

    只见他收回碎星剑，一股煞气从剑上散发出来。

    “众星捧月！”

    一轮血色的弯月缓缓变大，空中也浮现了无数的光点。

    这一次，凌云使用了全部的灵气，这轮弯月覆盖的面积，足足有一万人站立的地方。

    嘭～

    随着弯月的轰击，风云帝国的军队至少死伤了两万人，他们冲锋的阵型太过密集。

    自然会被波及到，不少人想要撤退，但是看到后面的督战队，又只能咬着牙往前冲。

    然而…

    恐惧才刚刚开始蔓延，凌云攻击下附着的煞气，正在不断侵蚀着风云帝国的军队。

    已经有不少人开始自相残杀，煞气笼罩的范围极大，几十万军队还没攻击。

    就已经自乱阵脚，如果这时候一波箭雨过来，凌云肯定是没有办法抵挡。

    但风云帝国的军队现在已经自顾不暇，哪里还有功夫继续冲击？

    随着煞气的不断侵蚀，战场的情况越来越糟糕，城墙上站着的霜雪帝国军队。

    均是忍不住胆寒，这…这简直就是天生的杀戮狂。

    人越多他的杀戮剑意，波及的范围就越广。

    让他们震惊的才刚刚开始，凌云体内居然开始飞速恢复灵气。

    他明明没有吞服任何回复灵气的丹药，这简直让人匪夷所思。

    其实这不过是杀戮剑意的馈赠，能够反馈灵气突破修为，自然也可以恢复灵气。

    “将…将军，下…下令撤退吧，那个人简直不是人，再打下去，我们根本没有丝毫胜算！”

    古风旁边的一个统领，声音颤抖的看着他，这种对手要怎么打赢？

    还没靠近他，就需要提防自己会不会被影响心神，即便你没事，那么你的同僚呢？

    这种气氛下，谁能不怕？

    古风其实心里更怕，你怕，难道我就不怕吗？但是血长老的命令…

    如果自己撤退，先死的就是我古风。

    想到这里，古风咬了咬牙开口：

    “放箭！都给我放箭！给我杀了他！”

    “将…将军，您不能这么做，那可都是我们的兄弟呀，他们中大多数人。

    跟着您出生入死多年，您真的忍心吗？这可是一条条活生生的人命呐…”

    那名统领跪在古风面前祈求，现在被影响心神的人，最少也有8-9万。

    这个数量还在不断增加，如果撤退还能及时止损，但如果射箭。

    那下一步，肯定是继续冲锋，那…和送死有什么区别？

    “滚开！都给我放箭！”

    古风直接踹开他，对着其他人下令，然而此时，其他统领的心。

    早就随着古风那一脚，一起被踹的心凉了。

    “古风已经不是我们的将军，臣服玄阴教我们无法改变，可将兄弟们的生死置之度外。

    这样的人，不配为将，杀了他，救人！！！”

    “杀！”

    古风刚想出手，身后的统领直接拔剑将他身体刺穿，但他的修为比众人高。

    一时半会儿，也没有立刻死去。

    “你…你们胆敢造反？”

    古风捂着肚子，缓缓转过头来，满脸不敢置信的看着他们。

    “昨天损失了那么多兄弟，你今天还想重蹈覆辙，古风，以前没有看清楚。

    今天算是彻底明白了，你不仅是条怂狗，还特么无能，去你马德！你也配为将？”

    呲呲呲～

    这名统领的话说完，十几名统领，直接将古风洞穿，身中十几剑。

    古风当场死亡，他一身武王巅峰的实力，却死在一群武王七重天的手里。

    “兄弟们，传我命令，大军后撤！停止冲锋！”

    唰唰唰～

    随着这声命令一下，风云帝国的军队纷纷撤离，但也没有立刻离开。

    他们远远的看着，接近十万人的自相残杀，忍不住抹泪起来，敌人没有碰到。

    自己的兄弟却死了这么多，百万大军，何其之多？

    但到目前为止，除了箭雨杀了那么点人，他们再无作为。

    反而只剩下了70多万人，这辈子都没有打过这么窝囊的战斗。

    两个小时后。

    十万人无一例外，通通惨死，没有一个活口，凌云的杀戮剑意，在他们面前，迎来了恐惧。

    “兄弟们，一路走好！”

    “兄弟们，一路走好！”

    “兄弟们，一路走好！”

    “撤退！！！”

    没有了古风的阻拦，风云帝国井然有序的退走了。

    夹杂在他们中间的玄阴教弟子，没有办法，只能跟随他们离开。

    那十万人里面，有不少人是玄阴教弟子，他们也无法抵挡。

    凌云看到他们退走，露出了失望的神情，他感觉已经快突破了。

    虽然人数众多，但他们的实力太低了，无法给凌云提升修为。

    此时的寒霜城后方，一条长龙缓缓驶来，谢问天看后，忍不住大喜！

    “是援军，我们的援军来了！兄弟们，帝都来援军了！！！”

