    今天第一章到，稍后还有更新，今天是端午节，祝各位书友端午节快乐呵呵

    林潇逃过一劫，自己也愕了一下，背脊上全都是冷汗，抬起头来，却见不知何时，那“冰霜重镇”的，雄猛如狮的大汉，就挡在了自己的面前，刚刚正是他突然出手，震开了独角长矛，避免了林潇体内的紫茧和亘古有可能暴光。

    黎世铭突然出手，满场众人都愣住了，大感意外。

    “黎世铭，你这算什么意思？”众人之中，最感意外和愤怒的，要算大长老，右手一招，独角长矛重新飞了回来，落到了他的右手之中，而原本挡住了文凝萱等人的黑衣男子大元老，发觉这边有情况，也立刻身子一晃，来到了大长老身边。

    他和大长老一向是一伙的，现在黎世铭突然插手，黑衣男子也不示弱的出现了。

    黎世铭没理会大长老和大元老，却满脸惊异的盯着林潇，然后，他弯下腰，从地上拾起了一方墨玉腰牌。

    当时，林潇右手的刺爪被震开，又避无可避，左手在身上一摸，摸到了这腰牌很硬，就拿来一挡，果然挡住了大长老的独角长矛，不过独角长矛的可怕力量也将这腰牌震得脱手飞了出去，然后被黎世铭看到了。

    当黎世铭看到了这方墨主腰牌和上面的字后，心头如遭雷击，这才瞬间出手，救了林潇一命。

    这墨玉腰牌，林潇是在沙漠小镇的绿洲下面，从那神秘五人组中的巨汉尸体上得到的，上面刻着“伏羲塔”三个字，至于到底代表了什么又或伏羲塔是什么地方。林潇也一无所知。

    黎世铭拿着这方腰牌，轻轻的抚摸站面伏羲塔三个字，就像看到了梦中的情人，嘴里低声的喃喃自语着什么，脸上的神色，说不出来的古怪，而看向林潇的眼神，也越来越古怪。

    “黎世铭，你到底在搞什么鬼？这家伙杀了这么多人，冒犯我们七巨头的权威。我关兴武杀他，你竟然出手干涉？”大长老眼见黎世铭不理他，越来越怒，顿时白衣之上，独角地火龙烧得发出了“劈哩啪啪”的脆响，显然一言不如，就准备大打出手。

    黎世铭像被惊醒过来，定了定神，才肃然道：“这件事，牵涉太广。已经不是我们可以处理，守护总队长，将他们全部收押，我需要亲自将这件事。上报要塞。”

    守护总队长范云应了一声，也走了过来，不过听得他要上报要塞，范云原本显得懒散的脸上，也露出了震惊的神色。

    大长老哈哈一笑，然后怒喝道：“荒唐，这件事也要上报要塞？这几个家伙，连杀了这么多人，冒险我等权威，就地斩了就是。这种小事，也要上报要塞，黎世铭，你在搞什么鬼？”

    黎世铭冷冷的看着他。然后扬了扬手中的墨玉腰牌，道：“你懂什么，你知道这方腰牌代表了什么吗？这件事，不只是你我承受不下来的，就算是要塞的‘塞主大人”怕都要被震动，你若不信，几日之后。自当明了。”

    大长老却是不信，连声冷笑。还想再说，那黑衣男子伸出手来。按住了他的肩膀，然后缓缓摇头道：“等个几日，又有何妨？就看这件事，是不是真的能够惊动‘塞主大人”而且……这件事牵涉之广，也的确是要惊动要塞，不过却不是塞主大人吧。”

    一边说一边朝着另一边看去，那里，正躺着杨雅，然后又看着黎世铭，脸上浮出一丝淡笑。

    这些七巨头都明白，杨雅背后在要塞有大靠山，现在杨雅如此，这大靠山必然震怒，而黎世铭似乎有偏帮林潇的意思，就等于是要得罪这座大靠山，这大元老让大长老等几日，其实就是想要看黎世铭如何承受杨雅背后靠山的震怒之火。

    这些道理，黎世铭显然也明白，但他的脸上，却没有丝毫的表情，只是挥手道：“都带走，好好安顿，其它的都等上报了要塞再作定夺。”

    范云点点头，他看得黎世铭见到这腰牌后，竟然如此郑重，只怕这腰牌事关重大，这腰牌，不论是他还是大长老等人都不认得，但黎世铭年龄都三十了，远比他们见多识广，也许他真看出一点什么也未可知，加上林潇等人的队伍之中还有一个来历神秘的婴儿，这件事果然是牵涉得越来越广，甚至到了他们该要选择站队的时候。

    范云沉吟着，现在看着大长老、大元老，又看看倒在一边的杨雅和另一个穿着皮甲的少女，范云当然知道这些可都代表着一股股的强大势力，而黎世铭同样有背景势力，否则也不可能当这冰霜重镇首领这一肥缺多年。

    范云心念电转，现在形势不妙，他准备中立，一招手，很快就有一群人出现，将文凝萱、章幽、萧孟、方心怡和常娟等人围住。

    黎世铭看着林潇，神态难得的变得相当温和，对着他点点头道：“你不用害怕，也不要反抗，先暂时在这里安静的待几天，你今天闹的这件事，实在有点大，我需要上报要塞，再来定夺，这方腰牌，我暂借几天。”

    林潇看着黎世铭的样子，心头同样电转，难道说，黎世铭认得这腰牌代表的是什么意思？看到自己拥有这腰牌，所以误会了？

    这腰牌是从当日那巨汉的身上搜到的，当日巨汉五人的来头自然极大，否则也不可能拥有那样强悍之极的力量，远不是七巨头可比。

    那么，黎世铭是将自己误认为是那巨汉的人？若是这样，也许就可以扯扯巨汉的虎皮，正好那巨汉五人都已经死在了沙漠小镇的绿洲下面的地底世界中，其它人只怕根本不知道巨汉五人现在去了哪里，无人对证，也就没有证实自己的是假冒的了。

    越想越觉得此事大有可为，林潇完全冷静下来，抚着胸，慢慢的站了起来，见文凝萱几人似还想反抗，立刻对着他们摇摇手，示意大家都冷静。

    很快，林潇、文凝萱、方心怡、章幽、萧孟、常娟，包括萝萝在一起，就被范云带人押走了。

    在林潇的示意下，众人也很配合没有反抗，其实现在反抗也没用，反而会激化事态，而且现在至少只是被关押起来，总比当场被杀死的好。

    大长老虽然怒极，可是一时也有些无可奈何，加上他也不是蠢人，看出黎世铭见到腰牌后的微妙变化，心头也隐隐有些古怪的感觉，不过想到了杨雅背后的靠山，他立刻就安定了下来，冷笑的看着黎世铭，他感觉，这一次黎世铭只怕是要栽个大跟头了。

    林潇一行人被押走的时候，林潇才注意到了他原本以为已经死了的杨雅，竟然慢慢的翻转过了身子，在一个不知名的穿着皮甲少女的相助下，重新活了过来。

    林潇心神大震，其它人没事也就罢了，杨雅不论如何，也要杀死，只因为杀死了杜若武的真正凶手，就是杨雅。

    杨雅被林潇斩断了双臂，又重重的踩中了后心，再补上了一脚，林潇原本以为杨雅死定了，但是万万没料到在这个穿着皮甲少女的帮助下，竟然重新活了过来，林潇一见之下，差点当场就冲杀上去，要将杨雅再一次轰杀。

    不过林潇很快就克制了这种冲动，他明白，现在七巨头在场，不是他冲动的时候，反正只要他逃过这一劫，一定会努力的令自己再一次的变强大，无论如何，杨雅这个阴毒贱人，一定要亲手杀死，替杜若武报仇。

    林潇在心里暗暗发誓，而杨雅醒过来后，看到了林潇，顿时满面怨毒，喉咙里咕咕作响，似想发作，也被那皮甲少女按住了，然后低声说了两句。

    杨雅也冷静了下来，似被皮甲少女劝住了，知道了原由，不过盯着林潇等人的眼神，怨毒到了极点，似恨不得将他们碎尸万段，嘴里冷笑了两声，喃喃道：“不论是谁，也护不住你们，黎世铭，也不行。”

    从来到这个世界为止，杨雅也没有吃过这么大的亏。

    林潇一行人被黎世铭和范云带着人押回了冰霜重镇，林潇对着黎世铭说起了吴文旭的事，黎世铭从见了腰牌后，对林潇的态度变得很怪，听得林潇的话立刻吩咐下去，不一定会，吴文旭就被找到了，然后和林潇等人一起，被关在了一幢房舍内。

    虽说是关押，但其实这幢房舍比以林潇等人以前居住的地方更好，不过外面有大量重兵把守。

    吴文旭被这抓这三天，吃尽了皮肉苦头，甚至连断了，指甲被拔掉了，不过吴文旭十分硬朗，虽然受尽折磨，硬是一句话没说，让陆障等人也相当无奈。

    再见吴文旭，虽然吴文旭被打得血肉模糊的，林潇也毫不在意的一把上前紧紧的抱住了他。

    吴文旭这样的汉子，看到了林潇等人时，声音都呜咽了，只是叫着：“我没说，我什么都没有！”

    “我知道，我知道，你好好养伤。”林潇紧紧抱着他，看着几乎不成人形的吴文旭，心目中对杨雅和陆障等人的仇恨，又深了一层。

    吴文旭受伤虽重，但都是皮肉之伤，只要养几天就没事了，而这几天，冰霜重镇，虽然表面平静，暗中却是暗流涌动，各方势力角逐。

    真正的山雨欲来，风满楼。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

