    现在学校那边出了处理文书，公安那边也出了逮捕文件，佟晓玉知道自己不能再呆在这儿了。

    在苗微走了之后，她赶紧就收拾了几件东西逃跑。

    她不能被抓进去，她不能坐牢。

    可是现在她能找谁帮忙？

    她看中的那个目标，两人还没有真正发展起来，他是不可能帮自己的。

    在本地的同学也不可能帮她的，很多都没有很熟。要是知道她被逮捕，可能还会把她送到公安局呢。

    佟晓玉把脑海里的人选一个个划掉，越划越慌，刚出门就被门槛给绊倒了，都怪她自己不留神。

    佟晓玉疼得眼泪都出来了，连门槛都欺负她！

    “你没事吧，怎么这么急？”

    她一抬头，竟然看到了云爱军。他把自己扶了起来。

    对了云爱军，她可以找云爱军帮忙，他虽然没钱没势，还不是本地人，没有人脉，但他可以带自己逃跑啊。

    找一个没人认识的地方一躲，也不算事。

    “云同志……”

    佟晓玉眼睛一眨，眼泪像珠子一样掉下来。

    “这是怎么了？”这会儿的云爱军显得是那么温柔。

    “我、我，你之前说的话还算数吗？”

    “什么话？”

    “处对象的话。”

    云爱军盯着她，“你这是同意了？”

    佟晓玉点头，脸上挂着泪，“我刚出门就碰你，你是不是一直在这边守着我？”

    云爱军笑道，“我确实是挺担心你的，到底出了什么事？”

    佟晓玉觉得想要他帮忙，这事肯定要说的，“我被学校开除了，是云珊举报了我在丰市的那些事，这边的房子很快就被收起来了，现在我无家可归了。”

    云爱军脸上露出了了然的神色，原来是这样才接受自己，还真是贱啊，脸上也露了几分出来，“那你现在打算怎么办？要住在我那边？”

    佟晓玉看着他，“你之前说的话还算数吗？要是不算数，我就不麻烦你了。”

    “算数，怎么不算数。”云爱军又是笑了笑，这佟晓玉不说其他，还是有几分姿色的，现在又不是结婚，处对象而已，他怎么不愿意？

    云爱军把她带回了住处，出租屋里没有人，云珍被他哄着去了摆摊，这会儿带佟晓玉回来，正正好。

    佟晓玉急着要走，并不想回他这个住处，她觉得这里也不安全。

    但又不能直接就走，这云爱军到底还不是能让她完全信任的人。而且他也不信任自己，没有点好处，他是不会带自己跑的。

    云爱军一到出租屋就把门窗关上了，转身就问佟晓玉，“晓玉，你有没有处过对象？”

    佟晓玉看着他的动作，心里就有种不好的预感，嘴里说道，“我一直上学，哪里有那个心思。”

    “现在我们就是男女对象了？你愿意吗？”

    佟晓玉想他带自己逃跑，不能不给他点甜头，点了点头。

    “那你知道这处对象是做些亲密事的。”

    佟晓玉哪里不知道他的心思，她刚才就想过了，一点儿甜头不给他是不行的，硬着头皮点了点头。

    云爱军笑了，一把把她拉了过来，一起到了床上。

    佟晓玉让他只能亲亲摸摸，但哪里到她说了算。

    事后，云爱军点了支烟，态度跟之前大不相同，“别哭哭啼啼像死了爹一样，以后你跟我一起，少不了你好日子。”

    对于佟晓玉被学校开除了，他有些可惜，再有一年她就能分配工作了，有份正经工作怎么也经摆摊强。

    但就光光对象的关系，他也不要那么多了，只要她能侍候好自己，还有钱，也就行了。

    佟晓玉掩去了眼底的恨意，不过他说得对，哭是没有用的，现在趁云爱军对她还有几分热乎，就赶紧让他想办法带自己走。

    “爱军，我、我就是想到，我学位没有了，以后我们的日子不知道怎么过，有些难过而已。”

    云爱军笑了下，女人果然都这样，成了他的人之后，自然什么都为他着想。

    “这有啥，你之前不说还可以摆摊吗？这小玩意儿，看着不体面，没想到真的挺赚钱，云珍这两天拿回来的钱，都有人家一个月工资那么多了。”

    摆摊？佟晓玉不愿意，被熟人看到，她哪里还有脸。

    不过现在最主要的是离开京城。

    “爱军，我相信你，你之前能赚到钱，以后也肯定会的。不过，爱军，现在我们得先离开京城。我之所以被学校开除，就是云珊把我举报的，她不会放过我的。”

    “那个林家在这儿也有一点势力，我们是斗不过她的，她现在查到了我的住处，想对我赶尽杀绝，想让我坐牢，要是她查到你也在这边，她肯定也不会放过你的。在这边动手比在丰市要容易多了，就算是偷偷地把你弄死了，别人也不知道。”

    佟晓玉极力要把云爱军拉到自己这条船上，让两人统一战线。

    云爱军知道云珊跟佟晓玉的恩怨的，要是换了他，他也不会放过佟晓玉，佟晓玉在这边过得多自在啊，有学位有朋友，眼看着就要拿到工作毕业了。

    但现在佟晓玉是自己对象，他肯定要为佟晓玉考虑几分的。

    云珊这个堂妹，他真是看走眼了。

    以前以为她是被二叔二婶宠坏了的娇娇女，空长模样不长脑子，被人哄两句就要辞职去S市。

    没想到经历了那事之后，她就像开了窍一样，又考大学又开店，还把军人丈夫抓得牢牢的，现在女儿随她的姓，林随安也没和她离婚，这倒是挺有本事的。

    至于佟晓玉说，云珊要报复他们，这一点他只信一半。

    云珊确实是会报复，要不然胡芳也不会坐牢了，他也不会像过街老鼠一样逃了一段时间。

    但是后来没见她再有动作了，而且还给云爱国安排了工作。

    不过，佟晓玉说的也不是没有道理，她现在有人撑腰，有人帮忙，真有可能会对付他们。

    现在只是个开始。

    先对付佟晓玉，接着就是他跟云珍。

    在京城这边，他们什么人脉资源都没有，云珊对付他们，像是捏死个蚂蚁那么简单。

