
　　传闻之中，这玲珑仙尊修炼到了快要成仙的境界，弹指之间，无数颗星辰生灭！

　　“这女人快成仙了！”

　　黄泉图之中，阎也是一惊。

　　这玲珑仙尊比应先天强的可不要太多。

　　虹光垂落而下，映彻的大易王都一片明亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知玲珑仙尊来访，未曾远迎，失礼，失礼！”

　　便在这时，大易帝都之中，一道声音响起，覆压了帝都内外沸腾喧嚣之声。

　　那道声音平淡之中带着执着寂寥，宛如实质般蔓延开来，甚至影响了所有听到这声音之人。

　　甚至，天空都稍稍黯淡了瞬间，照耀天地的大日光芒都好似便的清冷起来。

　　“这人好强大的精神！”

　　方寒的心中都升起了孤寂苍凉之意，被这一道声音所影响。

　　他知晓，开声之人的意志强横的不可思议，才能一言出，影响所有人，甚至连天地都被影响了。

　　“玲珑冒昧来访，倒是打扰了。”

　　虹光之上，华盖之下，宛如大日般挥洒光芒的玲珑仙尊淡淡开口：

　　“阁下便是大易王朝主事者？不知尊姓大名？”

　　在她的眸光之中，一道人影自大易国都之中踏步而出。

　　那人影只一袭单衣，长发垂在腰间，眸光淡漠中带着一丝寂寥。

　　只是看到那一道人影，玲珑仙尊就好似看到了一个追逐大道的独行者，断情断欲的求道真种子，真杀才。

　　淡漠平和的内里，却是逢神杀神，逢祖杀祖，逢父母杀父母，逢亲眷杀亲眷的巨大杀性。

　　“虚无一见过玲珑道友。”

　　人影缓缓抬头，看向虹光之上，尚在十万里之外的玲珑仙尊，淡淡开口：

　　“主事者谈不上，不过是听闻玲珑道友掌握鸿蒙大愿，乃是玄黄第一女仙，心中好奇，前来接引罢了。”

　　虚无一眸光之中带着一丝好奇。

　　无穷无尽的强者，无数神通，三千大道，三千世界........这方世界对于他来说，诱惑太大太大了。

　　而这个掌握着大愿望术的女仙，他当然很有兴趣。

　　虽然，他重修之后，也不过只有长生境界。

　　“虚道友若是有兴趣，典礼之后，自可见识一二。”

　　玲珑仙尊只是淡淡一笑：

　　“对于各位，我也很有兴趣。”

　　大易王朝之出现，带来的影响自然不小，应先天虽然不放在她眼里，但能连同先天白骨山一同镇压，这大易王朝之中，高手不同凡响。

　　当然，更重要的是。

　　人家已经邀请了，她自然不会不来。

　　其他仙道门派的掌教或许会犹豫，她却不会。

　　呼~~~

　　两人对话之间，一头头真龙已经拉着车辇跨越了十万里，没入了大易帝都之中。

　　除了寥寥几人之外，绝大多数的人甚至只看得到真龙一闪而过，连玲珑仙尊的样貌也看之不见。

　　“连玲珑仙尊都来了，其他的仙道掌教，魔门巨擘怕是也会来！这大易果然不是久留之地。”

　　方寒深吸一口气，踏步离去。

　　相比于这些强者，才不过神通一重的他，简直比蝼蚁还不如。

　　留在此处，根本没有任何意义。

　　..........

　　“鸿蒙道人........”

　　方寒的识海之中，顾少伤自语一声。

　　永生大世界之中，最强者或许不是鸿蒙道人，但是其修为也至少是前五之数，甚至称得上前三。

　　此人修得除大命运术之外所有三千大道，于永生之门前静坐九万年，欲创出能媲美大命运术的鸿蒙天道！

　　便是掌握永生之门之下最为强横宝物三生石的造化仙王也对其心怀忌惮。

　　洪易数个纪元之前，也曾与其交过手，收获不小。

　　这玲珑仙尊就是其女儿的转世。

　　顾少伤有些手痒。

　　他修行武道，最喜与人争伐厮杀，也就是成就大罗之后才修身养性。

　　但本质上仍然是个战斗狂人。

　　此界之中强者众多。

　　李寒沙，造化仙王，元始魔主，鸿蒙道人，世间自在王佛........不能交手，却是有些可惜。

　　尤其是李寒沙，这一尊主神殿之中的无上存在，真正的混元巨头化身。

　　他尚未真正与混元境界的巨头交过手。

　　“稍稍等等.......”

　　顾少伤缓缓合上眸子，突然想起了什么：

　　“我似乎还有一个身份........”

　　“东皇太一”的身份已经被李寒沙所洞察，但是，他在此界，还有一个身份可以动用。

　　“恩？”

　　大易帝都之中，洪易眉头微微一皱，似乎察觉了什么。

　　“怎么了？”

　　禅银纱感觉到了洪易的神色变化，开口问道。

　　“无事。”

　　洪易眉头舒展开来：“无事，某人静极思动罢了。”

　　说着，他手掌微微一弹，一缕缕实质性的线条便浮现而出，纵横交织者，化出易字模样。

　　在那线条之中，隐隐可见周天星斗，山川河流，山石草木，无数生灵应有尽有，却正是阳神大世界。

　　呼呼~~~

　　诸多线条纵横交织，阳神世界明灭不定。

　　突然，一道紫光自其中一闪而过，在洪易与禅银纱的注视之下，化出一道身材修长，黑发浓密，眸若晨星的昂藏身影。

　　“爹！”

　　看到那人影，禅银纱脱口而出。

　　洪易摸了摸鼻子：“您不是说不出来，何必多此一举？”

　　此人却正是顾少伤，或者说，是洪玄机。

　　“出来的可不是我，是洪玄机。”

　　顾少伤微微一笑道。

　　大罗一切时空自在永恒，他虽然不曾在此方时空之中留下自己的道蕴痕迹，但阳神世界之中，却还留有他的痕迹。

　　最初被“源”抹去，随着洪易成为大罗之后又恢复的痕迹。

　　阳神大世界之中，平行宇宙如恒河之沙。

　　当年他不是大罗，代替的也不过是一方时空之中的洪玄机，而非是所有平行宇宙中的所有洪玄机。

　　同样，洪易，也只是无数洪易之中的一份子而已。

　　不过，随着洪易的强大，收束了所有时间线之后，他便是唯一了。

　　而顾少伤从未理会过时间线，自然，他的痕迹，也没有覆盖所有的洪玄机。

　　“随您吧。”

　　洪易微微苦笑。

　　阳神时空之中的绝大多数人，他皆有唤出，唯有洪玄机他并未有理会。

　　他是顾少伤之子，而非洪玄机之子。

　　某种程度上来说，他也不是洪易，而是顾易。

　　事实上，横沙之数的平行时空之中的所有生灵，他也只将他所在那处时空之中的人拉了出来。

　　顾少伤没有与洪易两人多说什么，踱步踏出了房间，走出房门。

　　此时，大日西斜，天边云霞如被火烧。

　　“老，老爷？”

　　吴大管家瞠目结舌的看着顾少伤，万万没有想到，居然还有再见到顾少伤的这一天。

　　“你这老东西。”

　　顾少伤笑了。

　　洪易到底是个念旧情的，连他曾经的管家也捞出了时空。

　　不过，他的资质气运不足，便是被洪易拉出时空，也没有成为大罗的可能。

　　“真的是您。”

　　吴大管家听到这熟悉的语气，顿时大喜过望。

　　阳神世界诸多轮回之后，他自然也知晓了，顾少伤的真正身份。

　　“仔细侍奉少爷，或许也有一线机会。”

　　顾少伤收敛笑意，说了几句。

　　“老奴明白。”

　　吴大管家神色恭敬，点头应是。

　　...........

　　一月时间转瞬就过，大易王朝通传天下，正式建立国都。

　　化名顾踏仙的洪易登上皇位，国号天符！

　　是日，仙道十门，魔道六脉，妖道五宗，诸多旁门云集而来。

　　一时间，大易国都之中风云汇聚，成为了天下焦点。

　　万众瞩目之下，九月九日终于到来。

　　当！

　　夜幕刚破，晨辉初现之时，一道钟声自大易国都之中响起，瞬息之间哄传整个玄黄大界。

　　帝都之中，一处处行宫之中，来自各大仙门，魔宗，妖门的万古巨头齐齐一动，踏步而出。

　　就看到漫天的云霞垂落而下，一口青铜古钟悬挂高天之上，散发出鬼神震怖的力量。

　　“这就是镇压应先天的那一口铜钟？据说名为宙极之钟，是大易王朝之中的一位名为梦神机的大高手所有！”

　　“绝品道器？还是.......仙器？”

　　“这些人到底来自哪里？”

　　一尊尊各门的万古巨头全都为之侧目，心中思量着。

　　绝品道器已经是各个仙门最为压箱底的宝物，除了仙道魁首太一门之外，其他门派最强的宝物也不过是绝品道器而已。

　　这一口宙极之钟，能够轻易镇压先天白骨山那样的绝品道器。

　　即使不是仙器，只怕也是足以与黄泉大帝所留下的黄泉图媲美的无上宝物了。

　　轰隆隆！

　　随着钟声荡开，狂飙的气流宛如天河一般在大易王朝四周扩散开来。

　　黑暗瞬间全都褪去，神光照耀之下，大易帝都瞬间一片明亮。

　　钟声回落之后，仙光缭绕之下的大易皇宫之中，升起道道华带，垂落四周，接引诸多门派高手前来：

　　“今，大易立国，各位道友可来观礼！”

　　呼呼呼~~~

　　华带垂落，仙光飘洒之中，各门派的万古巨头皆前去。

　　“玲珑福地，玲珑仙尊到！”

　　“羽化门掌教，到！”

　　“群星门，星主到！”

　　........

　　唱喏之声回荡在长空之上，一尊尊万古巨头奉上贺礼，进入皇宫之中。

　　而最后，则是一声长笑之声：

　　“外界朋友来玄黄立国，岂能少了我太一门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1288章 洪玄机与........大易立国！免费阅读。https://xs.23sk.com 