    “未来无生经？”

    苏离的目光看过去，芸香香伸手一动，一些经文显现了出来，在虚空中一个个排列，显现出一个巨大的手掌图像。

    这尊手掌的纹理，与人手的纹理截然不同，似乎山川脉络，大地经纬。

    “大禅寺有过去弥陀经，现在如来经，未来无生经，未来无生经落在了乾帝杨盘的手里，道友如果明悟未来无生经，则可以明悟未来无限变化之理，也可以为道友的无限之门增加一些道韵。”

    芸香香开口道。

    这一部经文，便代表了她的诚意。

    至于天香卷，她也一道贡献了出来。

    “好啊，好。道友你送上未来无生经，善莫大焉，苏离道友已经拥有了过去弥陀经与现在如来经，如今我们三经合一，可以仔细明悟过去，现在，未来之理了！”

    梵家家主无比感慨的说道，眼中显现出喜色。

    “是啊，如果能够明悟这三经，我们的修为也会突飞猛进。”

    其他的几个高手，也都神情兴奋了起来。

    大禅寺的经文，他们居然全都拥有了！

    这是一件大喜事！

    “好，过去弥陀，现在如来，未来无生。过去未来，一念之间，诸法真空，无生无灭。我们现在就回去，好好领悟领悟，等各自提升实力，度过雷劫之后，前往仙之墓地，太古九渊。”

    苏离面上也露出喜悦神情，催动无限之门，瞬间就回到玉京城外，方仙道中。

    “正是，正是，等领悟了三大经文之后，我很自信可以度过一次雷劫，到时候我如果晋升到了六次雷劫的高手，定然能够助力苏离道友。”

    梵家家主神色有些欢喜，同时一种胸有成竹的情绪，显现了出来。

    显然他这些日子跟随苏离一起修行道理，又见识了不少的大道，积累已经到了一定的地步，尤其在见识了过去弥陀经之后，神魂不灭，度过六次雷劫的概率大了许多。

    “冬天过去了，春天就要来了。等到春雷一响，就可以度雷劫了。”

    苏离此时已经开始明悟未来经，同时感觉到一些好玩。

    这个世界，最开始想要度过雷劫的时候，并非是激发自己修为，引动自己的雷劫，而是要等待下雨天气，等到天上有雷，才能渡劫。

    如果一直不下雨，那雷劫就别想度了。

    说起来，这也是大千世界的神妙之处。

    有些天外天世界真没有雷霆，所以那里的修行者，无法度过雷劫。

    “宇宙二经，是太上道的绝学，可以定住时空，而未来经，是太上道的对头大禅寺的绝学，其中蕴含着未来之意，最难把握。宙极之钟很难定住未来之意，也很难定住那些从香火信仰之中诞生的神灵。”

    苏离仔细品味着宇宙二经和未来无生经的道韵，察觉出了一些不同。

    这两家的修行，真是各有区别。

    不过苏离一道学习，神通越多，也可以对不同敌使出不同手段。

    “这么看来，因果还在宇宙，未来之上，无论宇宙，还是未来，遇着因果，都只能硬接，太一门的大灾难术也是一样，遇着也只能硬接，根本逃离不掉。”

    苏离又品味着永生大世界的大灾难术与因果的区别，若有所思。

    十几个高手一道在无限之门中，领悟着诸多道理，同时他们关于未来无生的道理，也都落入到了无限之门中，为这尊神器带来了新的变化。

    时间就这么过去。

    冬天终于过去，春天到来了。

    轰隆一声。

    春雷响起，紧接着春雨下了起来，雨丝从天上落下来，令人身心清爽愉快。

    “既然春天来了，那也应该度一度雷劫了。不过玉京城外，不是什么好地方。道友，我们要不要换一个地方。”

    梵家家主开口了起来。

    “那倒没有关系。”

    苏离打量着外边的天气，呵呵一笑，“这里毕竟是方仙道的地盘，而方仙道，是朝廷册封过的，如果有人来方仙道的地盘惹事，自然会有萧黯然出手。再说，我的这个人仙石胎弟子，也要出生了。”

    苏离的目光看去，那尊从天柱山带来的石胎在这些日子经历了许多能量的洗礼之后，终于到了要破石胎而出的时候了。

    他的强大气血，令不少的四次雷劫鬼仙强者都震撼，同时他们对苏离这位道友，无比的佩服。

    因为换成任何一个人，都无法抵挡住把这尊石胎炼制成自己人仙分身的诱惑。

    一尊人仙分身，可以说是天下无敌。

    但是苏离道友以仁爱为先，不忍心破坏这石胎的灵智，这些日子以来悉心栽培，还将许多的能量，道则灌入，一出生这尊石胎就有可能是人仙巅峰！

    轰隆隆！

    好像是千百万烈马一起奔腾的声音响起，难以想象的轰鸣之声在石胎中响起，紧接着这尊石胎突然炸开，跳出了一个人。

    这个人，竟然长的和苏离有些相似，似乎是石胎灵智自动演化，化作了与他最为亲近的人。

    “师父！师父！”

    这个石胎一出生，就对着苏离说起了“师父”。

    “你这个家伙，生而知之，为天生圣人，叫你什么名字好呢，从今往后，你就叫：苏。”

    苏离一笑，伸了伸手，那个长得与他有些像的家伙便奔了过来，无比欢喜地看着。

    “好啊，我以后就叫苏了！”

    这个年轻人无比欢喜的叫着，大喊了起来，声音传递出去，将一个前来查看的一次雷劫的道士差点吼的魂飞魄散。

    “我徒果然不错，一出生就是人仙巅峰，天生地养，天生圣人，拥有无边气运，也只有你这样人仙巅峰的弟子，才可以做我羽化门的内门弟子。”

    苏离哈哈一笑，看着这个石胎中出生的家伙，心情很是快乐。

    “这一位师兄一出生就是内门弟子，而我还是外门弟子。”

    白子岳在不远处，看着这一幕，幽幽的想着。

    不过他的内心，也十分的佩服，因为他这些日子修行，却依旧是武圣修为。

    而他这位刚出生的师兄，一出生就是人仙巅峰。

    他是比不了的。

    “有我徒儿为各位道友护法，这度雷劫，应该不成问题了。”

