    却没有想到，被陈小凡敏锐的鼻子，把一切都侦破了，而且成功摧毁。

    陈小凡得到数据，也得到监控数据，看到倭寇竟然是和僵尸联盟。

    这可是大事情，倭寇和僵尸联盟，他们想干什么？

    两个研究基地，已经是倭寇的全部高手，没有高手的情况之下，倭寇又没有禁忌武器，所以翻不起大浪。

    陈小凡把调查结果汇报给赵组长，让赵组长感到震惊，没有想到陈小凡这般快速就找到了答案了，而且把危机解除掉。

    处理了丧尸的事情，陈小凡心中却是无法开心，毕竟地球需要那般多能量才可以进化，不知道去哪里寻找能量为好。

    异界仙门迟迟都没有通知。

    陈小凡知道在俗世当中，哪怕多么的努力，也是很难把两块基地晋级到仙田等级。

    现在仅仅是七品灵田，要进化仙田，需要不可思议的能源。

    如果进入仙门，就可以接触到仙石。

    有仙石培育灵田，不但快速很多，而且能量减少很多。

    如果得到两个极品仙石，陈小凡就可以直接把两个基地的灵田，全部进化成仙田。

    进入仙门，才有几乎接触到仙石，所以渴望快速进入仙门修行。

    “你不可以忘恩负义，有钱就不认人了。你还是人吗？“一个女子哭泣的大骂。

    “我不是人？一年前，我跪着求你不要走，但你还是走了。“

    吵闹声把陈小凡思绪拉回来。

    露出惊讶的神色。

    廖健怎么来这里了？

    陈小凡让廖健监管古武世家，应该在京城坐镇，怎么跑到东海滩来了？

    “那时候家里一穷二白，我出去赚钱，让你过上好日子。“

    廖健气炸了！

    当年自己花光了父母留下来的积蓄，这个所谓的妻子，提出离婚，之后就跟另外一个男人跑了。

    没有想到一年之后，廖健突然混得风生水起，很多大人物见到廖健都是恭恭敬敬的。

    廖健这一段时间过得比神仙还逍遥的日子，去到哪里，古武世家都全家出来欢迎，送上厚礼。

    廖健可以是陈小凡亲自任命的监测使者，所以天下的古武世家，没有谁不接受监测的。

    就连魔法世家，也要接受廖健监管。

    毕竟陈小凡此刻可是全球修炼尊者，西方魔法界都要卑躬屈膝，魔法世家就更加不敢违抗忤逆了。

    对于钱财，以前廖健是非常渴望，简直是如痴如狂，为了钱，不要命。

    曾经因为钱，死去了一切，让他人生走进最黑暗的时段，逼迫背井离乡去京城跟着班花貂蝉混。

    没有想到拼死保护陈小凡，却是走上另外一个世界人生。

    此刻廖健是金钱为粪土，只想修炼，希望能够晋级先天之体，这样就可以多活几年。

    “你给我滚，有多远滚多远。“廖健地说。

    “廖健，我都认错了，你不要给脸不要脸。“

    “以前我爱你，所以让着你。落魄的时候你在哪里？风生水起，你算老几。“

    “廖健，俗话说，一夜夫妻百日恩，难道你就这样绝情吗？我知道错了，你原谅我好不好？“

    “我不想看到你，我也不恨你，也不怨你，只恨我当年太天真，眼睛瞎了，看上了你，害死了我的母亲。“

    “廖健，我知道错了，原谅我吧！这个世界唯独你对我最好，呜呜！“

    “把她拉走，我不想见到，以后不要让她进来。“

    几个保安把女子拉走，女子反抗，封住穴道，让她无法动弹，然后直接抬出去。

    一会一位美女秘书进来。

    “廖总，要不要我找人关照一下她？“

    “我不杀她，已经算是仁慈了。你出去吧！“廖健不悦地说。

    “廖健，你什么时候变成这样了？“陈小凡突然出现在廖健面前。

    “凡哥，好！“廖健吓得一跳，急忙问好，恭恭敬敬的。

    廖健自然知道陈小凡是修炼界至尊，就因为那样，他就混得特别滋润。

    “刚才的女人是前妻？“

    “是的。“廖健叹息一声。

    “说一下怎么回事？“

    廖健滔滔不绝把事情经过说出来。

    廖健败家，其实把家里的钱，几乎都给老婆的娘家，还有老婆奢华的花销。

    传言说廖健好赌成性，把家产都败光了。

    没钱的时候，前妻闹离婚，后来离婚，跟一个男人跑了。

    没有想到短短的一年多，廖健摇身一变，变得比以前更有钱，而且还有尊贵的身份。

    前妻混得不好，毕竟世上没有哪一个男人有如廖健那样对她好。

    得知廖健出人头地了，就找到了廖健，要求复婚。

    如果是患难夫妻，廖健自然把她当做宝贝。

    如今的眼界，接触到修炼界那些绝色美女，和前妻对比一下，前妻就是丑八怪。

    不管怎么样，廖健都不会再度接受前妻。

    就算糟糠之妻，也未必接受，毕竟此刻想要什么样的美女没有？

    “你和她有夫妻之缘，不应该绝情，无法再续前缘，也要如同朋友一样，帮助一下。这样你的心才会通达，否则心病不除，你永远都无法超越，无法晋级先天之境。“

    “凡哥教训的是，我让秘书关照一下她。“

    “还是你自己去了解因果为好。“陈小凡一个意念，把廖健从三十三楼，一刹那送到了楼下大门口。

    “今天你不还钱，就把你卖到南洋去。“几个纹身男子把廖健前妻拦住，一个抓住她的头发。

    “不是我欠你们的钱。“

    “哼！是你担保的，你的姘夫跑路，只好找你了。“

    “没钱，要命有一条。“

    “噼噼啪啪！“

    青年一脸狰狞，连续抽了她几个耳光。

    “老实一点，那般丑陋，没有一个男人会疼你。除非那个男人是傻子，或者是瞎子。“

    “我就是你所说的瞎子傻子。“廖健脸色极度难看。

    几个青年一愣！

    怎么突然多了一个人呢？

    “你就是被他抛弃的傻子丈夫？“青年嘲笑地说。

    “是的。以前我真的很傻，眼睛瞎了，看上这样的货色。“

    “呵呵！她离开你，反而是你的福气，否则你再多家产，也会被败光。“

