    花之都与编笠村相距较远。

    而润媞与佩吉万又都年龄尚幼，尽管拥有相当罕见的鬼族血脉，但毕竟不是成年状态，能力不显，赶路速度相当有限。

    不过这样也正好合了阿德里安的意图。

    收下这两个小不点，可不仅仅只是让她们姐弟俩跟在旁边干饭的！

    待彻底离开花之都范围，来到一片青翠的荒郊野外。

    阿德里安运用出【驭云】的能力，随手凝聚出一团凝实的岛云，带着洛芙一起飞身而上，转头看向地面上那眼巴巴的润媞、佩吉万姐弟俩，露出一个相当和善的表情。

    白幽灵声音轻和地说道。

    “跑吧。”

    “？？？”

    润媞小朋友的头顶上瞬间浮现出三个大大的问号。

    “那个……我们是不是……也可以……”

    润媞抬起她那葱嫩的手指，指着阿德里安与洛芙身下的白云，小心翼翼地说道。

    “自己跑，或者，被拖着走。”

    阿德里安的笑容中的恶意变得明显了起来。

    在弱肉强食的百兽海贼团中已经摸爬滚打了好一段时间的润媞姐弟，瞬间明白了新认的老大并不是在开玩笑。

    姐弟两人互相对视一眼，二话不说，直接迈开腿，闷头跑了起来。

    不就是跑步吗？

    总比活在百兽海贼团中那朝不保夕的日子要强！

    阿德里安与洛芙乘坐在白云之上，跟在润媞与佩吉万姐弟两人的身旁慢慢悠悠地飞翔着，看起来悠闲无比。

    但在暗中，阿德里安也在不断感知着姐弟两人的身体状况，以免意外状况发生。

    等两个小家伙一阵疯狂跑步锻炼，彻底榨干了身体气力之后。

    阿德里安又通过满级的【生命归还】能力，让润媞与佩吉万继续奔跑了一段时间，并双双突破了一次身体极限之后，这才带着两人坐上白云，朝着编笠村的方向飞去。

    原本元气满满的润媞，这会儿哪怕已经坐上了刚刚心心念念的白云，此刻也是累的连根手指都抬不起来了。

    更别说本就年幼一些的佩吉万，都快要累得吐舌头了。

    体贴的洛芙开始照顾起两个精疲力竭的小不点，并从坚城堡垒之中不断拿出补充身体能量的食物与饮料，瞬间拉了一大波好感。

    在云朵的飞驰之下，没多久后，一行人便来到了编笠村。

    编笠村，树木葱茏的后山。

    经过这几天时间，天狗山飞彻已经按照阿德里安的需求，请相熟的资深工匠将那副海楼石镣铐打磨成了一副手串似的饰品。

    而他自己也通过观摩、钻研【枯木】与【樱十】，这两柄曾属于金狮子史基的大海名刀，收获不少有别于和之国的海外锻刀之法。

    彼此双方都对此次交易感到满意。

    把【枯木】与【樱十】送回到坚城堡垒中，又将海楼石手串拿在手中慢慢盘玩着，阿德里安顺势朝着天狗山飞彻提出想为润媞与佩吉万姐弟两人锻造武器的想法。

    “锻造武器吗？”

    天狗山飞彻看了一眼那边正跟在洛芙旁边的鬼族姐弟。

    润媞与佩吉万也适时地抬头挺胸，稍作表现。

    “身为一名锻刀师，我自然不会拒绝客人锻造武器的想法。”

    天狗山飞彻看向阿德里安，十分严谨地说道。

    “但是这两位的年龄实在太小，又是处在身高体型高速成长的时期，许多武器都不适合他们。”

    阿德里安摸了摸下巴，这点倒是他忽略掉了。

    润媞那过度早熟的心智状态，总会让他下意识地忘记这个在他面前侃侃而谈、毛遂自荐的女孩儿，目前还只是几岁而已。

    “既然如此的话，那么就此告辞吧。”

    阿德里安站起身来，朝着天狗山飞彻颔首示意。

    润媞与佩吉万的武器，他准备之后用【冰】特性自己造。

    天狗山飞彻同样恭敬回礼。

    “多谢白幽灵阁下为和之国除掉一害。”

    阿德里安有些诧异地看了眼天狗山飞彻，显然这位人老成精的锻刀师，可没有表现出来的那么淡泊名利，很显然对方已经知晓了这两天的花之都动乱，以及“赤鞘将军”的等级。

    并且，天狗山飞彻也已经猜出了解决掉黑炭大蛇的人究竟是谁。

    不过这位资深手办宅男兼锻刀师的态度，倒是让阿德里安有些惊奇起来。

    黑炭大蛇的死亡，在短期之内绝对会造成整个和之国的动乱。

    但从长远来看，心中对和之国充满仇恨的黑炭大蛇的离去，终究还是弊大于利的。

    “我只是有自己的原因而已。”

    阿德里安随口解释了一句，随后便朝着洛芙，润媞、佩吉万姐弟招了招手，直接乘上白云，朝着和之国的外海飞去。

    望着天空之中那逐渐缩成一小黑点的白幽灵一行，天狗山飞彻喟叹一声。

    “多事之秋啊……”

    下一刻，这位锻刀师直接转身朝着身后竹屋走去，准备去寻找他的木偶老婆们。

    “不过，这与我这个潜居的老家伙又有什么关系呢……”

    ……

    海面之上，冥渊号正乘风破浪，朝着下一站继续航行而去。

    洛芙带着稍稍恢复过来的润媞、佩吉万姐弟，熟悉起冥渊号的环境。

    阿德里安立于船首之处，望着前方波涛汹涌的大海，思索片刻，从坚城堡垒中取出一只电话虫，直接拨向那个消息灵通的老鸟。

    “莫西莫西！”

    “啊！是白幽灵大人啊！”

    电话虫显现出了摩尔冈斯那相当独特的鸟脸，显得一脸激动兴奋。

    “我这会儿正在想要不要给您打电话呢，没想到您竟然先打了过来。”

    “给我打电话？是有什么事情需要联系我吗？”

    阿德里安有些疑惑地问道。

    “是啊！可是一件惊天动地的大新闻啊！”

    摩尔冈斯激动无比地叫嚷道。

    “海军与海贼在万国托特兰开战了！海军本部元帅、本部大将、白胡子海贼团、百兽海贼团……大海的顶级势力全部凑到了那里！”

    阿德里安心念电转，不仅明白了凯多为什么带着鬼岛老巢直接离开了和之国，也想明白了为什么那么多的大势力凑集到托特兰的原因。

    BIG MOM死亡之后遗留下来的势力地盘！

    “那么战斗的结局呢？”

    阿德里安一针见血道。

    “关于这个，请容我先向您汇报一件事情。”

    摩尔冈斯说道。

    “BIG MOM夏洛特·玲玲，复活了！”

