    玛咖注意到巴克蒙吃饭的样子，感觉有些新奇，这家伙为什么吃饭的时候，看起来那么优雅呢？明明不是魔族的礼仪，但是就是看起来莫名的优雅？为什么会这样呢？明明大家都是用手抓着吃的，怎么就你这么突出。

    菲尔和莎莉这两个干饭人根本就没有注意到其他的情况，她们只知道，手慢一点，就少吃一点食物，必须要加快进度才行。

    吃过早饭，巴克蒙继续训练，当然，还是找莎莉一起陪练。

    至于现在为什么这么努力，除了要完成还未完成的几个任务之外，他还想要提高一下自己的颜值，据他所知，一般情况下，越是强大的恶魔，颜值就越高。

    只有颜值提升上去了，才能提升被富婆看上的概率，不能再这样继续丑下去了！

    挨了一天的揍，巴克蒙的恶魔皮肤熟练度提升了不少。

    之后的几天，巴克蒙又在竞技场打了几次比赛，同时，各个技能的熟练度也提升了不少，按照现在的情况看下去，再过不了几天时间，他就可以完成那两个任务了。

    至于系统新刷新的任务，难度有些太大了，所以他并没有接受。

    之后，在来到这个世界的第29天。

    巴克蒙终于将自己的实力提升到了三阶。每天都有大量高级魔兽肉的喂养，他的提升速度，想要慢下来都难。

    【姓名：巴克蒙】

    【种族：恶魔（三阶恶魔）】

    【头衔：下位恶魔】

    【力量：E-】

    【敏捷：F+】

    【精神：F+】

    【幸运：E+】

    【魅力：52】

    【全属性达到E，或者两项属性搭到E+时，晋级为四阶恶魔】

    【装备槽：3/3（三星绿色邪恶手套，一星绿色修炼卡，三星绿色邪恶头巾）】

    【祝福1，黑夜的祝福，在夜晚时，视力不受阻碍，全属性微量提升。白天时，全属性少量下降。】

    【祝福2，大恶魔的馈赠，身体素质大幅度增强，技能附带恶魔之力】

    【种族天赋：恶魔之力（一定程度上增强技能强度）】

    【技能：恶魔语，重拳（绿色二星），恶魔皮肤（绿色三星）】

    【物品：白色晶体*455，绿色晶体*367，中级恶魔血脉卡片碎片*1，黑色战靴（白色一星装备）。】

    【评价：恭喜你，在成为魔王的道路上，踏上了第一步。】

    嘛，毕竟并不是进化，只不过是进阶而已，所以并没有和上次一样，在变成一个蛋什么的。

    和之前比起来，现在巴克蒙的属性的确是提升了不少，在三阶之中，也算中等的存在了，不过巴克蒙还是有些不太满意，他还需要在去几次杀戮决斗场才行。现在，他已经在角斗场之中取得了八连胜，在获胜两场，就可以完成任务了，现在还有挺多时间的。

    现在巴克蒙还有一点比较困扰，那就是自己现在的装备槽数量实在是太少了，才三个，系统奖励的装备，只能够安装在装备槽上面，而如近，他就只有在上一次任务的时候获得了有个装备槽之外，就再也没有见过这个东西了，弄得他现在有多的装备都穿不上去。

    不过还好，现在已经来这个世界二十九天了，在过一天的时间，他就能够进行第三次签到了，希望这次签到，可以给他整点好东西吧。

    半夜，巴克蒙实在是睡不着，就干脆离开房间，出来看看月亮，在过一会儿，今天就要过去了，马上就可以领取一个月签到奖励，他还真想知道，这一个月的签到奖励到底是什么东西。

    走出来之后，爬到房顶，躺下来后，巴克蒙发现，今天的月亮貌似挺残的，一点都不圆满，给人一种不太好的感觉。

    与此同时，菲尔也统一时间起床了，不过和巴克蒙不同的是，她是因为肚子饿了，想要去厨房找点吃的，所以才起来的。

    一出门，就发现了躺在房顶，不知道在干什么的巴克蒙。

    难道他藏了什么好吃的！

    想到这里，菲尔立刻来到房顶，期间没有发出一点声音。因为她非常小心的原因，所以巴克蒙并不知道她过来了。

    靠近一些之后，发现巴克蒙似乎是并没有在做什么奇怪的事情，就是躺在屋顶发呆而已，看到这一幕，菲尔感觉有些无趣。

    “你在做什么？”

    听到身边突然传来的声音，巴克蒙吓了一跳。

    转身看去，双眼立刻被邪恶所蒙蔽。

    都不用抬头，巴克蒙都知道来者是谁。

    “菲尔，怎么了，这么晚还不睡觉？”

    “我肚子饿了，出来找吃的，你还没有回答我的问题呢。”

    “哦哦，抱歉，我也有些睡不着，所以出来看星星。”

    “看星星？”

    “嗯。”

    “星星有什么好看的，又不能填饱肚子。”

    听到菲尔的话，巴克蒙感觉自己很难和对方交流，无奈之下，拿出几片肉干，道：“厨房被你们扫荡的那么干净，早就没吃的了，吃这个吧。”

    “好耶！”

    看到巴克蒙拿出来的肉干，菲尔兴奋的接了过去。随后大口大口的啃了起来。

    看到对方的样子，巴克蒙忍不住嘴角上翘，这孩子，太可爱了。虽然是魅魔，但是没有一点魅惑之感，反而给人一种憨憨的感觉，就像养了个女儿一样。

    “要不要我给你讲个故事？”正在认真干饭的菲尔，听到巴克蒙的话，点了点头：“好啊，你想要说什么。”

    看到对方同意，巴克蒙也是打算当一把当爹的瘾，兴致勃勃的说了起来：“从前从前，在这个世界上，有着另外一片大陆，上面住着一个叫做萧炎的少年......”

    很快，菲尔就被巴克蒙的故事给吸引了，虽然巴克蒙本身的口才不怎么样，但是好在故事足够吸引人，菲尔很快就沉浸了下去。

    一直到半夜。

    巴克蒙才停下来。

    “怎么不说了？后面怎么样了？”

    “时间不早了，剩下的故事，下次再说吧。”

    “哦。”

    听到巴克蒙的话，菲尔点点头，虽然很不舍，但还是乖乖听话离开了。

    看到菲尔离开，巴克蒙也是立刻进行了第三次签到。

