    自从任务者都已经被抹杀之后，等大臣反应过来，后宫的人就只剩下了传说中的喻家小姐一位。

    但是没有人敢让少年天子纳后宫，甚至没有人敢给褚淮送美人。

    因为敢这么做的人全都已经死了。

    大臣们：“……”

    其实自从喻公子班师回朝以后，或者说那位喻家小姐出来以后，褚淮已经很少杀人了。

    但是暴君本暴，这一点没法改变。

    敢非议的，尸体都有已经凉透了。

    更何况……

    传说中喻公子宠妹是非常高调的，而且当中上报大臣的面漫不经心的说了一句。

    能配的上，只要活着就只能有喻染小姐一个人。

    对于喻公子这种强势又漠然的理论，很多大臣都噤声了。

    因为褚淮也是这个意思。

    没人再敢提这件事情。

    毕竟没有人想死。

    染白：自己宠自己了解一下。

    其实对于褚淮帝王这个身份染白还真有点想搞下去，省的一天天有人前仆后继。

    但是没办法，自己家的官配自己宠，要月亮也得给摘。

    喻染这个身份到底没什么事情了。

    但是喻白这个身份的存在……

    就发生了一件非常致命的事情。

    那就是……

    喻父看着染白一天天对于各种美色不为所动，洁身自好到过分的程度。

    终于忍不住了！

    他决定，给染白找一门门当户对的亲事。

    他原本是想着染白喜欢谁就娶吧，只要人品可以，染白自己喜欢，他们喻府也不在乎什么门当户对。

    但是！

    这孩子完全没有动心的迹象，一天天不是在皇宫就是去边疆。

    前几天边疆刚刚打完一场仗，看着染白从边疆回来。

    喻父再也淡定不了了。

    他要开始给染白疯狂找妻子。

    所以，

    就导致了现在染白的房间被扔了一大堆的女子画像。

    染白：“……”

    “其实我感觉这种事情，交给阿邢办比较好。”染白淡定的把画像推给喻父。

    喻父一拍桌子，义正言辞：“白啊，不是为父逼你，你看看，阿邢才多大，他才一岁！你不能这么丧心病狂的把娶人这种事情推给他啊！”

    “你到现在都没有一个喜欢的人，为父特地给你找了很多京城名媛，你瞅瞅，看看挑一个顺眼的就在一起了吧。”

    喻父帮染白点评着画像中的人，“你看这个，王尚书的女儿，如今长得温婉又客人，是小家碧玉型的，你不喜欢这种类型？那没关系，还有。”

    “你看着这个，孙大人家里的女儿，那可是京城所有贵族公子求都求不来的啊，如今琴棋书画样样精通，是京城第一才女呢！大家闺秀啊。”

    “你再看看这个，镇国将军府家里的女儿，性情活泼好动，特别张扬，就是之前当中给你表白的那一个，从小就喜欢骑马射箭，你喜欢往边疆跑，那你和她说不定能有共同语言啊！虽然说你当初拒绝了她，但是到现在人家还等着你呢，就试试吧。”

    “哦对了你在看这位，这位姑娘长得漂亮吧？这可真是人间富贵画啊，可是京城第一绝美的姑娘，多少人心中的佳人啊，你不考虑考虑？”

    “还有还有，你在看这个……”

    巴拉巴拉巴拉巴拉……喻父一边拿着画像，一边给染白津津有味的点评着。

    染白面无表情的坐在那里，看似在听，实际上是在走神，一句话也没听进去。

    被逼娶人她真的是拒绝的！

    她对她家官配小哥哥的真心天地可鉴，日月为证，绝对一生一世一双人，怎么，怎么可能娶别人？？？

    所有小姐姐香香软软很可爱，但是她家官配更可爱。

