    金丽真人为了增强孟章的战斗力，也算得上是不遗余力了。

    得到了这些好处的孟章，还有点意犹未尽的样子。

    他在金丽真人面前，干净利落的抛掉了所有面子，厚着脸皮继续讨要好处。

    天竹真君可是元神真君，他手里随便漏点东西出来，就足够孟章受用不尽了。

    对于这种得寸进尺的行为，金丽真人当然不会惯着。

    她没有好气的拒绝了孟章的请求，而且好生训斥他一番。

    孟章还真敢想，连元神真君的主意都敢打。

    元神真君的宝物，就算给了他，他也用不了。

    金丽真人更是特别申明，她给孟章的烈阳剑和天雷子，都只是暂时借给他使用。等到这次事情完成之后，孟章需要如数归还。

    挨了一顿骂，有点灰头土脸的孟章，倒是没有不高兴的意思。

    好处都已经吃到了嘴里了，哪里还会老老实实的吐出来。

    借口都不用找，完全是现成的。

    在和金丹真人的大战之中，损失一柄三阶飞剑，消耗几颗天雷子，不是很正常的事情吗？

    几乎整个太乙门都动员起来，为接下来的行动做准备。

    这个时候，厚土神将和惊雷神将，又带给了孟章一个惊喜。

    这天，厚土神将托人带信，请孟章前往太乙门的老山门之中，说有事情要告诉他。

    厚土神将一向为人稳重，不会无的放矢。

    孟章收到传信之后，很快就来到了太乙门老山门之中。

    一直在山门外等待孟章的惊雷神将，直接将他带到了灵眼所在的那座地底密室之中。

    在那里，除了厚土神将之外，还有一名脸色清冷，高挑窈窕，肤如凝脂，美若天仙的女子，正静静的站在那里。

    看见孟章进来，厚土神将对着他行了一礼，说了一声见过掌门。

    而那名女子则是肆无忌惮的打量着孟章，眼中透出那种桀骜不驯、无法无天的眼神。

    过了半响，她才有点心不甘情不愿的对着孟章行了一礼，随便说了一句：“你就是太乙门掌门啊。”

    厚土神将赶紧为孟章介绍起来。

    这名女子同样是太乙门当初的护法神将，可以称呼她为弱水神将。

    在这个地方见到这名女子，孟章对她的身份就有了猜测。现在厚土神将的介绍，不过是让孟章最终确定。

    孟章感到有点奇怪，厚土神将明显对这名女子很是忌惮。

    一向眼高于顶、行事冲动的惊雷神将，在这名女子面前，几乎有种抬不起头的感觉。

    以孟章金丹期的修为，可以清楚的感应到，这名女子，也就是弱水神将，分明不过炼气圆满的修为。

    以炼气圆满的修为，压服两名筑基后期的护法神将，这名弱水神将还真是有点不简单。

    自从厚土神将苏醒过来，重塑神躯之后，就努力帮助其他护法神将，想要他们和自己一样恢复过来。

    后来惊雷神将恢复之后，也卖力的帮助厚土神将。

    前些年孟章不在太乙门、出外结丹的时候，惊雷神将和厚土神将，甚至冒着天大的风险潜入妖风戈壁，夺取一株可以修补神魂的灵药。

    经过两人多年来的不懈努力，终于有了成果，成功唤醒了沉睡的弱水神将。

    老实说，孟章对弱水神将的修为有点失望。

    当初厚土神将苏醒过来的时候，虽然也是炼气期修为。但是那个时候，太乙门还只是一个炼气小宗门，厚土神将可以发挥巨大作用。

    但是现在，孟章都已经成为了金丹真人，太乙门更是有着众多筑基期修士。一名炼气期修士，能够发挥的作用有限。

    似乎感觉到了孟章的轻视，弱水脸上露出毫不掩饰的怒色。

    “我是从这两个家伙嘴里听说了太乙门现在的情况，知道正需要战斗力强大的炼气期修士。”

    “所以，我才将修为压制在炼气期圆满。”

    弱水神将的话让孟章有点羞愧，他也没有金丹真人的架子，更没有以为自家是掌门就高高在上。他很是诚恳的对弱水神将道歉，说自家眼光浅薄，没能理解弱水神将的好意。

    余怒未消的弱水神将没有继续和孟章计较，而是找了一个借口，将惊雷神将臭骂了一顿。

    无辜躺枪的惊雷神将，一副委屈的样子，老老实实的站在那里挨骂。

    孟章有点无法理解他们之间的关系，也许这就是几位护法神将之间相处的方式。

    孟章陪着大家聊了几句。

    弱水明显不是一个健谈的人。她有一句每一句的和孟章聊着，很多时候，孟章说上十句，她都未必回答一句。

    孟章原本还想要从弱水神将那里获取一些当年太乙门的信息，眼见大家实在聊不到一起，他也只有告辞离去。

    至于弱水神将，自然有厚土神将和惊雷神将负责安置。

    厚土神将将孟章送了出来，走到大殿外面的时候，孟章实在忍不住问起厚土神将来。

    他都已经是金丹真人了，应该有资格了解当年太乙门的历史。尤其是太乙门为什么会接二连三的被攻灭山门，最终沦落到成为一个炼气小宗门，差点连最后的传承都保不住。

    孟章几乎将那本掌门记事册翻烂了，都没有获得这些关键信息。

    上面记载的内容虽然不少，但是在这个问题上面，都没有丝毫的提及。

    厚土神将本来还想要像以前那样装糊涂，暂时敷衍过去。

    但是孟章一把抓住他，用极具压迫力的眼神，牢牢盯住他。一副不达目的誓不罢休的样子，一定要厚土神将说出一些东西来。

    甚至，孟章用自己太乙门掌门的身份，强行逼迫厚土神将，避免他继续用记忆没有恢复的借口搪塞自己，不让他有装糊涂的机会。

    厚土神将被孟章逼得没有办法，最后不得不给出了一个承诺。

    等到孟章这次从紫金派的那处小世界平安归来之后，他就会将自己所知道的一切，全部告诉孟章。

    认识厚土神将这么久，孟章对他还是有了一定的了解。

    一向沉默寡言的厚土神将是那种不轻易答应别人什么，一旦答应了，就一定会办到的性格。

    他既然给出承诺，答应届时会回答孟章的问题，那就应该可以做到。

