    洛舟发完朋友圈,没立刻得到回应，便先去洗澡了。

    出来后才收到手机里两条消息。

    小海王：【[图片]为什么要提醒我看这条消息？？？？？】

    小海王：【谁是海王？？？？？】

    洛舟边擦头发边忍不住笑。

    他打字回道：【还能有谁。】

    没空闲聊：【当然是你了，你今天上岸,我太开心了,就发了条朋友圈，不行？】

    小海王回复的很快：【我什么时候不让你发朋友圈了？】

    发完这句话不到三秒，洛舟屏幕一黑,上面跳跃着初瞳的头像。

    【小海王邀请您语音通话】

    他笑着点了接听：“喂？”

    “你解释清楚啊,”初瞳的声音清晰地传来,语速很快，完全不像是她平时细声细气说话的时候，“我怎么莫名其妙就又多了一个外号！”

    “怎么这么激动呢，”洛舟还是想笑,“我给你取的爱称，不可爱么。”

    初瞳拿着手机，不敢置信：“可爱？”

    海王是个贬义词,可是加了个“小”字，“小海王”真是好笑中还带着点莫名的宠溺。

    他发朋友圈――小海王上岸了，而他们是今天在一起,海王上岸一般是类似于“浪子回头”一样的寓意，所以小海王指的就是她实锤了。

    可是听到他亲口承认,还是觉得很震惊。

    天地良心,她浑身上下所作所为哪里跟海王两个字有一丝一毫的沾边吗？？？

    加了个小也不能扣这口锅啊？？？

    怕被杜优容听到具体的谈话内容,初瞳在打电话前已经提前进了浴室。

    她靠在洗手台旁边,觉得非常气愤：“一点都不可爱！你这不是在骂我呢吗？”越说越气,“你快说，为什么取这个外号？我什么时候海王过？”

    冤死了好吗！！！

    “行,我讲我讲，你别急。”洛舟在那头清了清嗓子，“首先是温宿吧。”

    “温宿怎么了？我不是解释过了吗？”

    “但你自己好好想想，从温宿这个人第一次出现在我视线内，就是他开车送你来跟我吃饭。吃着吃着饭，你夸他长得帅，说养他的猫这个兼职非常美滋滋，能看帅哥能撸猫，”洛舟继续数，“后来我见到温宿，他对我说他想追你。”

    这倒是初瞳不知道的事，她愣了一下：“啊？”

    “嗯，我跟他大哥温勉是朋友，温勉请我去温家酒庄喝酒，介绍我和温宿认识，他直接问我你是不是我妹，要追你。”

    “……那，然后呢？”

    “然后？”洛舟哼了声，“然后老子当然拒绝了。”

    “……”初瞳的气稍微平息，她声音和缓了点，“可是这跟我有什么关系啊……而且之前我那不叫夸他帅，我只是说了一句，你干嘛一直记到现在……”

    “当然不止这次，”洛舟又说，“还有你同学聚会我去接你，听到有人说你在聚会上说自己有喜欢的人，是上大学后才认识的。”

    初瞳立刻反驳：“这个我都――”

    还没等说完，就被洛舟打断：“是，虽然你解释过这点了，但我是让你把这些事情联系起来，如果温宿是个女人，这些事发生在我身上，你是我，你会不会误会，嗯？”

    “……”

    初瞳张了张嘴，也没说出一个“不”来。

    好像是会误会。

    不管他怎么解释，估计她肯定会在心里认为洛舟暗恋人家。

    “那，”初瞳语气稍微比刚才又弱下来一点，“那就算这样，海王的意思是很多个吧，就算你误会了温宿，这不才一个……”

    “才一个？”洛舟扬声道，“我不算？”

    “……”初瞳声音更小，“那就……两个……”

    “还有你跟你那闺蜜追的星，叫陈诉的，当时去看演唱会，还特地化妆化成那样……你平时有那么精心打扮过？上个月又突然问我他的私生活……来，假如我这么对一个女歌星，你误不误会，嗯？”

    “……”

    三个了。

    那确实……还挺海的。

    没想到自己原本嚣张打过去的电话，说着说着竟然变成了她不占理。

    准确的说，也不是不占理……

    就是如果真的按照洛舟角度那么一想，确实像个小海王的样子，再加上他叙述的时候那股浓浓的醋味儿，搞得初瞳莫名有些不好意思。

    “那你现在都知道了，那些是误会，朋友圈你也发了，说……”初瞳顿了顿，“说我上岸了。”

    “那这个备注，这个外号，就从今晚开始取消了，行吧？”

    洛舟像是很苦恼似的“啧”了声，声音懒洋洋的，“可我还是觉得很可爱，看习惯了，不想改。”

    “……”她到底顶着海王这个外号多久了！

    初瞳深吸一口气：“其实，今晚我本来要给你也改备注的。”

    洛舟：“嗯？改成什么？”

    初瞳脸稍稍有些热：“改成男朋友。”

    洛舟顿了一下：“那还不赶紧改？等什么呢？”

    “不改了，”初瞳说，“你都不改，我干嘛改。”

    洛舟听出了一丝不对劲：“这什么意思，所以我现在的备注是什么？”

    初瞳：“东亚醋王。”

    “……？”

    恰好此时，外面响起杜优容的敲门声，说她要上厕所。

    初瞳说完他的备注之后心里一爽，不等洛舟讲话，干脆利落就把语音电话给挂了。

    她打开门出去的时候，看到杜优容奇怪的表情：“你跟洛舟学长聊天呢？咋聊这么久？还非得躲卫生间聊？”

    “没什么，就是……”初瞳犹豫了一下，最后选择了最为平淡的语气来讲这件事，“我和他今晚在一起了。”

    最近住进杜家差不多一周的时间里，初瞳每天晚上回来，都会和杜优容简单复述一遍跟洛舟的约会过程。

    一方面是杜优容好奇心重。另一方面，她觉得给人讲这种事情，看着听者的反应，那种感觉非常奇妙。从一开始的不好意思，到现在已经习以为常。本来就天天更新最新进展，所以讲晚上的经过也相当简单。

    她讲完后，杜优容激动地把这事儿发到了宿舍群，老大老二直接炸了，和杜优容一起发表情包和感叹号各种刷屏。

    【不敢相信我已经拥有了太子妃的微信】、【洛舟学长这样的风云人物我等没法高攀，但我们这也算认识风云人物的老婆了啊哈哈哈哈！！！】等等一条接一条。

    初瞳也微信通知了辛莹，不过暂时没得到回复。不知道辛莹最近在忙什么，大概跟她爱豆地下恋爱蜜里调油，微信找她都得隔好几个小时才能看到。

    朋友们通知完，初瞳暂时还没想到有什么好方式告诉家里人。她觉得下次回家也是一段日子后的事情，不如先放着，找到好机会再说。

    可她只考虑了自己的家人。

    没考虑洛舟的。

    跟洛舟在一起的第二天上午，吃完早饭，初瞳收到了白相宜的微信。

    白相宜：【瞳瞳，醒了吗？】

    她心里“咯噔”了一下。

    但是随后又觉得自己反应过激，在白阿姨这里，洛舟才应该咯噔，她咯噔个什么劲儿？

    tong：【醒了醒了！】

    然后又发了个[/可爱]的脸。

    白相宜：【阿姨昨天晚上知道你跟洛舟在一起了】

    白相宜欲言又止：【阿姨……哎】

    初瞳迅速打字回复：【阿姨您要说什么呀，没事的，您说吧～】

    白相宜：【瞳瞳，你实话实说……你哥，洛舟他，对你没威逼利诱什么的吧？】

    初瞳：“……”

    为什么她会这么想？简直哭笑不得。

    tong：【没有的，阿姨。】

    虽然不好意思，但是也不能让洛舟背这个不明不白的黑锅，初瞳认真打字道：【我也喜欢洛舟哥，真的。】

    那边过了好几分钟，才再次发来消息。

    白相宜：[摸摸.jpg]

    白相宜：【那就好，你知道我和你洛城叔叔一直都担心他找不到女朋友，如果你是真的喜欢他，这对我们来说也算是个大惊喜。】

    初瞳不知道说什么好，回复了个可可爱爱的[嘿嘿.jpg]表情包。

    而后，白相宜又道：【虽然在得知他把你追到手的时候，阿姨很想打死他。但是你放心，如果他敢跟你分手，阿姨才是会真的打死他。】

    “……”

    这熟悉的霸气，你白皇后还是你白皇后。

    三天后，A大开学日。

    因为听说初瞳有洛舟来接，杜优容早早的跟男朋友一块走了。初瞳坐着洛舟的车，到了校门口，发现A大正门周围和上半学期入学时候的热闹程度差不多，竟然也到了人挤人的程度。

    其中最多的是回宿舍的学生，还有些可能是单纯站在门口聊天乱侃，剩下不少学长学姐在帮那些行李很多的女孩子提东西。

    她从宿舍去杜优容家的时候就带了一个背包，人太多，初瞳觉得洛舟出现在这里不太好，便在车上让他不用下来：“我就一个包，自己去宿舍就好了，你不用送我啦，直接去公……”

    “想什么呢，”洛舟给她解开安全带，“送女朋友上学，还有送到门口就走的？”

    “……”

    没办法，这人实在太高调了。

    ――初瞳此时这么感慨，是因为她还不知道接下来的几分钟内要发生什么。

    两人下车后，洛舟拉着她的手，目不斜视地往校门口走。

    在人多的地方，又高又瘦皮肤白的男生本来就惹人注目，更别提脸长得极为好看帅气的，简直像是会发光，亮到扎眼。

    洛舟就充当了类似人群中的电灯泡这样一个存在，偏偏他自己还毫不自觉。

    初瞳跟在这枚硕大电灯泡的身边，感受到一道接一道的视线不断扫到自己身上，恨不得给他披一件哈利波特的隐身衣。

    想到一个假期没怎么看的A大论坛，生怕又被顶上热帖，她跟在洛舟旁边，直接全程低着头进校园门。

    可事与愿违。

    电灯泡是不可能低调的。

    洛舟被人认出来了。

    是个学弟，非常热情地打招呼：“请问是洛舟学长吗？”

    洛舟停下脚步，很和善地答了：“嗯，是我。”然后又非常没必要地介绍了自己此行的目的，语气吊儿郎当的，“我女朋友开学了，我来送她。”

    学弟：“=O=”

    初瞳：“……”

    没事儿说这干嘛啊！

    人家问你了吗你就说！！！

    学弟在原地嘴巴张成“O”形好久，接着激动地开始跟朋友们传播八卦。

    经过洛舟这么一回答，“洛舟学长送女朋友来上学”很快就在校园门口这一片传遍了。

    好家伙，现在低头走路也没用了。

    初瞳自暴自弃：“你干嘛那样说……”她感受到身边似乎有女孩子好奇的目光，以及遮遮掩掩想要拍照的动作，更不好意思了，“待会我们又要被同学拍照传到论坛上，你都不想想的啊？！”

    “哦。”洛舟恍然大悟，“我知道那个。”

    初瞳疑惑：“你知道哪个？”

    洛舟低头，附在她耳边道：“风雨瞳舟，是吧？”

    “……！”

    初瞳一下子瞪大眼。

    他是怎么知道这个论坛术语的！

    不等初瞳说话，洛舟下巴朝着一个方向抬了抬，“那照你说的，她们照相，是为了发帖子？”

    “……”

    他问这个，是想干嘛？

    初瞳没想到能有什么后果，迟疑着点点头：“应该是吧。”

    随后，他所做的事情初瞳完全来不及反应和制止，洛舟突然转变了两人直着向前走的方向，手突然被拽着往一边拉去，正对着侧方距离他们不远的三个女生。

    三个女生见洛舟突然回头，一下子收起了手里的手机，连连摇头摆手：“不好意思学长，我们就是想随便拍一下，因为觉得你们两个背影太般配――”

    女生还没解释完。

    洛舟“嗯”了声，“所以，拍到了没？”

    “呃……？”

    洛舟抬起跟初瞳交握的手，对着几人笑道，“来，角度对不对？要不要给你们个牵着手的特写？”

