    ：[]
/

    
只见艾伦竟然是掏出了一把刀。

    
而那刀不是对准了别人，却是对准了自己。

    
他将刀狠狠刺进了自己的大腿。

    
刺进的时候他在哭：“我腿脚废了，追不上了，永远追不上了。”

    
艾伦的哭声饱含着绝望和悲戚。

    
似乎还嫌不够，艾伦又将刀刺向了自己的胸腔。

    
当刀拔出来的时候，鲜血淋淋！

    
刀上的血滴落在了雪地上，洁白无暇中坠落了一滴红。

    
艾伦嚎啕大哭起来，就如同一个孩子一般。

    
席重怔了怔。

    
他忽然想到他曾经经历过最残酷的黑暗。

记住网址

    
那时候他和很多人被扔进地窖。

    
为了保命，他们要自相残杀。

    
而其中有个人是软弱的。

    
他无法对别人拔刀，也打不过别人。

    
最后他索性捅了自己，然后躺在地上嚎啕大哭。

    
“席重！过来帮忙！”就在席重怔然的时候，夏珠的喊声穿透了他的耳膜。

    
席重猛然回神。

    
他立即跑了过去。

    
夏珠撕碎了自己的一角衣服，然后绑住了艾伦的出血口。

    
但这样肯定不够。

    
夏珠之前学过一段时间的医，能够处理艾伦的伤口。

    
但巧妇难为无米之炊。

    
她得有酒精，有纱布等等各种医疗器械。

    
夏珠对艾伦说道：“这里哪里有医药箱之类？”

    
艾伦没有答。

    
他还在哭。

    
夏珠提了声音：“艾伦！你听到我说话没呀！你必须马上告诉我这里哪里有医药箱！否则你会死在这里！”

    
艾伦置若罔闻。

    
“教堂可能有医药箱。”席重忽然说道。

    
夏珠被席重这么一提醒，想想有可能。

    
只是这里距离教堂明显还有一段时间。

    
而艾伦受了这么重的伤，不可能走过去。

    
将艾伦丢在这里，她跑去拿医药箱过来也不现实。

    
艾伦伤这么重，随时都有死的可能。

    
她必须带着艾伦一起去教堂。

    
一咬牙后，夏珠站了起来，她说道：“席重帮个忙，把艾伦弄在我背上来，我背他去教堂。”

    
“我来。”席重想都不想就说道。

    
夏珠看了席重一眼：“别开玩笑，你那么小个子是背不起他的！快点，别耽误时间，把他弄到我背上来。”

    
说完夏珠背对着艾伦，微微弯了弯身子。

    
同时她的手下意识抚过了自己的小腹。

    
应该没有问题。

    
夏珠想。

    
当年她怀了四胎，都是各种体力劳动飞起。

    
这会都还没有到三个月，小腹也没有凸出，背一个人应该不会有问题。

    
而这边席重犹豫了下，还是将艾伦给扶到了夏珠的背上。

    
他也意识到了，他的身高不可能背上艾伦这么一个成年人。

    
不过席重并没有让夏珠就这么一个人背着艾伦，他也在背后托着艾伦，尽量让夏珠少受些力。

    
就这样，一大一小背着艾伦行走在雪地上。

    
只是虽然离教堂没有很远，但也吃力到了极点。

    
毕竟艾伦足足近1米8的身高，而且长得也比较粗壮。

    
夏珠累到明明这么寒冷的天气，可额头上都在不断滴落汗珠。

    
在累得实在支撑不住时，夏珠索性放声歌声，为自己打气。

