    “不妨事的，我吴国的商人，难不成还能到他代国的钱庄去吗？先生多虑了！”

    回应羊胜的，只是吴王刘濞一个很有深意的眼神。

    这句话说完之后羊胜立刻就明白了，看来吴王这是对自己很是不满，他这个人虽然做事缜密，这一次他可真没想到，就因为自己一个小小的疏忽，刘濞居然会对自己如此忌惮。

    只不过现在事已至此，就算是后悔也已经晚了，羊胜也只能希望，乐超能够在和自己争斗的时候，还顾及着吴国的利益了。

    毕竟这钱庄的摊子现在都已经铺开了，这个时候，就算是吴王自己想停下来都不可能了。

    海量的铜钱花了出去，现在这个时候万钧重车已经开始走下坡路，根本不是人力可以阻挡的了。

    “诺！”

    无奈之下，羊胜也只能应了一声，然后扭头退了出去。

    “羊先生，看来以后咱们两个要通力合作了！”

    走出了刘濞的书房之后，乐超冷笑着说道。

    身为一国国相，可是却接连几次被羊胜夺了风头，更是差点连差事都夺了去，乐超心里憋着的这口气今天总算是出来了。

    “哼，国相大人，这钱庄的事情可真没有您想的那么简单，若是误了大王的大事的话，国相大人自己承担后果去吧！”

    羊胜冷笑了一声，然后扭头走了。

    的确，羊胜这个人其实并不蠢，严格的来说，这家伙功于心计，若是他能够潜下心来做事的话，还真是一个打理钱庄的好手。

    他并不像锦绣钱庄的那些掌柜的们一样，受过刘登的系统培训。

    但是随着这段时间以来接触的越深，羊胜其实打心底里已经感觉到了不对。

    这一行的水实在是太深了，每当他好不容易弄明白一些事情，以为自己能够大展拳脚的时候，总会立刻就被现实打脸。

    尽管他们的业务量远远的低于锦绣钱庄，可是，那大量的计算任务依然让他们不堪重负。

    羊胜甚至从心底里好奇，刘登这个家伙，到底是怎么完成这种海量的计算的。

    他们没有算盘，这种东西只能靠着人海战术，光是广陵城里的这家钱庄，这前前后后账房加在一起就有六十多人。

    而且这些人现在几乎都已经处于满负荷状态，每天从早上睁开眼睛开始就开始忙活，一直忙活到深夜，即便是这样依旧没办法满足钱庄的需要。

    毕竟，通存通兑的背后，需要的就是大量的人力物力的支撑。

    闷闷不乐地回到了自己的书房之后，羊胜开始再次翻起了那些账房们送来的账本。

    翻着翻着羊胜，忽然发现了一件事情。

    原本吴王刘濞手中，库存了大量的朝廷五铢钱。

    但是，今天查看总账的时候，羊胜猛地发现这些五铢钱居然全没了，而且还空出一大片赤字来。

    这事情实在是太蹊跷了，毕竟他们铸造的五铢钱，虽然外观和重量看起来，和朝廷的制钱没有别的区别。

    可是到底是怎么回事，羊胜自己比谁都清楚。

    自从长安城里的事情事发之后，这朝廷的五铢钱，一下子开始变得滞销了起来，甚至吴王刘濞都有心把这些铜钱销毁，然后重新铸造吴国小钱。

    只不过是因为广陵钱庄开业在即，所以才把这些铜钱弄来做压箱底的货色。

    他们每天大量的回收朝廷五铢钱，然后把吴国小钱一把一把的撒出去。

    五铢钱被人清空，这还是几个月来的第一次。

    羊胜立刻反应了过来，看来这件事情背后应该是有一只幕后的推手。

    看样子，这是有人在和自己打擂台啊！

    仔细的翻看了所有的账目之后，羊胜终于发现了一些蛛丝马迹，这第一笔交易居然是刘登！

    发现了这一点之后，羊胜整个人立刻充满了警惕。

    现在这个时候，天下百姓都已经开始不愿意再接受朝廷的五铢钱。

    而刘登这个时候，为什么要大量地购入呢？

    刘登这个小子从来都是无利不起早，而且每次都是老谋胜算，往往一步闲棋冷子，等过了十几手之后才发现那是神来之笔。

    如果是别人的话，恐怕羊胜会狂笑着把手里的所有五株钱全部丢给他，但是这个人换成刘登的话，他还真不敢这么干了。

    可是任凭羊胜想破脑袋，他也想不出来，现在这个时候还有谁能够力挽狂澜。

    就凭借着朝廷的政令，就能够让百姓们对五铢钱恢复信心吗？

    这几乎是不可能的事情，他们散出去的假钱实在是太多了。

    除非朝廷能够打落牙齿和血吞，捏着鼻子承认市面上所有的铜钱都是真的，但是这怎么可能呢？

    这可就平白损失了将近四成的利益啊！

    而且更重要的是，只要朝廷不对刘濞挥起屠刀，这假钱还会源源不断的涌入。

    这根本就是饮鸩止渴而已，就算是申屠嘉，他也没有这个魄力吧……

    要不要去找刘濞呢？

    羊胜再次陷入了沉思之中，不过很快他就有了决定，现在这个时候刘濞正在气头上，他就算去找刘濞，恐怕也不会有什么结果。

    还不如就拿着这件事情，给乐超下个套，也让他明白明白，这天下的事情不是什么事他都可以插手的。

    打定了主意之后，羊胜立刻叫来了自己的心腹……

    乐超回到了自己的府邸之后，立刻开始着手安排相府的人，准备接手前装事宜。

    能把这件差事抢下来，对他来说的确是一个胜利，但是怎么把这件事情办好又是另外一回事了。

    “相爷，以在下下之见的话，这件事情相爷有些莽撞了……”

    陈启坤虽然只是国相府的一个长史，但是，他也算是乐超的老下属了，犹豫了一下之后，他还是开口说道。

    “此话怎么说？难不成你以为本相还办不了他一个钱庄吗？”

    乐超有些不以为然的说道。

    “相爷，以您的权势，在这广陵城里，他们当然任由您拿捏了，可是您若是这么做的话，可不光是得罪了一个刘登啊，说句犯忌讳的话，您可做不了一辈子的吴国国相啊……”

