    唐三和大师历时快半个月，终于又返到了诺丁学院。

    　　本来大师觉得他们出去顶多有三天就来了，结倒好，除去一来一，在猎魂森足足待了天，又在猎魂小镇等待马红俊修炼苏醒三天，因这来发现，已经快过去半个月了。

    　　进入学院，唐三跟着大师，大师带着弗马二人去找诺丁学院院长苏非。

    　　说明来，苏非爽快的同了马红俊借读的事，不过为了入学，也同马唐二人三年后修为达到了就能前申请毕业。

    　　唐三不丢下他的小伙伴，所以也将小舞了出来。

    　　这下子把苏非乐的，没到年学院竟然来了三天满魂力的天，不过看在大师的面子上也同了。

    　　马红俊在诺丁上学可以，但是年要一金魂币的学费，弗兰德哪能同这种事，祭出了一大杀。

    　　凤凰村工读生额！

    　　马红俊的爷爷给他的，目的是去了史莱克学院后，能让弗兰德免了马红俊的学费，可是马红俊是弗兰德徒弟，又不要学费，现在这张大杀算是有了用武之地。

    　　大师脸色一黑，弗兰德这是得有多抠，连马红俊村子的工读生额都准备好了。

    　　苏非院长有些苦笑不得，自己这老友的兄弟还是有个性，但是看在大师面子和工读生额的份上，也能同了。

    　　这下马红俊算是见识了他老师的奸商性格，是一点亏都不肯吃，铁鸡，一毛不拔。

    　　就这样，马红俊成了诺丁学院的工读生，三年后修为超过二十一级，他和三舞二人就可以从诺丁学院申请毕业了。

    　　唐三带马红俊去他们工读生的宿舍，大师自己的宿舍，弗兰德也该走了，临走前叮嘱马红俊忘了月给自己写。

    　　马红俊也叮嘱弗兰德忘了周让奥斯卡给自己寄大香肠过来，至于他的分成，让奥斯卡三个月给自己寄一就可以了。

    　　到了工读生舍，人不都跑哪玩去了，所以也没人，马红俊选了在唐三的超级大床旁边，靠窗户的一个床，将东拾好，和唐三去了一趟诺丁城的武魂殿，将他们的魂师息注册下来，一人又领到了一个金魂币就来了。

    　　刚走到宿舍门口，就听到了里面传来的喧闹声，里面一群八岁到十一二岁之间的少年和一个梳着蝎子辫，一身粉色衣裙的八岁女孩，正围在马红俊的床前议论纷纷，是好奇，怎么宿舍突然多了一个人。

    　　粉衣长辫的可爱小女孩眼尖，看到唐三带着一个身穿火红长袍，上面绣着紫红火凤凰，在阳的折射下，有着漂亮的酒红色长发的俊俏小女孩进来，声音脆，脸色不善的问。

    　　“小三，你把所有的都丢给我这么久，就为了出去把你相好带来？”

    　　宿舍中，一群熊孩子们围了上来，其中带头的，正是舍，也是目前诺丁学院的大姐头小舞。

    　　“三哥，你怎么带把一个小姑娘带学院来了？”王圣抱着臂膀，脸色古怪的插嘴问。

    　　“这，小舞、王圣，这是我师兄马红俊，天刚刚入学的新生，和他老师与我们在猎魂森相遇，因为出了点状况，所以天刚来。”

    　　唐三脸色一囧，尴尬的释，一看，马红俊脸色已经全黑了，怎么又碰上眼瞎和妒忌他色的人了。

    　　不过马红俊一都没有说话，是静的像个温柔可爱的小姑娘一样站在唐三身边。

    　　小舞、王圣和其他小朋一脸吃惊的看着马红俊。

    　　缓了缓，小舞脸色怪异的吐槽，“原来是男的啊，还是新入学的，我说你一个男的穿这马蚤包干嘛，是让人误会。”

    　　“呵呵，明明就是你们眼瞎！”

    　　马红俊翻了翻白眼鄙视说。

    　　小舞站了出来，哼了一声，不善的说，“既然你是新来的，那就和我一场，我是舍的老大，也是诺丁学院的老大，我们舍有个规矩，新来的都要和老大一架，谁赢了谁就是老大。”

    　　“。。。”

    　　唐三无语，他怎么把舍的规矩给忘了，也不他红俊师兄身手如何，正好见识见识。

    　　唐三看马红俊将目看自己，肯定的点了点头，也没说还是不要比了啥的，小朋不听话还是一顿好了，他当初就说了比了，但是没用。

    　　“。。。”

    　　马红俊无语，他怎么把这茬给忘了。

    　　“那就来吧！”

    　　“你们都退一边去！”

    　　说心念一动，马红俊已经浑身浴火，是没有开启武魂。

    　　“。。。”

    　　唐三无语，这是不是有点耍赖？

    　　就马红俊那凤凰紫火的附着性和炽热，小舞不得烧坏了？

    　　“小舞，小心一些，红俊师兄身上的这层火焰，千万沾上了。”

    　　唐三连忙给小舞醒，不然小舞一定得吃苦头。

    　　马红俊不擅长战斗，因为他还没有战斗过呢，能站在原地，牢记太极拳的宗旨，以静制动，以不变应万变。

    　　“。。。”

    　　火焰升腾，将小舞的攻击逼退，看唐三反而给小舞醒，马红俊有点无语，揶揄的说。

    　　“小三师弟，你这还没嫁出去呢，怎么胳膊肘就开始往外拐了。”

    　　唐三脸色一囧，他这师兄咋说话呢。

    　　“轰！”

    　　又是火焰升腾蹿起，将小舞逼退，马红俊从始至终是摆出开门见山的架势戒备着小舞，丝毫没有主动进攻的。

    　　至于使用魂技，还是算了，他的魂技不适合现在在宿舍用。

    　　他又不是要搞开发，干拆迁办的。

    　　“嘟嘟嘟！”

    　　小舞气的剁了剁脚，咬牙切齿的恨恨说。

    　　“你怎么这么无赖，敢不敢把你的火焰了，我们好好一场？”

    　　“不敢，火焰就是我的能力之一，说我从来都没有过一架，看你架势，我就我不过你，你要能破开我的火焰，我就认输。”

    　　心我就拿石子砸过一个小丑妞！

    　　还从天上掉下来砸死过一条蛇！

    　　马红俊断认怂，就他那战斗经验，欺负小朋还行，和三舞，了，一个能飞檐走壁，悬崖峭壁如履平地，看看那鬼见愁就了，一个是十万年份修为的氓兔化形，战斗经验怎么可能会少？

    　　而你听听小舞刚说了么，不仅是舍的老大，还是诺丁学院的老大，遍宿舍学院无敌手啊，这得有多爱架，个就一暴力萝莉，还是他那两个小丑妞小伙伴乖巧聪明、温柔可爱。

    　　这一刻马红俊终于起了他曾经嫌弃的两个小伙伴的好来，可惜他连们的字都没有问，也不以后还能不能认出来，也不们如身在何方，也不们以后还会不会记得自己。

    　　小舞一愣，这么磊落的嘛？

    　　如干脆，如利落的说出他的弱点，没过架，不过自己，也非坦然的说出自己不敢，那就是自己的能力，不会，不过，还敢站出来，勇气可嘉。

    　　英雄所见略同，唐三也是这么的。

    　　是他有点奇怪，按理说以他红俊师兄修炼的功法，前肯定是大派核心弟子吧，应该不缺乏战斗训练，怎么会没过架呢，以后找机会好好问问。

    　　小舞对马红俊的态度欣赏，也不计较他用火焰护自己了，这种法是对的。

    　　“不了，看在你这么识趣的份上，我声小舞姐，以后跟着姐混，姐你战斗。”

    　　“否则，我就是拼着伤，也要破开你的火焰揍你一顿，大不了躺几天。”

    　　“。。。”

    　　马红俊无语，得，这下实锤了，的是个暴力萝莉。

    　　“小舞姐！”

    　　马红俊微微一笑，非自然的喊，也不抵触，为尊嘛。

    　　就说他和唐三，要不是他占了拜师时间比唐三早，大师还是老二，他估计他早该三哥，而不是小三师弟了。

    　　小舞兴奋的点了点头，又了一个不错的小弟，相，经过调后，一定是一个非不错的小弟。

    　　“三哥，没到你这个师兄是个弱鸡啊！”

    　　王圣有点嫌弃的嘀咕。

    　　弱鸡？

    　　唐三看着起火焰的马红俊淡淡一笑，他可不这么觉得，使没有战斗经验，凭马红俊的武魂优势和能力，会是弱鸡？

    　　人家在天上给你喷火，你在地面跳来跳去，你能过他？

    　　一不注就等着烧吧，还弱鸡。

    　　也就是这是宿舍不适合开启武魂战斗，不然你试试是不是弱鸡。

    　　他相以马红俊那晚落地的敏捷身手，可能就像他说的没有战斗过，他不过小舞，但也绝对不是王圣之可以欺负的。

    　　而他红俊师兄修炼的是太极拳，本来就是以静制动，以不变应万变的武功，站着不动似乎正。

    　　马红俊也不在王圣嘀咕自己是弱鸡，自家人自家事，而他是来学习修炼和认亲的，他当年就不愿和小朋一般见识，现在自然还是如。

    　　唐三微微一笑，没有理会王圣，他也不喜欢和小朋一般见识。

    　　“小三，你怎么去了这久来，获得的魂环怎么样啊？”

    　　小舞问。

    　　唐三开始给小舞他们讲他们在魂森的经历，能告诉的倒没隐瞒，不能说的也是字未。

    　　听唐三讲述，众人怪异的看了看马红俊，没到他们师兄弟相遇的过如玄幻，不仅破坏了唐三的第一魂环，反而又帮唐三找了个好的，是事事之难，往往出人表。。

    　　王圣等人是惊呼，这一出去，大师竟然突破了，不过到不能在唐三面前编排大师，王圣深深的忍住了，开始在内心编排，嘴上则恭喜唐三的老师突破。

    　　就这样，马红俊来到诺丁学院的第一天，在和众人的聊天，以三舞带他熟悉学院的过中度过。

