    就在孟某人捧着参赛人员名单连连感慨的同一时间。

    龙虎山所在鹰潭市的一家超市里，一个衣着邋遢的矮个子男人在收银台用现金结过了账，拎着装满泡面矿泉水的袋子闷头向外走去。

    忽然，他感觉迎面撞到了什么东西，脚下一个撇咧差点没能站稳。

    矮个子男人没有抬头，挂满胡须的嘴唇快速开合，语速飞快道：“我对英语不感兴趣、不学瑜伽、没有出国打算、不想试美容产品、身上没带6块钱、手机和你一样也没电了，如果没有其他事情的话请让我离开，我老婆刚进产房，没时间在这里耽误。”

    然而对面那人听完他这一段熟练的贯口之后却并没有转身离开，反而仰天大笑了起来：“哈哈哈哈～龚掌门，想你昔日统领全性时那是何等的风光？不意今日竟落魄至此……这可真是让人唏嘘啊。”

    “是你？”

    矮个子男人自然就是昔日的全性代掌门龚庆，他听到声音猛地抬起头来，兜帽下原本还有些涣散的眼神也瞬间锋锐起来。

    “王老前辈，在下已经说了，不想蹚浩气盟这趟浑水，您又何必多此一举找上门来呢？”

    龚庆真的十分无奈，自己虽然曾经担任过全性掌门，但除了那次故意送人头的奇袭八卦村之外却并没有做过什么伤天害理的事情，这在浩气盟那个唯国法是论的地方并不是太大的罪过。

    甚至只要他愿意，凭着他手上的本事和师兄师姐在浩气盟里的地位“改邪归正”，在浩气盟混个工作也并非什么难事。

    有这样的康庄大道放着不走，他傻了才会去和王蔼洗劫爱情公寓。

    对面的王蔼似乎看出了龚庆的想法，他阴笑着顿了顿手中拐杖，低声说道：“龚掌门，我知道你打的什么心思，但我劝你还是放弃那些不切实际的想法吧。

    那天晚上你和尸魔之间的交谈我都听到了，浩气盟与龙虎山关系匪浅，如果你真的如当日所说那一样算计了田晋中，浩气盟是不可能接纳你的。”

    “这个就不劳王老前辈费心了。”说着，龚庆转身绕开对方，继续向临时住处走去。

    “慢着！”王蔼见状眼中狠辣之色一闪而过又很快隐去，百多年来的见识与涵养让他此刻并没有展露出半点的不自然。

    他举起手中拐杖拦在了龚庆面前，迎着对方略显不耐的眼神微笑说道：“龚掌门不愿意合伙也没关系，老夫这里还有一桩交易，你可愿意听上一听啊？”

    “……前辈但讲无妨。”犹豫了一瞬，龚庆还是轻轻点了点头。

    王蔼嘴角勾起一抹得逞的笑容。

    “那天你说你怀疑田晋中掌握着一个绝大的秘密，想要联合尸魔一起绑架几个年轻弟子逼他就范……这办法虽说不上错，但也绝称不上好，田晋中那个老东西虽然是个残废，但也不是什么会为了一两个年轻弟子就乱了方寸的庸人！

    依老夫看来，你们这个法子多半不能成事。”

    “这……”龚庆若有所思地点了点头，“王老前辈有办法？”

    “那是自然！”

    王蔼一副胸有成竹的样子，倨傲地稍稍扬起下巴。

    “相比那些没见过几面的门下弟子，当年毁掉了田晋中四肢经脉的人才是他切齿痛恨了几十年的心魔，如果你用那人身份的秘密做筹码……”

    “如果有那人的身份做筹码，我少说也有五成把握从田老口中得到我想要的！”龚庆眼前忽的一亮，脱口而出说道。

    不得不承认，王蔼给出的筹码的确很够分量，他有点心动了。

    要知道，龚庆这段时间以来为了从田晋中口中套出全部实情已经做了无数准备，为此他甚至掏出全部积蓄从国外请到了一名可以有限读心的占星术师。

    付出了如此沉重的代价，他当然希望成功的可能性越高越好。

    说起来，龚庆之所以会搞成现在这幅落魄的样子也是因为机缘巧合……

    最早，他出于对八奇扌……咳咳！是出于对上代全性掌门无根生与甲申三十六义的好奇，在全性的记录典藏中翻找了很长时间，最终将其中的关键人物确认为了龙虎山弃徒张怀义。

    这个发现让当时的龚庆十分兴奋，于是乎他打定主意，乔装改扮到龙虎山做了一个杂役道童，希望籍此接近天师并探查张怀义的秘密。

    刚开始的时候，因为忌惮老天师的武力与感知，龚庆还尽量保持着低调。

    然而世上有些事情就是这么的奇妙，就在他久寻无获，准备放弃了的时候，龙虎山上出现了人事调动，他被派到了田晋中身边负责侍奉。

    在照顾田晋中的过程中，智计不俗的龚庆很快就发现了对方身上的反常之处——

    当年田晋中和老流氓曾分两路下山寻找过一次张怀义，田晋中也正是在那一次下山的行程中被人抓到，这才变成了现在这副四肢俱毁、经脉尽断的样子。

    不仅如此，根据传闻，田晋中自称在下山时并没有见过张怀义，但其人却在那一次被废止后再也没合眼睡过一次觉，这实在太过反常。

    找到了突破口之后，龚庆在龙虎山上更加小心地照顾起了田晋中的饮食起居，在这中间他不止一次看到对方在打瞌睡，这意味着对方很可能不是“不想”睡觉，而是有着不不为人知的苦衷，这才“不能”……或者说是“不敢”入睡。

    再之后，他旁敲侧击从老天师那里打听到了当年的事情，得知了田晋中是在受伤回到龙虎山之后才开始以打坐代替睡眠的。

    这让龚庆基本确认了田晋中几十年不敢睡觉的原因——他害怕自己在睡着之后自控力下降，会不小心在梦话里把秘密吐露出来。

    于是他大胆猜想，当年的田晋中应该是从张怀义那里得知了一个不得了的秘密，正因为这个秘密太过重大，这才让田晋中即便历尽了百般酷刑也没有对劫匪招供实情，甚至后来他更是不惜欺瞒龙虎山这边的师长也要将这个秘密隐藏下来。

    在龚庆看来，田晋中隐藏的秘密要么是关于《炁体源流》秘籍的，再要么就是关于八奇技创造方法的，否则他根本就没有必要对自己的师门隐瞒。

    想到这里，龚庆在心底微微一叹，转过身毕恭毕敬地向王蔼行了一礼：“王老前辈的筹码的确很让人心动，那不知道您想要晚辈用什么来交换呢？”

    王蔼微微一笑：“很简单，我要你把出手时间定在明天张楚岚与张灵玉那最后一场比试的时候。”

    龚庆顿时了然。

    张楚岚与张灵玉这两位种花家“最强”的年轻人继松山大会之后再度擂台交手，这场比试必定会受到万众瞩目。

    届时，所有异人的精力都会放在比赛直播上，即便数百里之外的魔都也一定会守备松懈，这便是王家人出手偷家的最好时机。

    只不过哪怕王家准备得再怎么万全，他们将要突袭的地方毕竟也是浩气盟总部，面对那样一个龙潭虎穴，再怎么谨慎也是不为过的。

    正因为此，他龚某人就被很荣幸地被王蔼看中，成为了一枚光荣的“烟雾弹”。

    只要他在张楚岚与张灵玉比试的时候趁机发难，则龙虎山必定会陷入混乱，而孟浪和浩气盟的人作为自诩的第一正道，帮忙平乱又是他们责无旁贷的事情……这就让他们很难再有精力兼顾自己的老巢了。

    到那时，王家只要趁着爱情公寓里留守的杂鱼们看龙虎山笑话的时候雷霆出击，便很有很大胜算可以将这些没有多少战力的老弱妇孺们一网打尽，进而予取予求了……

    “原来如此，王老前辈这是想让晚辈替您蹚雷啊～”

    “老夫让你蹚雷又怎样？”

    王蔼冷哼一声，嘴角的笑容越发残忍，毫无前辈风范地威胁道：“就算蹚雷你也是赚的！别忘了你们原本就有对田晋中出手的打算，老夫也只是好心帮了你们一把而已～

    行了，该说的老夫也都说完了，做与不做还要看你自己，言尽于此，告辞！”

    ……

    ————

    第二天中午，龙虎山罗天大醮会场。

    坐在观众席上的唐悠悠一会儿望望台下战局，一会儿望望自家抱着画板写写画画的老公，忍不住好奇问道：“关关，你干嘛呢？”

    关谷神奇得意一笑，晃了晃手上的画板：“悠悠！我香好了！虽然已经加入了浩气盟打击翻罪，但漫画家这个职业我还是不想放弃。”

    “真哒？你又要开始画漫画了？！”唐悠悠满脸兴奋开心地搂住了自家丈夫，“那这次你准备画什么？爱情三脚猫还是马里奥兄弟？”

    “都不是。”

    说着，关谷神奇信心满满把画板翻了过来，上面那两个仙风道骨的小人让唐悠悠更加直观地了捕捉到了这篇漫画的内核。

    “我想给这部漫画起名叫做——《异人》！

    猪脚的身份和大致的故事线我也已经构思好了，就以这次在罗天大醮上搜集到的素材做开篇，保证非常精彩！”

    ……

    PS：6月1号晚八点，仅限起点全订铁粉可以来书友群抽奖，一等奖是宝可梦联名无线耳机一副，望周知。

    鞠躬下台

