    血雾山，谷底之地。

    随着远处，焦急的喊叫声传来

    正围着洛无尘激动不已的三千夏国战士，目光全都不由朝着声音传来方向望去。

    他们，即使刚降临万族战场。

    但，在蓝星通过观看直播，对万族战场人族的现状，全都非常了解。

    知晓，汉武城是当今夏国在万族战场的第一降生地。

    对夏国而言，有着至关重要的非凡意义。

    当下，听闻到汉武城遭受到攻击，已经快要失守，所有人都神色大变。

    随后，就见一道身影，在这处谷底平地的一条山道中，朝着这边跌跌撞撞的走来。

    模样极其狼狈，面色也苍白如纸，完全是靠意志支撑到现在。

    当他看到洛无尘，并将那般火急的话语喊出后，身子就一个趔趄，直接晕倒在了地。

    此时，所有的目光，都落在了他的后背处，那道触目惊心的伤口上。

    那是一道极为严重的抓伤，可见其内粘附着血肉的骨头。

    不少人，甚至都用手捂住了嘴巴，惊吓得不行了，只觉头皮一阵发麻。

    先前通过直播间看到有战士受伤，只觉得心疼不忍。

    现在亲临现场目睹，却全都感到惊悚的心慌！

    万族战场，没有他们幻想中的那么好生存。

    这里是战场，随时都会有可能与异族爆发战争。

    不光会流血，还会死人！

    眼前这位拖着重伤之躯，赶来传递消息的前辈战士，此刻的模样。

    当真是给这些刚降临万族战场，并在万族降临后，万族战场开启前，从未与异族战斗过的新战士们，上了一堂生动的课。

    让所有的新人战士，全都感受到了战争的残酷。

    这种真实感，根本不是战争电影，以及观看直播画面能够比拟的。

    “是陈东！”

    “快，谁掌有医疗系超凡能力，快替他治疗！”

    洛无尘看着这群被吓坏了的新人战士，微微皱了皱眉，立刻喊道。

    看来，暂时是指望不到他们，能够一起去杀敌了。

    胆气，都还没磨练出来，去了也是送死。

    而他的这番话语声落下，立刻数道治愈光芒降临在了陈东的身上。

    陈东，则是血屠小队的副队长，也是苏历最得力的副手悍将，洛无尘有着很深印象。

    不过片刻，昏死过去了的陈东就脱离了生命危险，恢复了平稳的呼吸。

    洛无尘才松了一口气，开口问道：“你们谁曾与异族战斗过。”

    万族降临蓝星，到万族战场开启，中间存有着半年的时间。

    这期间，蓝星各国在抵抗异族时，死了很多人，也有一些人还活着。

    这三千名新降临的夏国战士里，应该有具备战斗经验的吧。

    “首长，我！我曾参加过南海战役！”

    “还有我！”

    立刻就有四百多人站了出来，出声进行回应。

    “有与异族战斗经验的D级以上超凡战士，随我来！”

    “其余人等，守好此地，等陈东醒来后，一切听从他的指挥！”

    “如果不愿服从，认为自己有能力在万族战场中更好的活下去，也可自行离去，我不会强求。”

    洛无尘在这番话语声间，就朝着谷底山道外走去。

    仅只有着两百名左右达到了要求的战士，紧跟在了他的身后。

    这条崎岖的谷底山道，只有这三百多米长。

    “我先行一步，你们随后朝着东南方向就能赶到汉武城。”

    “我对你们的要求，也只有一点！”

    “在能够保全自己的前提下，尽快赶到汉武城，尽量杀更多的敌！”

    洛无尘在山道尽头处，停下了身形，向身后的战士们说道。

    这两百多名战士，刚降临万族战场，听到汉武城遇险的消息，就义无反顾的站了出来，跟随着他前往战场。

    那么，他就必须得为他们的命负责！

    特别是在当下，在敌方的具体种族、数量和实力都还是未知的情况下。

    他，希望这些战士能够帮上一些忙。

    但，更不希望他们刚降临万族战场，就战死在战场中。

    话语声落下，他就全速奔往了汉武城。

    而以他当前的实力，全速狂奔下，达到了每秒490米左右的速度。

    这样的速度，已经接近步枪子弹的射击飞行速度了！

    在如此速度的全速奔袭下，两分钟还不到的时间。

    他就跨越了一百里多的距离，赶到了汉武城。

    此时，他正在汉武城外的六千多米处，快速的向前疾驰着。

    视线前方，能够到许多异族的身影。

    狂怒的杀吼声，不停的传入到耳中。

    前方成片的异族身影，将汉武城整个北面方向的城墙都遮盖住了。

    定眼看去，能够看到，全都是体形巨大的狐族生灵。

    这些狐族生灵，洛无尘未曾见过，喊不出名字。

    只知晓，是狐族的高等生灵物种！

    每一只，都有着两百多米高，身上没有毛发，长满了黑色鳞片，以人形模样直立着，犹如一尊尊可怕的战争巨兽。

    城墙上，掌有远程攻击能力的战士，火力根本就压不住这群可怕的狐族巨兽。

    好一些，冲在最前方的，都已经来到了城墙前。

    利用身高体魄的优势，不断挥动巨掌，击向镇守着这面城墙的战士。

    城墙外，苏历带领着血屠小队，正在拼死抵抗。

    也有三、四十头，被怒兽小队的队员，掌控、驯化着的体形同样巨大的异兽，正在与这群狐族巨兽群厮杀。

    依照目前的这种局势来看，汉武城的北城，最多只能支撑半小时，甚至更短的时间，就会被攻破沦陷。

    这，还仅只是汉武城，一面方向的战局。

    其余三面方向，洛无尘看不到，却是能猜想到，绝对是非常的不乐观。

    轰！

    这时，洛无尘已冲入到了前方的战场中。

    顿时就引来了十多只狐族巨兽的攻击，一只只巨大的脚掌，如小山般轰落，朝着怒踩而来。

    他的身形极为迅敏的穿梭在其中，身形豁然暴跃而起。

    龙胆战枪，直接就穿透了其中一只狐族巨兽的心脏。

    【叮！宿主成功击杀狐族五级生灵巨力魔狐，赵云英雄模板融合进度+0.005%，武器经验进度+0.00005%】

    系统信息面板上，杀杀提示信息浮现。

    洛无尘从中，知晓了这群来犯的狐族高等生灵的名字。

