    白唐将严妍叫到一旁，说道：“正好碰上你，我也就不跟程奕鸣联系了。你帮我转告一下，祁雪纯铁了心要留在A市，就算我能让她离开我这个队，她也会被调到别的队伍。”

    严妍诧异：“程奕鸣拜托你，让祁雪纯离开？”

    “其实这也是程奕鸣的一片好心……”白唐无奈的耸肩。

    祁雪纯一心找到杀害自己男朋友的凶手，也不知道她被谁误导，她坚信能在白唐这里找到真相，于是来到A市找程奕鸣帮忙。

    程奕鸣和白唐私下合计，不能让执念毁了祁雪纯，所以白唐刻意严苛的要求祁雪纯，让她主动心生退意，不了了之。

    现在看来，她的决心比白唐和程奕鸣想象中更加坚定。

    严妍明白了，上次她碰上程奕鸣在办公室见祁雪纯，祁雪纯是在求他帮忙。

    但她也有不明白的地方，“为什么祁雪纯可以进警队？”

    “她没跟你提过吗，她是法医专业的学生，而且一直是体能俱乐部的优秀成员，”白唐回答，“警队一直在储备专业人才，去年她就已经考入了训练营，且一直利用业余时间参加训练。”

    严妍听得一愣一愣的，“所以说，雪纯看着柔弱纤细的一个女孩，其实认真起来，徒手撂倒两个男人没有问题！”

    “麻烦的地方也就在这里，”白唐挠头，“凭着这个，她一直坚信自己能找到凶手。”

    严妍不合适询问案情发展，只能点点头，“我会把这些转达给程奕鸣的。”

    与白唐告别后，她快速赶到了公司。

    朱莉早在公司门口等着她了，一见面便向她说清了原委。

    还是品牌商要求她出演贾小姐那部剧的事。

    品牌商派出的代表姓申，申代表委托律所给公司发了一封律师函，要求公司督促严妍履行合同义务，按剧组要求进组。

    否则将付之法律手段。

    “老板多方找人说和，”朱莉觉得奇怪，“但对方好像铁了心，坚决不松口，还说什么公司如果欺负人，他们宁可拼个鱼死网破也不做缩头乌龟。”

    严妍头疼，不多大一点事，怎么闹得这么厉害！

    “剧组的合同。”朱莉递过来一份文件，“早上收到的。”

    “上面写着多久进组？”严妍问。

    “两天后|进组定妆，一星期后|进组形体训练，你的角色会武功，还要做一些武大训练。”

    严妍看过剧本了，是她即便复出也不会接的古装恋爱剧。

    初入行的那几年，她拍这种片子都拍吐了。

    她越来越感觉，似乎有一张网，正在朝她慢慢聚拢，要将她牢牢捆住。

    **

    “你们说，严妍此刻在想些什么？”

    一间装潢豪华的办公室里，光线昏暗，空气里弥漫着一阵烈性酒精的味道。

    声音是从办公桌后面宽大的椅子里传出来的。

    但贾小姐和齐茉茉只能看到椅子的背面，看不到说话的男人。

    齐茉茉第一次来这里，显得有些拘谨和紧张。

    但来时的路上，贾小姐告诉她了，这个人可以将她从舆论的泥泞中拉出来，还能帮她报仇！

    所以，一切事情，她都得听他吩咐。

    “严妍不好对付，”贾小姐实话实说，“之前有个叫于思睿的，耗尽心思想对付严妍，也没成功。我觉得，严妍八成已经察觉到什么了。”

    男人冷笑两声，声音干巴巴的，“察觉到了又怎么样，她还是会按照我的安排去选择。”

    “那之后，就要看你们的了。”男人接着说。

    “您放心，我们知道该怎么做。”贾小姐毕恭毕敬的点头。

    走出办公室里很长一段时间，齐茉茉才敢出声。

    这时候，她们两人已经置身一辆车上。

    “贾小姐，你说的于思睿我听说过，她因为想要得到程奕鸣才针对严妍，这位先生是为什么……？”

    贾小姐面无表情，没有吭声。

    “难道他这样是为了得到严妍吗？”齐茉茉猜测。

    “也许吧。”贾小姐无所谓的耸肩，“但这个根本不重要，重要的是我们能得到什么。”

    齐茉茉点头，不敢再问。

    **

    “严姐，程小姐那边来消息了。”朱莉匆匆走进公司休息室。

    严妍带着期待的目光看过去，在看到朱莉犹豫的眼神，她不由心头一沉。

    果然，朱莉说道：“程小姐查到了，这件事里面还有程总。”

    “怎么说？”

    “这部剧的首饰广告植入非常好卖，现在只剩下你这个角色，有好几家公司在竞争，其中一家就是程总的公司。”

    原来如此！

    事情竟然这么凑巧，贾小姐和品牌商让她演的角色，正好是程奕鸣想要竞标的对象。

    现在的情况是，她想不参演很难，而如果参演的话，兴许能帮程奕鸣夺标。

    天上仿佛掉了一块馅饼，落在她面前。

    然而天底下永远不会有免费的午餐，如果有，那一定是最贵的。

    “严姐，要不和程总商量一下吧。”朱莉建议。

    严妍摇头，如果她和程奕鸣商量，那就代表她是犹豫的。

    程奕鸣哪怕放弃竞标，也不会让她受半点委屈。

    但她，却是真心实意想为他做点什么。

    “跟品牌商说，我可以出演这个角色，”她做出决定，“但我的条件是，我只用程奕鸣公司提供的首饰。”

    朱莉默默点头，这算是最好的解决办法了。

    “等一下，”她叫住走到门口的朱莉，“这件事先不要告诉程奕鸣。”

    她想给他一个惊喜。

    一个小时后，她再度来到程奕鸣的公司。

    “严小姐！”她刚到前台，前台员工即热情的从工位内迎了出来，“严小姐您来了，我送您乘电梯。”

    严妍被她的热情吓到。

    上次过来，对方还一脸公事公办的对她说，程总有事，请在会客室等候。

    可她和程奕鸣的关系也没刻意公开，前台员工的热情从何而来？

    电梯门开，前台员工先退出电梯，然后恭敬的将她请出：“严小姐请。”

    严妍走出电梯，只见程奕鸣的秘书迎了过来。

    “柳秘书，”前台员工立即说道，“严小姐来……”

    秘书严肃的打断她的话，“程总的话不记得吗，怎么还叫严小姐？”

    前台员工瑟缩的一怔。

    秘书对严妍恭敬的低头，“太太，这边请。”严妍也愣了，一下子从“严小姐”转到“太太”，她也有点不适应。

    她跟着秘书往前走，微笑说道：“柳秘书，我和程奕鸣还没结婚，你叫我严小姐就好。”

    “这是程总的意思。”柳秘书回答。

    前几天程奕鸣让她订花，她随口问了一句“严小姐喜欢什么花”？

    程奕鸣让她订玫瑰，接着又说：“她不只是严小姐了，以后直接叫她，太太。”

    柳秘书多精明的人，马上领会了程奕鸣的意思，然后将这件事知会了公司所有人。

    “刚才那个前台员工执行工作不到位，我会对她进行处罚的。”柳秘书对严妍保证。

    “不用了，不用，”严妍连连摇头，“她对我很热情，很周到，称呼而已，没有关系。”

    柳秘书微微一笑，将她带进一间私人会客室。

    这里面放了很多的展示柜，柜子里摆满公司新出的珠宝样款。

    每一款都很漂亮。

    难怪程子同会将首饰业务交给程奕鸣，他做得的确很好。

    忽然，她瞧见一款钻石项链，旁边的铭牌上写着“心妍”两个字。

    原来这就是品牌纪念款。

    可初看之下，这条项链除了钻石大点，似乎没什么特别之处。

    “柳秘书怎么把你带到这里来了！”程奕鸣不悦的声音响起。

    严妍回头，“你来得正好，为什么是这条项链叫心妍？”

    这里好多项链，她都觉得比这一条更特别。

    程奕鸣的嘴角撇过一抹不易察觉的微笑，“我喜欢这条。”

    他将项链拿出来，撩开她的长发，亲手将这条项链给她戴上了。

    “它像你，纯真透亮。”他目光深深。

    严妍心头一暖，这是她得到的最褒义的评价了，没想到会出自他的嘴。

    “信你才怪。”她心里虽乐，嘴上还是嗔了他一句。

    话音刚落，柔唇便被他攫住。

    一记深吻，直到她肺里的空气几乎被吸干才罢休。

    “现在信了？”他问。

    她涨红俏脸，樱桃般红润透亮的唇微微喘息着……他不由眸光一沉，仍想要品尝这份甜蜜。

    “你等等，”严妍捂住他的嘴，“我有事跟你说。”

    程奕鸣挑眉，他倒要看看，有什么比这事更重要。

    严妍一只手轻捏着钻石项链的吊坠，抿唇微笑：“我接了一部古装戏，剧组的人说我那个角色在戏里戴的首饰都是你这家公司的。”

    程奕鸣微愣，脸色由诧异转为不悦，“我要做成的事情，需要你的牺牲来成全？”

    他多聪明的一个人，瞬间想明白了这件事所有的关节。

    严妍看出他的不高兴，一时间愣着说不出话，不知不觉，泪水如滚珠滑落。

    “妍妍……”她的泪水让他慌了，“我……我不是那个意思……”

    “可是你摆明了不高兴……”她的泪水越滚越多。

    “我没有不高兴，你愿意为我着想，我很高兴。”他举足无措，只能将她紧搂入怀。

    “你别哭，你要怎么样不哭，你说什么我都答应。”

    他既搂又亲，慌乱得像一个孩子。

    “噗嗤！”严妍看着，忍不住又笑了。

