    　　但埃克蒙实在是太小了，骷髅头非常轻松的就闪开了巨牛魔的冲撞。实际上，由于他的浮空特性，就算被撞上了多半也就是飞出老远，并不会受到什么伤害，只要注意避开那对犄角的尖端就行，而这对埃克蒙来说并不困难。

    　　巨牛魔那边的状况让六臂蛇魔出现了瞬间的分神，但就是这短短的一瞬间，兰斯洛已经拖着残影极速冲来，一记势大力沉的过肩斩下一秒就要落在她毫无防备的背上。

    　　可惜的是，兰斯洛为了安全，刚才他们隐藏的小土丘离战场终究还是有些远了。蛇魔及时转过了身来，她仍旧完好的四条胳膊交叉举起，迎向这个胆敢直接偷袭她的人类骑士。

    　　但对方武器传来的巨力让她脸色剧变。蛇魔的力量本就在恶魔中并不出众，而这名突然冒出来的骑士力量比她上一个敌人还要大，她手中的武器招架不住，只能再次猛地向左一扭身。

    　　霜斩的剑刃落在了蛇魔的肩头，已被巨锤砸碎的肩甲未能对长剑造成任何阻碍，兰斯洛轻而易举的将蛇魔右边的上臂削了下来，鲜血从切口处喷薄而出，就和削开了一瓶剧烈摇晃后的香槟一样。

    　　但这样的损失完全在阿夏普的承受范围内。那条胳膊已经在在与野蛮人对战时废掉了，这反而帮她摆脱了一个碍事的累赘，而断肢对她来说也算不上什么致命伤，恶魔的体质能迅速让伤口愈合。

    　　等战斗结束回到老巢后，她有的是办法让断掉的肢体再长出来。

    　　兰斯洛也对这样的战果不满意，但作为一名经验丰富的战士，他很清楚现在该干什么。和过去千百次重复的那样，他的右脚向前刺出一步，长剑闪电般的挥出后续的横斩。

    　　剑光划过虚空，仅仅搅碎了蛇魔留在原地的残影。

    　　人类骑士刚才已经目睹了蛇魔的传送能力，他的灵觉感应到了身后的魔法波动，身体顺势向前一滚，同时调转剑身向后一撩，正好带开了蛇魔挥来的两柄长剑。

    　　兰斯洛迅速的翻身站起，重新正面面对敌人。他将手半剑霜斩搭在肩上，双手左虚右实交叉握住剑柄，就像一只伺机待发的猎豹。这是他家传剑法的起手式，从这个姿势发动的攻击力量上会略有不足，但在灵活性上有着极大的优势，可以让他闪电般的出剑，是只在与真正的高手一对一决斗时才会用上的剑法。

    　　兰斯洛的突袭优势已被抵消，双手开始正面的对决。蛇魔舒展开她的手臂，从左右两边同时向人类骑士攻来。

    　　兰斯洛没有被满天的寒光面前手足无措，他冷静的后撤一步拉开空间，霜斩在身体的左右两侧各划了半圈，只听见一阵剑刃碰撞的脆鸣声响起，蛇魔的四只长剑全部被兰斯洛拨到了两侧。

    　　对手被废掉两条胳膊一个是左边最下面的小臂，一个是右侧最上方的大臂，这让蛇魔的攻击出现了略微的不同步。兰斯洛本身就是剑术的高手，成为修真者之后眼力、反应和协调性又得到了进一步的加强，这种普通人很难把握的破绽自然逃不过兰斯洛的双眼。

    　　格开对手的攻击后，霜斩向上一挑，中门大开的蛇魔来不及回剑防守，只得拼命向后仰倒。按照她的计算，这应该足以躲开骑士的长剑，并在接下来的扫尾攻击中重创对手。

    　　但兰斯洛已经见过相同的把戏了。在对手因为后仰而移开视线的瞬间，一道绿芒突然从霜斩的剑尖伸出。

    　　蛇魔发出一声惨叫，巨大的蛇尾猛向前扫出，兰斯洛不得不放弃后续的追击动作，转而跳了起来躲避这记尾击，蛇魔也得以拉开了与骑士的距离。

    　　“你们是什么人！”

    　　六臂蛇魔愤恨的盯着兰斯洛，她的胸前就像裂开了一样，鲜血不停的洒向地面，就像被砍了一斧子的红酒桶一样。

    　　尽管深渊一向对所有的居民都充满了敌意，但自从他们俘虏了魅魔圣武士后，一切都变的更糟了。最近这几天里袭击几乎就没停过，刚才那群佣兵已经逼的蛇魔底牌尽出，可没想到这边又冒出来了群更棘手的。

    　　“英雄救美的骑士呗。”兰斯洛耸了耸肩，脚下迈着小碎步的朝对手的较弱的右侧移动，“你不会仅仅是依仗着胳膊多，从没练过真正的剑术吧？”

    　　随着他的话音出口，人类骑士的右脚重重落下，身体就像一只弩箭一样猛地冲出。长剑在他头顶化作一团旋风，铺天盖地的朝蛇魔盖了过去。

    　　一人一魔再次战成一团，不时有鲜血激射而出，重重的砸在地上，发出滋滋作响的腐蚀声。

    　　在离他们不远的地方，阿拉密尔也正在跟那个迷诱魔交手。精灵的对手虽然已经用光了它的法术，本身也已伤的不轻，但这毕竟是个身高十尺、体重接近五千磅的可怕野兽，如果不是巴伦德大叔精心打造的那套板甲，阿拉密尔根本无法在这个恶魔手下撑过五招。

    　　但只要牧师抓住间隙，在迷诱魔的胳膊或是爪子上锤上那么一下，恶魔都会发出凄厉的惨叫。这都是因为他手中的那把瓦解之锤，这件魔法武器所附带的光耀伤害是恶魔的克星，被击中部位周围的血肉从恶魔身上‘流’了下来，就像融化的蜡一样。

    　　迷诱魔知道自己的末日已近，它狂暴的挥舞着自己已经断了一半的钳子，而它的对手高举有着淑妮徽记盾牌，在这狂暴的攻击下半步也不退。

    　　在战场的另一头，布鲁托就像个泥鳅一样在数名狂战魔中钻来钻去。他的战斗风格仿佛天生就克制这些身高是他两倍的怪物，狂战魔们发现想要打中这个像皮球一样的家伙异常困难，而一旦让他钻到身下，下一秒就是让人牙酸的关节碎裂声。

    　　布鲁托很快就将一个狂战魔放倒，他没有急着终结这个恶魔的生命，而是转而去对付下一个恶魔。没有哪个恶魔有兴趣去帮助自己重伤的同胞，那个膝盖和双肘都被砸碎的狂战魔除了哀嚎和痛呼，什么也做不了。

    　　俗话说有取错的名字，没有取错的外号，布鲁托·蛤蟆杀手·霜铸，值得信赖的狂战魔克星！

    　　至于那头巨牛魔，埃克蒙已经将它拉到视野范围之外的地方了，但众人还是能听见埃克蒙的声音从远方传来，脑子里装了一本脏话百科全书的弥米尔的一秒也不停，以各种充满创意的方式挑动着巨牛魔的怒气。

    　　

