    ——    云烨一直以为自己的夫妻生活是自己的隐私，是一种极度隐秘的行为，结果，他看错了唐朝人，他忘记了这是一个历史上对性问题最开放的一个时代。

    “夫妇敦伦，乃人伦大道，犹如阴阳融合，黑白交替，乃是天下生机之源泉，不可贪妄，亦不可断绝，树之长青者，自无斧斤折伐，孤阴不生，独阳不长，阴阳调和以育万物，天地间阴阳和合，乃为常态，不可讳之。“

    谁能想到这段话就是堂堂给事中魏征说的，身后跟着两位老太监，拂尘搭在臂弯，笑吟吟的给云烨请安。

    “云侯不必难堪，咱家就是宫中的阴阳使，奉娘娘之命特意前来传授阴阳秘法，前些时间丹阳公主，与薛大将军夫妇不谐，也是咱家二人教会了阴阳法门，这才夫妇和谐，家宅安定，如今又是云侯，奴婢二人何其幸也。“

    云烨点着头请魏征去前厅落座，等魏征进了屋子，他抄起一根粗大的木棒就朝两个宦官身上抡，两个宦官魂飞天外，抱头鼠窜，云烨撵着两个宦官从花园一直来到大门，直到那两个家伙的身影从小路上消失才作罢。

    回到家门口吩咐门房，再见到那两个宦官就往死里打，敢靠近云家庄子打死之后就地埋了，不必回报。

    气死了，老龘子不知道夫妻间怎么交流么？不知道怎么制造小人儿？老龘子都制造出三个了，王八蛋。教老薛夫妻如何敦伦？知不知道老薛现在藏在玉山不敢见人？自己上门去找老薛要兵阵图谱，那家伙都是蒙着面见得云烨，没脸见人啊，老兄弟一见面，薛万彻一个八尺汉子，嚎啕大哭，丹阳看不起他，就说他连夫妻间的那种事都不会做，皇帝专门派人来给他们夫妻讲解，不听都不行。把老薛扔进磨盘里磨成肉沫。也比背着这个名声舒坦。

    记录皇帝起居注的王八蛋，竟然把这事写进了起居注，作为帝王关心属下的一个著名范例，大讲特讲。薛万彻已经三个月没上朝了，据传言，老薛一直在努力学习夫妇如何敦伦中，三个月都没学会，估计还需要半年。

    一个悍将的兵权就这样被轻易地解除了，还不损伤老薛的人品，外人只会认为老薛缺心眼，现在轮到云烨缺心眼了。

    魏征老神在在的坐在前厅喝茶，上会被云烨骂的掩面而逃的事情仿佛从来没有发生过，见到云烨怒气冲冲的回来。端起茶碗冲着云烨客气一下。继续喝茶。

    “老魏，现在怎么什么事倒霉你干什么，什么事恶心干什么，都是怎么回事，我少年贪欢算不得大事。怎么就直达天听了？找了两个这样的人来恶心我。”

    “好心啊，你上回骂的老夫掩面奔逃，差点撞在山上，这回听说你房事不谐。老夫就是来拍马的，专门给你找了阴阳使，还被你打跑了，看来老夫最近很冇不得人心。”

    “拉倒吧，就你的脊梁骨，只要弯一次就会折，狗屁倒灶的事情你干不来，也干不了，堂堂给事中大人会清闲到这种地步？这次又是那个龟孙准备让我难堪？”

    “公主住到你家，你又不是驸马，朝中议论纷纷，认为有失体统。公主失德，蓝田侯失德，岭南归德郡王的子嗣身龘份很有疑问，需要另派他人前往，被陛下当堂斥退，虽然陛下帮着你，朝中已经有人说你是佞臣，陛下对你的眷顾太深。“

    “原来如此，却不知他们推选的谁去替代我孩儿？我很想知道。”

    “没人去，冯盎不去，你孩儿的那片土地就没人敢去，他们推举了钦州宁氏，还有泷州陈氏，这两家都是岭南仅次于冯家的大家族，听到风声，这两家的家主说：”岭南的山神会打鼓，一打鼓就会死人，没有福泽，是当不好归德王的，现在看起来只有李容小公子做归德王，山神才会安静，岭南人口不多，经不起山神总是敲鼓。两家的家主现在都病了。

    云侯走了一趟岭南，就让一群宵小雌伏不敢动弹，实在是让老夫佩服，只是云侯啊，公主住在你家实在不妥，娘娘派来这两个宦官，恐怕就是在警告你，不如……“

    云烨不待魏征把话说完就截口道：“公主明日回公主府，我们全家去公主府做客，魏公以为如何？”

    “你怎么就不知道退避一下子呢？这件事情摆不到台面上，你与公主的事情满长安估计没几个不清楚的，但是做的如此明显就没必要了吧。”

    “你们的权谋里面少算了一个人的感受。”

    “谁的？你的？”魏征玩味的看着云烨，他没有弄明白一件事，让公主回到公主府有这么困难？避人耳目而已。

    “李容的，岭南的那一片封地是这个孩子的，这个孩子就是为了这个才来到人世间的，八百里封地，算不得大，更不要说那里是蛮荒之地，这两年有了一些产出，怎么，一个个就眼红？如今李安澜带着李容已经逐渐让四民归心，开始重建那片不毛之地，每年给朝廷上缴的赋税快要抵上一个中等州了，更不要说岭南水师每年都要从安南取回上百万担的粮食，这些都是功绩，怎么就换不来一个小小的归德王位。这个王位恐怕在长安连一个伯爵都比不上吧，他们连这个东西都看在了眼里？

    魏公，我听说过一个古老的传说，听说岭南不但有山神打鼓，听说河神也会打鼓，海龙王没事干也会敲鼓，搞得现在是个人就会敲鼓，敲着敲着说不定就会敲到长安来。“

    “云烨尔敢！“魏征怵然一惊，一下子站了起来，带翻了茶碗，淡黄龘色的茶水顺着桌子边滴答滴答的流下来，最后变成了一条水线溅在地面的方砖上，屋子里静的吓人。

    “天地间有无穷的至理，我研究的就是这些，对人心我却没有什么了解，我只知道如果在这些事情上有了第一次退让，哪怕只是拂去了一粒尘埃，那些欲壑难填的人总会找到借口让你一退再退，等你发现自己无路可退的时候已经为时已晚，他们会将你肢解的支离破碎，最后连皮带骨一起吞下去，吃干抹净之后还会吐口痰说：“蠢货！”

    老魏，所以我不退，有本事就来，明的暗的我都接着，谁敢伸手我斩手，敢伸腿我剁腿，从明日起，岭南水师将不许再运载任何私货，违令者斩！这本来就是军法的一部分，现在执行也不算晚。“

    魏征怏怏的出了门，本来想通过传达一些不好的信息，让云烨懂得收敛，让公主回自己的住处，所有的人全部各安本位，所有人都消消停停的不再互相攻击，没想到反而jī化了矛盾，云烨当着他的面下令岭南水师不得再夹带私货，以后岭南的货物想要出五岭险关，就只能走漫长的梅岭古道了。少了最重要的沟通渠道，岭南转瞬间就会回归原始和草莽。

    那些在岭南有重大收益的人家就会损失惨重，本来攻击李安澜和李容的就是这些吃得太肥，想要得寸进尺的勋贵，云烨说剁手砍脚，他真的做了。魏征发现自己现在看不懂身边的人，现在为了利益，一个个没有半点交情可讲，面子上叫哥哥，背地里掏刀子捅人眼睛都不冇眨一下，现在一个个的吃相太难看，截断也好。

    “云烨一步都不肯让，还命令水军不得载私货，违令者斩，他放弃了自己当初向陛下讨来的那点便宜，开始反击那些人了。”长孙挺着大肚子，靠在软榻上，她马上就要生了，所以现在说句话都很费劲。

    “这就对了，军队给国家承运粮食这是国策，是应该的，他把军队弄成了四不像，朕早就想说他了，因为朕答应过他少一条军纪，所以不好说，现在他把军队回归本源，没什么不好，总是对岭南那块贫瘠的土地搜刮，不是长久之计，那里也需要休养生息。冯盎那里也不宜逼迫过甚，等到过上几年关中人口增长的多了，就再一次打开关口，放移民进去，只要汉人占据人口的多数，朕会在那里划分州县，最后那些封王们，享受税赋就好，地方的管理权总归是要握在我们手里才好。

    也罢，云烨这么做还是鲁莽了，会让他仇人遍天下，来人，宣朕旨意，军中加派五蠡司马，专门纠察军中不法事。“

    辛月，李安澜不知道那两个太监为了什么来到家里，以为真的是来教夫君房龘中术的，羞得带着孩子躲进了玉山，不敢见人。

    奶奶也要去看自己的乖重孙，自然带着一大家子也跟着进了玉山，她们不知道的是，云家大门几乎要被那些勋贵们踏破了。

    云烨笑吟吟的看着他们表演，哀求的，哭泣的，威胁的，撒泼的，义正言辞的，不管他们怎么说，云烨还是摇头，最后声泪俱下的对他们说：“云家扛不住啊！”

    云烨的悲情招牌整整维持了三天，最后被实在看不下去的太龘子揪着去看丰收的土豆。

    PS：第二节.