    柳乘风走到她面前，伸手一招，神经信号迅速释放，那根杵在地上的金色棒子迅速缩小，最终化为一道金色符箓飞回他的手中，贴身隐藏了起来。

    这不是玄幻，而是科学。

    他释放神经信号的空当，就对金色棒子进行了数字编程，它可以变换自如，只要裹挟着他的赛博真元，它就会无坚不摧。

    至于它的来历，自然是那个手魔的本体----可编程物质，也不知什么时候藏在了他的身上。

    如果不是碰巧激活赛博修真系统，他永远也不会得到它的控制权。

    “你没事吧。”

    “没事。”柳秧急忙擦干眼泪，从地上爬了起来，瞪大眼睛望着他：“先人，你…你…好帅啊。”

    憋了半天，她还是把心中最真实的想法说了出来。

    柳乘风的两条齿片微微一抿：“帅…就对了。”

    不是装叉胜似装叉。

    胸口的真元反应炉开启了主动‘练气’，根据练气算法将拂过机体的数据之风全部变为赛博真元，然后储藏备用。

    咯吱咯吱……

    他的机体发出了抗议声，电子眼弹窗提示机体进行了大仰角过载运动，已经不堪忍受，快要凉了。

    细微的裂痕已经出现在机体内部，再折腾下去，就真的要原地分解了。

    老子什么时候进行过大仰角运动？

    “这可真是讽刺。”他猛地一怔，立刻向系统发出神经信号，将赛博修真系统转入待机状态。

    他胸口嗡嗡叫唤的真元反应炉瞬时停止运动。

    饶是如此，他的机体年久失修，情况仍不明朗。

    岁月的伤害在此刻纷至沓来，没有一丝儿善意。

    “得换义体，不能再耽搁了。”这是唯一解决办法。

    他的电子眼突突扭转，将周围的情况掌握于脑，赛博修真系统上线后，大脑的变异能力似乎也得到了质的提升。

    此时根本不需要主动调用脑力去进行数字解构和数字建模。

    只要他看一眼，电子眼锁定的东西都会以被动方式变成弹窗里绿色1/0线条组构的数据图。

    踩花街的所有店面都察觉到这里的变故，都开启了主动防卫系统。

    而远处的电子保安的脚底也踩着火轮，向这边冲来。

    “这地方不能待了，得赶紧撤。”

    从震惊中回过神的柳秧一把拉住了他，摇了摇头：“我们不能走。”

    “怎么了？”

    “得将这事解决了，不然踩花街的传奇不会放过我们的。”

    她口中的传奇指的是活跃在这条购物街背后的保护神，那都是赛博修真界响当当的大人物。

    她不想惹麻烦。

    柳乘风定定地看着她，不说话。

    柳秧明白他是什么意思，风紧撤呼，岂不是万事大吉。

    她苦涩一笑：“先人，你刚才那么风光，赛博修真系统肯定是上线了，既然这样，你好好看一看这周围，尤其是那些霓虹光。”

    柳乘风疑惑之余，仰头望天，电子眼锁定着那些霓虹灯光，他看到了光晕，还看到了光中飞舞的小精灵。

    小精灵？

    等等，光里面竟然有东西。

    电子眼弹窗里布满密密麻麻的数码光点，每一个数码光点就是一点光。

    或者说可视性光子。

    上至头顶的浮空绿野，下至地面的逼仄水沟，闪耀的霓虹灯束正在不间断地喷发着一粒一粒光子。

    电子眼对光束进行数字解构，然后看破虚妄，得见真实。

    这些光子都是活的。

    它们微末如纳米，却拥有着类似“噬菌体”一样的科幻外形，随着数据之风摇曳飞舞，不管你身处在哪里，它们总能拂动你的每一寸毛囊。

    “这些光是人造的？”这个发现让他浑身难受。

    “嗯，这些光不管飘到哪里，都在记录着光中发生的一切，不管是语言还是行为，一切在光中无所遁形。”

    “…病态…”柳乘风想说的是病态的世界。

    一直以为岚是依靠无孔不入的义体后门程序去监控全世界，没想到别人玩的是天胡招式，利用“人造光粒子”监控全世界。

    人造光搭配满世界播撒光的霓虹、全息，就算是真仙，恐怕也望尘莫及。

    这才是不可解的科技枷锁，真正的赛博未来。

    过去，神说，要有光。

    世界诞生于光。

    现在，仙说，要有光。

    世界臣服于光。

    柳秧却在头疼待会怎么解决，烧了别人的店，看来只能卖身为奴了，见到她老祖看透了，跟着苦笑：“当你成为真正的赛博修士，才能发现光中的秘密。”

    “为什么你不早点告诉我？”

    “我早就说了，潮汐黑洞程序就是防止光探测的小成本手法，只是你一直没怎么在意而已…”

    “确实疏忽了。”他很尴尬，这丫头确实说过那什么潮汐黑洞程序。

    原来小丑竟是我自己。

    “踩花街的传奇只需要进入数字空间，缴纳一些拷贝费，就可以申请拷贝这店面烧掉的视频数据。”

    这么看来，他们怎么躲也躲不了。

    二人说话的功夫，电子保安已经将他们团团围住，天罗地网，插翅难逃。

    他们排成一个圆形，将他们围在中心，人贴着人，胸口的全息服如同一个巨大的全息屏幕，闪烁着‘不许动，举起手来’的电子警告语。

    他们手中的微核枪可不是吃素的，枪口的幽幽蓝光似乎在说，我可以将你们轰成渣渣。

    “别开枪。”

    柳秧急忙给他使了个眼色，然后将双手慢慢举起。

    柳乘风很不屑：“举手，这辈子都不可能举手的。”

    他调节了武功服的光学机制，举起了一双全息手，肉眼根本难以分辨。

    柳秧：“……”

    当两人举手之后，所有电子保安胸口的全息屏开始变化色彩，常见的紫、红亮色被黑、白色代替，而黑、白色往中心靠拢，最后变成一个女人脸。

    女人的脸盘很大，但中心只有一小块扑着厚粉，一双眯眯眼，没有眉毛，嘴巴也很大，却只有一小块涂着血红色的唇彩。

    “东瀛机械姬？”柳乘风一怔，这个女人脸太像前世一个赛博朋克作品里的东瀛机械姬了。

    不知道这女人的脸会不会裂开，然后露出里面的机械器件。

    “侯花子大人。”柳秧表情微变，立刻喊出了女人的名字。

    眼前的女人拥有着筑基境的实力，对她来说，简直就是天。

    “练气士，你的脑子是不是被图灵天尊的丹房门夹了，竟然来我的道土捣乱？”女人一眼就看穿了柳秧的实力弱于自己。

    她的眯眯眼滚动着一抹寒光。

    在她的道土上，她拥有寂灭一切的权力。

    这就是规矩。

