
　　就在这一刻，赵岩经脉吸收灵气的速度突然加快，比之前那不知道快了多少倍。

　　他的丹田之中，那八瓣元婴和剑形元婴不断的成长，是的赵岩身上的气息不断的提升，甚至出现了一种暴戾的气息。

　　“为什么会这样？”赵岩不明白，他的仙尊级别的灵魂为什么要在这个时候出来。

　　按说这仙尊级别的灵魂就是他自己，但是他却控制不住自己的灵魂，这种感觉很是玄妙。

　　但是，赵岩的泥丸体好像非常的特殊，他的仙尊级别的灵魂想要冲出泥丸体，都非常的困难。

　　突然，赵岩的内心有了一丝明悟，那便是关于自己泥丸体的事情。

　　既然自己是九转涅槃之体，前面的九世，他的灵魂都没有毁灭，那肯定和泥丸体有关。

　　也就是说吗，自己的泥丸体和自己的灵魂一样，也经历了九世的轮回。

　　也就是说，赵岩的灵魂轮回了九世，泥丸体便保护了这个灵魂九世。

　　“那我这泥丸体该有多么的强大。”

　　心里想着这些，但是他的修炼却没有停止，灵气不断的涌入丹田，化神九层的那层隔膜，似乎已经被撼动了。

　　“已经知道临界点了吗？”赵岩心中诧异。

　　他没有想到，这中心区域的天梯竟然如此的逆天，仅仅用了半天的时间他的境界居然就直接从化神五层来到了化神大圆满。

　　他的灵魂体还在尝试着冲出泥丸体，想要分离出一个灵魂出来。

　　这是一个毕竟的过程，化神到达分神，本身就是要分离处灵魂，这是每一个修行者都要经过的重要一环。

　　当然了，这番经历是要经过的，最后能不能分出灵魂，那要看个人的意志还有天赋了。

　　灵魂分离，是一件非常痛苦的事情，其实可以想象，将一个完整的灵魂，硬生生的分离成两个，那种撕裂的感觉，放在谁的身上，都是一件痛苦的事情。

　　经历这场痛苦的修士，绝大多数会因为承受不了这种痛苦而无法做到。

　　当然了，也有一些人为了能够修炼出极端强大的灵魂，在分魂之后选择二魂重新结合，这样能够使得自己的灵魂进一步提升。

　　这种人自然是极少数。

　　而此时的赵岩，没有心思思考这些，此刻的赵岩，不仅仅承受着灵魂撕裂的痛苦，他的肉体同样承受着前所未有的巨大痛苦。

　　即便赵岩拥有这无比强大的肉身，同样无法承受境界急速提升给他带来的痛苦。

　　但是这种痛苦他却必须要承受，因为他很明白自己将来要面对的是什么样的存在。

　　而现在，好不容易有了这种快速提升境界的机会，赵岩怎么可能会放弃？

　　就在赵岩痛并快乐着修炼的时候，清风阁阁主的居所之中，来了一名年轻的客人。

　　君常乐。

　　十六岁过半，十七岁未到的君常乐，现在俨然已经是一个风度翩翩的美男子。

　　君悦城看到了君常乐之后，脸上尽是欣慰的神色，这一刻她想到了几个月前君常乐皮包骨的样子，心里不觉间竟然一阵的激动，眼睛有些湿润了。

　　“常乐拜见家主！”君常乐进来之后第一件事情并不是想魏千愁见礼，也不是想越寒衣行礼，而是先向君悦城行礼。

　　“好，好，好！”君悦城激动的深处双手说道：“好孩子，快快见过魏前辈和宫前辈，二位是玄月阁的两人阁主，还是我的救命恩人！”

　　君常乐神情一滞，他的目光在魏千愁，宫孝承和越寒衣等人的脸上扫视了一遍，心中似乎明白了一些事情。

　　然后他分别想魏千愁和宫孝承行礼，态度非常的恭敬。

　　“既然魏前辈和宫前辈在，那么晚辈就直接将消息告诉你们就好了。”

　　这个过程很是随意和自然，似乎并没有在意现场的另一位巨头人物越寒衣。

　　直接无视了。

　　这小子是怎么回事，他不是来拜访清风阁阁主的吗？怎么来到这里之后他竟然提都不提越寒衣的事情？

　　而此刻的越寒衣脸色非常的阴沉。

　　他如何不明白君常乐这小子在干什么？

　　君常乐何等人？那是天下第一天才，脑袋何等的灵光。

　　他一进入这里，听了君悦城的话，又观察了现场所有人的神色和表情之后，便能够猜到一些事情。

　　并且他还能够感觉到，魏千愁和宫孝承完完全全的压制着清风阁众人。

　　于是，他索性借机给家主君悦城出口气，硬是不搭理越寒衣。

　　不过，当他刚刚说完要报告消息的时候，他的眼睛不经意间瞥见了画壁，那画壁之上，赵岩此刻面容和身体都扭曲了，看上去好似承受着无比巨大的痛苦。

　　“前辈，我师父他怎么了？”君常乐直接忘掉了自己要说的话，转而关切的问道。

　　“呵呵，小家伙不错，有着如此天赋，却一点也不骄傲，还如此知道感恩，懂得尊师重道，难得难得！”魏千愁毫不吝啬的夸赞君常乐，在说话间，还刻意的朝越寒衣看了一眼。

　　越寒衣竟然不敢正面面对这道目光，他将自己的眼睛投向了画壁上的赵岩身上。

　　“前辈您快说，我师傅他怎么了？”君常乐不在意什么尊师重道，他现在担心的是赵岩。

　　“哈哈，这个小子得到了他今生最大的一个机缘，你就不必为他担心了，说说你来这里的目的！”魏千愁满面笑容的问道。

　　显然，魏千愁已经将自己当成了这里的主人。

　　“呼……”君常乐听了魏千愁的话之后，常常的出了一口气,然后平复了一下心情说道：“东海深处的混乱海域，出现了一大批的十分强大的修士，他们已经占领了混乱海域，下一步很可能就是整个东洲，进而侵犯整个下界大陆。”

　　“你详细说说！”魏千愁皱着眉头说道。

　　“这个消息来自混乱海域的一个妖族，她突破重重包围来到无极宗，将这一切告知晚辈的。”

　　接着，君常乐便将那妖族告诉他的事情讲述了一遍。

　　听了这些话之后，现场气氛变得非常的凝重。

　　“无极宗？是你们的？”站在君悦城身边的曹谦有些吃惊的问道。

　　魏千愁瞥了一眼曹谦，没有说话，那意思好像在说，都什么时候了，区区一个无极宗有什么大不了的。

　　不过曹谦心里却是有些吃惊啊！

　　无极宗他也有所耳闻，这无极宗崛起的太快，就是想不知道都难。

　　短短一个多月，从名不见经传的小宗派，变成了二级宗门，这么大的手笔，绝对不是一般人能够做到的。

　　当时听到这个消息的时候，曹谦还在想这个将无极宗支撑起来的人是谁？

　　现在知道了这无极宗是赵岩支持的，也便释然了，不过他仍然很是吃惊。

　　他暗子庆幸自己的选择是对的，要是他继续和赵岩作对的话，将来即便赵岩不出手，他们流云宗恐怕也留不下了。

　　同样震惊的还有越寒衣等清风阁的人。

　　他们的想法和曹谦自然是一样的，不过也有些不相同。

　　他们知道无极宗，并且还知道无极宗是一个叫做叶澄的天才后辈搞起来的。

　　虽然一个二级宗门并不能引起清风阁多大的兴趣，不过叶澄此人的确是一个不可多得的人才。

　　而且他们清风阁还向叶澄发去了邀请，只不过叶澄并没有来。

　　而今，他们竟然知道了这无极宗乃是赵北辰背后支持，这让他们不得不吃惊。

　　赵北辰来到颜率星下界不过区区三个月，他闹出的事情实在太多了。

　　大闹流云宗的试炼小世界，医治天下第一天才君常乐，直面挑战流云宗一种高手的情况下，还秒杀了人家的核心大长老。

　　晋级化神境界，一人坑杀近百名半步分神。

　　单枪匹马前往西州，直面虚空兽群，并将其喝退。

　　一人一枪前往龙都，反手之间拿下了弑杀军团。

　　即便如此，他去拜访至尊陛下，至尊陛下还派最宠爱的小公主亲自迎接。

　　而今，这赵北辰更是在清风秘境中打败了越倾城，夺了越倾城的造化。

　　此时此刻，他们又听说赵北辰居然在所有人都不知情的情况之下，建立了一个二级宗门？

　　这个人是如何做到的，他到底有多少精力。

　　现场可能只有君悦城比较淡定吧，他自然知道无极宗的事情，这件事赵岩并没有瞒着她。

　　不过，相对而言，最为淡定的还是魏千愁和宫孝承。天籁小说网

　　区区二级宗门，在他们的眼里，根本不当回事。

　　不过，君常乐带来的消息却是让他们不得不重视。

　　颜率星下界，是一块巨大的陆地，而这块陆地的周围全都是海。

　　那辽阔无垠的海域，几乎没有人能够走到她的尽头，没有人知道他大海的另一边到底是什么。

　　可是这些事情魏千愁却是知道的。

　　“看来，主事者就要出现了！”魏千愁看着越寒衣沉声说道。

　　越寒衣神情再次一滞，脸上露出茫然之色。

　　主事人？到底是什么主事人，她很是疑惑。

　　因为她根本不知道魏千愁在说什么？

　　魏千愁口中的主事人他不知道是谁？他甚至都不知道主事人中的那个“事”到底是什么事？

　　难道就是封印之下的异界强者吗？

　　可是，有谁能够算计到异界强者，那不是一个非常强大的阵法吗？

　　“不见了，赵北辰不见了！”有一个清风阁的长老突然喊叫道。

　　她这一叫，将所有人的注意力再次吸引到了画壁之上。

　　这一看，所有人都大惊失色。

　　何止是赵北辰不见了，连那天梯都不见了踪影。

　　此时的越寒衣不知道该开心还是愤怒。

　　赵北辰不见了，天梯也不见了，然而飞升通道却并没有出现？

　　这到底是怎么回事？

　　此时此刻，就连魏千愁都露出了一丝不解的神情，不过他也只是摇了摇头，没有评论什么。

　　然后他看向越寒衣说道：“如果你不想成为异界强者的帮凶，现在就组织清风阁的所有弟子，将整个清风阁给武装起来。”

　　“风雨欲来，谁也不能独善其身。”

　　“孝承，通知至尊，让他号召天下，准备应对来自东海的危机!”

　　“是！”宫孝承连为什么都没有问，立即便取出一个传讯玉符，开始传讯。

　　“前辈，我们是否也回去组织人员前来支援！”曹谦很是积极的说道。

　　“哎，你们帮不上忙，还是在这里呆着吧！”魏千愁叹了一口气说道。

　　呃……

　　帮不上忙吗？连半步分神的他，一个无限接近分神的强者都帮不上忙吗？

　　对方来的人难道是超越了分神的存在？

　　一想到这里，曹谦整个人都愣住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0838章 半步分神帮不上忙？免费阅读。https://xs.23sk.com 