    药轩走在炼药师公会的小集市上，看着这些对于他来说一点用处都没有的药材或者“宝物”！

    他就是来捡捡漏，再有就是买点药材，或者是看看有没有什么好东西。

    虽然有什么都可以创造的气运值系统，但是节俭是传统美德，而且若是什么东西都用气运值创造的话，那就有些太过奢侈了。

    环顾了一圈，药轩随便买了一些炼制五品或者六品丹药的药材。

    就在药轩在这里随便转的时候，一个身材比较圆润，身着炼药师袍服，胸口处戴了一枚四品炼药师纹章。

    他是奥托！黑岩城炼药师公会分会副会长！四品炼药师！

    在奥托的身后是一个药轩比较熟悉的身影，琳菲！

    同时还有一个瘦高的人影，也是身穿炼药师袍服，胸口上也是一枚四品炼药师纹章。

    他是弗兰克！黑岩城炼药师公会分会会长！四品炼药师！

    在两人的身后是两个娇俏的少女，一个是药轩熟悉的琳菲，还有一个......

    身材修长，眉眼清澈，脸蛋精致，秀眉细长！

    紧身的银色袍裙，与那如温玉一般的肌肤交相辉映，当然，最吸引人目光的，还是那一头齐腰银发！

    这银发富有光泽，不像是因为病症而出现的银发......

    “哈哈哈，这位先生来我黑岩城炼药师公会，真是令我公会磅礴生辉啊！”

    弗兰克哈哈大笑着走向了药轩，一幅十分客气的模样。

    见此，药轩面不改色，有些时候，他也要保持自己的姿态。

    不然很容易让人蹬鼻子上脸，而且他现在刚刚被蛇人族背刺，他的心情自然不可能会很好。

    “你好，两位是？”

    药轩正色道，身上的气势给人一种压抑的感觉。

    哪怕药轩现在斗气还没有恢复，但斗王的实力在这里摆着呢，还有炼药师那强大的灵魂力！

    “在下黑岩城炼药师公会分会会长弗兰克！”

    “在下黑岩城炼药师公会分会副会长奥托！”

    两人齐齐行礼，实际上他们刚刚还以为药轩是吹牛，他的老师才是炼药师呢，但是当他们一见到药轩便放弃了这个想法。

    两人都是斗灵实力的强者，但是却看不透药轩的修为，甚至本能的在药轩身上感觉到一股难言的危机感。

    能够给他们这种感觉的人，绝对不可能是一个凡人。

    “药轩。”

    药轩简单的做了一个自我介绍，随后定定的看着这两位四品炼药师，似乎是在等待着两人说明为什么来找他！

    “药先生来我黑岩城，便是我黑岩城炼药师公会的福分，不知有什么地方可以帮助到药先生？”

    弗兰克并没有因为药轩的年龄而轻视药轩，毕竟刚刚他感觉到了药轩身上那股强大的灵魂力。

    听到弗兰克的话，跟在两人身后的菲林与雪魅都是一愣，随后她们都感觉有些不现实。

    难不成眼前这个比自己大不了两岁的人，真的是一位六品炼药师？

    “呼~~~我刚刚来到加玛帝国，还不是很熟悉这里，想要先进行一下炼药师考核。”

    药轩呼出一口气，随后开口道，他也确实是想要进行一下炼药师考核，毕竟有一个六品炼药师的身份，今后在加玛帝国做事还是十分便捷的。

    闻言，弗兰克的脸色猛然一喜。

    “那不知药先生要考几品炼药师啊？”

    弗兰克的呼吸都变得轻了一些，他真怕药轩说出他要考六品炼药师这种话。

    “六品！”

    药轩开口道，很是自然的在人前显圣。

    伴随着药轩声音的落下，在场所有人的脸色都微微一变。

    弗兰克与奥托一幅果然如此，但带着一丝丝小嫉妒的表情，而琳菲与雪魅则是震撼无比的看着药轩。

    “要从那里进行考核？”

    药轩开口道，声音不大不小，他的现在已经有了一些计划，最起码要先在加玛帝国之中扬名。

    找个机会达到七品炼药师，看看美杜莎来不来找自己。

    “药先生，这六品炼药师的考核，我们黑岩城炼药师公会分会可考不了，可能需要等待几天，或者直接去加玛圣城之中考核。”

    弗兰克开口道，恭敬的模样让他身后的雪魅都露出了古怪之色。

    随后琳菲与雪魅看向药轩的目光之中都带着异彩，尤其是琳菲，她的眼睛几乎都要贴到药轩的脸上。

    “好吧，正好趁着这几天休息一下。”

    药轩点点头道，一点都不露怯，他也不怕露怯。

    同时他也没有拆穿弗兰克的假话，毕竟考核六品炼药师只需要炼制出六品丹药来即可，或许这黑岩城炼药师公会分会没有六品炼药师的袍服与纹章，但这并不是什么大事。

    见到药轩这幅平静的模样，弗兰克的脸色没有任何的变化。

    他知道，这是药轩自信的表现。

    以前他在考四品炼药师之时，也是这般的自信。

    “对了，我需要一些药材，那些药材比较珍贵，也比较难以寻找......这枚皇极丹便作为酬劳了，你们可以帮我找一找吗？”

    药轩开口道，他从纳戒之中拿出了一枚早已炼制好的皇极丹，以及一张准备好的纸张，上面写着不少药材名。

    伴随着皇极丹的出现，一股药香扑面而来，让弗兰克与奥托都为之动容，而雪魅与琳菲已经有种即将突破的感觉！

    弗兰克的眼睛瞪得很大，死死的盯着那枚皇极丹，眼神之中的震惊之色根本掩饰不住。

    皇极丹！在六品丹药之中都是极为难以炼制的存在，哪怕是丹王古河炼制皇极丹的成功率都不足两成。

    实际上药轩需要的那些药材价值远远比不得一颗皇极丹，但是他需要装，装出一幅“不识人间烟火”的模样！

    是不识！

    “这些药材，我黑岩城炼药师公会包了，只是这皇极丹......在下万万不敢接受！”

    弗兰克开口道，态度恭敬至极。

    见此，药轩微微皱眉，随后想了想，便收回了皇极丹，重新拿出了一枚丹药。

    “那这枚破王丹就送于你吧，我不喜欢欠人情！”

    药轩说道，这些丹药对于他来说除了用来收买人心，赚取一些气运值之外，真的什么用处都没有。

    闻言，弗兰克的内心一震，破王丹！顾名思义！便是斗灵用来突破斗王的丹药！属于五品顶级丹药，一些六品炼药师都不一定可以炼制的出来。

    “这......在下便恭敬不如从命了！”

    弗兰克一方面是真的想要，另一方面也知道药轩说出这话是真的不想欠人情，所以他只能“勉为其难”的接受！

