    一脸凝重的看着双臂下垂，四肢着地，裸露在外的皮肤都爬满了紫黑色经络纹路的李天海。

    周戎虎眼角抽动。

    这个老匹夫居然还私藏了一份妖魔血！

    在江湖上闯荡了这么多年，周戎虎自然清楚妖魔血的存在，否则也不会勾结贯一门里的内应将其盗出。

    但是周戎虎怎么样也没想到，李天海的手中居然还有一份妖魔血，且隐藏的极深，连贯一门的高层们都无一知晓！

    “没有相应的服用辅助手法，单独吞服妖魔血就是在找死！这个老匹夫！”

    望着眼前已经半人半兽的李天海，周戎虎眼中浮现了几分懊恼。

    早知道他就不跟李天海废话了，直接下死手将其击杀。

    现在李天海吞服了妖魔血，化为了半人半妖的存在，根本就不是他能对付的。

    而等到妖魔血的效力褪去，就李天海这幅老弱残躯，必然会当场暴毙。

    如此一来，他想亲手格杀仇人的愿望，就再也没了指望！

    “该死！”

    周戎虎愤怒的握紧了拳头，为了报仇，他连自己的亲弟弟都搭上了，可到头来，居然还是功亏一篑！

    这边匪首还在为自己下手慢了而暗自恼怒！

    另一边吞服了妖魔血的李天海，已经从原本干瘦的老头，膨胀成了一头浑身皮肤黑紫，肌肉贲凸，指甲尖长的人形怪物！

    “吼”

    扬天发出了一声凄厉的吼叫！

    头发掉落了大半，面孔颧骨凸起宛如野兽的李天海，瞪着猩红的眸子，死死盯着周戎虎。

    妖魔血！

    是世家族人赐给自家仆从的一种奇特物质！

    普通人使用后，就能获得一部分世家族人，也就是妖魔的力量。

    但是妖魔血除了本身非凡的效力之外，还具有极强的毒性！

    如果没有相对应的服食手法，贸然吞服，最大的结果就是服用者被妖魔血巨大的毒性和妖魔之力同时侵蚀，变成半人半妖魔的怪物！

    就像是李天海现在的状态！

    李天海的异变，同时也引起了正在围攻向渊的百面花和赵晓烟的注意。

    望着那头身高近乎两米多的怪物，两人面色骤变。

    那完全不似人类的状态，哪怕是他们这些江湖练家子，也感到一阵深深的惧意。

    而同样看到了李天海异变的向渊，却并没有像百面花二人那么惊讶，毕竟他小时候可是见过果真价实的妖魔。

    李天海突然变成这副模样，虽然也让向渊有些意外，但是其转念一想，就想通了。

    像是李天海这样老谋深算的人，都喜欢藏着后手。

    或许这位贯一门门主手中，还藏着一份妖魔血，只是一直隐而不宣而已。

    趁着百面花两人错愕的功夫，向渊一个地滚龙逃出了两人的夹击范围，飞速朝着云天寨的大门逃去。

    到了这个局面，保命大过一切！

    虽然云天寨内还有不少贯一门的弟子，甚至于王柏他们都还在血战。

    但他向渊也就是个二流高手，双拳难敌四手，根本没这个能耐救下所有人。

    危急关头，唯己而先！

    “想跑？”蓦然扭过头，看到正在飞奔往寨门方向的向渊，赵晓烟露出几分冷笑，嘴唇翕动，暗红色的曲形毒镖已经对准了向渊的后颈！

    咻！

    毒镖划过空气的声音，尖锐刺耳，好似啼鸟被人掐住了脖子惨叫！

    噗！

    毒镖精准的扎进向渊的后心！

    咚的一声向渊身子向前一仆，一阵痉挛后，倒地再也没了声息。

    “解决了。”目光从向渊的“尸体”上收回目光，赵晓烟轻笑一声道。

    ……

    真他娘的疼啊……

    趴在冰冷泥泞的土地上，向渊牙关紧咬，紧贴地面的脸上此刻已经布满了汗珠。

    赵晓烟的毒镖很厉害，同为二流高手的罗友山中了他的毒镖，不到三息的功夫就当场暴毙！

    但是这位云天寨三当家绝对没有料到的是。

    向渊这个堂堂的二流高手身上，居然也穿着一件皮甲！

    他的毒镖看似击中了向渊，但实际上，经过皮甲和衣物的阻碍，仅仅只是刺破了一点点皮肤。

    进入向渊体内的毒素，极其极其微量！

    可即使毒素的剂量不大，向渊还是经历着浑身血液沸腾，五脏六腑受蚂蚁啃咬的极致痛楚。

    若非恢复指环一直生效，他就算不会因为这点毒素死亡，内脏也会受到侵蚀，坐下病根！

    对于自己的毒镖有着极度自信的赵晓烟，甚至都没有上前来查看向渊的尸体。

    而向渊也就这么一直保持着“死亡”的状态，等待着逃跑的时机！

    另一边，李天海的身体已经彻底被妖魔血改造完成，满是尖锐獠牙的大嘴，呼呼喷吐着腥臭的气息，同时迈动着沉重的脚步，朝着周戎虎走去！

    “虎哥，他吃了妖魔血，我们不是他的对手，快走吧。”快步来到周戎虎的身旁，望着丑陋可怖的李天海，百面花有些焦急的说道。

    “可我的仇……”

    “虎哥！报仇难道比你的命还重要吗！”见周戎虎还是心有不甘，百面花有些急了。

    如果再不走，等李天海发起狂来，他们就都走不了了！

    “走！”衡量了再三，周戎虎一咬牙，转身与百面花赵晓烟，迅速离去。

    至于这云天寨……

    他们三人都是二流高手，不论到哪混口饭吃都没问题，他创办云天寨，主要的目的还是为了对付李天海。

    现在李天海离死不远，云天寨留不留得住，周戎虎都已经不再关心了。

    三位当家的都走了，剩余的云天寨山匪们彻底没了士气，纷纷抛弃了自己对手，向山寨外逃去。

    对手急忙逃窜，贯一门存活下来的三流弟子也不追赶，穷寇莫追的道理，到了这个时候，实在没必要太过拼命。

    可当这些弟子停下手里的动作往周围一瞧，脸色倏然一变。

    只见李天海等高层全都悉数阵亡，只余一个两米多高，浑身黑紫的怪物此刻还站在那里。

    “妈的，差点全军覆没……”

    周戎虎三人都走了，向渊这才挣扎着从地上爬了起来。

    他体内的毒素还在和恢复指环较劲，现在浑身酸麻，稍一动身，五脏六腑就像是被人在用力挤压一样。

    除了向渊以外的高层悉数阵亡，弟子们都面露悲色，有些难以置信。

    他们都是罗友山和刘长聪的弟子，而李天海的弟子就要少一些，来云天寨中的就只有两三位，此刻都在寻找李天海的尸首。

    “王柏，快通知大家立刻离开这里。”勉强撑着双臂站了起来，向渊高喝呼喊着，让王柏通知贯一门的人快跑。

    见向渊还活着，王柏面露喜色，连忙快步跑了过来。扶住了摇摇欲坠的向渊：

    “向渊，这究竟是怎么回事，我师父他们怎么……还有，门主呢？”

    压根就没把那个两米多高的怪物和李天海联系到一起，王柏一连串的发问道。

    “回去再说，先通知大家迅速离开这里。”

    注视着李天海变成的怪物，向渊双目凝重。

    服用了妖魔血的李天海有多厉害，他不知道。

    他只知道一旦李天海发狂开始攻击，他们这些人根本就没法抵挡！

    顺着向渊的眼神，也注意到了一直呆立在那边的紫黑色怪物，王柏点了点头，随即招呼着存活下来的贯一门弟子离开云天寨。

    被王柏搭着肩膀，向渊亦步亦趋的朝着云天寨的大门走去。

    可就在这时，李天海变成的怪物，突然发出了一声低沉的嘶吼，猛扑向离他最近的一名贯一门弟子。

    噗嗤咔嚓，扭断手臂和咬碎喉咙的声音同时响起！

    服用了妖魔血的李天海竟然将这名弟子的手臂活活撕扯下来，然后活生生咬死了他！

    这下，不用王柏招呼，剩余的贯一门弟子和山匪，全都发出了一声惊骇的尖叫，发了疯的朝外面跑去！

    吼！

    见了血食，李天海脸上的凶厉之色更甚，疯子一样把自己下身的裤子鞋子撕碎，仰天吼叫！

    “等等！”

    听到李天海的嘶吼，向渊下意识的一回头！

    可这一回头，都已经走到了云天寨大门口的他，脚步却猛地一顿。

    就在刚才的一瞬，他突然感受到了一股熟悉的气息。

    是装备的气息！

    ……