    老苏欢喜得涕泪横流，向陈枫连连磕头：“多谢陈公子，多谢陈公子。”

    陈枫摆了摆手，淡淡说道：“行了，你走吧！”

    老苏赶紧离开，没有离开，没有任何停留。

    这般交代，陈枫也算是满意了。

    那白发老者，他一开始根本也没有想杀对方，毕竟他知道跟黑袍中年不同。

    将这事揭过之后，气氛顿时变得宽松了许多。

    陆玉堂走到陈枫面前，重重地拍了拍他的肩膀，说道：“陈老弟，你竟然回来了，真是太好了。”

    他可是知道，陈枫要去做一件极其艰难的事，虽然说不知道具体是什么事儿，但是从陈枫在他这里找的那些东西，做的那些准备，便是能够猜得出来，一定是一个了不得的强敌。

    现在，陈枫却是活着回来了，而且看起来实力比之前更有提升，气势也不一样。

    他很是为陈枫高兴。

    陈枫微笑说道：“多谢陆老哥，还是托你的福，这一行才能如此顺利。”

    陈枫说的，乃是实话。

    他这一次能够取得如此大的成果，真的是仰赖于陆玉堂。

    两人寒暄一番之后，陈枫问道：“我离开的这段时间，不知朝歌天子城发生了些什么事情？”

    陆玉堂说道：“也没发生什么事情，只是……”

    说到这里，他叹了口气，欲言又止。

    陈枫微笑说道：“可是多了许多关于我的传言？”

    “没错，朝歌天子城流传的最多的就是三个月之后，哦不……”

    他纠正了一下，说道：“现在是六十一天之后，你和余泰鸿的那场大战了！”

    陈枫微笑说道：“肯定都是觉得我输吧？”

    陆玉堂苦笑道：“确实，现下很多赌场都已经开出盘口了。”

    “你胜的赔率，是一赔二百，而余泰鸿的赔率，则是一赔二。”

    “哦？”

    陈枫挑了挑眉头说道：“看来在他们看来，我只有百分之一的可能性能赢。”

    “那老兄你有没有买？”

    “当然买了。”陆玉堂哈哈笑道：“我可是将所有的家底儿都买了你啊！”

    “陈枫老弟，你可一定要赢啊，老兄我这次可就全指望你了。”

    陈枫看着他，心中闪过一抹感动。

    陆玉堂以这种开玩笑的语气说出来的话，却是对自己的全力支持。

    陈枫微笑说道：“放心吧，我一定不会让你失望的。”

    又说了几句，陈枫便是离开，一路之上几人有一搭没一搭地说着，神态都是颇为的悠闲。

    显然，无论是陈枫还是沈雁冰，他们都根本没有将六十一日之后的那一场大战放在心里。

    陈枫对自己充满了信心，而她们则是对陈枫充满了信心。

    陈枫微笑问道：“这一次回天元皇朝，可都见了该见的人了？”

    陈子媛郑重点头，神色中有着一丝兴奋说道：“都见到了，我专门回了学院一趟，大伙儿听到我的消息都是很为我高兴呢。”

    “而我的家族也是找上门来，想要跟我缓和。”

    “然后，你怎么做的呢？”陈枫看向她，饶有兴趣问道。

    “还能怎么做？只好答应了。终归是生身父母，还能怎样？”

    陈枫微微一笑，揉了揉她脑袋说道：“当真是长大了。”

    对于陈子媛这个做法，他还是支持的。

    而后，他又看向沈雁冰。

    沈雁冰轻声说道：“我专门回来神剑山脉一趟，祭拜了一趟师父，又在那里走了走，然后便回来了。”

    她神色间有着一丝萧疏。

    陈枫轻声道：“放心吧，咱们一定会为他老人家报仇的。”

    “一定，我相信！”沈雁冰目光坚定说道。

    “魂殿的那些混蛋，我到时候会将他们全都送下地狱！”

    回到轩辕家族，将沈雁冰等人安顿在这里，接着陈枫峰便直接去找了轩辕啸月。

    轩辕啸月见到陈枫之后，很是有些诧异，挑了挑眉头道：“竟然这么快就回来了？我还以为你得几个月呢！”

    陈枫微笑道：“一切顺利，自然回来的就早。”

    轩辕啸月仔细打量了一番陈枫，而后霍然起身，盯着陈枫，有些震惊的说道：“陈枫，你，你比起离开之前似乎多了什么东西？”

    他拧着眉头道：“不像是身体上的力量，也不像是灵魂上的增强，到底是什么呢？”

    忽然间，他一拍掌，惊呼道：“你，你的生命本源竟然变了？你是不是延长了寿元？”

    陈枫心中一凛。

    轩辕啸月，果然厉害，不愧是轩辕家族内宗顶级的长老之一，竟然能够看得如此清楚。

    他微笑点头：“没错！我确实增加了一些寿元。”

    “厉害啊！陈枫，真是厉害！”

    “我现在大概也猜到，你去南荒是做什么事情了。”轩辕啸月微笑道。

    “原先，你虽然意气风发，实力强大，天赋绝伦，但是眉宇间却总带着一丝死气，而现在，这死气已经彻底消失不见了。”

    “不错，不错！”

    陈枫微笑着又跟他说了两句，然后便开门见山道：“我什么时候进入内宗？”

    陈枫现在已经迫不及待想要进入内宗了。

    “你这么想进入内宗吗？我倒是乐见其成。”轩辕啸月说道：

    “既然这样的话。好！“

    “三天之后，你赶往芦芽镇外，荒野之上，在那里等待着。”

    “哦？芦芽镇？”陈枫挑了挑眉头：“不是你直接将我带入内宗吗？”

    “当然不是。”

    轩辕啸月说道：“有一些事儿，还是要做的，不能直接撕破脸。”

    “现在，内宗只有最顶尖的几个人知道你是我的人，绝大部分都不知道。”

    “知道的人，也会装不知道，所以你就如一个普通的要进入内宗的弟子一般，需要人接引进入。”

    陈枫点点头，示意明白了。

    他问道：“芦芽镇，那是哪儿？”

    这个名字，他极为陌生，他敢确定，之前绝对是没有听说过。

    “芦芽镇，在朝歌天子城以北两千万里之外，非常荒凉，只不过那里却是咱们轩辕家族崛起之地。”

    “当初，轩辕家族的先祖，便是，在那芦芽镇之上出生。”

