    看着一脸委屈的骆养性，周世显哭笑不得，心说你老兄也太窝囊了吧，掌握着锦衣卫这么大的衙门，还能缺银子？

    这事说出去有人信吗？

    再一想，这也怨不得他，锦衣卫是被东林党，被满朝的道德君子整怕了，整死了，整残了。

    那些个道德君子呀，动不动便参上一本，一言不合便群起而攻之，偏偏崇祯帝又是个性子多疑的，一言不合便杀头问罪。

    长此以往锦衣卫的锐气，也就消磨掉了。

    大活人竟然活生生让尿憋死了！

    周世显摇了摇头，轻笑道：“总宪大人还真是……清廉。”

    骆养性苦笑连连：“贤弟这是揶揄我呢？”

    周世显笑着摇头，又心中凛然。

    锦衣卫算是大明朝堂里，油水最大的一个衙门，连锦衣卫都穷的当裤子了，可想而知京营，各地方卫所……更是不堪。

    这大明的财政，算是彻底崩溃了。

    没钱那就什么事情也干不成啊！

    一位指挥使，一位同知大眼瞪小眼，玩笑过后竟相视无言。

    官厅中，静的鸦雀无声。

    “唏。”

    周世显拿起茶盏，喝了一口，幽幽道：“不瞒总宪大人，小弟倒是有个办法可以弄到银子。”

    骆养性立刻来了兴趣：“哦，当真？”

    周世显眼中，透出几分狡黠，笑道：“小弟自然不敢欺瞒上官。”

    两人凑在官厅之内，耳语起来，瞧着还真有点厂卫鹰犬的意思。

    周世显想到的是诏狱里那些犯人，能进锦衣卫诏狱的，那都不是一般人，家里个个有钱！

    凑过去耳语一番。

    骆养性听着听着，面色大变：“不行，决计不行！”

    骆总宪吓坏了，锦衣卫诏狱里，关着的可都是钦犯啊……敲诈勒索，私放钦犯，这可是掉脑袋的事！

    他吓的脸都绿了，结巴起来：“贤弟，这，这？”

    他是真的没看出来，这位相貌俊美，文质彬彬的读书人，人长的赛过潘安，却比他这个朝廷鹰犬还腹黑。

    “嗨！”

    周世显心中骂了一句迂腐，这锦衣卫怎么还染上道德君子的毛病了，堂堂锦衣卫什么时候变得这样斯文了？

    不构陷几个忠良，不敲诈勒索还叫锦衣卫？

    这位骆总宪也是没有眼力价，比他老子骆思恭差远了，皇帝养着这么多锦衣卫难道是摆设？

    锦衣卫是干什么的，替皇上干脏活，背锅的。

    笑了笑，周世显轻道：“如今这朝局，大厦将倾，砍头不过碗大个疤，左右都是个死，总宪大人是愿意穷死，饿死，还是站着死？”

    “光脚的不怕穿鞋的，如今咱们是光脚的，大人们是穿鞋的，不知总宪大人以为然否？”

    “干他娘的一票！”

    几句话，把骆养性说傻了，这位风度翩翩的周大公子，怎么满嘴的江湖黑话呢，还一套一套的。

    三言两语，把骆养性说的心里打鼓。

    周世显又笑了笑，轻道：“总宪大人明察，皇爷不是也……瞧着这些诏狱里大人们不顺眼么，想必不会怪罪咱们。”

    这句话把骆养性说楞了，神色有些古怪，真正打动他的，还是最后这句话，皇爷自然是不会见怪的。

    “只是？”

    骆养性又苦笑起来，心中却早已经被这几句话打动了。

    他是怕秋后算账，被崇祯推出去顶缸。

    周世显微微一笑：“此事小弟亲自去办，皇爷要问罪，自然有小弟一力承当，如此可好？”

    这句话，给骆养性吃了定心丸，点了点头。

    “成了！”

    周世显急吼吼的起身，抱了抱拳：“下官告退。”

    骆养性本能的张大嘴巴，看着他快步离开，看上去就像是被点了穴道的木头人。

    良久他才叹了口气，喃喃道：“读书人，读书人啊。”

    骆大人背后直冒凉汗，这读书人若是坏起来，他这个大老粗拍马也追不上，这算怎么回事儿啊。

    周世显可不管那么多，直奔诏狱！

    诏狱内，签押房。

    一股发霉的气味扑鼻，周世显却恍若不闻，要来了这诏狱之内的钦犯名册，翻看了起来。

    这一看不得了，倒抽了一口凉气。

    这钦犯排名高居首位的，竟是……周延儒！

    这可是大明内阁首辅呀，还是万历老臣，三朝元老。就在去年冬天建虏入关的时候，他还是总督天下兵马的督师大人，位极人臣。

    如今，却只能在诏狱里等死。

    从周延儒之下，一长串的阁臣，尚书……

    周世显发出一声冷笑，这些人一点都不冤，这都是东林党，还有复社中人，党争内斗的牺牲品。

    是谁把周延儒弄进诏狱的，也是复社中人。

    这可真是狗咬狗，一嘴毛，一笔算不清的糊涂烂账，都快亡国了，东林党，复社还只顾着内斗呢。

    这个烂摊子，周世显自然不会去掺和，在这大明末年，掺和进党争的下场只有一个字，死！

    就是这些读书人争来争去，争的大明亡了国。

    他顺着钦犯名单往下找，略过一排排显赫的名字，很快落到一个不起眼的名字上。

    “户部郎中亢富，平阳人氏。”

    平阳亢氏，晋商之首？

    周世显眼睛亮了，这个在户部当差的亢富，不就是出身晋商首富，平阳亢氏么？

    周世显冷冷一笑，意味深长：“晋帮啊。”

    一旁看守诏狱的校尉，忙道：“大人料事如神，这亢富，确是晋帮亢三喜，亢家的第三子。”

    周世显眼睛眯起，轻道：“此人犯了什么事？”

    校尉赶忙查阅卷宗，不久，恭敬道：“回大人的话，亢富身为朝廷命官，宵禁时却公然招……姑娘，喝花酒，酒后又失言辱骂我等，被咱守街的兄弟逮了个正着，关在诏狱已有半年。”

    周世显不禁哈哈大笑，把卷宗合上，就他了！

    此人敢情是个二世祖，说起来十分可笑，此人为了逛窑子，连朝廷宵禁都敢违反，喝多了还发酒疯辱骂锦衣校尉，还被锦衣卫抓了个正着。

    锦衣卫虽落魄，可也不是一个小小的晋商子弟能招惹的。

    周世显嘴角微微上扬，带着几分笑意，轻道：“将这个亢富带上来，本大人要亲自审问。”

    晋帮首富，这可是头肥羊啊。

    “晋帮，晋帮。”

    周世显嘴角噙着冷笑，晋帮是什么货色，别人不知道，他这个后世人还能不清楚么。

