    很快，顾江舟就知道那个人藏在了什么地方。

    他快速的朝自己原来住的小窝棚走去。

    沈河见到顾江舟动了，也跟了过去。

    见到那个小窝棚竟然还立在那里，沈河愣了一下。

    “江舟，你这个小窝棚的搭建技术可以啊！这么多年过去了，竟然还没有倒？”

    顾江舟没回答沈河的话，但是他知道，这个窝棚不是当初他搭建的那个了。

    他有什么技术？

    当初只是为了遮挡风雨，小窝棚在他住的时候就塌了好几次。

    幸亏都是木头树叶子搭建的，不至于把他给砸死了、

    而现在的窝棚，显然是别人新搭建的。

    不管是个头还是结实程度，都是升级版的了。

    可是，来不及解释什么了。

    顾江舟弯腰进去了之后，跟里面的人稍微的进行了一小下的搏斗，就把人给拖出来了。

    沈河这才看清楚，刚刚那个跑上山的，是个瘦高的男人。

    头发跟鸟窝一样，满脸长满了胡子，脸上身上都是又脏又破，目光无神。

    沈河只觉得面熟，但是一时间，却想不起来这人是谁。

    弄成这个模样，比起顾江舟小时候还不像样子呢，沈河能想起来就怪了。

    然而，对方却好像是认识沈河，他开始挣扎起来，似乎想要重新躲到小窝棚里头去。

    “放开，放开......放开.......别杀我！”

    顾江舟的身手还不错，很快就制服了他。

    沈河也不是个反应慢的，赶紧到旁边扯来一堆藤蔓来，跟顾江舟一起，将这个人给捆了个结实。

    整个过程，这个人发出了杀猪一样的喊叫。

    沈河得出了结论：“我觉得他精神不正常。”

    是村里的人吧？

    可是他的脸弄成了这个样子，沈河根本就认不出他来。

    问他，也得不到答案。

    顾江舟说道：“还是带下山去吧。”

    他没想到，自己原来的家，已经没有了他的琅兄弟，却被一个这样的流浪汉一样的人给转占据了。

    这个人倒不像是个完全的精神病人。

    要是完全的失智，大概是没办法重新修正这个小窝棚的。

    沈河和顾江舟费了不少的力气，才把这个人给弄下了山。

    沈河直接把人给送到了村委会。

    如今的村委会，就是之前大队的地方。

    这几年重新修整过了，翻修几间房子。

    朱长安过世了之后，管事儿的就是原本的会计，徐主任。

    徐主任这会儿正跟省城过来的专案组的蔡队长说案子的情况。

    朱家的案子，村里一定会全力配合调查的。

    这个态度，也不意外。

    毕竟，现在省城里都来人了，村里头还能不重视吗？

    看到沈河和顾江舟带着一个流浪汉来，徐主任迎了上来。

    “老四，这是咋回事儿，哪来的这个......”

    话还没说完，徐主任就瞪大了眼睛。

    他指着被沈河和顾江舟带回来的人，简直跟见鬼了一样。

    “这......这......这不是......”

    很显然，徐主任是认识这个“流浪汉”。

    眼见着他的结结巴巴的说不出来名字，沈河都有点不耐烦了：“徐主任，这人谁啊？你认识？”

