    “异类Shinobi被沃兹打得落花流水。”单手捧着未来笔记本，白沃兹淡淡道。

    话一出口，未来笔记本上，同一时间显现出白沃兹的话。

    平淡的文字上闪过一道奇异的光芒，本就不敌白沃兹的神藏莲太郎突然觉得现在是个好机会。

    虽然他自己就觉得很莫名其妙，但奈何大脑已经将指令传达下来，身体已经开始忠实的执行这道命令。

    “忍法·分身之术!”

    呼呼呼!

    三道与神藏莲太郎一模一样的分身出现，包围住白沃兹。

    随着本体的动作，三道分身一起挥动手中的利刃。

    四道白芒当头而下，齐齐斩向白沃兹。

    见此，白沃兹却不由轻哼一声，很是不屑。

    在白芒快要触碰到额头的那一刻，白沃兹身形一动，带出一道绿色残影。

    神藏莲太郎只觉眼前一花，待反应过来时，分身已经齐齐爆炸，而他本人却被形似电子表一样的东西禁锢在空中，无法动弹。

    轻轻掐着下巴，白沃兹轻笑道：“果然，我还是太过高估异类骑士了。”

    摇摇头，白沃兹轻轻拍动驱动器，发动必杀。

    “Beyond The Time！”

    绿色能量在双脚聚集。

    “Time Explosion！”

    必杀音响起，白沃兹的身体随之一跃而起，双脚接连踹在被禁锢的神藏莲太郎身上。

    轰!

    炸响之后，除了留下一片狼藉之外，神藏莲太郎已经不见了踪影。

    白沃兹当然不会认为只是这样，异类骑士就会被消灭。

    他这次只是单纯来试试异类Shinobi的实力。

    盖茨还有未来笔记本的异常，总让他有种不好的感觉，害怕异类Shinobi又出现什么意外。

    还好，异类Shinobi是正常的。

    “那么接下来......”

    再次拿出未来笔记本，白沃兹在上面慢慢写上一段话。

    反复关合，确定了上面的字并没有消失后，白沃兹这才松了口气。

    那一次应该是特例。

    合上笔记本，白沃兹离开。

    不过他并没有注意到的是，在他合上笔记本没多久，他原本写下的话又一次消失了，光洁的纸业上没有留下一丝痕迹。

    “又发生什么事了吗？”

    月读一回来就发现沃兹三人凑在一起，说着什么。

    见是月读，盖茨将之前说的话简单重复了一遍。

    白沃兹只是简单带过，重点是异类Shinobi。

    既然白沃兹可以通过时光魔神机来到这里，或许他们也可以通过时光魔神机前往这个改变后的2022年。

    目的当然是获取那个承载假面骑士Shinobi力量的表盘。

    否则他们如何击败异类Shinobi?

    等变身者主动找过来?

    扯淡。

    不说假面骑士Shinobi只存在于那个被改变后的未来。

    主要是，异类Shinobi的变身者就是未来那个假面骑士Shinobi的变身者。

    这点，常磐妆舞看得清清楚楚。

    在击败异类Shinobi的瞬间，神藏莲太郎的真容便显现出来了。

    看着侃侃而谈的盖茨，常磐妆舞不禁瞥了一眼沃兹。

    收到目光，沉默中的沃兹摸出了紫色的Shinobi表盘，然后随意地扔在了桌上。

    沃兹：(?_?)

    盖茨：(?'?'?)?????

    沃兹突然扔出表盘的动作是真的把盖茨吓了一跳。

    拿起表盘仔细观察了一下。

    盖茨结巴道：“你、你、你这、这......”

    “Shinobi表盘。”沃兹平淡道。

    他觉得自己的表盘与正常的相比，应该还要强不少，毕竟是系统出品。

    虽然总是出一堆垃圾货，但一碰到好东西，质量还是很有保障的。

    就是不知道自己获得Shinobi表盘后，那个被改变的未来，还能不能再次获得一个正常的Shinobi表盘。

    同时存在两个Shinobi表盘...应该不能吧。

    捏着Shinobi表盘，盖茨一时之间不知道该说什么。

    沃兹身上怎么总是有这样奇奇怪怪的东西?

    随手按下Shinobi表盘。

    “Shinobi!”

    带感的报名响起，盖茨被吓了一跳。

    将表盘放回桌上，盖茨打消了去2022年，顺便看看白沃兹口中被改变的未来到底是什么玩意的念头。

    你沃兹这么牛笔，这些麻烦事还是交给你吧。

    就这样，盖茨心安理得的把事情甩给沃兹。

    而事实上，对付异类Shinobi，除了沃兹外，其他人还真没办法。

    毕竟Shinobi表盘，只有沃兹一个人才能用。

    只剩两个人的时候，常磐妆舞把玩着表盘，最终还是忍不住心中的好奇，问道：“沃兹你应该没有去过2022年才对，那这个表盘又是哪里来的呢？”

    “哪里来的啊......”

    这个问题不好回答，毕竟设计系统。

    思索片刻，沃兹神色严肃道：“事到如今，我也就不瞒魔王陛下了。”

    常磐妆舞一愣，也认真了。

    沃兹好像要说什么了不得的事情。

    见常磐妆舞的模样，沃兹觉得好笑，但还是悠悠道：“其实我来自于2112年，我在那里，还有一个特别的称呼，叫沃啦A梦，我....嘶!”

    常磐妆舞面无表情地揪着沃兹腰间软肉。

    这家伙一天到晚就是闲的，亏她还以为有什么不得了的事，结果就是单纯在这寻她开心。

    还2112年?沃啦A梦?

    真当她没看过哆啦A梦啊！

    紫黑色火焰燃起。

    一只大手陡然从地底伸出，神藏莲太郎像是丧尸一般，缓缓从地底爬了上来。

    因为异类骑士的特性，他再次复活了。

    刚缓过神，神藏莲太郎便注意到旁边的石阶上有一个人。

    斯沃鲁茨静静地看着神藏莲太郎，这个奥拉他们选出来的人选。

    也不知道是不是巧合，奥拉他们选的人，刚好就是假面骑士Shinobi的变身者。

    恐怕他们本来的意思，应该只是敷衍一下自己，却没想到这个人选刚好。

    要是选别的人，也不可能驾驭异类骑士的力量。

    为什么说是驾驭?

    因为神藏莲太郎也是继檀黎斗之后的第二个，不受异类骑士力量影响的人。

    当然，也不能说是完全没有影响。

    只不过比起以往的那些人，异类骑士力量对神藏莲太郎的影响，几乎可以忽略不计。

    虽然能不能驾驭异类骑士的力量，跟他的计划并没有太大关系，但能给魔王他们添堵，斯沃鲁茨还是很乐意的。

    发现神藏莲太郎注意到自己，斯沃鲁茨当即挤出一丝难看的笑容。

    “又失败了啊。”

    “......你跟给我力量那个人是一伙的?”

    听到这句话，斯沃鲁茨脸上的表情当即一滞，厌恶道：“我怎么可能跟那群废物一伙?”

    奥拉与乌尔的离开，终究还是让斯沃鲁茨产生了不小的芥蒂。

