    看打扮这三人应该是佣兵，当先一人用宽刃大剑，剑身遍布火光一看便是拥有火系灵根的修士，看那攻击强度可能是灵者境的强者。

    另一人手使长枪，枪尖道道白光闪现，是金系的高阶灵师。

    还有一人在后面用着弓箭，这人乃是水系，不断射出那特制箭羽，对古树进行冰冻攻击。

    古树下还躺着一人的尸体，看样子是刚刚才死，与这些人大概是一伙的。

    三人攻势极强，其中那灵者的火属性更是克制古树，此时那古树有小半边已然被烧成了焦炭，看样子坚持不了多久了。

    “看来有人捷足先登了。”慕千羽小声道。

    “观望一下。”北辰夜拉住她。

    慕千羽点了一下头。

    古树藤蔓众多，此刻正画藤为剑朝着几人刺去，这其中抗下最多的便是那使用宽刃大剑的灵者，他一剑砍出火系灵力轻而易举便能将藤蔓斩断。

    另外那金系的灵师负责攻击古树脆弱的树干，那里面正是灵晶所在。

    远程的弓箭手同样在攻击树腹，此刻那原本应该很坚硬的树腹已然出现了许多伤痕，隐隐露出了里面那莹绿色的晶核。

    古树很显然有些支撑不住了。

    “轰轰轰！”

    前方攻击不断，吓得周围的不太强的灵兽四散奔跑。

    这一仗从上午打到了黄昏，古树更大片被烧焦，藤蔓也眼见着没有力量了。

    但就在人们以为就要取胜之时，古树突然绿光大放，恐怖的力量将面前两个战士逼得连连后退。

    “古树要自爆。”北辰夜凝眉。

    慕千羽听过自爆，便是同归于尽，这么近的距离他们也是跑不掉的。

    攻击古树的三人更是慌了，其中领头的灵者道：“快，攻击它的晶核，削弱它的力量，不能让它自爆。”

    “可是攻击晶核，咱们不就白忙活了。”那弓箭手道。

    “都生死存亡了，你还想什么发财，快动手。”那灵者气不打一处来。

    慕千羽急着问北辰夜：“咱们要不要帮帮忙？”

    “不。”北辰夜说出一个字，目光盯在那古树之上。

    只见那古树绿光持续大盛，生命气息越来越强，灵力也变得更强。

    “这是……突破了？”慕千羽都看懂了。因为那原本烧焦了大半的树干竟然有很多都重新长了出来，树腹那里也恢复如初，而且气息也变了。

    对面那三人慌了，其中一人道：“它在最后关头爆发出了潜力，如今晋级成了七级妖兽。”

    “什么？”弓箭手慌了。

    “但好在它没有足够的时间修炼巩固，比六级也强不了太多，咱们接着动手。”那灵者发号施令的同时也冲了上去。

    树精看上去很生气，几百条长好的藤蔓同时伸出朝着几人缠绕而去。

    几人再无暇攻击树腹，对于藤蔓都有些应接不暇。

    慕千羽趴了太久腿有些麻了，便伸手去捶。

    “什么人？”那灵者瞬间察觉到两人的气息。

    “没事，过路，就看个热闹。”慕千羽一边捶腿一边道。

    那灵者眼睛一转道：“两位小友，若是愿意助一臂之力，等得了这灵兽晶核咱们平分如何？”

    “真的吗？”慕千羽问。

    “当然是真的，这树刚刚消耗了太多，现在撑不了多久了。”那灵者劝着。

    虽然他不知道这两个人什么实力，但能够行进到这里起码也是个灵师，总能帮上些忙。

    “好啊，正好我们也闲着。”慕千羽说着便探出了头，准备活动活动腿再出来，她是真的腿麻了。

    另一边北辰夜身形瞬间腾空，储物戒一闪面前便浮现出一把古琴，他右手一拨顿时一道道实质般的锋锐罡气朝着古树而去。

    几道罡气至前，数十藤蔓当即断裂开来。

    那佣兵小队一惊，没想到随手捡一个战力便是金系的高阶灵师，而且攻击力居然已经直逼灵者境。

    好强的年轻人。

    几人心中有些打鼓，想着如果打败这树精，自己等人会不会被灭口。

    这取决于还在下面趴着的小子是什么实力。

    很快慕千羽就爬了出来，一手摘下面具透气。

    她的修为实在太浅，几人一眼就看穿了，居然只是个小小的灵士，倒也是她这个年龄应有的修为。

    几人松了一口气，这就没有什么可怕的了。

    就算那少年强，但是他们这边有灵者还有两大灵师，三打一妥妥不会输，只等得手便可以灭口。

    “好。”慕千羽在下面鼓掌。

    她这还是第一次看北辰夜出手，看得她满眼都是小星星，真酷啊。

    北辰夜人狠话不多，修长的手指不断拨着琴弦，一道道锋锐之气朝着古树而去，将那藤蔓一道道尽数斩断。

    这古树怕火也怕金，之前那灵师虽然是金系但却是个半吊子，对它造成的伤害并不大，北辰夜这一来它便是刚刚晋级也不好抵御。

    “小友，出手啊。”旁边的弓箭手说道。

    慕千羽点点头，从储物袋中掏出自己的弓，道：“好巧啊前辈，我也是弓箭手呢。”

    那弓箭手看到慕千羽的弓险些笑出了声：“这也是弓？连弦都没有？”

    “我这个是法弓，圣器，很厉害的。”慕千羽一本正经的科普。

    这下不止弓箭手，其余人也都忍不住笑了出来，就这么个东西还圣器？骗小孩呢？

    “我说你是不是被骗了？多少钱买的？”那弓箭手问。

    “没花钱，这是我们家对面杀猪店老板的女儿送我的，说是她们家的传家宝，送我做定情信物。”慕千羽一脸羞涩的说着。

    弓箭手抽空打出一箭，又道：“小子，要不你射一箭试试？”

    “拜托诸位引开那些藤蔓。”慕千羽淡淡开口，顺便活动了一下手脚。

    北辰夜双手按上琴弦，随着琴声节奏快起来，他发出的罡气也越发密集。

    古树晋级之后实力比从前更强，但即便如此也要用一半的藤蔓面对北辰夜，另一本面对那灵者，空门大开。

    两大灵师攻击树腹，但因为古树进阶，如今树干变得极硬，很难突破。

    慕千羽活动的差不多了，左手握着弓身向其中灌入灵力，只见原本漆黑的弓身瞬间大亮，原本在应该安放弓弦的位置出现了一道金光。

    【作者有话说】

    小可爱们，我改了一下文，前面少了两章，接不上剧情的向前翻两章就可以了，爱你们。

