    还别说，进入绿龟族大陆的夜魔族人真不少。

    苏义也没花多长时间就抓了将近百人。

    “差不多了，2号，前往界域通道。”苏义吩咐了一声。

    一百名夜魔族人的数量不算少了，如果对方真的在意的话，肯定会来驰援。

    如果不在乎，即便抓再多也没用。

    “明白。”

    【智能战车】提起速度，直朝着界域通道飞行过去。

    十几分钟后后，当距离界域通道十公里的时候飞落在了地上。

    苏义走下车，将【智能战车】收了起来，随后开始挖掘起了地道。

    挖地道也是为了后续做准备。

    当挖了一条长达一公里的地道，苏义才算停手。

    接着，他便打开了世界碎片，将一百名夜魔族人全部弄了出来。

    当时在抓捕他们的时候，全都暴揍了一顿。

    此际，这些夜魔族人全都失去了战斗力，有的甚至都站不稳。

    苏义对着其中一名夜魔族人说道：“去界域通道告诉你们的族人，五分钟不来，我就杀光他们。”

    这名夜魔族人是能听懂人族语言的，用来报信正合适不过。

    “人类，我族强者是不会放过你的！”这名夜魔族人愤怒的朝苏义咆哮起来。

    “都沦为阶下囚了，还特么的装逼呢？”

    苏义扫了他一眼，嘴角泛起了一抹冷笑，随后毫无征兆的一拳轰出，将身边的一名夜魔族人的头颅打爆。

    “人类，你找死！”这名夜魔族人都要气疯了。

    苏义淡淡说道：“你还不抓紧时间的话，我要继续动手了。”

    “可恶！”

    夜魔族人咬了咬牙，转身飞速离开了这里。

    等到对方离开，苏义转而拿出了爆炸果实，埋在了剩余夜魔族人的脚下。

    不管那名通神境四重夜魔族人来不来，眼前的这些他都不打算放过。

    “人类，你想干什么？”

    有一名夜魔族人发觉苗头不对，朝苏义吼叫了一声。

    苏义也没听懂，扫了对方一眼，一拳将其打死。

    这个举动，顿时吓得其他夜魔族人不敢吭声了。

    苏义一口气埋完了一百颗爆炸果实，【智能战车】提醒道：“苏义，那家伙来了。”

    “终于上当了！”

    苏义眼睛一亮，快速的施展了【镜像分身】。

    本体隐身之后，急速的朝远处飞射过去。

    没过一会，那名通神境四重的夜魔族人飞临到了近前，身上散发着滔天怒火，扬声对着苏义吼道：“人类，你是想死吗？”

    苏义分身扫了夜魔族人一眼，嘴角上突兀的划过了一抹诡异的弧度。

    接着，他将手里的一颗爆炸果实狠狠的摔在了地上，一个箭步钻进了旁边的地道当中。

    通神境夜魔族人还没反应过来的时候，眼前突然出现了一副爆炸的场景。

    一百颗爆炸果实同时引爆，狂暴的雷电之力肆虐开来，将剩余的夜魔族人瞬间撕成了碎片。

    “啊！我一定要杀了你！”

    眼见族人惨死在眼前，通神境四重夜魔族人目眦欲裂，具现出具象物疯狂的轰击四周的地面。

    轰轰！！

    一时间，周边的地面变得千疮百孔。

