    接下来的时间，基本上皇族都会选择避战，他们现在的想法就是发育。

    让林凡能更肥一点，只有这样才能在最后一条小龙的时候打出好的效果。

    尽管现在大龙已经刷新了，但却并没有人去动。

    要知道，大龙这东西是福也是祸。

    当优势不是特别大的时候去动，一旦出问题，就很有可能被对面翻盘。

    大龙BUFF提供的东西可不仅仅只是那没人三百块，对兵线的强化以及对英雄属性的提升也是非常大的。

    这也是为什么，现在越来越多的队伍在自己有优势的时候不会选择去动大龙的原因。

    因为代价有点太大了。

    而这盘的EDG也是这么想的，所以他们并没有打算直接去拿大龙，这一切的变数太大了。

    与其冒着这么大的风险，倒不如好好的等火龙魂来的实在，毕竟他们现在已经三条小龙了。

    只要能拿下火龙魂，这盘基本上也是十拿九稳，所以他们并不着急。

    蛙蛙：“局势拖住了呀，两边现在都在等小龙，那这样的话，小龙团战应该就是决定胜负的时候了。”

    米乐：“是的，这条小龙对于两边来说都很关键，一边想要，而一边不想放。”

    水晶哥：“EDG这种阵容如果拿到火龙魂的话，那接下来的比赛就简单了，这小炮要是有个火龙魂那就可以秒人了。”

    台上解说们正在分析局势，而游戏内的林凡却直接开着扫描进入了敌方野区。

    现在他待的位置很刁钻，正在红BUFF前面的草丛，扫描确定没有眼位之后，直接蹲了下来。

    看到这一幕的解说们此时都愣住了。

    要知道，林凡现在的装备不知不觉已经非常恐怖了。

    二十分钟，不朽盾弓+无尽之刃+收集者。

    这三件装备的男枪是完全有能力可以秒杀脆皮的。

    当然现在林凡的位置很恐怖，虽然有机会可以抓到人，相对的深入腹地也让他本身非常危险。

    这一波林凡在赌，他在赌自己不会被发现。

    蛙蛙：“林凡大神的这个位置好拼啊，怎么这个时间点在这里啊，周围都是敌方的人啊。”

    米乐：“没办法，现在林凡必须要站出来找节奏了，这一波能蹲到人吗？小炮过来了，不过小炮是有技能的啊。”

    重在看着上帝视角的解说们此时都在为林凡担心起来。

    下一秒，小炮还真的来了，他是来拿红BUFF的。

    与此同时，和小炮一起的还有曙光女神，毕竟这个时间段野区的视野已经没的七七八八了。

    这种时候作为一个辅助肯定是要过来重新布置视野的。

    同时也为了保护小炮拿红BUFF。

    可就在了曙光女神的眼位插在林凡脚下草丛的一瞬间。

    林凡的普通攻击直接打在小炮的身上，随后光速的Q技能打在墙体，搭配一发大招“boom!”

    整套操作行云流水，小炮甚至都没有反应过来就死了。

    他们没想到林凡的伤害可以这么恐怖。

    蛙蛙：“什么？这就死了？出小炮的闪现都没来得及打出来啊！”

    米乐：“这第一枪的暴击直接要了小炮半管血，这就是发育起来的男枪吗？我的天啊。”

    水晶哥：“最后的大招配合收集者直接给小炮收了，这操作真的是丝滑啊。”

    台下观众们此时已经沸腾了。

    原本看到林凡的这个位置大家都捏了一把汗，毕竟这位置在他们看上去可不是什么好位置啊。

    小炮身边不仅有曙光女神，甚至盲僧也在不远处，而皇族的其他队员现在却在中路呢。

    想要支援过来肯定是需要时间的。

    但这时候看到林凡毫无悬念的做掉了小炮，他们能不高兴吗？

    那一套的输出直接就拉满了。

    官方直播间中，此时的水友们也在开始发着弹幕。

    “我的天啊，这就是林凡大神的男枪吗？这是什么伤害啊。”

    “龟龟，这小炮一枪就给做掉了，太猛了吧，我的老天爷。”

    “哈哈哈，玩具，这小炮不就是妥妥的玩具吗？想笑。”

    “打的是不错，但林凡这波能走吗？我看看他怎么走。”

    此时场上的情况对于林凡来说不太好。

    如果这一波只是击杀了小炮他自己也阵亡的话，其实皇族并不赚。

    这不，盲僧第一时间在看到小炮阵亡了之后，直接选择摸眼上来就要和男枪较量一下。

    因为有曙光女神的原因，林凡并没有第一时间躲掉盲僧的天音波。

    没办法，被控制了，就算走位再好那也是要被踢到的。

    当然，这种时候林凡一点也不慌。

    他还在指挥队友们。

    “你们直接去大龙，他们我能拖住很久，快去。”林凡在队内语音中嘶吼着。

    队友的第一反应当然是救助林凡了，但林凡知道这一波救他并不是最好的选择。

    一来不一定可以救得了，二来这一波如果能拿下大龙的话，那一定是最赚的。

    而且他觉得他自己也还能操作。

    镜头再次给到林凡，此时的林凡已经被盲僧一套技能打掉了半血。

    没办法，曙光女神这时候有点太恶心了，他的控制第一时间全都给了林凡，这让林凡有好几秒中动不了。

    也就是这几秒钟，盲僧打出了自己的伤害。

    奈何林凡并没有大家想的那么脆弱，尽管在被打了一套之后，不朽盾弓的被动护盾触发了。

    看到这不朽盾弓的被动触发，林凡知道，他要开始反击了。

    曙光女神这时候的控制也已经打完了，继续控制需要冷却时间，这个时间就是林凡反击的最佳时机。

    又是一发普通攻击，搭配Q技能，这一刻征服者天赋已经被叠加满了。

    男枪身上有着明显的黄色光晕，这是来自征服者天赋的特效。

    一枪两枪，林凡每一枪都在给自己回复血量。

    而他那E技能快速拔枪的被动也已经被林凡给叠加满了，八层真男人的效果加持在林凡身上。

    尽管林凡一件护甲装备都没有，但他现在的护甲依然很高。

    盲僧每次普通攻击林凡的时候，甚至都没有林凡回复的多。

    没办法，林凡现在的伤害太高了，这暴力的三件套在这个时间段太猛了。

    蛙蛙：“什么，林凡大神还没死吗？他这回血量是怎么回事，曙光女神的点燃重伤效果没了。”

    米乐：“那我感觉林凡要一打二了啊，这征服者搭配盾弓的效果是越打越猛啊。”

    水晶哥：“感觉EDG这野辅打不过林凡啊，这盲僧要死了呀。”

    游戏里，男枪连续的两枪暴击不仅让自己的血量恢复到了健康状态，盲僧的血量已经直接见底了。

    尽管曙光女神这边还在一旁给控制，奈何林凡的又一发冷却好的Q技能又一次收掉了盲僧。

    盲僧应声倒地之后，只剩下曙光女神了。

    一个辅助在这种情况下能做什么呢？尽管交出了自己的闪现，但现在想要逃脱临林凡的追击显然已经不可能了。

    BOOM又是两枪暴击，直接给曙光女神带走。

    蛙蛙：“啊？反杀了,林凡大神这一波一打三三杀了啊。”

    米乐：“这一波打的实在是太漂亮了，这一套技能基本上打满了，还有叠加起来的征服者，真是越打越猛。”

    水晶哥：“没什么好说的，这就是个人意识和个人能力了，这种情况下林凡大神能在这里，足以证明他的思路有多么清晰。”

    DYS直播间。

    笑笑：“啊？这让林凡大神给操作了吗？秀麻了呀，这一波先秒了小炮非常关键。”

    西卡：“是的，如果这个小炮第一时间交出了自己的闪现，估计这一波林凡要炸了。”

    KID：“你们没发现林凡大神这波的闪现都没有用吗？这波我是感觉林凡大神是胸有成竹的，都是预谋好的，征服者的效果打出来之后，对男枪的增幅真不小。”

    二路解说台。

    基德：“哈哈哈，这让林凡大神给三杀了，我感觉EDG的队员们心态要出现问题了。”

    管大校：“谁能想到二十分钟的时候，能有个男枪一个人蹲在自家野区呢，其他队员们还都漏视野了。”

    瞳夕：“确实，这一波也算是皇族的一个诱饵吧，就是要让其他人全都出现在中路，这样EDG这边才放松了警惕，真的可以。”

    虎芽直播间。

    姿态：“呜呼，三件套的男枪就应该是这种效果，我就知道让林凡大神这么发育，那肯定到后面挡不住。”

    莱特米：“这也太狠了吧，小炮根本就没反应过来就被直接做掉了，这种男枪只要没有第一时间把他击杀，那接下来就挡不住了呀。”

    就在这时，大龙被打掉了。

    尽管EDG的中上两人在极力阻止，但两人的力量是微薄的。

    这种情况根本就没办法可以挡得住EDG其余四人打大龙。

    大龙拿下，小龙也刷新了。

    盲僧这边还没复活，这条火龙自然而然的也成为了皇族的囊中之物。

    蛙蛙：“大节奏啊，这一波节奏太大了，大龙小龙全都被皇族拿下了。”

    米乐：“原本领先五千多的经济，这下好了，直接被追平了，那接下来EDG难打了呀。”

    水晶哥：“主要我是觉得林凡大神这盘的男枪已经是处理不了了呀，这怎么处理啊，回家四件套了。”

    是的，林凡回家第四件，直接摸出了多米尼克领主的致意，这种装备一出，那林凡就真的有点无敌那味道了。

    百分之八十的暴击几率，基本上每一枪都是暴击。

    而有了破甲弓之后，即使有防御装备的人在林凡面前也不好使。

    至于皇族的其他队员们，在这一波拿下大龙之后，也补充了一波装备。

    现在的皇族装备基本上都和EDG这边持平了，甚至林凡的装备凌驾于所有人之上。

    "好了，我们现在可以和他们团了，注意站位不要被纳尔大到几个人，这盘就能赢。"

    "明白，我们终于要反击了，我已经等不及了。"

    被压制了一整盘的gala此时说话了，这盘前期打的很憋屈。

    倒不是因为自己技不如人，而是因为对面的打野一直在关注下路，这让他在对线的时候特别难打。

    时刻需要关注的不仅是对面下路得两个人，还有对面的打野选手。

    原本这对线就不好打，你说说这如果对面再来一个打野，那肯定下路对线就打不了了啊。

    好在最艰难的时候他挺过来了，现在装备和小炮已经不相上下，这下他想要好好地表现一波自己。

    让人知道，他不是一个混子，他是皇族的王牌选手。

    皇族大军在大龙BUFF的加持下，浩浩荡荡的走在中路，中路的一塔早早的就被拆了。

    就是这二塔还是满血，当然对于有大龙BUFF的皇族来说，二塔那简直不值一提。

    反观EDG这边自然也很懂事，这种情况他们是肯定没办法守住二塔的，眼下放掉二塔是最明确的举动。

    当然，皇族可不仅仅这波只是想要推掉二塔这么简单。

    他们已经不想要拖下去了，对面现在有三条小龙加持，接下来如果继续拖下去，让他们拿到火龙魂的话，那可是个不小的打击。

    而且这一波机会林凡大神找到非常好，但不可能一直都有这种机会的。

    很多时候机会只有一次，稍纵即逝，如果你没有把握住那恐怕就真的没了。

    所以这种情况下，必须要一鼓作气。

    “小伟，这波高地防御塔被抹掉之后你直接大招开团，小明的技能给我，我和小伟一起冲阵。”

    "明白！"

    “好。”

    林凡此时还在指挥着，这一波是最重要的一波团战。

    拿下，那么这盘比赛有了。

    如果没拿下，那么这盘比赛就悬了。

    一鼓作气才能更好的拿下比赛，眼下他们已经不能和对面拖了。

    这不，在大跑车一下下的将高地防御塔的血量满满消磨掉的时候，林凡感觉机会来了。

    “小伟，直接开团，我们冲！”

    一瞬间，人马的疾跑开启，E技能搭配大招直接向着人群冲了进去。

    就在这时候，璐璐的加速给到林凡，猝不及防的小炮在被人马恐惧到的一瞬间，就蒸发了。

