    一个鬼影从少年体内飘出来，桀桀怪笑。梁衍冷哼一声，掌心飞出一面旗幡，旗幡猎猎，飘出来一股股黑气，将鬼影团团围住。

    　　鬼影在黑气里面剧烈的挣扎，始终无法挣脱，最终被黑气吞噬。

    　　梁衍收起旗幡，挥手打出一道火光，将洞府中的尸体焚烧干净。

    　　周围洞府里，正在修炼的弟子被惊动，打开洞府走出来，全程目睹这一幕之后，向梁衍行了一礼，眼神冷漠的扫了眼秦桑等人，就若无其事的回去继续修炼，似乎已经对这种事司空见怪。

    　　空荡荡的洞府中，只剩下一团灰，被阴风卷起成烟，散落进峡谷，那个少年最后留下的，只有地面上道道抓痕。

    　　梁衍带着他们走下去七八层台阶，来到一排洞府前，道：“这一排洞府都没有主人，你们随便挑选一个，就开始苦修吧。越师叔每月会在月末开坛讲法一次，你们如果在修行上有疑问，记得在那天向越师叔请教。”

    　　众人静默无语，窥着一个个黑黝黝的洞府出神，这些洞府里面，是不是也曾发生过类似的情景？

    　　梁衍见状微笑道：“怎么，这种小场面就害怕了？不想死就记清楚我刚才说的话，必须先用神识压制阎王，让它彻底臣服，再进入阴煞谷吸收阴煞之气。阎罗幡功效强大，你们千万要压制住心中贪欲，吸收魂丹时量力而行，绝对不能给阎王挣脱的机会。否则反噬自身，神仙难救，刚才那个师弟就是前车之鉴！切记！切记！”

    　　说罢，梁衍驾起飞行法器离开。

    　　秦桑几人互相看了看，彼此之间也没有什么话好说，各自挑选了一个洞府。秦桑正要走进洞府，耳边突然听到谭杰传音，“秦大哥，你对阎罗幡有什么看法么？”

    　　秦桑脚步一顿，扭头看到谭杰站在旁边洞府的门前，一幅忧心忡忡的样子。

    　　看到谭杰的表情，秦桑心知他可能被刚才那一幕吓到了，自己早就见识过阎王的可怕，如果不是玉佛庇佑，也已经是阎王腹中餐。

    　　不过，除了阎王反噬的风险，修行到现在，秦桑倒也没发现阎罗幡有其他隐患。

    　　想到这里，秦桑便传音提醒道：“谭师兄，听梁衍师兄说，魁阴宗千余弟子都借助阎罗幡修炼，想必阎罗幡的神奇效果早就经过验证的。不过秘法的危险性太大了，我们以后要多加小心才是。”

    　　谭杰点点头，没再多说什么，心事重重的走进洞府。

    　　关闭洞府大门，秦桑坐在石床上，将温阳珠佩戴在身上，不用灵力催动，温阳珠带来的暖意渐渐驱赶走身上寒气，但驱赶不走秦桑心底的凉意。

    　　听其言观其行，梁衍毫不迟疑焚烧尸体的举动，和其他人见怪不怪的表情，让秦桑意识到，在魁阴宗，就算是门下弟子的性命，和外面的凡人也没有多少差别，都是草芥。

    　　或许，只有突破筑基期，才能获得一定的地位。

    　　秦桑相信自己有玉佛庇佑，不怕阎王反噬，从师兄弟里脱颖而出应该不难，但秦桑更怕被人看出异样。

    　　越师叔虽然说不许自相残杀，但如果杀人夺宝的是筑基期修士呢？

    　　……

    　　洞府还是那么简陋。

    　　正盘坐在蒲团上修炼的秦桑突然睁开眼，悄悄推开洞府石门，瞥见阴煞渊的雾气中有一个纤细的身影一闪而没，从背影就能看出来，是和他一起入门的那个叫史荭的师姐。

    　　秦桑已经在魁阴宗呆了一个月了，上个月月末的时候，越师叔开坛讲法，秦桑把多年的疑惑都向越师叔请教了一遍，终于知道自己的瓶颈时有时无的原因。

    　　原来，修仙者每突破一个境界，都是一个关口，如果资质不够，被困十年八年无法突破也是正常。

    　　而在炼气期第三层、第六层和第九层的时候，肉身和神识会发生微小的蜕变，瓶颈也就更加坚固，突破关口的难度更大。

    　　这三个关口一个比一个难突破，而魂丹不仅能加快修炼速度，还有帮助突破的效果，所以秦桑才一直这么顺利。

    　　当然，这些小的关口，破槛的难度和筑基期、结丹期的瓶颈没法比。

    　　炼气期修士里，成功突破筑基期的十不余一，这还是在能顺利突破到炼气期十层前提下，因为不是每个人都有机会得到筑基丹。

    　　筑基丹是帮助突破筑基瓶颈的灵药，能提高破槛的几率。

    　　如果天资上佳，例如身怀单灵根，自然不需要筑基丹。但对大多数修仙者来说，筑基丹能提高的那点儿可能性无比珍贵。

    　　可现今修仙界灵力稀薄，灵药奇缺，上古之时那些效果不逊色于筑基丹的灵丹，因为缺少灵药，都已经无法炼制，现在更是连丹方都遗失了。

    　　导致就算修仙宗门的弟子，也不是人人都能分得一枚筑基丹。

    　　突破筑基期都这么难，成功结丹的修士就更稀少了，整个魁阴宗也仅有三位金丹上人。

    　　修行，是真正的千军万马过独木桥。

    　　知道这些事之后，秦桑颓废了好几天，就算他能侥幸突破筑基期，能侥幸在大限将至前将筑基期修炼到大圆满，也几乎没有结丹的希望。

    　　想想自己在长公主面前放下的豪言，是多么可笑。

    　　但很快秦桑就振作起来，只有死过一次的人，才知道死亡的恐怖、活着的美好，唯全力以赴，就算难逃一死，也死而无憾。

    　　这一个月，他忍着没进阴煞渊吸收阴煞之气，之前剩余的魂丹都耗尽了，便先修持法咒，等了足足一个月，才等到第一个压制住阎王，进阴煞渊的史荭。

    　　史荭乃是金木双灵根，天资在一同入门的七个人中首屈一指，她第一个压制住阎王也不奇怪。

    　　又回洞府等了一会儿，秦桑取出避煞兜，用灵力催动，罩在身上，跳进阴煞渊。

    　　避煞兜还有辅助御空的能力，配合御空术，秦桑身体如落叶，缓缓向下坠落。

    　　越往阴煞渊深处，雾气中混合的煞气越来越多，显得愈发深沉、阴冷，到最后下面竟是一片漆黑如墨，就像一团团黑云在深渊里奔涌不休，呼啸的阴风中隐约能听到鬼物吼叫，深渊中仿佛有无数恶鬼试图冲进阳世，为祸人间。

    　　（收藏终于破两百。

    　　七天前点了申请签约按钮，现在还没消息，太惨了。

    　　更惨的是新人榜到期，唯一那点儿曝光的机会也没了，看人家字数比我少的一个个上推荐，好羡慕，嘤嘤嘤……

    　　写书太难了！）

