    阮乔匆匆忙忙回了祁家城堡，正好赶上晚饭时间，没有迟到。

    祁湛晚上有个商业酒会，本想带着她一起去玩。

    阮乔逛了大半天有些累，就没有陪着一起去。

    她难得有自己的时间。

    刚吃完没多久。

    手机又震动起来。

    阮乔现在听到手机铃声，就下意识的神经紧张。

    总觉得是封御琛又来消息了。

    她都快有心理阴影。

    没有立刻看手机，她等了一会儿才点开信息。

    果不其然，又是封御琛！

    阮乔脸色黑了黑。

    她万般不情愿的点开消息。

    封御琛：【让你选香水，你就这么敷衍我？】

    阮乔盯着这条没由来的消息，迷惑不解。

    【我怎么糊弄你了，你要什么我都帮你挑，你还有什么不满意的。】

    封御琛：【香水不对，你重新发过来，我让人出去买。】

    阮乔：【……】

    她一头雾水。

    【哪里不对了，那就是我平时用的几个牌子跟类型，我骗你干嘛！】

    封御琛沉眸，盯着手机页面的消息，最后关掉对话框。

    味道不对。

    那些不是阮乔身上的气息。

    不是那种可以令他心绪浮动的味道。

    阮乔等了半天，封御琛也没有回话。

    她撇撇嘴，丢开了手机。

    ……

    ……

    阮乔这边被封御琛缠的不清不楚时。

    远在异国他乡的两个孩子，也疯玩了也快一个月了。

    眼看着跟封御琛约定的时间快到了。

    唐毅跟陈医生商量着，要回海城一趟。

    念念原本玩的高高兴兴。

    一听要回御景苑。

    当天晚上就哭了。

    抱着哥哥的胳膊，哭得一抽一抽的。

    “念念不想回家，念念不要回去见爹地！！”

    对于回家这件事，小丫头抗拒的很。

    出来这么长时间，没有家里那种高压的环境，没有爹地每天盯着做功课，小丫头爱玩的天性得到解放，整个人都开朗许多。

    一想到回去，念念就害怕的浑身发抖。

    小夜摸着妹妹的头发，以询问的眼神看陈医生，“能不能不回去？”

    陈医生颇有些为难：“小夜少爷，是我跟唐毅带你们出来的，原本约定的时间就是一个月，现在时间到了，恐怕是不行的。”

    小夜绷起冷酷的小脸：“这么多天，他一个电话都没有，证明也是不很在乎我跟妹妹的，既然我们对他来说可有可无，回不回去都没什么所谓。”

    陈医生：“这……”

    念念转而朝陈医生扑过来，一把拽住陈医生的袖口。

    一双杏眼可怜兮兮的，眼泪汪汪的说。

    “陈医生，不回去好不好嘛？！”

    陈医生被小小姐的模样，弄得心都要化了。

    他蹲下来，温和的哄着念念。

    “小小姐，如果我们这些不遵守约定，下次再想出来，恐怕就没有这么容易了，下一次封先生一定不会同意的！小小姐难道不想下次再出来玩吗？”

    念念瘪嘴，泪珠滚下来。

    “可是，可是……”

    陈医生说：“这样吧，我打电话回御景苑看看情况，我们再做决定好吗？”

    念念回头求助的看哥哥。

    小夜沉稳的点点头：“好。”

