
　　“小峰你疯啦，你这是什么口气啊？你怎么跟大志哥说话呢，你不想活啦？……”

　　“你别插话，这小子挺有意思的吗？”

　　刘佳的话还没说完，就被王洪志给打断了，他拉开椅子坐在洪峰对面笑道：“小子，口气挺硬啊，知道你在跟谁说话吗？”

　　“新街口的大志哥吗，你很了不起吗？”洪峰平视着他，嘲讽一笑道。

　　王洪志突然呵呵笑了起来，他咳嗽一声道：“臭小子，你他妈挺嚣张啊，打了我堂哥不说，还敢用这种口气跟我说话，我看你真是不想活了啊？今天你要不给我一个满意的交代，老子就打断你的双腿，让你从这里爬出去！”

　　洪峰端起红酒，目光阴冷道：“让我爬出去？敢跟我说这种话的人，还没生出来呢！”

　　‘嗙！’

　　王洪志一拍桌子，瞪着眼睛怒骂道：“操！给脸不要脸，给我废了他！”

　　就在王洪志身边的小弟刚要挥起砍刀的时候，突然一个声音插了进来：“等一下，先别动手！”

　　王洪志一愣，扭头再一看，就见一个身穿阿尼玛的年轻男子，正一摇三晃的向他这边走了过来，此人正是张宝明。

　　张宝明几步走过来，就坐在了二人中间，他舔着嘴唇贼笑道：“大志哥别生气吗，这小子就是个臭傻屌，你犯不上跟他一边见识啊，以你现在的江湖地位，你打他都丢人，给兄弟一面子，不如就此算了吧！”

　　“给你面子？”

　　王洪志冷笑道：“你他妈是谁啊？报个名号出来让我听听！”

　　张宝明点了一根烟，故作镇定道：“兄弟张宝明，姚六爷身边的人！”

　　一提到姚六爷这三个字，王洪志的脸色一变，气质明显比刚才矮了半截，他虽然是新街口的老大，但跟姚老六这种滨海黑道枭雄根本就没得比，心里肯定会点顾忌的。天籁小说网

　　张宝明一看效果不错，加大语气道：“大志哥，这样吧，改天我做东，单请你喝一顿。今天这事你就当给兄弟一面子，兄弟领情了，日后有用得着兄弟的，你吱一声就好使！”

　　季凡等人在旁边看着，孟洁一脸崇拜道：“我去，宝明现在混的真不错啊，都能跟大志哥平起平坐了。”

　　而张瑶瑶则是冷哼道：“什么叫平起平坐，明显是明哥更甚一筹，你没看出来吗，一听说明哥是姚六爷的人，那王洪志脸色都变了，估计早就被吓哆嗦了。”

　　季凡则是一句话都没说，他本想站出来帮忙的，可他知道自己去了也是白去。他在社会上也没什么力度，所以只能求张宝明帮忙了，当然了，张宝明能答应他也是有条件的，他在季凡手里借了十几万块钱。

　　说是借，其实谁心里都清楚，这就等于是白送出去一样了，季凡没办法，硬着头皮也得答应下来。

　　洪峰一看张宝明过来了，他反倒不说话了，就这么冷眼看着二人。他到很想看看，你张宝明混了这么长时间的社会，究竟有多大力度。

　　如果你能摆平眼前的事，勉强算是混出点名堂，可你要是摆平不了，那你连个垃圾都不如！

　　王洪志面带微笑：“行啊，今天我就给兄弟你一个面子！”

　　张宝明心里狂喜，可就在他刚要开口道谢时，王洪志的下一句话，就让他彻底傻眼了。

　　“不过吗…你总得让姚六爷给我打个电话吧？正巧我还有点事想请教六爷，就麻烦兄弟你给搭个桥吧！”

　　张宝明脸色巨变啊，他上哪找姚六爷的电话去啊？他只是姚六爷手下的手下的马仔，一个最不入流的小混子而已。

　　今天他开的宝马车，那也是他顶头大哥的，他只是负责开出来给人家刷车，这才借着机会找到张瑶瑶和孟洁等人炫耀一翻。

　　而他联系季凡的目地也很简单，就是想装腔作势的骗点钱花，至于他身上的阿玛尼和大金链子，那都是夜市的地摊货，金链子泡水都能飘起来。

　　“呵呵…志哥真会开玩笑，六爷很忙的，咱们还是别打扰他老人家了，有机会我亲自在他耳边提一嘴就好。”张宝明演技十足啊，大手一挥，还真挺像那么回事。

　　可王洪志这种老江湖，岂能是那么好骗的？他冷冷的笑着：“没事的，六爷要是怪罪我顶着，打吧兄弟！”

　　‘嗙！’

　　张宝明额头开始冒汗了，但几秒种后，他猛的一拍桌子怒道：“王洪志，你是不是不给六爷…”

　　‘啪！’

　　他话还没说完呢，王洪志一巴掌抽在他脸上怒道：“狗崽子，你他妈敢耍我，你以为我不知道姚六爷身边的人吗？你个小喽啰也敢在我面前造次，给我打！”

　　张宝明被这一巴掌给抽趴下了，他捂着挨打的脸尴尬的求饶道：“别别别大志哥，别打别打！我确实是跟姚六爷的，只不过…只不过我是编外人员罢了，您高抬贵手，放…放我一马吧！”

　　“放了你？你他妈当我是凯子啊？给我打，往死里打！”

　　“哎呀大志哥，我错了，我错了啊……”

　　王洪志一声令下，他身边的小弟立刻围了上来，先是一顿拳打脚踢，然后又是一顿大片刀，砍的张宝明全身上下都是血，身上最少十几处刀口，手筋和脚筋都被砍断了，就算不死这辈子也是个跛子了。

　　而季凡等人看到这一幕后，全都傻眼了，你不是江湖大佬么？你不是号称滨海黑道有地位吗？这怎么刚一出手就被干成这逼样了？

　　孟洁一脸尴尬的笑笑：“闹了半天，原来是个纸老虎！这王洪志下手可真狠，张宝明算是完了。”

　　张瑶瑶更是气愤的要命，一声怒骂：“活该，我早就知道他是装腔作势，怎么样？这就叫自作孽不可活！”

　　“我记得…你不是说他混的很牛掰吗？”

　　季凡冷不丁冒出一句话，张瑶瑶红着脸难堪道：“我…我是说他以前很牛掰，现在…就是个废人！”

　　……

　　等这帮小子停手后，张宝明已经被砍的不省人事了，全身上下全是血，躺在地上跟条死狗一样，除了偶尔抽搐两下证明他还有口气之外，几乎没任何反应了。

　　慢摇吧的所有人都吓坏了，刘佳和宋雅曼等人更是连大气都不敢喘，真不愧是这条街的大哥，简直就是心狠手辣啊。

　　一些看热闹的客人也躲远远的，深怕被溅了一身血，不过出于好奇心，还是有一些人没离开，依旧继续再看热闹。

　　“呸！狗东西，敢在我面前装大哥，给他仍出去！”

　　张宝明被几个人直接拖出了慢摇吧，王洪志活动一下脖子，扭头看洪峰一眼咬牙道：“小兔崽子，该算算咱俩的事了吧？你说…你想怎么解决？”

　　这时候刘佳重重的叹了一口气，心想完了，谁也保不住洪峰了，王洪志已经动怒了！

　　洪峰脸色平淡，扫了一眼其他人笑道：“很简单，你让王洪刚跪下给所有人磕头认错，这件事我就当没发生过！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第111章 纸老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 