    安静的乡下土路上，周瑜骑在一只大金马背上前后晃荡。

    就像是骑马的小孩子一样。

    虽然就是在骑马。

    不过更像是一个人趴在床上前后摇晃的小孩子。

    虽然就是小孩子。

    因为周围没有人看到，所以各种丢人的事情都可以做。

    摇啊摇，晃啊晃，小孩子的快乐就是很快乐。

    等玩累了之后，周瑜看着自己骑着的这个大金马，还有旁边的那个大金马，突然露出了烦恼的神色。

    周瑜让身下的大金马卧倒，然后小小年纪就爬上了另外一位大金马的后背上。

    “一个人，为什么骑两只马呢？这就是双倍的快乐吗？”

    周瑜看着前面走着的马屁股，思考着自己要如何才能一个人骑两只马。

    走着走着，骑在马上的周瑜很快就看到了一个坐在路边石头上的村民。

    周瑜好奇的看了看，继续骑着马往前走。

    他觉得应该没事情。

    这个时候，原本已经被略过的村民突然又坐在了前面的石头上！

    周瑜疑惑地回头看了看，发现后面没有村民的影子。

    我穿越了吗？

    周瑜感觉自己好像是回到了过去！

    带着一脑子的疑惑，周瑜再次骑着大马从这个叫李秘的村人旁边走过。

    过去的事情就过去了，周瑜继续看向了前方。

    ！

    只见前面的路旁，有一个坐在石头上的村民！

    周瑜大为的震惊！

    坏了，我又穿越了吗？

    周瑜本想调头往后走，但是感觉这个村人也不是坏人。

    “李秘，你在这里做什么？”周瑜和村民李秘打了招呼。

    李秘很快说道：“我的斧头丢了，你帮我找找吧，找不到斧头我就不能离开这里。”

    周瑜迅速说道：“那我能离开吗？”

    “不能。”

    周瑜挠了挠头。

    那能怎么办呢……找吧。

    周瑜四处看了看，很快就发现在左边的地方出现了一把闪闪发光的斧头。

    就在十米外的地方！

    “你的斧头在那里。”周瑜指了一下那边的斧头。

    那是一把闪闪发光的斧头，周瑜感觉应该是很重的样子。

    不过自己应该能拿起来吧？

    李秘从坐着的石头上站了起来，“我丢的斧头终于找到了，谢谢你！”

    “不客气。”周瑜高兴地说道：“那我走了。”

    李秘的手里出现了发光的斧头，他用斧头在刚才坐着的石头上点了一下。

    “谢谢你，以后这个下蛋的金石头就送你了，每天都会从这里生出金子！你想怎么花就怎么花。”

    周瑜感觉很害怕，“不要，我不要，我不要这个，你给别人吧！”

    周瑜赶紧拍马往前逃跑，在跑了之后还回头看了一眼。

    只见那个大石头附近长出了一个大宅子，大宅子周围很快就又出现了好多好多人。

    在大宅子的门口上，还出现了【周府】的文字。

    周瑜感觉自己和那个地方扯不开关系了，一脸的郁闷。

    好在这种事情很快就丢在了脑后，周瑜回想起了自己的任务，他这次……

    干什么来着？

    周瑜发现自己突然在人生的道路上，迷茫了。

    从山林里下来，是干啥来着？

    周瑜不想往前走了，于是就打算找个小屋子住下。

    “公子救我！”

    一声娇呼从远方传来，周瑜迅速看向了前方。

    只见自己面前出现了两大两小四个如花似玉的美人母女。

    “公子救命，奴家姓苏，这是我女儿和朋友母女，求公子庇护我等可怜女子。”

    因为周瑜不知道苏夫人的名字，所以苏夫人就是苏夫人，没有别的名字。

    这四个女人穿的都很烧，一看就不是正经人家。

    周瑜迅速一脸正经的趴在马上往下瞅着苏夫人的胸，“你们犯了什么事情？”

    狐狸精白庆雪迅速说道：“我们都是山中的女妖精，看公子你有钱有势，是天上文曲星下凡，所以求公子庇护我们四人，我们愿意为恭喜你暖床侍寝，报答公子~”

    小学文化的周瑜，实在是想不出来太文雅的话语，所以此时梦中的白庆雪和苏夫人，都表现得比较低俗直接。

    狐狸精郝雯丽抛着媚眼给周瑜，“公子~您是不是嫌弃奴家是异类？”

    周瑜迅速坐直了身子说道：“没有没有，男女授受不亲，非礼勿视。”

    旁边的白庆雪和郝雯丽站在一起，双手放在郝雯丽的肩膀上，亲昵的贴在一起说道：“公子~放开胆子来吧~我们是鬼狐，鬼狐不食人间烟火，更不讲人类那些伦理道德。”

    周瑜赶紧摇了摇头，“我养不起啊，五百万呢……”

    苏夫人和白庆雪郝雯丽站在了一起，对着周瑜说道：“公子不用担心做了那种事情以后供养不起，我们都是狐狸精，狐狸精来去无踪，哪有固定的家庭。”

    白庆雪亲昵的看着周瑜，“姐姐说得对，我们狐狸精会的是快活的法子，公子不用担心对不起我们这些坏狐狸精，只要把我们当成是狐狸精养着便是，我们保准让您舒舒服服的~”

    周瑜有些心动了，可是感觉又有些不好。

    “不行，你们做了坏事情，我怎么能包庇你们呢？”

    周瑜觉得不行，犹豫再三，还是很不舍得拒绝了。

    苏夫人迅速说道：“公子~我们并非是得罪了官府，是得罪了神仙，只要公子愿意给我们一席之地，我们狐狸精都知恩图报，绝对伺候好您，也绝对不和别的女人争风吃醋。”

    周瑜疑惑的看着这四人。

    “神仙？”

    四人都同时点头。

    周瑜不解，“不是你们几个狐狸精做了坏事情，才被官府通缉的吗？再说你们几个狐狸精也害了不少人吧？”

    苏夫人哀切的说道：“我们都是狐假虎威，狗仗人势，只要公子肯救我们一命，我们愿意做牛做马报答恩公！”

    周瑜好奇的说道：“你们得罪了哪个神仙？”

    苏夫人一脸害怕的说道：“我不能说出那个名字，除非恩公您抱着我，这样我说了之后才不会引来天罚受死。”

    周瑜认真的点了点头，很快就从大金马上下去，走到苏夫人的面前伸出了双手。

    一抓，一搂，顿时就抱住了这个女人的……腰！

    周瑜仰着头看这个这个漂亮女人，这是一个需要他仰视的典雅贵妇。

    虽然是装出来的，但是抱着她就感觉特别的真实。

    苏夫人在被周瑜抱住之后，就也搂住了虽然二十六岁，但是不论智商还是身体都是六岁小孩程度的周瑜。

    苏夫人抱住了周瑜的胳膊，而郝雯丽也走过来抱住了周瑜的一只腿，同时白庆雪也搂住了周瑜的另外一条腿。

    就在周瑜感觉幸福晃荡的时候，一道霹雳从天空降下！

    轰！

    一阵惊雷闪过，同时整个天空都阴沉了下来！

    众人看向了惊雷落下的地方，只见狐狸精苏小姐已经被劈成了灰烬！！

    三个可怜的女人都紧紧地抱着周瑜，也都颤抖的看着前方的天空。

    被三个女人架在半空的周瑜也歪头看了过去，看到了一个头戴三山飞凤帽，身着暗色金甲，手持三尖两刃枪的英俊男子。

    此时突然进入了夜晚，男子身后的是一轮巨大的清冷圆月。

    一只黑色的乌鸦落在了男子的肩膀上，而男子一脚伸直向下，另外一脚则是屈膝踩在了一只趴在半空中的黑色细犬头上。

    苏夫人惊恐的说道：“是冷面神！二郎真君郭艾！”

    空中的男子安静的站在那里，周围的虫鸣鸟叫都沉寂了下去，四周弥漫着一种无限接近死亡的恐怖！

    周瑜好奇的询问道：“什么是冷面神？”

    白庆雪害怕的抱紧了周瑜的大腿，“就是不分青红皂白，不论好坏老幼，全部全都杀干净！一个不留！！”

    周瑜感觉这样说话太累了，“你们放我下来好不好？”

    三个狐狸精很快就把周瑜放在了地上，然后都颤抖的躲在了周瑜的身后。

    周瑜看向了半空中的时候，就发现天空突然又变回了白天，同时那个男人还有那个乌鸦和月亮都消失了。

    狗也是。

    “多谢恩公！多谢恩公救命之恩！”

    三个狐狸精高兴极了，同时微微下蹲行了一礼，齐声说道：“奴家愿意以身相遇，报答恩公救命之恩~”

    周瑜想了想，感觉不收留她们三个的话，她们肯定会被二郎神的鹰犬给玩死。

    “那好吧。”

    三个狐狸精高兴极了，“谢谢公子大恩大德~”

    周瑜也挺高兴的，不过看到身边的两只大金马后就说道：“不能骑马哦！这两只马不是骑的。”

    “是！”

    三个狐狸精从冷面神手底下逃脱了一劫，此时都高兴得到了周瑜的庇护。

    奇怪的旅行又继续了，周瑜骑在马背上，身边除了跟着一只漂亮的大金马之外，还跟着三个露着狐狸尾巴的狐狸精。

    周瑜好奇的询问道：“你们狐狸尾巴露出来了，被人看到了不好。”

    狐狸精苏夫人轻笑着说道：“没事，大家都知道我是狐狸精，我巴不得让人都知道呢~”

    周瑜不理解，此时白庆雪也笑着摇晃自己的狐狸尾巴，“大家知道也没关系，有公子您护着我们，别人就算是看到我们的狐狸尾巴也不会说的~”

    周瑜没想太多，“那我们找个地方休息吧，我赶路也累了。”

    白庆雪和郝雯丽顿时一笑，“公子~请随我来！”

    周瑜迅速高兴地跟了过去。

    ***

    盗宝乌鸦看着周瑜的梦，只感觉看的是一身的冷汗。

    因为总是卡机的关系，梦妖在周瑜接受了狐狸精之后，就把已经收服的角色加了点主观动能。

    若是还让周瑜控制周围的角色，卡机次数绝对会越来越多。

    出场人物一旦多起来之后，周瑜的小脑瓜会受不了的。

    在五个潜意识来控制她们自身的行为后，进入狐狸精白庆雪老巢的周瑜，很快就精彩了起来，会了很多他自己不会的事情。

    但是乌鸦很清楚，出场人物和出场人物的形象并不是由梦妖控制，而是周瑜自己控制和认为！

    周瑜在潜意识里就认为热水湖是李秘弄出来的，也在潜意识里认为苏家白家的事情和郭艾有关系！

