    此时站在何静瑶身旁，一直都知道真相的夏洛潼，都不由得多看了何静瑶几眼，没想到这女人还有这样的脑子，看来在害人这一方面，诸如何静瑶和徐采蝶这些人，还真是很有天赋的，夏洛潼不无嘲讽地想到。

    就在众人因何静瑶的“爆料”和“分析”而越发以为发现了真相的同时，一直未曾开口过的当事人之一，杨宏安的突然发话，这无疑是让何静瑶的推理越发多了几分真实性。

    “何小姐推理得没错，下午的时候，徐采蝶确实是在花房里对我告白了，说是想要结了两姓之好，做我的妻子，但她如今这般丑陋，我又怎么看得上眼？所以当场就拒绝了她。”杨宏安的脸色已是恢复了正常，没有了半点方才失控的模样，就连说话时吊儿郎当的语气也恢复到了平日里的模样。

    瞧着神色自如的杨宏安，即便衣冠不整地瘫坐在众人面前，也没有丝毫不适的模样，倒是半点不让人觉得意外，毕竟他平日里的形象就是这么不堪，甚至连他自己都不觉得如何，反倒以此为荣。

    至于他那番话里的直白和狂妄，众人也已经习惯了，反倒是觉得他这么说却是没毛病，就是他平日里的行事作风，他也确实是不可能看得上如今这副容貌的徐采蝶。

    接着便又听杨宏安继续说道：“只是没想到这女人竟然这么不要脸，把我骗到了这地方来，还对我下了那种药，还好那药用了之后会失去理智，否则我若是记得对这么一张脸做过那事，我岂不是要做一个月的噩梦？”

    杨宏安说得下流不堪，众人脸上皆是尴尬之色，但想到这人就是这般脾性也没了办法，何况今日他还是个“受害者”，虽说这种事对他来说也没什么损失。

    何况徐采蝶也没杨宏安说的那般容貌丑陋，虽说刚被毁容的时候，徐采蝶的容貌确实很恐怖，但经过这段时间的治疗和恢复，徐采蝶的容貌也恢复了大半，再加上妆容的弥补，如今的她已是看不到太过明显的疤痕了，只是看起来皮肤差了些，多少有几分怪异罢了。

    “你胡说！这事根本就不是我做的，明明是你把我骗到了此处，做了这种丧尽天良的恶事，你怎么还能颠倒是非黑白？！”徐采蝶没想到杨宏安竟然会当众说谎，而且还说得如此下流！

    “我颠倒黑白？这种话你也说得出口？如今事实都摆在眼前了，我被你下了那种药，所有人都看到了，你还想要如何狡辩？”杨宏安嗤笑道。

    即便是平日里，杨宏安撒起这种谎来也毫无压力，何况他曾经确实被徐采蝶下过这样的药。

    “那药明明是你自己吃下的！你听到他们在屋外，特意自己服下的那药，然后还给我换了药，制造出他们所看到的假象，你就是想要诬陷于我！”徐采蝶气急败坏地吼着，全然抛却了平日里的伪装。

    “诬陷你？我平白无故的为何要诬陷你？所以今日之事，就是你自己策划的，为的就是想要让我娶了你这个嫁不出去的丑八怪！”杨宏安冷笑地反驳道。

    杨宏安这话，徐采蝶却不敢接，甚至她都不敢反问杨宏安为什么诬陷自己，只因为她心虚，因为她坑害过杨宏安。

    但她却不能坐以待毙，否则她就真的全完了，但同时她也不敢把杨宏安得罪得太狠，甚至连杨宏安骂的那句丑八怪，她强忍着当作没有听到。

    只因为，现在的徐采蝶心里头只有一个念头，那就是借此赖上杨宏安，只要能证明是杨宏安对自己做下的这种事，那她就可以借此逼迫杨宏安娶了自己！

    虽说她根本就看不上杨宏安此人，但不得不说，杨家确实是有几分实力的，而且如今她已是失身于杨宏安，若是不嫁给杨宏安，以后怎么都不可能找到家世背景比杨宏安更好的男人了。

    “我好好的清白之身，怎么可能做出这种事情！”徐采蝶强忍着说道，“只要找到了我的丫鬟和那几名国公府下人，一切自然会真相大白！”

    她已是把希望都寄托在了那几名奉国公府的下人身上，甚至尤为庆幸自己在来此地的路上遇到了那几名下人，眼下这情况正好能给自己作证，否则她可真就有嘴都说不清了！

    可让所有人都没有想到的是，杨宏安接下来的话，却让所有人都陷入了震惊之中！

    “什么清白之身？徐采蝶你要脸吗？你果然是打着让我接下你这破鞋的主意！你在今晚跟了我之前，明明就已经不是清白之身了！谁知道你跟哪个野男人鬼混过？竟然还想赖到我头上？！”

    杨宏安的话让众人简直难以置信，皆是不可思议地看向徐采蝶，谁都没有想到，徐采蝶竟然在今日之前就已经不是完璧之身了？！

    此时别说是旁人了，就连徐采蝶自己都没有想到，杨宏安竟然会说出这样的一番话来诽谤污蔑自己！

    若是这事被杨宏安坐实了，那自己可就真的完了！家里一定不会留她活路的！

    她当即怒声吼道：“杨宏安！你怎么能说出这样的话来！我明明是清白之身！”

    话刚吼完，徐采蝶忽然想起一件事，一个被她所遗忘的细节。

    她在刚被杨宏安破身的时候，身下是垫着块帕子的，所以那块帕子上必定有她的落红，当时她太过恐惧愤怒，并没有想那么多，此时却是回忆了起来，那帕子后来被护卫给带走了……

    如此说来，杨宏安是从一开始就打算这么污蔑自己了？他到底为什么要这么做？

    难道……他发现了除夕宫宴那日的事情，是由自己主使的了？又或者只是单纯地想要糟蹋了自己的清白却不负责？

