    “宙斯神又要拿这个妖姬开刀了么？不过现在这个妖姬肯定已经被打的非常谨慎了，狮子狗只要暴露身形他绝对会在第一时间闪现走的，感觉这一波狮子狗这个大招要浪费了啊。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈”看着此刻已经走到中路一塔下的狮子狗，小木连忙开口说道。

    “这一局已经抓过妖姬好几次了，现在妖姬的注意力肯定是高度集中的，估计想要杀他真的有些难度。”小悠跟着开口说道。

    而就在两人说话的时候，叶帝已经操控着手中的狮子狗开启大招朝着妖姬这边跑了过来。

    看着狮子狗的动向，场下的观众再次安静了下来，一个个都在翘以待。

    依旧是残暴q技能起手，如同之前一般的套路，在释放出q技能后，来到妖姬身旁后，叶帝便是静悄悄的站在那里等待，等待着自己大招再次给自己积满五颗残暴值。

    当残暴值再次攒满五颗后，叶帝手中的狮子狗如迅雷之势朝着妖姬这边动了自己的攻击。

    在狮子狗跳到空中的一刹那，看着自己身前的妖姬，叶帝手中的e技能已经是悄然按出，而在叶帝施放e技能的时候，他手中的技能也是按了下来。

    幽梦这个时候已经被叶帝按了出来，当狮子狗落地的一刹那，众多观众只是看到妖姬身上出现一道贪欲九头蛇的黄晕后，便是看到妖姬已经倒在了地上。

    看到这一幕别说直播间里的众多观众了，就是连妖姬也都是跟着傻眼了，刚刚在狮子狗露出视野的一刹那，他就在那里拼命的按着自己的闪现，甚至他连技能都没按，为的就是想要利用自己的闪现快逃跑。

    可是哪知道他手中的妖姬就像是被束缚到了一样，无论自己如果按键，屏幕上方的妖姬都是无动于衷，随后就是如大家所见到的一样，几乎瞬间他手中的妖姬便是从满血被击杀了。

    “我的天，秒了，狮子狗才刚刚落地就给秒杀了？”

    “6666666666666，宙斯神真的无敌了，这一波还会有慢镜头回放么？”

    “表示完全看不懂啊，不过我知道刚刚宙斯神肯定按九头蛇了，因为我看到九头蛇释放的主动效果了。”

    “狮子狗这个英雄居然这么强，帅炸天了要。”

    而在众人讨论着的时候，在后台的官方人员此刻也都是在那里争论着。

    “老大刚刚这一波还要慢镜头回放么？”一个金青年开口对着一旁的中年人问道。

    “正常回放吧，这个宙斯同意慢镜头回放一次已经很给咱们面子了，咱们也不能把他的家底都给爆出来啊。”犹豫了一下，那人开口回道。

    殊不知此刻叶帝倒是非常希望镜头做出来慢镜头回放呢。

    很快大屏幕上便是出现了刚刚那一波的回放镜头，只不过是正常频率的回放，这倒是让众多观众一阵失望，因为在这一波回放中，他们依然没有看清楚狮子狗到底是怎么释放技能的。

    “差不多了，中推吧，拿一个五杀结束游戏。”看着比赛的时间，叶帝感觉在拖下去也没什么意思了，开口对着苏沐婉几人说道。

    听着叶帝的话，苏沐婉几人连忙将兵线推过去后，便是立刻选择回城补给装备去了，片刻后几人便是向着中路走来。

    “这一波还得靠你们，狮子狗这个英雄想要拿五杀有些难度，你们先和他们拼一波，把他们都打到半血我在上吧。”看着血影战队高地塔下站着的五人，叶帝开口说道。

    此刻虽然楚南他们都没有拿到什么人头，但是那领先的补兵，已经防御塔的团队经济已经是让他们的装备领先对面很多很多了，尤其是楚南的巨魔还克制着对方的波比。

    “还是去野区打吧，这样不行，ez的手太短了，点不了对方的防御塔。”在高地塔下纠结了一会后，秦霄开口说道。

    “嗯，开大龙吧，如果他们真敢过来的话，在野区打团我拿起五杀倒是要更加轻松一些。”听着秦霄的话，叶帝当即点头同意。

    看着叶帝五人突然后撤的身影，血影战队的无名队员也是有些犹豫了起来。

    “他们去打大龙了，咱们要去抢一波么？”男枪开口问道。

    “咱们这经济落后他们太多了，感觉去了的话，咱们就要被他们给一波了。”女警有些无奈的回道。

    “现在不去难道就能赢了，还不如搏一把呢，抢到大龙咱们还有翻盘的希望。”娜美这个时候也是插口道。

    “去吧，不过小心一点，咱们在一旁消耗就好，有着大龙帮咱们消耗他们，这一波也许会有机会。”最后中单妖姬一锤定音。

    随后几人便是远远的跟在叶帝他们几人的身后向着大龙那里走去。

    “先把视野扫光，一会楚南你注意你柱子的释放位置，老秦开群体加，蓝buff后面这个路口我很好拿五杀。”看着身后不远不近追来的几人，叶帝开口说道。

    蓝buff后方那里有着众多草丛，他的狮子狗在那里简直就是如虎添翼，更别说此刻他手中的狮子狗无论是等级还是装备都已经遥遥领先对方了，秒杀女警妖姬这种绝对跟玩一样是的。

    “神话战队这是要打算开大龙了，血影战队也是准备誓死一搏，这是双方的最后一波团战。”看着屏幕上双方的动向，小木开口解说道。

    “真的没想到今年居然能够闯出神话战队这样的一匹大黑马，血虐ep战队，现在又来血虐血影战队，而且每一场比赛都没有让对方拿到一个人头，这支战队的实力真的抢到令人指啊。”小悠在一旁感叹着。

    “咦？这一边神话战队没打算打大龙，倒是在这个河道小草丛中埋伏起来了，血影战队这边的视野都已经被拔掉了，感觉这一波他们危险了。”看到此刻神话战队的五人埋伏在草丛中，小木连忙开口说道。

    而就在同一刻，已经走到蓝buff后方那条小路那里的女警朝着大龙那里释放出了自己的蓝色饰品眼。

    当看到大龙那里居然没有神话战队几人的身影后，血影战队五人心里顿时咯噔一下，已经察觉到了不妙。

    (本章完)