
    听着叶展话的意思，在场的不少武者，应该都是冲着这神树历练而来。手机端

    “楚大哥居然不知道？”

    坐在楚风眠对面，那叶家兄妹的妹妹，叶雅有些惊讶的开口道。

    神树历练的事，可以说是域之的大部分武者都知道，这些在场的武者前来，许许多多也都是因为这神树历练而来的。

    没想到楚风眠居然不了解。

    “楚兄是西域武者，所以不了解倒也正常，来参加神树历练的武者，绝大部分，还都是来自于域之的武者。”

    叶展解释道。

    “这神树试炼，实际是这荒古门最近百年一来，才举办的活动，在九域之的任何武者，都可以参与其，进入到神树秘境之去。”

    “在这神树秘境之，有着无数的宝藏，武者进入其，只要是可以通过其的考核，便是足以得到其的宝藏。”

    “这些宝藏，若是被武者得到的话，荒古门也不会横加干涉的，这一点才是吸引了无数武者前来的原因。”

    叶展笑着开口道。

    荒古门，居然是打开了神树秘境？

    楚风眠暗自听完了叶展所说的，目光之都是露出了几分惊讶之色。

    神树秘境，在万年之前，还是荒古门之的绝对秘密，只有荒古门之的天才，才有资格进入其的。

    没想到如今，居然是开放了。

    而且在其的宝物，只要是武者得到，荒古门不会横加干涉？

    以荒古门那些老古董的性格，他们什么时候居然是干这种吃亏的事？

    “那如此一来，神树秘境的宝物，不是都被其他武者得到了？荒古门不会去管？”

    楚风眠有些诧异的询问道。

    “得到宝藏，哪有那么容易。”

    听到楚风眠的话，叶展笑着开口道。

    “这神树秘境之，虽然宝藏众多，但是危险可是要起宝藏还要多得多，据说在其，隐藏有着一些树灵，这些树灵的实力，许多都有着生死境的境界，其一些强大的，更是足以跟老祖媲美。”

    “一旦是武者进入其，便是会被树灵攻击，几乎所有的宝藏，都有着树灵守护，所以想要得到宝藏，必须要跟这些树灵交手才行。”

    “基本每次进入神树秘境的武者，能够活下来的，都是十不足一，而且还能够有着些收获的，更是百不足一，像是荒古门这样的宗门，怎么可能白白让出好处来。”

    叶展缓缓的开口道。

    “根据传闻，其实是因为这神树秘境之的树灵数量，已经是越来越多，荒古门自己都无法处理，所以才会利用神树秘境的宝藏，来吸引武者前来。”

    听完这一切，楚风眠点了点头。

    的确，在他的想法之，荒古门也不会做这种赔本生意的。

    这神树，身为曾经的建木分支，其蕴含的力量，不言而喻，相传天地之的无数强大生灵，都是从建木之诞生出来的。

    这神树既然是继承了建木的力量，孕育出树灵来，倒是并不怪。

    若是这些树灵之，都有着超越生死老祖级别的存在的话，那荒古门如今的举动，倒是不难理解了。

    算是对荒古门来说，任何一位老祖也都是极为珍贵的，要是死在了树灵的手，也足以是让他们肉疼了一段时间了。

    所以荒古门现在，便是以神树秘境的宝藏为诱饵，来吸引武者前来，对付这些树灵。

    明知危险，不过这神树秘境之的宝藏，还是吸引着无数不怕死的武者，前来进入其，为了博得一线机缘。

    这变化，虽然是出乎了楚风眠的意料之，可是对楚风眠来说却是正好有利的。

    楚风眠想要得到玉露圣果，必须要接近神树，若是神树还是跟之前一样，是荒古门之的圣物的话，那楚风眠想要接近起来可是要困难的多了。

    相而言，现在对楚风眠来说却是轻松了不少，只要是他也去参加这神树历练的话，也可以进入到神树秘境之。

    倒时候足以是去寻找玉露圣果了。

    “楚兄决定如何？要不要来参加这一次是神树历练？”

    叶展看着楚风眠没有开口沉默，还以为是听到了其的危险，在思考之，便是笑着开口道。

    “这神树历练的宝藏，虽然诱人，但是若是配了性命，那可不值当了，毕竟如此危险，楚兄也可以考虑清楚。”

    “来都来了，自然是要来参加。”

    楚风眠点了点头，眼神露出了几分认真道。

    “楚某来到域之，也是为了历练自己，现在这么好的机会，怎么可能白白放过。”

    “那好，有着楚大哥陪同，我们在神树秘境之，也算是有着一个朋友了。”

    叶雅看着楚风眠脸露出几分笑意开口道。

    “没用的，进入到神树秘境之，也许我们都是跟难碰到的，所有武者进入其，都会被传送到不同的区域之，很难碰到。”

    叶展摇了摇头道。

    “还请楚兄小心了，这神树秘境之的危险，可不单单是其的树灵。”

    “恩。”

    楚风眠低声开口道。

    这样的历练之，虽然外部危险巨大，但是真正最大的危险，反而是武者自身。

    在任何的历练之，武者之间的杀戮，都是极为常见的一件事。

    这神树历练之，也不例外。

    “雅儿，若是遇到了危险，你尽管离去便是，不要纠缠。”

    叶展转过头去，对着叶雅开口道。

    “放心吧大哥。”

    叶雅笑了笑，似乎是完全没有将叶展的话，听在耳，这让叶展的脸倒是露出了几分无奈，不过也没有在说些什么。

    在这交谈之际，茶楼的不少武者，都已经是纷纷起身，离开了茶楼了。

    整个茶楼，立刻便是冷清了不少。

    “神树历练快要开始了，走吧。”

    叶展收拾好东西起身，向着茶楼外走去。

    楚风眠也同样，站起身，跟随叶展，离开了茶楼，不一会便是走到了一处广场。
