    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　大丰哥满脸喜色的转头躬身道：“林逸老大，你来了！中心的两个头目都在这里了！可惜这个女人是杀不死的。?”

    　　

    　　林逸没去管蓝小茹，和大丰哥点头招呼了一声后问陈东城道：“陈东城你这是什么意思？”

    　　

    　　“师叔祖，弟子想要回归宗门！”陈东城恭敬的躬身道，完全以晚辈的礼节来对待林逸：“这位大丰先生也是师叔祖的人吧？他可以证明弟子是诚心的，刚才弟子也参与了反水杀人的行动。”

    　　

    　　大丰哥赶紧点头道：“没错，林逸老大，我能够证明，陈东城是真的帮了忙的，刚才我杀了眼镜博士的时候，已经准备好被陈东城反杀了，可没想到是，他不但没有来杀我，反而出手对付蓝小茹这个女人，要不然的话，估计我现在已经死了，而蓝小茹也已经跑了。”

    　　

    　　林逸嗯了一声，微微一笑道：“你做的不错，这事儿先等一下再说，我先和这个蓝小茹说说话。”

    　　

    　　蓝小茹哼了一声道：“林逸，没想到你真的能够杀到这里来，是我小看了你了，你果然是不简单啊，不过无所谓，我们之间的胜负，还没有真正的决出呢。”

    　　

    　　“老大，这女人是个生化人，现在的伤势都不足以杀了她。”大丰哥小声的在林逸耳边说道。

    　　

    　　林逸无所谓的耸耸肩道：“什么生化人，我炸碎她再烧成灰，就不信她不死！”

    　　

    　　蓝小茹哈哈大笑道：“林逸你错了，我说的不死，并非是指这具身体，这具生化人的身体，也不过是我本体的一个克隆分身罢了，随你怎么折腾都没问题，反正对我的本体是没有任何妨碍的！只要有细胞基因在，我就可以无限的克隆重生，记住，中心是永存的，这里只是一个基地而已，我们的战斗才刚刚开始！那么，下次再见了！”

    　　

    　　林逸面色一变，直接挥手将蓝小茹用真气扇飞了出去，同时不断增加真气数量，把她全部包裹在其中。

    　　

    　　轰的一声，蓝小茹直接自爆开来，林逸的真气都差点没能束缚住她的自爆，好在是有惊无险，没有伤到任何一个人。

    　　

    　　“这个女人真是果决，和你们废话半天，就是想要等我过来，然后想用自爆来尝试一下能不能伤到我！也好在她要等我过来，否则你们两个措不及防之下，倒是有些危险了！”林逸苦笑着摇摇头，对于蓝小茹这个敌人又多了几分忌惮。

    　　

    　　有心计，有能力，还有中心的资源支持，不好对付啊！

    　　

    　　想到这样一个难缠的对手，还可以无限重生，林逸顿时就觉得有些头疼，这事儿实在是不怎么好玩！

    　　

    　　本以为这次能够干掉中心了，结果却只是这样一个结果，虽说也不是没有收获，可心腹大患还是没有除掉，始终是个麻烦！

    　　

    　　看了看地上的眼镜博士尸体，林逸心说这家伙不会也是个克隆体吧？要真是的话，那就没完没了了啊……

    　　

    　　“老大，幸亏你来了啊，要不然这女人等的不耐烦了，搞不好直接就自爆了，陈东城或许没事儿，我大丰就难说了！”看到爆成一团血雾的蓝小茹，大丰也是心有余悸的说道。

    　　

    　　陈东城赶紧说道：“这次真的是多亏了师叔祖了，要不然我没有防备之下，也很可能会被重伤的！”

    　　

    　　以陈东城玄升初期的实力，就算没有防备，最多也就是受点轻伤，这么说完全就是在讨好林逸了。

    　　

    　　林逸对陈东城点点头道：“既然你是真心投诚，我也不会拒之千里的，只要你做事能够让我满意，我绝对不会亏待你的。”

    　　

    　　陈东城顿时大喜道：“多谢师叔祖，弟子一定不会辜负师叔祖的期盼的！”

    　　

    　　说完之后，陈东城就一脸希冀的看着林逸，他投靠林逸最主要的原因就是林逸能够解除中心的毒素，要不然的话，他还真的不敢随便背叛中心。

    　　

    　　林逸当然也清楚这一点，所以对他招招手道：“你把手给我，我来给你看看你身体中的毒素。”

    　　

    　　陈东城喜出望外，没想到林逸这么爽快，立刻屁颠屁颠的跑过来两步，躬身伸出手来，让林逸检查。

    　　

    　　对于解除这种毒素，林逸现在已经能够驾轻就熟了，很快就弄好了，陈东城明显感觉到自己身上一阵轻松，不过他也知道是谁给了自己自由，所以马上抱拳躬身，单膝跪下道：“师叔祖，弟子以后一定为师叔祖赴汤蹈火，在所不辞，师叔祖但有所命，弟子一定拼死完成！”

    　　

    　　林逸随意的一挥手，淡淡说道：“帮你解除毒素，就当是还了你刚才放过大丰的情分了，虽然你说要投靠我，但我一时间还无法相信你，现在给你两个选择，一，就是你马上离开，我们从此各不相干，反正你体内毒素也没有了，只要以后你不来惹我，以你的实力，不管是在太古小江湖还是世俗界，都不怕没有立足之地。”

    　　

    　　陈东城顿时心动不已，能够自由来去，好像也是非常不错的选择，如果林逸不是随便说说试探他的话，倒是可以考虑考虑的，不过林逸似乎也不是这种卑鄙小人，那么说来，他说的应该都是真心话了。

    　　

    　　林逸看着陈东城脸色的细微变化，嘴角勾起淡淡的莫名笑意，继续说道：“第二个选择，就是你跟着我，但是要服下我给你的毒药，在你证明自己的忠诚之前，我是不会给你解药的，毕竟你我之前是敌人，我不会让一个敌人轻易的跟在我身边，你明白我的意思吧？”

    　　

    　　陈东城微微一怔，他当然明白林逸的意思，而且他认为林逸的做法完全没错，换成是他的话，同样是会这么做的。

    　　

    　　问题是他刚刚解除了中心的毒，难道还要去接受林逸的毒？那和中心又有什么区别了？

    　　

    　　如此一想，陈东城顿时就要说自己选择第一个选项了，脱离了中心和林逸，哪怕陈东城只是一个人，也足以在太古小江湖或者世俗界称王称霸了！(未完待续。)

