    福缘客栈，门口。

    陈旭与刘子秋在等待其他人的归来，对他来说，留在金水城的意义不大，本就是进来金水城进行一番休整，炼器切磋仅仅是一个生活的调味剂。

    不一会儿。

    远处两道流光疾驰而来，落在陈旭的面前，正是急忙赶过来的芸灵将军和明兰。

    芸灵将军的背上是小环，两人离开的时候，特意将小环给带上了。

    “其他人呢？”

    陈旭皱了皱眉头，怎么明兰都过来了，而小环的哥哥和布衣老人的两个徒弟都没来。

    闻言。

    芸灵将军低着头，羞赧道：“小陈道友，不好意思，我是打算过来与你商量一下，看看你能否多留几天，等参加炼器切磋第三个环节，再离开金水城？”

    多留几天？

    陈旭怀疑自己是不是听错了，不过他看到明兰也过来了，瞬间明白是怎么回事，芸灵将军和明兰的关系极好，在场的修者里面，最想要自己多留几天参加炼器切磋的人，只有明兰一人。

    正在这时，小环往陈旭扑过来，挂在陈旭的脖子上，小声道：“大哥哥，明兰姐姐的城主府里面好好玩啊，我们多留几天吧！”

    连小环都收买了？

    陈旭神色一冷，他不喜欢这样，自己做好决定的事情，明明对自己更有利，其他人还想要强行改变自己的决定。

    “其实我参加第三个环节的意义不大，即便可以让排名前十的炼器师进步，进步的空间也很小。”

    “因为他们最重要的一点是缺少炼器材料，其实凭借他们的天赋，只要有足够的炼器材料，完全可以自己摸索达到更高的层次。”

    “我留下一些传承，你给他们拿去吧，今天我是一定要离开。”

    陈旭拿出一块玉简，将自己得到的一部分传承，刻在玉简之中，随即将玉简扔到明兰手上。

    拿过玉简，明兰看到陈旭的神情，她知道自己没有必要再多说什么，即便自己说再多，陈旭也一定不会答应留下来。

    的确人家本来打算离开，自己还想要强行留下人家，似乎不是太好。

    “多谢陈旭前辈。”

    明兰收起玉简，她知道陈旭前辈做得仁至义尽，愿意留下宝贵的传承，已经足够了。

    她向陈旭深深行了一礼，作为金水城的城主，一直以来她对炼器师和炼丹师等等的扶持极大，她最希望金水城成为另一个太机城。

    太机城是天师们的圣地，如果金水城可以成为炼器师、炼丹师们的圣地，那么她一辈子的付出就值得了。

    “将小环的哥哥和布衣老人的两个徒弟给叫过来吧，我再给你们半个时辰，半个时辰之后，直接启程。”

    “当然你们要是想要留下来的话，我不会有任何意见。”

    陈旭神色淡然，对他来说，少带一个人，反而不会多出一个负担。

    如果自己一人前往封战深渊，将会轻松许多，只是他还要带着小环回去镇守之城，所以他不想要去到封战深渊之后，还得赶过来金水城接人，那就太麻烦了。

    最后的通牒。

    芸灵将军给明兰使了一个眼色，两人往城主府的位置赶了回去，回去的路上，明兰不忘给广场上的属下们传音，让属下通知各个炼器师，将陈旭要离开的消息传出去。

    广场上。

    正在进行第二个环节的炼器师们，片刻之间就得知陈旭半个时辰之后要离开金水城的消息。

    “啊？陈旭前辈不是说好了，要留下来参加第三个环节吗？”

    “你是记性不好吧，陈旭前辈是说我们早点结束第二个环节，那么他才可能回来参加第三个环节。”

    “三天时间很久吗？”

    “别说了，陈旭在福缘客栈，半个时辰足够我们问出一些修炼上的疑惑，赶紧过去吧！”

    众多炼器师达成共识，他们争先恐后往福缘客栈的位置飞去，全都想要抢占先机。

    王也等人同样没有犹豫，这个时候他们不再顾忌自己的形象，本来他们十个人都是第三个环节受益最大的人，不曾想到陈旭会不愿意过来参加第三个环节。

    不到一盏茶的时间。

    福缘客栈门口，陈旭看到铺天盖地过来的修者，不由得吓到了，这是想要讨伐自己吗？

    “陈旭前辈，听说您要离开了，我们过来送送你！”

    “对了，我在炼器上有一些问题想要请教您一下，不知道你是否方便帮我解惑。”

    “哼，你给我让开，陈旭前辈您别理她，她就是金丹层次的炼器师，天赋太差了，您还不如给我解惑。”

    一个个炼器师来到陈旭的面前，每个人都变得极为恭敬，而是没人敢踏进陈旭的三米之内，使得陈旭周身形成一个真空地带。

    附近几条街道，无论是地下或者半空，全都挤满炼器师。

    “你们有点浮夸啊。”陈旭忍不住笑道。

    这些炼器师都不傻啊，竟然得知自己要离开之后，想要在自己这里得到更多好处。

    当然单纯的指点，他倒是不介意，反正他自己定好了，说是半个时辰离开，绝对不会拖到一个时辰。

    “从化神层次的炼器师开始，每个人可以提出一个问题，你们十个人先来吧。”

    陈旭的目光落在王也等人身上，虽说他对弱小的修者并不歧视，但是炼器层次的高低，往往也能代表天赋的高低。

    “我们先来？”

    王也欣喜若狂，他扒开前面的炼器师，挤到陈旭的面前，直言道：“陈旭前辈，我炼器的时候，总是控制不好火候，上一次我炼制一件兵器...”

    他直接把自己以往的炼器过程给说出来，同时提出炼器过程里面遇到的问题。

    听完之后。

    陈旭沉思片刻，他凭借自己的经验和得到的传承，给王也一一解惑。

    其实王也在炼器上的实力，同样达到极高的层次，作为化神层次的炼器师，他要是有足够的炼器材料，经过几次实践，想要炼制近乎完美品质的元婴巅峰兵器，不会太过于困难。

    片刻之后，陈旭结束自己的解答，随后他淡淡说道：“其他人不能和他一样，问题要简单，而且我再次说一下，每个人只能提出一个问题。”

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

