
（早上没更新，这好家伙给我骂的，那明儿还是三更两千吧）

这时候崔蔓插了一句：“这不是他一个人的战斗，是你们两个人的战斗。萧何对抗流感的时候就靠你照顾他了，反正你也已经感染了，是照顾他最好的人选吧？”

“嗯。”叶婉清点了点头，看着萧何皱眉道：“绝对不许输……不然这辈子都不理你了。”

“放心，只要它叫林天南，我就不会输。”萧何笑了，“不过之前你感冒我还照顾你来着，没想到这么快就轮到你报答我了。”

“哼，我可不会像你那么粗心大意。”叶婉清娇哼道，“等下我们出去买点东西，我要提前做好准备，明天给你熬一锅汤。”

让叶婉清同意的其实不是因为她相信萧何能够击败这个AME流感，而是因为在萧何努力的时候，她可以在边上陪着他、支持他，就像她发烧时他做的那样。

当然，这个与AME流感“对抗”的过程是不可能在家中进行的。

因此，次日萧何被带到了军事基地这边，特应部给他单独准备了一间病房，他们会在这里照顾和治疗他，然后根据他体内AME流感各阶段的状态，想办法研制出疫苗来。

和之前一样，萧何在顺利植入流感后，身上被连接上了各种仪器观察他的状态。

（感染过程不能描述，请自行脑补）

“在你好之前我都会在这里陪着你的。”叶婉清坐在他的病床边上安慰道，“隔壁有床，晚上我睡在这里陪你。你想吃什么就跟我说吧，我昨天买了很多材料呢。”

“嗯。”萧何点了点头，不以为意的挥了挥手，“放心，没什么大不了的，流感而已。”

但话是这么说，他却并不真的这么想。刚才植入这个AME流感时，即便面前的AME流感已经被改名为“林天南”流感，但他依然从那根针管中感受到了强烈的威胁。

那种威胁感前所未有，即便是在解“NP=P？”的时候，他也没有感受过这种压迫力。他的异能告诉他，他不能让这东西进入体内，他的异能在警告他，战胜这种病毒的最好方法就是不要被感染。

当时他立刻就明白了：这次面对的敌人，前所未有的强大，是他目前遇到最强的敌人，他第一次在发动异能之后有了一种“不知道能不能赢”的感觉。

但是他还是选择了接受，因为对他来说很重要的人被感染了，如果他现在不阻止这个AME流感，那么会有更多对他很重要的人会感染。最后，如果这世界上只剩下他一个人……

内心深处他是有些担忧的：如果这场对抗是他输了，最后会怎样？

所以他并没有自己表现的那么自信。

然而，叶婉清识破了他的底气不足。

“说得好听……”叶婉清不满的斜睨着他说，“明明之前感染的时候一瞬间就好了，而现在却还没反应不是吗？”

“那说不定是因为我已经击败了这个流感了呢。”萧何轻松的笑道。

但是话才刚说完，他就觉得自己的身体开始发热了，体内那股力量开始向身体各处扩散开，与体内的敌人展开了激战。

只是这场战斗，理论上来说他属于被动的防御一方，是处于劣势的。

“呼……”萧何深呼吸一次，觉得脑袋有点眩晕，身体越来越热，于是在病床上躺了下来：他的免疫系统开始与流感战斗了。

目前为止，他仍然觉得游刃有余，和之前实验时一样，他没有获得超级力量或者飞行能力，而是获得了强大的生命力，来与体内的流感对抗。

“你看！还没得意完就发作了吧！？”叶婉清没好气的说，伸手摸了摸他的额头，顿时皱起了眉头：“好烫……”

“啧……”看着叶婉清生气的样子，萧何嗤笑一声，戳了戳她的脸，“小河豚。”

叶婉清气鼓鼓的瞪着他：“要不是你生病，看我不收拾你……”

说完，叶婉清就按下了呼叫器。

过了没一会儿，几名全副武装的医护人员进来了，他们穿着防护服、护目镜，包裹的严严实实。这些都是他们国家最优秀的医疗人员，今天也将与他一同战斗。

给萧何检查了一下状态后，他们抽了一点血用于检测，然后向叶婉清叮咛道：“没什么太大问题，只是在发烧，没有出现别的症状，应该是他体内的奇迹因子在与流感对抗产生的反应。我们给他打了一些退烧药，注意补水，有情况就按呼叫器。我们就在隔壁房间，通过监控观察这边，二十四小时都有人轮番值守，放心吧。”

“嗯。”叶婉清点了点头，然后目送医护人员离开了病房。

接着她就来到了萧何的病床，看着他问道：“你感觉怎么样？”

“除了有点热之外，没什么感觉。”萧何轻松的笑道，“小河豚，我中午想吃照烧鸡腿。”

“你一个病人怎么能吃那么重口的东西？要吃点粥之类的才好消化，否则反而会给身体带来负担的。”叶婉清不满的说。

“可是我想吃啊。”萧何理直气壮的说，“我想吃说明我有胃口，我有胃口说明我的身体在需求营养和能量，这样才能与更好的与AME流感战斗。”

“哎哟，知道了啦。”叶婉清打断了他的絮絮叨叨，“我等下去这里的厨房看看好了。”

“嗯。”萧何点了点头，安静了一会儿后又补充道：“哦，再加一个荷包蛋，然后炒一个小白菜吧，还有汤。”

“要求真多……我知道了，等下会给你做的。”叶婉清垂下了眼睑小声说，从桌边拿起杯子塞到他面前，“你多喝点水，发烧的时候身体会缺水的。”

萧何点了点头，叶婉清先自己抿了一口水试了试温度，就像萧何喂她喝水时做的那样，确认水温不会太高后才弯腰把水杯喂到他嘴边，而这个姿势她领口的美景刚好展示在他眼前。

因为天气也比较凉了，叶婉清穿的是一件宽松的针织衫，里面还加了一件贴身的T恤打底，所以能看到的风景比较有限，但依然很优美。

还好发烧了脸发红也看不出来……萧何暗想道，依依不舍的转移了视线。

叶婉清喂他喝了一些水后，就准备起身离开。

离开之前，她想了想又解释了一句：“你别怕，我只是去给你准备中饭要用的材料，马上就回来了。你老实的休息，听到没有？”

“诶……”萧何应了一声，突然觉得身体没了力气，于是一下蔫吧了，在床上躺了下去。

叶婉清推开病房门后，发现崔蔓就站在外面观察着病房里的萧何。

“蔓姐。”叶婉清跟崔蔓打了个招呼，“你也感染了这个流感是吗？”

“是啊。不过我一点也不担心。”崔蔓笑着说，看了看病房里的萧何，“我把宝押在他身上了。他可是我们的大英雄‘应龙’，我相信他，你也应该相信他。”

“他才不是什么英雄，就是个心里没数的笨蛋而已……”叶婉清小声嘟囔道，然后转向崔蔓问：“蔓姐，这里有厨房吗？我想给他熬点鸡汤，昨天特意买了一只鸡，然后加点红枣、枸杞、当归熬一锅汤，可以拿来给他补充营养。”

“哟，真体贴呢。”崔蔓抱着胳膊调侃道，“有个这样的女朋友真好啊。”

“哎呀，你们不要老是这样……都什么时候了还开这种玩笑。”叶婉清微微皱起了眉头嘀咕着，但她并没有显得特别抗拒。

“那还不是因为你们俩越来越像一对了。”崔蔓捂着嘴笑道，“去一楼食堂看看吧，我们特应部的办公楼这边有独立的小食堂，和军事基地的大食堂是分开的，那里有厨房，现在应该没人。”

叶婉清生气的扭头离开了，不想和崔蔓多说，但心里其实是着急去给萧何做饭。

病房里的萧何在病床上躺着，其实他倒没有特别难受，就是有点晕乎乎的，身上也在发热。

没问题的，一个感冒而已。萧何闭着眼睛暗想道，因为晕晕沉沉的，他有点想睡觉，身体也越发乏力，意识开始逐渐远去……

来到食堂这边看了看，不管是材料还是炊具，应有尽有，完全够她发挥了。

要做点他喜欢吃的。叶婉清站在冰箱前搜索着要用的材料，一边自语着：“生病了得喝汤才行……昨天买的一整只鸡，刚好鸡腿拿来给他做成照烧鸡腿，剩下的部分可以用来熬汤。感冒发烧了喝鸡汤最好了。”

接着叶婉清回忆了一下：“好像还说了想吃荷包蛋和小白菜吧？”

搜罗好了食材，叶婉清来到厨房这边，一边做准备工作一边盘算着：他生病了，鸡腿给他烧的烂一点好了，这样比较好消化。

可是他会不会没有胃口？要不要加点酸味给他开开胃？荷包蛋煎得嫩一点吧……

叶婉清舀起一勺汤汁尝了尝味道，然后满意的点了点头：他一定会喜欢的。

忙活了好一阵子，准备好了中饭后，叶婉清才端着饭菜回到了病房这边。

“中饭来了啦，满脑子就只有吃……”叶婉清一边抱怨一边打开了门。

这会儿萧何躺在床上闭着眼睛，汗如雨下，似乎失去了意识，但仍然在轻微的颤抖着，几个医生正在边上给他检查状况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69126364"  chaptername="第九十四章：对抗开始">加入书签</a>
</div>
