第一百二十二章苦尽甘来，援军终至

随着飞天阁的人出手之后，其它两宗的人也相继出手，以二打一的绝对优势，对着妖兽那边围攻过去！

早在妖兽进攻的第二天，这些人就已经来了，只不过没有现身，第三天妖兽进攻的时候，他们就出现了，出现在三宗宗主的面前！

所以，才有了现在眼前的一幕，他们作为玄灵者，自然速度很快，只是一天的时间，就赶到了！

就在他们宗门收到消息之后，就已经被门中的太上长老，秘密的召见，准备了一下之后，就开始出发了！

虽说现在他们顶尖强者，占据了绝对的优势，现在一直压着对面四阶妖兽打，但是也不是短时间之内能击杀的！毕竟妖兽的战力要高出一些！

下面的林清尘他们不知道这些事情，现在可是惨了，林清馨不知道什么原因，现在昏迷不醒！

少了一个杀伤力最强的支援，他们这边岁时候可能崩溃，岌岌可危，这才短短的时间，就感觉有些顶不住了！

“麻烦前辈，把城墙上的千炎山弟子，徐雪叫过来，她是女孩子，让她来帮忙照顾一下馨儿！”

“我们现在还不能撤退，她自己在这里太危险了，根本没有防护的能力！”

林清尘对着身边的月寒谷长老说道，让他们帮忙叫一下城墙上面的徐雪！

“好，我这就去！”

说完之后，就朝着城墙的上面跑去，不多一会，就把徐雪带来了！

徐雪看着倒在林清尘怀里的少女，赶紧来到他身边，不用林清尘开口，主动的把他怀中的少女接过来，带到离他们斩杀妖兽比较远的地方！

“馨儿就交给你了，我们还不能退去，一定要坚持到支援的到来，不然对不起馨儿为之付出的努力！”

林清尘看着接过少女的徐雪，语气坚定的说道。

现在还不知道她怎么样，但是，既然已经现在这个样子了，那就更不能退回去，到时候带着一个昏迷的林清馨，更是不好逃掉！

说完之后，林清尘不顾自己的伤势，直接跟林清影她们一起挡在前方，看样子，是打算一直坚持到最后了！

身后的月寒谷长老，现在一刻不敢休息的在努力恢复玄气，争取能在前面的人，顶不住的时候，再去把他们替换下来！

“林公子还有林姑娘他们呢？不是大家都退了吗？怎么没见他们回来！”

“就是啊，飞天阁的长老跟副宗主都回来了，还有千炎山的人！”

“这么久了，他们还没有回来，我们去找找看，不能就这么走散了！”

之前跟林清尘他们一起战斗的人，发现飞天阁和千炎山的人，都已经往城里的方向撤退，看样子是打算在城里交战了！

现在他们在这里等了一会，还是不见林清尘他们的踪影，想着不能就这么散了，还是要在一起的！

就是他们最后战死，也得死在一个地方，经过几天的相处，还有共同面对妖兽，经历的生死！

此刻这些人，已经对林清尘他们有一种信赖和同袍之情，现在找不到他们，自然想着回去看看！

“好，你们说得对，我们不能就这么散了，回去找他们！”

这群人纷纷表示，现在要回去找他们，一起战斗，就算是死，也要死在一起！

他们就像是这种环境下的一种另类，别人都想着往城里跑，去找自己认为合适的地方，在接下来的时间跟妖兽继续搏杀！

他们逆着方向，朝着城门口的方向走去，脚步越来越急切，生怕林清尘他们出什么事情一样，虽然他们知道，林清尘他们的战力高！

但是在这样的环境下，战力高不代表不会死，他们现在的心情，就像是身边重要的人不见了一样，不管他有多大的本事，现在就想着能看到他们安全！

在他们来到城门口的时候，看到林清尘他们还有月寒谷的人，一直在门口那个相对狭小的地方，一直阻止着妖兽的进攻！

“林公子，我们来了，既然你们还在这里坚持着，那我们也不走，虽然实力不强！但是愿意跟你们一起面对！”

“对，我们愿意跟你们一起面对！”

这些之前跟林清尘他们一起战斗的人，现在回来之后，看着林清尘的表现，开口表示要跟他们，哪怕是会死在这里，他们也不在乎！

林清尘听着身后这些人的话，嘴角露出一丝笑意，他感觉之前没有白救他们，在这个最艰难的时候，他们没有人其他人一样！

反而回到自己的身边，虽然他们修为不高，但是心意在这里，用自己的行动，表明了立场，表明了一切！

或许是之前一直太辛苦，就连林清馨现在都昏迷了，现在好消息不断，他们的坚持得到了他们想要的结果！

“来了来了，有人来支援我们了，正在从妖兽的侧面杀了过来，看样子是我们月寒谷的人！”

这时，一直在跟柳风他们一起，站在城墙上的月寒谷青年，激动的高声喊道，一边喊着一边从城墙上跑下来！

对着林清尘他们兴奋的喊道，终于他们的援军还是来了，只要第一批人赶到，后面的人，就会源源不断的出现！

“月寒谷的前辈，麻烦你们通知城里的其他人，现在我们的援军到了！召集他们，一起杀出去！”

林清尘听到月寒谷青年的话，心中的石头算是落了下来，总算没有白白的坚持这么久！终于还是看到了希望，一切都值得！

后面一直恢复玄气的月寒谷长老们，现在也顾不上这些了，直接站起身来，提起玄气，对着城中高声喊道；

“我们的援军到了，所有人都开始回来吧！城门口的方向集结，我们一起杀出去，迎接我们的援军！”

“跟他们汇合在一起，快点回来，城门口快要撑不住了！”

“飞天阁还有千炎山的王八蛋，你们跑那么快干什么，赶紧给我们滚回来！”

“跑的比兔子还快，事后在找你们算账，这个时候城门要是守不住了，你们就等着吧！”

月寒谷的长老越喊越上瘾，想着之前飞天阁和千炎山长老的作风，气不打一处来，直接当着所有人的面，就骂了起来！

月寒谷长老的声音，通过玄气的加持，传遍了整个天浪城，所有人听到之后，先是愣了一下，紧接着爆发出欢呼声，他们的援军终于到了！

然后紧接着就朝着城门口的方向快速的赶去，后面的话他们也听到了，去的晚了可能城门那边就守不住了，到时候他们可真是哭都来不及！

特别是千炎山还有飞天阁的长老，现在可是不敢耽误，就连月寒谷的长老骂他们，也不在意了！

要真是在这个时候城门丢了，被妖兽在这个时候攻了进来，他们两宗要面对的事情，可就不是那么简单了！

现在他们比谁都着急，全力朝着门口的方向疾驰，也不管自己现在还剩下多少玄气！

月寒谷的长老一点都没有说错，真的是快要守不住了，现在他们前面的人，面对这么多妖兽，这个时候仿佛也知道了！

要是在攻不进去，怕是没有机会了，所以现在就跟疯了一样，不管不顾的，直接一直施展妖玄兵，对着他们狠狠的斩过来！

林清尘他们现在，每个人的身上都有着好几处，被妖玄兵击伤的地方！连止血的时间都没有！

后面的月寒谷五名长老，现在也是已经顶了上去，除了已经昏迷的林清馨，现在剩下的十二个人都在前面死死的抵挡！

“你们往后撤一段距离，我施展全力的一击，还能争取一点时间，然后就交给你们了！”

林清尘一咬牙，对着身边的众人说道，心中暗暗想道；

“拼了，这个时候千万不能功亏一篑，能拖延一下是一下！”

其他人听着林清尘的话，没有犹豫，全部山间闪身后退了一段距离！

就在他们闪身退去的一瞬间，林清尘直接动用全部的玄气，开启武技，大声喊道；

“万剑诀”

“剑气漫天”

“翼刃”

“惊天一击”

“给我融合，我到要看看，你们能不能挡住这一招！”

林清尘现在连护身的玄甲都不在凝集，只是用一部分剑气护体，在自身周围快速的旋转，提防着妖兽的玄兵打在身上，直接嗑开所有打来的玄兵！

执念剑分化万道长剑，漫天的剑气赋予之上，剑锋两端悬浮透明的光翼，之后直接以惊天一击的攻击方式斩出，绚丽且杀伤力更强！

现在是林清尘能施展出来的最强一招了，这一招之后，再也没有击杀妖兽的实力！

无数的剑光，带着惊人气势还有杀意，流星赶月般，朝着对面的妖兽射去，也不看效果怎么样，直接闪身离开了这里！

跟之前退回来的林清影他们站在一起，现在他是真的没有一丝多余的玄气了，在他发出这一招之后，体内所有的力量都被抽空！

闪身回来的时候，都是强行运转功法，吸取可怜的一点玄气，后面只能看其他人的了，他现在能做的都已经做完了！

好在这一招没有让林清尘失望，前面的妖兽直接就被无数的剑光穿透了脑袋，身体，还有四肢，每个妖兽身上都有十几个血窟窿！

并且被强大招式的后劲和气浪，冲击的到飞回去，推着后面的妖兽往后压去！

前面顿时空出了一大片，跟林清馨之前的杀伤力有的一拼，不过他还好，现在还是清醒的，至少还是能站起来，林清馨现在还是昏迷之中呢！

这个时候，后面的人也从城中赶了过来，看着林清尘的这一击造成的伤害，有些吃惊！

不过现在不是惊讶的时候，林清尘看着赶来的飞天阁和千炎山的长老，对着他们开口说道；

“现在还愣着干什么，还不趁着现在的机会，一鼓作气杀出去，之后可没有人能在发出这样的攻击了！”

林清尘一点面子也不给他们，直接开口呵斥还在愣着的他们两宗之人！

飞天阁和千炎山的人，自知他们理亏，也不敢在这个时候和林清尘说什么，直接带着身后的一众长老，还有其他势力的人，朝着城外杀过去！

林清尘他们几个，现在就在附近找个地方恢复玄气，他们已经进了自己最大的努力，现在也该让其他人去冲杀了，坚持了这么久，在厉害的人也撑不住！

要不是凭着心中的一股信念，哪里能支撑到现在，早就崩了，玄气总是一再的压榨，一边战斗一边吸收妖核，一直都是冒着生命危险在奋战！