    顾初暖青葱般的指尖一直翻着炼丹大全的残卷，看着看着不由入迷，连什么时候回到寒王府也不知道。

    "夜景寒呢？"顾初暖豁然抬头问道。

    清风撇了撇嘴，战况那么激烈，他家王妃是真不知，还是装不知？

    "天焚族少主过来抢青珠地形图，主子与他大战，如今还在竹林里，主子让属下护送王妃先行回府。"

    "是吗，三十亿两呢，确实挺招贼的，青珠地形图得保护好，搞不好这是寒王府的全部家当。"天焚族少主不是受伤了吗？夜景寒应该应付得了。

    看到顾初暖一本正经的说着这些话，清风的墨眉紧紧拧成一团。

    她该担心的，难道不应该是主子吗？

    "我要回房研究炼丹大全，通知下人，没有我的命令，谁也不许打扰。"

    "是。"

    房间里，顾初暖提笔，龙飞凤舞的写了好几张纸的药方递给秋儿，"去药铺，按我给的方子，多抓一些药回来。"

    秋儿扫了几眼，疑惑道，"小姐，这是药方名字吗？怎么感觉从未听说过？"

    "哪个没有听说过？"

    "比如三棱，苏合香，樟脑等，奴婢闻所未闻，听说未听。"

    "这三种药材都是很常见的呀，并不是什么珍贵药材。"

    "可能是奴婢孤陋寡闻，奴婢马上去药铺抓药。"

    "去抓药之前，让人先拿一个炼丹鼎过来。"

    "小姐，你不会是想要炼丹吧？"

    "有何不可？"

    秋儿捂嘴，不可思议道，"小姐，只有炼丹师才能炼制丹药，普通人哪里炼制得了，每一味药材，失之毫厘谬以千里，而且丹药极难成型的。"

    "你只管按我说的去做就好。"

    "是。"

    秋儿离开后，顾初暖又翻了一遍炼丹大全。

    依着炼丹大全里面的记载，炼丹并不难呀。

    而且这里面大部分还是她以前学过的制丹之术。

    炼丹与制丹，虽然只差一个字，但个中意义相差也不大。

    她实在想不明白，为什么这个世界的丹药如此抢手。

    约一个多时辰后，秋儿回来了，她嘟嘴道，"小姐，您这药方是哪儿来的？我跑遍了全帝都城，除了少数几味药材，其他药材药铺的掌柜们都说没有听过呀。"

    "没听过，这怎么可能？"

    顾初暖仔细看了一遍药方，是她写的那些药方没错呀。

    这么寻常的药方，药铺怎么可能没有听过？

    莫不是夜景寒得罪了什么人，药铺不敢卖药给她？

    这也不大可能，夜景寒贵为战神，一手遮天，翻手云覆手雨，一般人怎么敢轻易得罪夜景寒。

    顾初暖将药方对折起来，推开屋门，径自往门外走去，"算了，我亲自去一趟药铺吧。"

    "王妃娘娘，主子有命，没有他的命令，您不许离开寒王妃。"清风拦住了她。

    顾初暖嗤笑一声，"怎么，你这是想要软禁我？"

    "属下不敢，最近外头乱，主子也是担心王妃娘娘独自出门，会有危险。"

    "你们都是饭桶吗？"

    "什……什么……"

    "如果你们不是饭桶，难道连我也保护不了吗？多派些人手不就好了。"

    "王妃娘娘，您就别再为难属下了，属下也是奉命行事罢了。"

    眼看顾初暖执意要出去，清风惶恐道，"王妃，您是想要抓药吗？要不，您把药方给属下，属下让人去抓。"

    "行吧，越快越好。"

    "是。"

    清风等人的速度很快，可回来后，他们的回答无一例外的跟秋儿说的一模一样。

    "王妃娘娘，属下连太医院每个太医都找了，确实没有听过您药方里的药材，更加无法帮您抓到那些药材。"

    许是怕顾初暖生气，清风顿了一下马上道，"属下把太医院的太医，以及帝都城知名的大夫都带过来了，王妃可以自己询问。"

    一招手，黑压压的一群大夫鱼贯的进来，纷纷朝她行了一个大礼，"见过王妃娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。"

    "行了，我且问你们，你们当真没有听过三棱，苏合香，樟脑等？"

    "回王妃的话，我等行医数十年，祖辈几代也都是行医的，确实没有听过这些药方，不知道王妃是否记错了……"

    顾初暖拧眉。

    她又不是第一天学医的，怎么会记错这些药材？

    而且炼丹大全里面也写明了这些药材的。

    难不成，是叫法不一样？

    "白鲜皮，全株有强烈香气。根数条人命生，外皮淡黄白色，茎直立，高五十到六十五厘米，你们确定没有听过？"

    "王妃娘娘，我等确实没有听过，如果有，我等怎敢隐瞒。"

    "行了，你们都退下吧。"

    顾初暖的心空落落的。

    原来很多药材，这里根本没有，又或者这里的人压根不懂还有那些药材。

    难怪。

    难怪炼丹术会搞得那么复杂。

    巧妇难为无米之炊，她想要炼制丹药，没有这些药材，怎么炼？

    秋儿忐忑道，"小姐，要不，奴婢陪您在王府散散心。"

    顾初暖白了她一眼。

    当她吃饱撑着呢，哪有那么多闲功夫散心。

    "叫几个医术厉害的大夫回来。"

    呵……

    既然这个世界没有那些药材，那她便找一些跟他们相似的药材顶一顶，看炼制出来的丹药能不能成型，有没有效果。

    整整一夜，顾初暖一直在跟大夫核对药材，直到快天亮，才满足的看着那些辅助药材，准备开始炼丹。

    清风疲惫的揉了揉太阳穴。

    他宁愿跟在主子身边，与那些盗抢青珠地形图的人厮杀，也不想伺候王妃娘娘。

    整整一夜，他被使唤来使唤去，就没停过。

    "砰……"

    里面又传出一声爆炸声。

    这已经不知道第几次爆炸了。

    送进去的药材是一波又一波，他也不记得第几拨了，全被王妃娘娘给浪费了。

    炼丹……

    普通人想要成为一名炼丹师，没有十年八载，怎能成功。

    而且这还只是刚刚跨越一品炼丹师而已。

    "砰……"

    又一声大爆炸，屋子都着火了。

    清风一吓，马上让人救火。

    这可是主子跟王妃的新婚喜房，清风简直不敢想像，等主子回来要怎么跟主子交代。

