    七七放下药碗走出寝宫，神思有些惆怅，一直跟在她身后的冯慧低声说道：“主子，您怎么了？”

    “她……没多久的活头了！”七七叹口气轻声说着。

    似乎是有些讶异，但很快冯慧就恢复到平常的面无表情：“主子，她这是咎由自取，您不必难过，更何况，若是她出事，咱们也可以假借这个机会逃出宫去……”

    “……不用，这次我想擎玉昭会举行法事，想必就是王爷为了让我脱困设计的计谋，只是……我一看到她的模样，总是会不自觉想起昔年那个爽朗的少年帝王……”

    “主子，您……”

    七七勉为其难的从嘴角挤出一丝笑容，低声说道：“我以为当我重新来过之后，所有的一切都会改变；我以为好人会长命百岁，我以为擎玉昭会自食恶果……然而这都是我的自以为是……”

    “主子……”冯慧有些忧心忡忡的看着七七，却又不知该如何安慰。

    七七再次抬头仰望天空，低声说道：

    “彼年，我与那少年相识，他天真烂漫，却又处处维护我，但我却没想到……到了最后，我仍旧没能救下他，这是我这一生的憾事，一件永远无法忘记的憾事！”

    “主子，事情已经过去许久了，而且，王爷此时不也正在为先皇报仇吗？”

    “可是……毕竟里面那个女人是与他血脉相连之人，我就算是再恨她，在恼怒她，可终究还是想要保她一条命，可奈何，天不从人愿，我终究还是斗不赢老天爷！”

    说完这句话，七七再次叹息了几声。

    身后有人悄然靠近，冯慧猛然转身，怀中的短匕已经明晃晃的亮了出来，吓得身后那悄然靠近的小太监呜哇一声跪倒在地：“姑奶奶饶命，小的就是来替明熹公公传句话的！”

    七七有些好笑的看着冯慧哑然的表情，而后挑挑眉头笑道：“起来吧，她不过就是跟你闹着玩儿的！”

    闹着玩儿？有这么闹着玩儿的吗？那小太监胡乱的将掉在地上的帽子拾了起来，有些慌张的拍拍上面的尘埃。

    “明熹有什么话要对我说？”七七表情淡然的看着身前的小太监。

    似乎是有些吃惊于眼前的丑女人竟然敢公然直呼大内总管的名讳，可一想到明熹公公在提及此人时，脸上那敬畏的神情，自己自然也不敢怠慢下去。

    呵呵干笑了两声，而后低声说道：“明熹公公让奴才给您捎句话，就说……超度亡灵那日，皇上要带着宫中的侍卫已经皇后娘娘一同前往，到时候自然会有人来照顾您！”

    七七脸上露出淡淡的笑容，轻声说道：“我知道了，有劳了，冯慧，打赏！”

    冯慧面无表情的从怀中掏出一锭银子丢了过去，那小太监似乎是一愣，完全没想到这奇丑无比的女人竟然会这般通情达理，一时间对她的好感倒是增加了不少。

    等到他离开之后，冯慧轻声说道：“主子，看来王爷都已经安排好了，咱们还需要做什么？”

    七七抬头看着四周，最后撇嘴笑道：“既然我好不容易进宫一次，你说若是不给皇上留下一份大礼，岂不是对他太过失礼了？”

    冯慧看了七七几眼，慢慢的低下头去。

    今日的清晨天空上开始淅沥沥的飘洒着雨滴，一路上的车马人行却还是络绎不绝，眼见着那些匍匐在地的百姓，脸上似乎都挂着一抹不情愿，可口中却还是高声呼喊道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    擎玉昭坐在马车之中，虽然脸上挂着微笑，但却始终坐卧不宁，在他身边左右两侧分别坐着皇后与另外一位新宠，表面上是皇上对她们恩宠有加，但二人心中多少都明白，她们不过是擎玉昭的人肉盾牌罢了！

    浩浩荡荡的马车一路上前行，虽是阴雨绵绵，但一路下来，擎玉昭却已经紧张的汗流浃背；皇后侧目看在眼中，此刻心中对他的好感已经荡然无存。

    马车刚刚停了下来，一声声冗长的号角响起，众人只是屈膝跪倒在地，但擎玉昭却已经吓得抱着脑袋蹲在车上。

    明熹有些忍俊不禁却又不好发笑的说道：“皇上，这护国寺到了，如今众位德高望重的僧人只等皇上祈求上苍，便能开始超度亡灵了！”

    “咳咳，嗯哼，朕，朕刚刚只是因为久病缠身，身子一时间有些疲软而已。”擎玉昭强词夺理的替自己解释着。

    明熹低下头，似乎没打算回应他这句话。

    伸手将擎玉昭小心翼翼的搀扶下来，随着他那挂在身上的刺目的黄袍一步步朝着祭台走去，号角之声愈加隆重。

    擎玉昭一边走着，一边低声吩咐道：“明熹，你让后面的人再跟的近一点，难道没看到他们已经被朕落下了吗？”

    明熹微微侧目，马上轻声咳嗽了几下，身后的侍卫明了的快步上前，几乎是贴在了擎玉昭的身上……

    终于安全的到了祭台下面，护国寺的老方丈口诵佛号，大喝一声：“阿弥陀佛，今日皇上在此大兴佛学，实乃是我南楚一大幸事……”

    “嗯，你，你什么时候开始超度亡灵？”擎玉昭不合时宜的打断了方丈的话语。

    二人似乎都有些尴尬的杵在那里，最后还是明熹贴着擎玉昭的耳朵低声说道：“皇上，您首先要祈祷上苍啊！不然这法事没办法开始！”

    “朕，朕要自己上去？这……这……”

    “皇上放心，奴才已经在祭台四周布下天罗地网，料想不会有人伤到皇上的……”

    “天罗地网？那朕，朕……咳咳，方丈，朕这就要去祈祷上苍的保佑。”

    擎玉昭终于艰难的迈开了腿，向着祭台中央而去……

    手中执起一柱清香，朗朗开口：“皇天在上，朕乃南楚天……”

    话刚刚说到这里，突然空中传来一声冷箭的声音，虽然已经许久不曾活动筋骨，但擎玉昭却还是听出了声响，吓得他慌忙将手上的清香丢在地上，整个人趴在香炉下面，大吼一声：

    “护驾！”

