    叶小川站了起来，道：“百里，真儿，六戒，清风，刘焦，你们先回中土吧，我这边还有一些事情要处理，有时间咱们再举杯痛饮。”

    秦凡真走上前，道：“小川，你是不是要带着鬼玄宗弟子赶往龙门之地？”

    叶小川微微点头。

    秦凡真担忧的道：“你……你能不能别去？”

    蓝柒雲接口道：“是啊，还是别去了。

    中土的正道与西域的魔教，根本不会插手龙门大战的。

    你想凭借鬼玄宗一家之力，去对抗天人六部，根本就不可能的。”

    李清风也开口道：“浩劫是整个人间的事儿，叶公子，你刚刚接管鬼玄宗，没必要将鬼玄宗派去打头阵。”

    一群人七嘴八舌的劝说叶小川，想让他放弃龙门之战的计划。

    叶小川知道，这些劝说自己的人，都是真正为自己好的人，是自己值得信赖的人。

    叶小川缓缓的摇头，道：“诸位的好意，我心领了。

    只是，有些事儿，终究是需要人来做的。

    你不做，他不做，事情只会越来越糟糕。

    此次天界下凡的六部修士，战力如何，人数到底有多少，现在我们还无法完全掌握。

    人间修真者必须要与天人六部打一场，才有可能摸清此次下界的天人六部的战力。

    既然天下各派，都不想做这个傻瓜，那就由我叶小川，由鬼玄宗来当吧。”

    百里鸢最了解叶小川，她立刻道：“男子汉，有所为，有所不为。

    小川，我们是朋友，更是亲人。

    你不论做什么，我百里鸢都支持你。

    不就是和天人六部斗法吗，又不是没斗过。

    龙门大战，算我一个，这一次你休想再甩开我。”

    秦凡真立刻道：“也算上我一个。”

    六戒哈哈大笑道：“洒家一直觉得，迟早会被小川兄弟整死，哈哈哈，看看这次会不会整死洒家。”

    周无道：“还有我。

    师父回天界前，曾经嘱咐过我，此生要追随小川兄弟左右，护小川兄弟周全，就算前面是刀山火海，我周无也不会皱一下眉头的。”

    楚渠儿现在与周无是夫妻一体，开口道：“我也去，多个人，多份力。”

    刘焦，段小小，蓝柒雲也纷纷出言，要和叶小川一起前往龙门，对抗天人六部。

    近二十个正道弟子，出言的只有不到一半。

    东海蓬莱的龙游之，五行门的宫野玲等正道弟子，都没有出言。

    这些人都是和百里鸢等人玩不到一块去的。

    但是，李清风也没有出言。

    这让六戒和尚大为不满。

    六戒道：“李清风，你跟不跟随小川兄弟一起去龙门？

    你如果怕死，或者害怕你师父责罚，那就赶紧返回广元洞府吧！”

    李清风自嘲的道：“我李清风没有什么要好的朋友，说来也可笑，我一直将叶公子当做是我的朋友。

    朋友有事儿，我李清风绝对不会袖手旁观。

    何况，咱们都是当年大雪山一战中存活下来的，你们都去了，我李清风又怎能旁观？”

    叶小川心中大为的感动。

    龙门之战并非是凶险这么简单，这些人无一例外都是正道弟子，而自己现在是魔教鬼玄宗的宗主。

    他们明目张胆的说出要与自己一起出征龙门，就说明，他们已经不在乎什么正魔之别了。

    他看着面前的这几位好友，缓缓的伸手，道：“此生我叶小川能结交你们几位朋友，是我叶小川上辈子修来的福气。

    我知道，我是赶不走你们的，曾经我们一起出生入死，现在，就让我们继续同生死，共进退。

    此生，我叶小川绝不负你们！”

    李清风握住了叶小川的手，然后是百里鸢，秦凡真，周无，六戒，刘焦，段小小，楚渠儿……这些人大声道：“同生死！共进退！同生死！共进退！”

    本来叶小川是不打算将这些正道好友卷入龙门大战的，但是刚才叶茶让他务必带着这群人一起前往龙门。

    不仅如此，叶茶还让叶小川公开邀请天下有志之士，助战龙门，共抗浩劫。

    叶小川觉得很奇怪，这不是他的计划。

    当初在龙门客栈的时候，他见红羽军在龙背山秘密修筑工事，便起意与天人六部也打一场。

    他和王可可、龙天山商议的作战计划，是计划出兵八千到一万弟子，在龙门邀战天人六部的修士，并不打算将正道、魔教或者散修给牵扯起来。

    现在弟子已经集合完毕，正准备出发之际，叶茶忽然让他带着百里鸢等人一起去龙门，还让自己广邀天下有志之士一起前往龙门，这是要闹哪样？

    他向叶茶询问了心中的疑问。

    叶茶道：“刚才你没听你朋友说，正道与圣教，都不会干涉你在龙门的事情吗？

    既然这样，那你何不乘机给自己赚一波名声？

    小子，你要记住，纵观人类历史，得天下者，从来都不是那些有能力的人，而是那些会讲故事的人。

    以前我的眼界还是不够宽，只想着如何帮你统一圣教。

    现在我才渐渐明白，你被称之为木神传人，三界救世主，你未来的前途，绝对不能止步与圣教教主之位。

    所以我得帮你从新谋划未来的人生。

    三界共主咱先不说，人间界主你是有能力争取一些的。

    而你若想坐上人间界主，绝对不能只依靠圣教的力量，在正道那边你必须赢得民心才行。

    龙门之战，是此次浩劫的首战，也是你向人间界主宝座发动攻击的第一战。

    等会儿出征前的演讲，你听我的，我教你怎么说，你就怎么说。”

    如果是以前那个没有什么野心的叶小川，他是绝对不会同意叶茶的话的。

    甚至会觉得叶茶是个疯子。

    当人间界主？

    不是疯子，怎么可能会说出这种疯狂的话？

    现在叶小川的心态转变了，他有野心。

    人的野心是无穷无尽的。

    当年在蓝田县的时候，叶小川还对自己能不能统一魔教而担心。

    现在，他的野心已经开始膨胀了。

    拓跋羽早已经不在他的视线范围之内。

    他的目标更高。

    说真的，他是想去争取人间界主之位。

    

