    张生也没想到在这会看到一个熟悉的名字，并且看到这个名字的一瞬间他猛然想起自己刚来到这个世界有些惶惶不可度日，苏虎也是那个时候被自己给赶走的。

    “小虎”

    一句淡淡的话语打断了金麦基的审讯，他抬起头看到张生，心中却生出一股寒意，若说之前的张生在他们看来和普通人没什么区别的话，这会的张生在他眼里就像是魔王降世。

    “高，高人，这位是，是我的同事，他来这应该是有什么理由的，你说是吧”金麦基说完踢了踢阿亮，这会的阿亮也是反应过来，连忙点头。

    “其实我是想将自己前世的骨头放进这个大富大贵的穴，把苏雄的父亲的骨头葬入三衰七败穴当中”此时另外一个人开口说道

    张生听到这些没说什么，只是对孟超说了一句

    “将那个苏雄找过来”

    “放心，我马上去找”

    孟超说完就去找人了，而金麦基本想开口却最终最终咽了下去，因为他感觉这会的张生非常恐怖，认为自己这会还是闭嘴的好。

    张生就这样看着面前的墓碑好似陷入了沉思，此刻他原来的那些回忆一点点的涌现，其实穿越之后他对于的苏虎的记忆并不深，但之前身体的记忆中却是有许多关于苏虎的记忆。

    不过也正是因为这些记忆被一点点的找回，导致此刻他心中的怒火也就越来越旺盛，终于孟超将苏雄给带了过来。

    原本苏雄的小弟还想要过来耍耍威风的，结果却被张生一个眼神吓住了，张生的目光落到当前的一个老者身上，随后开口道

    “你便是小虎的儿子”

    “我父亲是叫苏虎，您是”苏雄听到自己的父亲被称为小虎并没有什么反抗的心理，因为他发现自己竟然感受不出张生的具体修为，要知道他的修为已经摸到炼气化神的边了，可还是感受不到张生的气势。

    但在来的路上苏雄就了解到张生有可能处理了一头实力强大的尸鬼，那就意味着张生的实力绝对不弱，但自己还是感受不到张生的修为，也就说明张生的实力很强，所以他态度摆的很低。

    “我是小虎的师傅”张生眼中带着一丝追忆

    “见过师祖”苏雄很干脆的跪下喊道，不是他相信眼前的这个年轻人就是他父亲说过的师祖，而是一个实力强大的师祖对他而言很有好处。

    “起来吧，把当年你父亲的事说说看”张生说道

    而苏雄则是开始说起苏虎当年的经过，当年苏虎也是听从张生的话逃到了川蜀，甚至还讨了一个媳妇，生下了苏雄。

    只不过那个时候兵荒马乱的，即便是苏虎的实力比常人要强一些，但也有意外发生，苏雄的母亲就死在了战乱当中。

    苏虎一直听从着张生的吩咐，后来逃到了港岛，于是就在这定居下来。

    因为去的时间早，所以给人看风水倒也能够养活父子二人，随后大量的修道人士都逃到了香港，也有很多当初的典籍被带了过来，苏虎也就一直有在收集这些道家典籍。

    不过让他意外的是苏雄的天赋竟然很不错，于是便用心教导起苏雄，可谁知苏虎自己在一次除鬼的过程中身亡了，那个时候苏雄还小。

    苏虎留下的遗产也被曾经所谓的朋友给瓜分一空，那个时候苏雄便发誓他要将他父亲被抢的东西都给夺回来，苏雄不再相信别人，只相信自己的拳头。

    好在一开始苏虎也曾教导过苏雄一段时间，所以靠着一手神打苏雄很快混出了名头，并且还建立了自己的势力，至于当年有份参与抢他老爸留下遗产的人，一个个的也都被他杀的家破人亡。

    后来廉政公署成立，苏雄没办法只能逃到台湾，直到最近过了法律的追诉期这才敢回来。

    当然因为有钱有人，所以没多久便在香港占下一片地盘，并且将苏虎安葬在一个绝佳的风水宝地，因为他算过接下来香港会继续腾飞，只要他抓住这个机会便能黑蛟化龙一飞冲天。

    张生只是静静的听着，对于苏雄的打算什么的他没太在乎，只是觉得有些唏嘘，当年自己的小徒弟，就连儿子都这么大了。

    本来他还想着要给苏虎报仇，在听到苏雄已经将这个事情做了后也是比较满意，比起那些动不动就原谅仇人而言这样的做法更对他的脾气。

    “将你父亲迁出来”

    “师祖，难道这个穴有问题吗？”苏雄不解的问道

    “没问题”

    “那为何要迁墓”

    “不适合你”张生看了一眼苏雄说道

    这个穴是好穴，但发的是权势，可与当年他找到的龙穴不同，这个穴虽然也能增长权势，但却是黑道势力，眼下看起来不错，但大势难改，将来必会成为车轮下的亡魂。

    张生也是看在苏虎的面子上提点一句，现在改道做正行还来得及，就是发展的再好将来等到回归也都将化为灰灰。

    “是，师祖”苏雄面上露出一丝纠结最后点头应下，接着将阿亮与阿辉挖出的苏虎骨骸给带走，不过在拿走那骨骸前苏雄的手下看向苏雄好似在问这两个人怎么办。

    “打”苏雄看着两人直接说道，对于敢挖自己老爸坟墓的人他自然不会留情，得到苏雄的命令后，那些手下立刻开始暴打阿辉和阿亮。

    “住手，我们是警察”

    众人看到金麦基取出警察证还有配枪都停了下来，苏雄这个时候看向张生，因为他之前认为这两个警察是张生的人，所以才会肆无忌惮的当着警察的面开打，现在看起来好像并不是。

    “师祖”

    “你确定要拦，今天他们挨一顿揍可以活”张生看着金麦基说道

    “嘿嘿，我们什么都没看到，都没看到”孟超将金麦基拉到了一旁小声的说道

    “你不要命了，不说得罪那个高人，就是这位雄爷也不是你和我这样的小警察得罪的起的，反正刚刚高人也说了两人可以活下去，就当买了个教训吧，谁让他们挖人家老爸的坟，这是活该”

    张生看向苏雄的眼中带着一丝满意，若是刚刚苏雄会放过两人他反倒是要失望了，至于杀了阿辉的前世在张生看来更不是个事。

    背叛自己，还杀了自己的马子，换做张生可能也不会饶过那个小律师，别说那个年代苏雄违法犯罪，要知道那是个什么年代警匪勾结要说黑的话那些警察比黑社会更黑。

    看到打的差不多了，张生与苏雄便离开了，场上只剩下孟超金麦基还有阿亮和阿辉。

    这会金麦基上前扶住阿亮问道

    “你怎么样”

    “这次我看要躺几个月才行了”阿亮想要爬起来却碰到了伤口疼得龇牙咧嘴的。

    “来挖人老爸的坟，换做是我也会揍你一顿”

    “我知道”阿亮苦笑着说道，这时又一个人跑了上来，阿亮一看差点吓得坐到地上去，这正是刚刚打他们打的最狠的人。

    “你要干嘛”

    “放心我不是来揍你的，我们老大让我给你带句话，那个灯笼你可以随时去拿，今后我们老大与你前世的恩怨就一笔勾销了”传话的小弟脸上带着喜意，这是因为刚刚他打的最狠，所以张生将这处风水宝地给了他。

    “多谢”阿辉脸上带着一丝复杂的神情说道。

