[略有修改，使得衔接顺畅些。]

　　听得传来的争论声音，王动倒是庆幸自己有先见之明，在书剑位面时就换回了衣衫，不然还真难以解释。

　　此时，他历经大小几十场江湖争斗，杀人放火的事儿都做了好几起，自有一股从容的风度，看着一股脑儿涌进来的岳一诚等人，笑道：“你们这是干什么，全拥挤到这儿来了？”

　　“王、王动！你、你怎么还在这里？”岳一诚睁大眼睛，惊声道。

　　王动洒然一笑：“我不在这，还能在哪里？”

　　“刚才，我明明看见你不见了，突然就消失了。”

　　王动笑了起来，“我看是你修炼得太过，产生幻觉了吧，这大白天，我怎么可能突然消失？”

　　难道真的是我的幻觉？岳一诚拍了拍额头，半晌回不过神，其身后一群人则纷纷劝他好好休息，随即相继散去。

　　岳一诚疑惑万分，又打量了王动几眼。

　　“怎么，我有什么不对劲么？”王动摊开双手道。

　　岳一诚摇了摇头，却总觉得有些奇怪，好像面前站着的王动跟刚才有些不一样了！但具体有些什么不一样，他又是说不上来。

　　事实上，一番书剑位面之旅，王动无论身形还是气度都有了不少改变，首先身高上提了几厘米，而身体由于炼精化气，内力的急剧提升也不像以前那般瘦弱，变得结实而充溢着健康气息，气度更非这群雏儿所能相提并论。

　　只是一来王动跟岳一诚等人相识不过数日，二来由于他特立独行，倒是有意无意被岳一诚这群人孤立了起来。

　　因此，哪怕王动他有所改变，旁人或许会有些疑惑，但却也不会真觉得有多古怪。

　　待得岳一诚也出去了，王动沉吟起来。

　　自己在书剑位面待了足足一个月，而主世界这边却才刚过了一会儿，两个世界的时间流逝对比极大，就是不知道这之中的比例是什么？而且其它武侠位面的时间流逝又是什么比例？

　　罢了！

　　没有真切的进入那些位面，现在想再多也无用。

　　王动抛却了多余的念头，不过方才的事儿倒是给他提了个醒，以后穿越之时，一定要选一个隐蔽的地方，免得弄出些纰漏来。

　　闭上眼睛，意识再度来到青铜门前。

　　青铜门上，时间再度开始倒计时。

　　“不知道下次穿越是什么位面，可能的话，必须要搞到些内功心法了！”

　　《三河心法》只有前三层，以自己的修行进度，王动估摸着，大概也就一两个月就能全部修成，而接下来再要修行，却没有后续的功法了。

　　王动知道，自己的修行路子绝不可能跟寻常人一样，寻常人练到第三层，自然可以向帮中讨要后续功法。

　　但是，王动却不能。

　　想要功法，势必要检查修为是否属实，而检查个人修为的方法就是让帮中高手将内力输入体内，游走一圈，自然就能感应到被测对象的实力了。

　　不过这样一来，王动也就暴露了。

　　几个月时间就练到第三层，不引起人注意才怪呢。

　　除非王动愿意再等一段时间，等到有人练到这个进度时，他再紧随其后。可是这样虽则安全了，却浪费时间，在有穿越位面存在的情况下，做这种选择得蠢到什么境地啊。

　　而且《三河心法》会被提供给新丁修炼，想来也不是好货，最高也只能练到第七层！即使能毫不瞩目的获得后续功法，王动都未必会要。

　　……

　　转眼又过去二十天，新丁们进入三河帮都已满一月。

　　一个月的修炼，差距也渐渐显露了出来。

　　从一个普通人到后天境第一层有三步功夫。

　　第一步“气机感应”。

　　第二步“留驻气感”。

　　第三步“积蓄内气”，直到内气圆满，水到渠成的进入后天第一层。

　　而这一个月里，相继有人感应气机，有人留驻气感，有人开始积蓄内气！两百左右的新丁入帮，其中八成都至少感应到了气机。

　　王动所在的小队十二人，将他排除后，以岳一诚修炼得最快，五天感应气机，九天气感驻留，而今内气已积满一半，据林沐白所言，最多再要一个月，即能进入后天第一层。

　　除岳一诚外，接下来修炼最快的竟然是张大牛！当然，现在他已经不叫张大牛了，他嫌大牛这个名字难听，请岳一诚帮忙改了个名，如今叫做张莽！

　　余下九人，最差的也感应到了气机，王动不敢让人验看，反倒成了吊车尾，拖了“后腿”，本来在众人里，除了最初会跟王力，王丁说几句话外，他就份外不合群，而此时更有被一众人孤立的架势。

　　这种孤立又跟前段时间有不同，最开始是他行事特立，不大与人交流，因此显得孤立，而如今却大抵是被众人看不起的意思。

　　在没进入三河帮前，张莽就跟王动是老相识，没少欺负“前任”，而踏入三河帮第一天，张莽则被王动扫了面子，此时逮到机会，他虽是没动手，但冷嘲热讽却是免不了的。

　　岳一诚年纪最小，但修炼最快，俨然成为了一众人的中心，帮张莽取了名后，两人关系骤然升温，连张莽都有些以岳一诚马首是瞻的意味。

　　岳一诚倒是没冷言冷语，但表现得自然也不算友善，即使同宿舍的王力，王丁两人，在岳一诚，张莽等人影响下，也不太敢跟王动说话了。

　　对此，王动其实可以理解，毕竟，一个月时间都没有感应气机，这已然表明他自己没有多少修炼天赋，将来是断然无法转为正式弟子的。

　　而岳一诚，张莽则称得上前途无量，两者放在一起对比一下，若没有青铜门，换成王动自己，也会好生掂量掂量孰轻孰重，为此得罪岳张两人是否值得？！

　　三河帮正式弟子的身份，王动并不在意，最初加入三河帮也是为了混口饭吃，而如今这种亟不可待的现实问题早已解决，若非对这世界还不熟悉，没想好可以去哪儿，加之还没有安全脱离三河帮的实力，他恐怕早就离开了。

　　不过王动安之若素，不愿多加理会，却有人越发看不顺眼了，这一日午餐时候，王动刚端起饭碗，一只手就横挥下来，想要扫落他的饭碗。

　　风声这么大，王动自是不会被暗算，手一缩闪开，这人手打在了空处，身体踉跄了一下，啪！自己手上的饭碗反倒跌了一地。

　　是个叫不出名字的新丁，王动只看了一眼，目光就放在了岳一诚及张莽脸上，岳一诚摸了摸鼻子，转过头去，张莽则是扫兴的摇了摇头。

　　“大牛，你真要跟我过不去？”

　　王动说道。

　　“这关我什么事？又不是我让他这么做的，还有我提醒你一句，不要再叫我大牛了，我叫张莽！不要再叫错了，不然我揍你！”张莽扬了扬拳头，嘿嘿笑着对其他人说：“有些人啊，就是脸皮厚，拖了大家的后腿，还一副没事人的样子，啧啧！”

　　王动笑了笑，“好吧，我明白了。大牛，你跟我来一下吧，有些话我想单独跟你讲。”

　　说着，王动朝篱笆外走去。

　　“呸，去就去，我还怕你啊。”张莽不屑道。

　　两人走到了一个僻静角落里，张莽看着四周无人，顿时不怀好意的笑了起来，“算你识相，知道找没有人的地方，好！看你这么识相，我就轻轻的揍你一顿吧。”

　　王动摇了摇头，直接道：“来吧。”

　　张莽猛的冲了上来，挥动拳头。

　　王动同样是一拳，拳头对拳头。

　　咔嚓！骨节猛的一响。

　　“啊！”张莽手爪子一下子就弯曲了下去，痛得发颤，手掌都无法打开，王动几步上前，一脚踹在了他的胸口。

　　张莽被踹得一下子飞了出去，滚出了五六米远。他低吼了一声，爬起身来，又朝王动冲击过来。

　　王动连闪都懒得闪，错步上前，一手抓住了他的衣襟，猛的提了起来，翻身摔倒在地，这一下张莽被摔得头晕目眩，足足过了好一会儿才回过神来，头晕目眩的站起，“不可能。”张莽满心无法置信。

　　王动并不出手，等着他站稳，待得他慢慢恢复了，挑衅的招了招手！

　　张莽再次被激怒，又一次不知死活的扑过来，王动斜踢一脚踹在他的小腿上，哗！张莽整个人半飞出去，在地上啃了几口草后，抱着小腿呼天抢地哭嚎起来。

　　王动上前，啪！直接一巴掌扇在他脸上。

　　“闭嘴！”

　　张莽果然不叫了，以畏惧且陌生的眼光看着王动。

　　“不要再来惹我，不然下次就没这么好受的了。”王动一把抓住张莽的衣襟，冷笑一声，后者顿时噤若寒蝉，点头如捣蒜。

　　张莽整个人都已经傻了，什么时候王动竟然变得这么厉害了？

　　……

　　时间如流水，又到月初，王动的意识再次来到青铜门前。

　　“转！”

　　青铜门上，光影流转，片刻之后，戛然而止。

　　“笑傲江湖！”