    第854章司影帝的真娇妻超有钱

    “妈。”

    司尧见洛水正在接电话，看了她一眼，半蹲下来，替她脱下脚上的鞋，取出轻便舒服的拖鞋让她换上。

    洛水朝他暖暖一笑。

    不知道电话那头说了什么，她眨了眨眼道：“是去医院了，您怎么知道的？”

    司母一听急了，担心道：“……有个熟人看见你和司尧了，打电话告诉我的，你身体不舒服吗？”

    “也没有不舒服，就是这几天腰有些酸疼，司尧不放心非要过来看看。”洛水笑着道。

    腰酸？

    难道是儿子太禽兽了，把洛洛折腾的不行？

    司母脑子各种猜测，嘴上却讪讪地描补。

    “身体不舒服那得看看，你注意休息，明天妈去看你，洛洛，你把电话给司尧，我来给他说两句。”

    洛水应了一声，把手机递给司尧。

    也不知道司母说了什么，司尧神情明显暗了下去，过了好一会儿，才说道：“……知道了。”

    他怎么不知道自己把洛洛折腾的狠了，他的老婆他能不知道心疼吗？

    洛水察觉到男人脸色有些古怪，好奇道：“怎么了？妈说什么了？我怎么感觉你表情怪怪的。”

    “没什么。”司尧看了她一眼说道。

    洛水瞅了他一眼，见他表情恢复了正常，不再多问。

    这天，从医院回来后，两人一天都没出门。

    小夫妻俩在家里刷刷剧，没羞没臊的亲一亲，一天就过去了。

    检查报告说是次日早上十二点前出来，司母是快十点来的。

    她来的时候，司尧已经起来了。

    听见门铃，司尧从厨房出来，打开门。

    “妈，您怎么来了？”

    司母拿着保温饭盒进门换鞋，嗔怪地瞪了他一眼。

    “我昨天不都说了今天过来吗？洛洛身子不舒服，我这个做婆婆的，还能不来看看？”

    她都知道了，洛洛那孩子和亲家母不亲近，她这个做婆婆的，不得多关心关心吗。

    “……是我说错了！”司尧连连讨饶，笑着说道：“妈你想来就来，洛洛要是知道你来了，肯定也高兴。”

    司母跟洛水相处很不错，很喜欢那个长得好看又会说话的儿媳妇，闻言脸上出现温柔的笑意。

    一张脸保养得宜，看不出年龄的司母哼了一声，“那肯定了，洛洛可比你懂事多了。”

    心里还对儿子进了娱乐圈后，不回家、不跟家里联系耿耿于怀。

    司尧理亏，摸了摸鼻尖，转移话题道：“妈你先坐，我去喊洛洛。”

    说着，去了房间。

    司母看着儿子心虚的背影，“……”

    知道不好意思就别梗着脖子倔啊！

    司尧没注意母亲对自己的嫌弃，转身回了房间，洛水还在沉沉的睡着。

    司尧坐到床边，察觉到女子对自己的打扰没有半分反应，目光顿时一沉。

    “洛洛？”他轻抚洛水的发丝，说道：“该起来了，妈来了。”

    他叫了几遍，洛水才动了动眼睫，慢慢睁开眼睛。

    “我听见你说妈来了？”她声音微哑，脸色难掩疲惫，“现在几点了？”

    司尧起身倒了杯水，单手扶起她，“先喝口水，妈在客厅，现在十点多了。”

    (本章完)

