    他此时正端坐在一架飞机的驾驶舱里，要是再能戴上一顶皮帽子，很有点一战时期德国飞行员的感觉。

    为啥这么说呢，因为这架飞机太有一战特色了，居然是架单引擎双翼机，白色机身上还画了棵大白菜，透着那么淳朴。

    要问都21世纪了还有双翼机吗？这个问题洪涛刚在平谷机场的机库里看到这架飞机时也寻思了好久，愣是没琢磨明白，只能当做是架老古董，保不齐是谁收集的收藏品也说不定。

    但试遍了停机坪、机库里的所有飞机，就没一架合适的……说实话，这座小机场里也真没几架像样的飞机，保养维护的还比较差，能飞的都太小，大小合适的全飞不起来，修都修不好。

    实在是没辙了他才抱着死马当活马医的心思，试着发动了这架飞机。命啊，稍微检查了一遍，补充了润滑油和液压油，一次就启动成功了。

    然后他又十二分忐忑不安的试了滑上了跑道，特意让舒尔茨用望远镜盯着有没有掉零件。结果屁事儿没有，这架古香古色的双翼机啥毛病没有，吭哧吭哧的只跑了几百米就一头飞了起来，特别平稳，操控感觉比小猎鹰只好不坏。

    至此洪涛也没敢放心，在机场附近来来回回转了七八圈想找个毛病不开，可惜一个缺点也没找到，感受到的全是优点。

    它的起降距离很短，空载的话，如果风向合适，200米内就能起降。而它的肚子却挺大，能装20来人或者一吨多货物。按照两个多小时的试飞数据估算，装满油料滞空5、6个小时毫无问题。

    当然了，它的飞行速度有点慢，在3500米高度才飞出200多公里的时速。要是不着急的话，在低空慢慢飞，比汽车也快不到哪儿去，才170公里。

    但快慢是要分时候的，此时此刻慢还真不是缺点，洪涛就需要飞得慢，最好把1也去了，留70都够用。

    可惜的是翻遍了机场的每间屋子，就是没找到这架飞机的资料，只在铭牌上知道它叫运-5B，是石家庄飞机制造公司在1999年生产的。

    自打看到这块铭牌，洪涛忐忑不安的心情总算是完全平复了。合算只是模样老，年龄并不大，这不正符合自己的气质，绝配啊！

    要说缺点，也有一个，它不能加装从武装直升机上拆下来的热成像系统，以170公里时速扫描地面还是有点快，想看清楚只能由人手持操作。

    好在多一两个乘客对这架飞机而言不是啥大问题，可以在侧面舱门焊个架子把热成像仪装在上面。当年自己开着车去山沟子里打兔子，就是把探照灯装在车门上，除了不能关窗户有点冷之外也没啥不方便的。

    真正让洪涛下定决心开着这台老爷飞机上天的，除了诸多优点，最主要的其实是个小插曲。在检查飞机驾驶舱设备的时候，舒尔茨发现了一个很特别的零部件。

    在驾驶舱后面右侧的墙壁上固定着一只曲型手柄，看着很像手扶拖拉机的摇把。可飞机有电动点火装置，需要手摇启动吗？

    两个人琢磨了半天，还真在摇把下面发现个小洞，插进去一试，严丝合缝！那还等啥，把油料加满用力摇吧。结果轮流摇了几次，发动机噗嗤冒出一股子黑烟，居然被摇着了！

    这意味着什么呢？意味着这架飞机只要机体完整、油料充足、驾驶员别睡着，哪怕电气方面出现了故障也不会出现空难。

    别的飞机遇到空中停车，哪怕是双发动机当中只停了一个，想再次启动也是挺麻烦的，大概率九死一生。

    但这架运5B不会，它的气动外形非常好，暂时失去动力可以滑翔。这时候就去后面摇吧，只要发动机没有故障，摇几下就重新启动了，你说气人不！

    “报告机长，润滑油压力、温度正常，液压正常，风向东南，风力……反正就是没啥风，请指示！”

    刚刚放下机载无线电，身后就传来了清脆的喊声。张柯、苟晨志一人一身小号棕色飞行服，脑袋上还勒着风镜，比洪涛更像飞行员。

    “各就各位，准备滑行！”洪涛冲着旁边随意摆了摆手，慢慢推动了节流阀。在一台九缸星型发动机的带动下，四片金属桨叶越转越快，不停切割着空气，发出啪啦啪啦的响动。

    实际上开这种飞机简单之极，啥仪表也不用看，只需听听发动机和螺旋桨发出的噪声，就大概知道发动机的转速有都少，提供的升力有多大，能做什么样的机动动作，有没有故障隐患。

    随着啪啦啪啦声变成了密集的突突突，机身出现了向前的轻微耸动。松开刹车，对准跑道……不对，是对准大马路，在几百米距离内均匀的把节流阀从10%推到40%的位置，然后轻轻那么一拉操纵杆，它就飞起来了。

    一点不比开老解放车难，没有路边的自行车和你抢道，也没有踩摘轰踩挂的两脚离合挂挡程序，更不用没事去看看反光镜，同时瞄着旁边的车子是不是要加塞……

    200米的滑行距离，从中山公园门口开始，刚过广场旗杆机轮就离地了，再到王府井路口，飞机已经以每秒3米的速度拉起来小200米，姿态非常平稳。不得不说，比人家多一副翅膀，低空低速性能就是好啊！

    在高楼林立的大城市里起飞，感觉和机场不一样。建筑物看起来是那么近，很像是沙盘里的模型，有点玩模拟电子游戏的感觉。

    “看呐、看呐，孙爷爷把大楼都点着啦！”小孩子就是精力旺盛，张柯站在正副驾驶中间丝毫没有因为大战将至、生死未卜而忧虑，还有心情看外面的夜景呢。

    不过外面的景象确实挺有看头的，从长安街往南的大片城区里，凡是超过30层高度的楼宇都成了火炬，每座上面全点着一堆篝火。

    这就是孙建设弄的航空障碍灯，为了方便飞机的起降，长安街附近的电线杆都被放倒了，造成了南城的很多线路混乱，能源部也没办法在短时间内恢复。重新拉临时电线吧，工程量太大，于是孙建设就弄了这个土办法。

    效果嘛……还成，只要能在夜间看到光亮，知道相对高度就可以。只是烟雾有点大，稍微有点影响降落。

    不过孙建设又说了，当年他参军的时候练过如何建立野战机场。没有航标灯不怕，多弄点车辆停在长安街两侧，几十米一辆，灌满油箱发动之后打开车灯，就是两排航标灯。

    难道洪涛要在夜晚起飞吗？没错，傍晚的时候，舒尔茨又驾驶C130出去转了一圈，带回来两个消息，一好一坏。

    好消息是丧尸大军分裂了，东边的两路一头钻进了天津市区，前进速度减缓。西边的两路依旧一往无前的向北，两者之间拉开了距离。这样一来，复兴联盟需要应对的丧尸大军从百万级别直接减少了一半。

    坏消息是按照下午的速度计算，西边的丧尸大军抵达市区的时间很可能是晚上。夜晚对丧尸而言没任何区别，但对人类就有点麻烦了，射击距离变短，不利于观察战场局面。

    为了尽量降低丧尸大军的威胁，洪涛决定提前出击，看看能不能在丧尸行军途中找到活尸踪迹并干掉。穆勒和安德烈已经驾驶刚刚改装好的直升机从南苑机场起飞了，自己之所以多拖了些时间，就是要最后发表个战前总动员，否则等飞上去再回来，说不定战斗已经打响了。

