    街上众人看到天边那一抹火红，还有轿子上的朱雀，一个个惊喜不已。

    “召唤域！召唤域的人来了！”

    “召唤域的人来到萧家，莫非是要带走萧凉筱！”

    “不是说召唤域要带走萧凉筱，她被召唤域选中，可见萧凉筱天赋很好！”

    “比起萧家萧沐凌好太多。”

    “那萧凉筱回来就是召唤师了吧？不是说去了召唤域修炼的人，都能够成为召唤师。”

    ……

    街上的人都停下了下来，感觉到空气中那些压迫的力量，他们虽然感觉到不舒服，但眼睛里面全都是羡慕。

    召唤域啊！

    亲自来萧家，接萧家的人去召唤域修炼。

    沧灵国，还没有人有这样的待遇。

    谁不羡慕？

    谁看了不羡慕？

    可惜啊，这是他们羡慕也羡慕不来的。

    谁让他们，都没有那样的天赋。

    去往召唤域成为召唤师，这是沧灵国多少人做梦都想要的事！

    别说他们国家，就是隔壁离渊和楚梁两个国家的人，也都是这么想的。

    召唤域的人如果去见哪个国家的皇帝，皇帝都要出现相迎，可见他们的地位！

    不过今天他们应该不是来见皇帝的，特地来萧家，就是来接萧凉筱的！

    这样的待遇，皇族都没有！萧家却能得到！

    不愧，是召唤家族！

    贺秦站在贺家最高之处，看着萧家上空停留的轿子，他差点咬断牙根。

    “召唤域，萧家！”

    召唤域当真选中了萧凉筱，要带萧凉筱去召唤域！

    贺家有三个召唤师，都不足以让召唤域放在眼里！

    不就是萧家有“召唤家族”这么一个名头，只有一个召唤师的召唤家族，这算什么？

    拳头紧握，贺秦眼中满是妒恨！

    感觉到萧家上空所凝聚的力量，萧沐凌目光变得严肃起来。

    看来这个来的人，的确不能小看。

    眼角余光看向地上跪着的萧凉筱，她眼中划过讽刺。

    “你们看着萧凉筱！不许任何人带走她！”

    对召唤域的人跪的如此之快，平常跪她爹萧流测都没有这么积极过吧！

    冷漠的话语落下，她转身往院子外走去。

    “凌儿！”

    她刚转身，萧沧澜从外面匆匆走来，紧张看着她，见她没事这才松了口气。

    随即他拉着她护在身后，警惕看着天边停下的红轿。

    “绛雪，你来做什么？”低沉的声音响起，萧沧澜神情严肃。

    在感觉到那微妙力量之时，他就知道来者不善，还是冲着萧家来的。

    他赶紧去找凌儿，知道凌儿在这里，就匆匆来了。

    萧沐凌看萧沧澜本能将她护在后面，不禁一笑，老爹经过练武场的事以后，怎么还觉得她柔弱不能自理？

    “萧族长既然这么问，我就不跟你转弯抹角，问你要两个人。”带着几分傲气的声音从红轿中传出，传遍萧家每一个角落。

    萧沧澜看了一眼萧凉筱，说道：“萧家没有你要的人！”

    “你都还没听我说，怎知萧家没有我所要之人？”她既然来了，那自然不可能空手而归。

    萧沧澜铁青脸色，目光深沉。

    绛雪这个人心思缜密，做事情不达到目的，绝不罢休！

    她今天到这里，必然是有准备而来！

    “你想要谁？”

    红轿中的女子半卧在轿中，一手扶着额头，另外一只手弄着腰间玉佩上的流苏，她低头垂眸，看不清楚她的模样。

    侧面看去，她红艳的嘴角勾着弧线，对于萧沧澜的话没有多诧异，仿佛早就猜到他会如此。

    “召唤九尾灵狐的那位召唤师和萧凉筱。”绛雪说要那位召唤师和要萧凉筱，截然两种不同的语气。

    从语气上听起来，这萧凉筱并不是她情愿要的。

    萧沐凌抿紧嘴角，这个人来的目的她猜到了，不过她没想到这个人还要萧凉筱。

    召唤域，洛玄霜。

    想要萧凉筱的只怕不是绛雪，而是洛玄霜。

    萧凉筱听到绛雪这话，立即高兴了起来。

    玄霜说过，她的召唤天赋很高，召唤域会很乐意接受她这样的天才！

    现在召唤域的人特地来接她，这就证明了她的天赋！

    “萧家没有所谓召唤出九尾灵狐的召唤师！”萧沧澜冷着脸色，眼角余光扫视了一眼萧凉筱。

    她，不能再去召唤域！

    至于召唤出九尾灵狐那位，他到现在都不知道是谁。

    可即便知道了，把人找出来，她绛雪当真能把人带走吗？

    对方能召唤出上古神兽，岂是她区区一个召唤域使者能带走的！

    “萧族长！”

    红轿中抬头看向外面，神色变得凌厉起来。

    这一动作，也将容颜完全暴露。

    萧凉筱是不可多得美人，可她的容貌比萧凉筱多了几分美艳！

    还有这强大的气场，是萧凉筱完全无法比拟的。

    “绛雪，我说了没有就没有！萧家从未有过能够召唤出九尾灵狐的召唤师，而萧凉筱也绝不可能跟你去召唤域！”

    萧沧澜直接拒绝！

    萧沐凌听到绛雪的语气，眼中划过讽刺。

    把召唤出九尾灵狐的人找出来，他们召唤域的人都这么大口气？

    这个绛雪使觉得自己召唤出来的魔兽，是上古神兽的对手？

    萧凉筱脸上笑意僵住，她扭头看过来。

    “族长！为……”

    萧沧澜冷冷扫视了她一眼，“住口！”

    在最近这些事没发生之前，抛开召唤域对萧家的目的，他可以让她去召唤域！

    只是现在，没有这种可能！

    萧凉筱脸色苍白，她看向萧沐凌，“你跟族长说了什么？”

    一定是她跟族长说了什么，这才让族长改变了主意！

    萧沐凌对上萧凉筱的视线，她冷笑反问，“你又做了什么？”

    她自己做过什么，心里没有一点数吗？

    别说父亲没有同意，今天就是父亲同意她去召唤域，自己一定也要萧凉筱去不成！

    萧凉筱脑海中浮现出那天后山的一切，她差点尖叫，“你都记得！”

    “你以为呢？”萧沐凌冷笑反问。

    她不但都记得，还特别记仇！

    萧沧澜听到她们的对话，还以为是萧凉筱杀了莲儿，陷害萧沐凌的事情。

    他一脸不悦，萧凉筱还敢提这件事，嫌自己死的不够快吗？！

