    “所以说我真的不是什么武林高手，也不会六脉神剑和降龙十八掌，更没法教你。”

    路明非扶额叹气。

    “所以这个世界上真的没有武功？”

    苏锦夜一脸失望。

    所以说你到底在失望什么啊？这种现实你初中的时候就应该认清了吧？你还是个小孩子吗？！

    路明非突然很好奇苏锦夜的年龄，这货不会只是长得比较显老，实际上才只有十几岁吧？

    要不然为什么会觉得他是什么武林高手？

    你干脆再大胆点，直接猜我是修仙的得了！

    路明非忍不住腹诽。

    实际上天书原本的世界，确实有过一段“武林”时期。

    那个时期是从“食气”的下一个境界“旋照”被开创出来开始的，一直持续到修炼体系出现下一个境界“心动”为止结束。

    旋照的特点就是将法力从祖窍散入到肉身中，法力会不断地强化肉身，使肉身从根本上得到增强，同时由于有了肉身气血的加持，修士吐纳天地之气时承受会更强，能一次性吐纳更多的天地之气，炼化速度也会加快，可以说是对食气境的一次优化。

    如果将法力比作“气”，将肉身气血比作“精”，那相比于食气境的单纯炼“气”，旋照境界就算是“精气同修”，相辅相成之下要比单纯的食气强上一大截。

    虽然法力散入肉身会导致使用法术时威力有所下降，但是在有肉身加持的情况下法力的恢复速度又会得到明显的提高，补足了威力下降的缺点，而且即便法力耗尽，法力锻打出来的强悍体魄也能让修士不至于全无自保之力。

    旋照境一经开创，便代替食气成为了修炼的主流趋势，那个时期也出现了大量类似于这个世界武侠小说中的“武功”的招式，就是为了最大化的发挥出旋照境的体魄与法力恢复优势。

    将旋照境修到极致的强者可以肉身不朽，滴血重生，拳脚之威亦可开山裂地，翻江倒海，丝毫不逊于上古练气士中的大能，甚至还有所超越。

    路明非从天书那里得来的十方的前身便是“武林”时期的一门顶尖武功绝学，后来被佛道两教的大能联手修改，取其精华又糅以佛法道法之精妙，威力更上一层楼。

    从这一点来讲，路明非要说自己是“武林高手”其实也不完全是吹牛。

    但是他肯定不能承认，要不然苏锦夜估计得天天缠着他学武功。

    他又没法教。

    且不说“法不可轻传”“法不传六耳”这种最浅显最基本的道理。

    哪怕他真的脑子一抽想传授给苏锦夜，苏锦夜也没有开光啊！

    没有开光就修不成法力，修不成法力那一切都是空谈，学个毛的“武功”。

    况且路明非也不敢把这玩意随便往外教，除非哪天他修为够高了，可以无视来自人类社会贪婪和恶意。

    毕竟怀璧其罪的道理他还是懂的。

    早知道就应该让苏晓樯挨上那口酒。

    路明非觉得自己刚刚出手有些冲动，但是毕竟他也在苏晓樯家借住了两晚，还蹭了人家不只一顿饭，欠着人情冷眼旁观他又觉得有点不自在。

    苏晓樯并不知道路明非在想什么，她还没有从刚刚的一幕中回过神来，或者说路明非这个班里的小透明突然摇身一变成了传说中才有的“武林高手”，让她一时间有点难以接受。

    以至于她现在怔怔地盯着路明非的脸，眼都不眨一下，仿佛要从路明非脸上看出个变形金刚来。

    “你刚刚起就一直用这个眼神看我，”路明非随手从吧台上拿了个大号托盘挡在自己脸前，“我会害羞的。”

    苏晓樯：“……”

    是那个熟悉的贱味儿，确实是路明非本非。

    “我以前在家里也见过一些所谓的‘大师’或者‘高手’，他们当中有很多是骗子，但也有一些确实是有真本事，”江云姒也紧紧地盯着路明非，“但是和你刚刚那一手相比，他们也只能算是有点本事而已。”

    “我都看见那些酒雾被风圈起来了，这要不是武功那还有什么是武功！”

    苏锦夜还是坚信路明非是武林高手。

    “那就是在我的身体素质比较好的基础上加上一点点小技巧而已。”

    路明非“如实”答道。

    其他三人一齐露出“你是不是拿我当傻子”的表情。

    不过苏锦夜也不打算再追问，毕竟有些事情过犹不及，他和路明非的关系也确实没有好到足够深厚的地步，再问下去只会令人生厌。

    “能练出这样的技巧，称一声‘武林高手’一点也不过分，”苏锦夜默认了路明非的说法，“不对，就冲路小哥你打那七个混混跟打小鸡仔似的，就足够担一声‘武林高手’了！”

    “哪里哪里，”从小到大都接受“谦虚文化”的路明非下意识地摆摆手，想找些话客套谦虚一下，“几个混混而已，没啥战斗力，打倒他们没什么可炫耀的。”

    “那被他们按在地上踹呢？”

    江云姒接了一句，目光瞥向苏锦夜。

    苏锦夜：？？？

    老子躺着都中枪？！

    苏锦夜尴尬地咳嗽两声，连忙转移话题：“路小哥啊，我给你介绍一下，这是苏晓樯，你们说你们是同班同学，那肯定认识，但是你肯定不知道她是我……”

    “堂妹？”

    路明非接话道。

    苏锦夜一口气卡在喉咙，感觉不上不下的。

    “仔细点看的话你俩长相上明显有相似的地方，应该是亲戚，苏晓樯说过，她的妈妈是葡萄牙人，所以你肯定是他爸那边的亲戚，她是你堂妹的概率挺大的。”

    路明非解释道。

    苏锦夜一脸难受地点了点头，被路明非抢先说出答案，让他有一种打麻将被人截胡的憋屈感。

    旁边的苏晓樯也开口道：“我经常回来堂哥的店里喝酒，偶尔也会和堂嫂学一点调酒，那天我和杨叔李叔在路边捡到你就是因为我在这里待得太久，所以让李叔开车来接我，半路上就捡到了你。”

    “还好开车的李叔眼神比较好，要不然大晚上的躺在路上说不定就被撞死了。”

    苏晓樯吐槽道。

    “晓樯平时最爱去的餐饮店有两家，一家是城北的‘贾梅士’葡菜餐厅，一家就是我这酒吧了，”苏锦夜笑道，“没有人能抵抗云姒调的酒。”

    “未成年人禁止饮酒！”

    路明非看向苏晓樯。

    “未成年人禁止泡网吧！”

    苏晓樯回敬。

    “卧槽！你怎么知道！”

    路明非瞪大眼睛。

    “猜的！”

    苏晓樯把脸一别。

    ……

    不管是路明非本人还是苏晓樯、苏锦夜兄妹，以及一旁的江云姒，都很明智的忽略了苏晓樯“捡”回路明非这见事。

    江云姒好奇心并不强。

    苏锦夜已经脑补出了“路明非大战仇家后受伤倒在路边意外被堂妹救下”的经典电视剧情节，此刻正在纠结着要不要“卖”掉堂妹给路明非以换取一个拜师习武德军机会。

    苏晓樯觉得路明非着往日班里的小透明身上，似乎隐藏着深深的谜团，或许他平时在班里平凡到不能在平凡，普通到不能再普通的表现都是在隐藏自己的真实面目？

    苏晓樯对路明非的好奇心陡增。

