    就在Clid的猪妹冲出来的时候，剑魔二段暗裔利刃往后挥下，后面追击的船长和巨魔正好肩并着肩被二段暗裔利刃的剑锋击飞了起来。

    W饿火束链出手命中巨魔，第三段暗裔利刃出手，正对着侧向走位的巨魔，一旦击飞起来，巨魔必定会被饿火束链拉回来。

    嘭！

    小花生倒也果断，直接交闪现躲开了剑魔的三段Q，反身上来一口咬向剑魔，船长的火刀也砍了上来。

    猪妹冲过来一头顶起了船长，红色方两人仍旧不管不顾的对着剑魔输出。

    李旭对着巨魔打出了致死剑气，尽管两段剑锋和被动的伤害都打在拉巨魔身上，但是由于小花生早早的给他挂上了红惩戒，造成的伤害并不是很高。

    反倒是本身血量就不满的剑魔血量下得飞快，已经不足三分之一了。

    “巨魔，杀巨魔。”

    Clid脑子也很清醒，船长还有桔子，这个英雄也能拉扯，先集火船长意义没那么大，反身和李旭一起输出巨魔。

    这时候猪妹的丛刃效果就显现出来了，两人飞快的打出了永冻领域的被动，猪妹打出破冰者的伤害，巨魔血量变得很低。

    小花生也很刚，虽然这些年渐渐凯化，不过当年好歹也是吃肉的打野，这种情况下根本不怂，挥舞着冰柱子就往剑魔身上砸，AQ出手一口咬过去配合船长将剑魔打残。

    李旭的剑魔血条几乎空掉，及时E技能暗影冲决往后拉开，后退两步以免被船长掏枪爆头。

    “不要刚，拉开等等技能。”

    李旭看Clid还要贴脸和巨魔打，出声提醒。

    别看巨魔的血量很低，但是小花生带的征服者，还有吸血天赋，在猪妹红BUFF消失没技能的时候很难贴脸顶着两人的输出普攻打死嗑药的巨魔。

    可惜Clid中路GANK一波到现在都还没有回家补过装备，不然一个蓝惩戒下去A个两下也就差不多了。

    Clid也没有头铁，拉开两步卡住位置等待技能CD。

    李旭残血的剑魔在后面伺机寻找机会，船长的Q技能在手他始终不敢靠的太近，还好李旭对距离的把控很精准，始终保持在船长枪火谈判极限距离之外。

    看了看自己的技能CD，只要等到船长Q技能出手，李旭就有信心加入战场，毕竟剑魔可不是手短英雄，操作空间很大的。

    不过CuVee也是个老船长了，就是不轻易交Q。

    这时候船长往猪妹上方丢下火药桶，掩护巨魔撤退，Clid仍然不想放弃，凛冬之怒即刻准备完毕，巨魔的血量就是一鞭子的事情。

    巨魔的冰封领域覆盖战场，猪妹的猪鞭出手了，小花生凭借着冰封领域的加速一个帅气的回头扭腰，堪堪躲开了这记猪鞭。

    “Clid，快把桶子打掉。”

    看到Clid居然不管生命衰减的桶子先去甩技能，李旭慌了，赶紧提醒小老弟。

    不过船长已经先一步一刀砍掉了火药桶，烈火审讯准备完毕，反身一刀砍在身前的猪妹身上。

    “卧槽！”李旭立马转身往后跑。

    他没想到Clid居然不先点桶，如果先点桶的话由于距离优势，船长最多用Q来引爆火药桶。

    他的Q技能CD已经好了，E技能也快好了，一旦没了枪火谈判的远距离威胁就有机会进场。

    在各种回复加成下，李旭有信心秀一秀。

    结果哪想到，Clid居然这么轻易的让船长直接A掉了火药桶。

    打出烈火审讯的船长获得加速效果，也不管猪妹了，转身迅速靠近剑魔，哪怕李旭已经先一步转身跑了，还是在E技能冷却刚好的时候被船长追上一枪崩死。

    剑魔挂了，残血的巨魔凯旋回复一口血量，冲着猪妹就是一顿乱捶，船长再次一个枪火谈判笑纳双杀。

    泽元：“漂亮！CuVee拿到了双杀，想不到猪妹在蹲到了对面的情况下，Clid带着李旭送了一波双杀给船长。”

    Cat：“这一波Clid不先点桶说实话有点过分了，巨魔开启加速的情况下，猪妹的鞭子还是挺好躲的。”

    十一：“不过李旭残血也一直没有离的太远，小花生是被Clid逼住了位置，而李旭是自己还想打的，这个血量，给他操作好了就是秀，一个不好就是浪好吧，秀和浪就在一念之间。”

    泽元：“讲道理，如果Clid不来，李旭一个人第一时间点到船长桶子的时候往后E就跑掉了，结果两个人想反打就出了事情，巨魔的回复能力太强了，剑魔不敢输出的情况下猪妹输出不够，就是打不掉巨魔剩下的一点血量。”

    “看大校开心的样子，简直一点都不掩饰了。”

    “如果Clid有旭哥的点桶速度，哪里有那么多事情。”

    “不得不说，李旭第一个桶子点的是真的快。”

    “李旭也是秀上瘾了？这个血量不跑还看，看出事情了吧，23333。”

    “Clid一动，李旭就要遭重，哈哈。”

    “难道这次大校要翻身奶翻李旭了？”

    “相信我，李旭会杀回来的，这剧本看过好多次了。”

    ·····

    李旭怨念十足的看着旁边的Clid，“老弟啊，你什么要害我？”

    “我想先杀掉巨魔，凯旋给你回口血，哪想到居然被躲开了。”Clid解释。

    李旭：“对面都没闪，只要拖两秒钟，我E好了随便杀巨魔，你太心急了，只要给船长叠被动就好了嘛。”

    Clid呵呵一笑：“没事，我等会再来上路抓一波。”

    李旭有点慌，你还想带我送？

    这波回家经济足够的情况下李旭直接掏出了考尔菲德的战锤和鞋子，剑魔减CD实在是太重要了，哪怕第一个大件不出死亡之舞，这种减CD的小件先出的性价比也非常高。

    硬亏了半波兵上线，李旭依旧是省下了自己的TP，以备第一条土龙的争夺。

    现在的剑魔前期有大的时候战斗力很强，在小规模团战当中影响力非常大，李旭不希望打起来自己却无法到场。

    毕竟，等会哪怕船长没TP，人家好歹有个大招，两个人在上路挂机对团队的贡献还是有差别的。