    天蒙蒙亮。

    清晨光束从乌云缝隙洒下，照进一间破旧昏暗的房间。床边落满灰尘的柜子上，一盏油灯散着昏黄的光线。

    光束只维持短暂数秒，光芒重新隐于乌蒙蒙的云翳后。

    光亮短暂，房间重归于昏暗，但足够唤醒沉睡的人。

    床铺上的一道身影有了些动作。

    侧卧的身体舒展开，随眼睛睁开，一双涣散黑眸缓缓变得凝聚，拥有焦点。

    漆黑有若深海的眼眸轻轻转动，在挂满蛛网的天花板上扫过。

    那道身形坐起，黑色领带从肩头落下，贴在白的扎眼的衬衣上。

    一双眼眸从似乎很久没人居住的破旧卧室扫过，在触及到墙角壁橱门时微微一凝。

    渔船鸣笛声遥遥从窗外远方的海港传来。

    陆离开始仔细回忆昨夜发生的细节。

    他并没遗忘什么，昨晚发生的一切怪诞诡异事件都记忆犹新。消失的风衣表明那不是幻觉，也不是梦境。

    但壁橱里的经历着实诡异，不着边际的诡异怪诞比梦境还要光怪陆离，尤其是结尾处莫名其妙塞给陆离的积极向上，乐观面对生活的情绪。

    壁橱门紧闭着，呜呜风声从缝隙里传出，似乎吹到床榻上的陆离，但发梢并未飘起。

    柜子上油灯旁的时钟还在走动，上面显示时间为5：53。

    时间并没有特殊含义。

    当然可以强行把三个数字相加然后得出13，但太牵强了。

    衣柜里面那种疯癫怪诞的可憎气息让陆离猜测，或许与哈德斯一直形容的“怪异”有关，询问他似乎是最好的选择但……他不知道该如何形容这件事。

    “我闯进一片怪异空间，墙上写了提示告诉我怎么应对接下来的路，它还告诉我不要熬夜不要沉迷玩乐要多读书健康饮食。”

    如果这么说，哈德斯可能会主动帮陆离联系疯人院，当然，是收费的。

    陆离有心想了解衣柜里的空间更多，但不打算再次以身涉险了。

    沉思中他神情一动，伸手摸向腰间。燧发枪还在，冰凉没有温度的枪柄被陆离握住，拔出枪套。

    而后他抬头望向天花板一角。

    松开手掌，任由通灵枪落回原处。陆离下床，拿起油灯向外走去。

    他离开克莱尔的住所，踩动在贝尔法斯特难得一见的石质台阶走向楼上。

    哒哒哒——

    上楼声从未关的房门外传来。片刻后，脚步声回来。

    咔嚓——

    关上大门，陆离拎着一只鬼魂后颈一路来到卧室，将他松开。

    “我可是幽灵！”

    被他提在手中的是名身穿布衣的青年。如果不是半透明的身躯，或许和街道上常见的市民没有什么不同。

    此刻他大声喊道，有些色厉内茬的味道。

    “我知道，这就是我带你过来的原因。”陆离平静回答，冷漠脸庞让这只年轻幽灵有些恐惧。

    陆离已经不是初入领域的新人了。一段时间的接触让陆离能够分辨幽灵气息的强弱，同时也知道幽灵并没有表面上那么恐怖——起码大部分是这样，那些作恶的一般不会活的很久。

    只有在踏入怨灵这一级别，它们才会发生本质的改变。而更多时候，幽灵就是一群保持生前思维的死人而已。

    “有一件事要你去做。”

    阴暗的卧室，一张床，一个男人对另一个男人说：我要你做件事。

    哪怕这只幽灵已经做好最坏的心理准备，但他想不到真相如此恐怖与具有冲击力。

    “我是鬼魂！我还有口腔溃疡！”

    青年幽灵大声呼喊，试图改变什么。

    陆离置若未闻继续道：“衣柜里有一条向下延伸的楼梯，我需要你进去探路。”

    “嗯？你不是要上……”青年鬼魂颤抖一停。

    “什么？”黑眸落去，与那双残留惊恐的眼睛对视。

    “没什么……如果只是探路的话。”青年眼珠转动，试探着问：“去了我会不会死啊……”

    “不清楚，但是你不去会死。”陆离挑开枪套。

    是枪！？

    青年心头一颤，未转变过来的心态让他下意识产生恐惧，下一刻回悟，等等自己已经死了还怕枪干嘛？佝偻起的身形挺直，正要开口，突然又想起陆离撞门而入，提起脖颈不由分说带走的一幕，刚挺直的身形再次佝偻起。

    心态短暂转变数次的幽灵失去反抗之心，苦着脸点头答应。

    陆离不在意它变幻的情绪，来到衣柜前，头也不回道：“里面暂时被我称为时间楼层。每一层间隔30分钟，也就是说你向下一层时间就会增加30分钟。你的起点楼层是12点，第一层是12点半，墙上会出现提示，如果遇到对应麻烦，就按提示去做。一旦墙壁上开始大量提醒你‘晚安’或者某种行为，照它说的做。以及不要走回头路——除非墙上提示让你这么做。”

    双手拉住壁橱门，陆离讲完一切注意事项，偏头看他。

    “记下了吗？”

    “虽然听起来不是很清楚……交给我吧！”

    壁橱门尘封已久的灰尘落下，青年鬼魂紧张的情绪中，壁橱门被陆离双手拉开。

    壁橱打开瞬间，一抹血色从中激射而出，化为残影，直冲向陆离脸庞！

    电光火石间，陆离瞳孔缩成针芒，抬手阻挡已经来不及——

    陆离只能在那刹那集中精神，看清血色残影的真实形态：一条断口呈撕裂状的血色触手。

    血色触手在布满浮尘的空气中留下一道刻痕，瞬间没入陆离眉心。

    下一刻，陆离终于有所动作。他无比迅速的拔出通灵枪，却在瞬间调转枪口，抵住自己的额头。

    “嘶……”

    青年幽灵发出一声倒吸冷气声，被这一幕惊得说不出话。然后他就看到陆离微微偏头，发丝间那道冰冷漠然，深处缠绕种种负面情绪黑色眼眸扫来。

    他惊恐地捂住嘴巴。

    “我是陆离，来自另一个世界，职业驱魔人，这里是贝尔法斯特，安娜是我的伙伴，正在调查“门”事件，目前进度为寻找理查德的下落。”

    手指按在扳机上，陆离快速低语一遍。

    思维没受影响，没有多余记忆，情绪不曾变化……

    越是无事发生，越是糟糕。

    那只钻进眉心的血色触手不可能没有问题。

