    “你的言语给盗火祭司内心带来很大冲击，他发疯似的大喊，‘这不可能，在举行神降仪式之前，他检查过很多次圣遗物，确实是‘沾染大君之血的破布’，不可能会被替换。’”

    “你没有再说话，不想暴露‘亵渎暗鸦’的特性，只是把欠揍的笑容挂在了脸上。”

    “盗火祭司消失在了你的眼前，他不甘的嘶吼在房间回档，空旷的邪恶祭坛上，只剩下你和隐没在光柱中的‘梦幻隐世之君’。”

    “盗火村的风景更加扭曲了，祂在运用权柄，企图将此地纳入自己的神域当中。”

    “你在等待，”

    “你依旧在等待。”

    “你看到‘梦幻隐世之君’的动作忽然停止了，面目猛然变得狰狞起来，视线变得极为怨毒憎恨，腹部位置也在以肉眼可见的速度鼓起。”

    “你知道眼前的神灵大君怀孕了。”

    “命运的分岔路口又一次出现在你眼前，‘梦幻隐世之君’已经察觉到你肮脏卑鄙的谋害，为此愤怒不已，祂要让你尝试神灵的怒火。”

    “那么胆子大脑洞更大的探险家，你是选择留下来，见证‘梦幻隐世之君’的命运。”

    “还是要选择逃走呢。”

    【梦幻境的母神花种】起作用了，杨七周坐着都感觉不安稳，干脆站起来，眼睛死死紧盯住一行有一行刷新的文字。

    逃跑无疑是最佳的选择。

    留下来虽然能够浑水摸鱼，‘梦幻隐世之君’已经察觉到是游戏角色搞的鬼，必然会做出最残酷的报复，而以神灵的威能杀掉角色还好，若是把角色困住，不让他死去，也不放他出去，成为永恒的囚徒，那样这个号也就算是废掉了。

    但杨七周和其他玩家可不同，他的‘渎运暗鸦’能力，正好可以避免这个困境。

    “真想见识一下神灵怀孕的场景，可惜这是文字类游戏。”

    杨七周嘴上嘀咕着，并顺手选择了‘一’。

    苍白的文字继续滚动。

    “不知道天高地厚的探险家，就凭你这个垃圾实力也敢留下来，直视‘梦幻隐世之君’的怒火，简直是不把神灵放在眼里。”

    “虚幻的力量在周围涌动，你被囚禁在了真假的缝隙之间，‘梦幻隐世之君’要用最残酷的方式惩戒你这个渎神者。”

    “此刻另一个崇高浩瀚的意志降临了。”

    “祂的位格比‘梦幻隐世之君’还要崇高，祂的权柄比‘梦幻隐世之君’还要伟大，祂是美丽的象征，祂是万物的母亲，祂是从第二纪就已经存在的旧王。”

    “居于梦幻之中，司掌‘美丽’与‘孕育’的根源之神，美丽与孕育之母，祂知晓了‘梦幻境的母神花种’在旧日的神灵身上绽放，将目光投到了盗火村。”

    “你看到在梦幻和真实之中有一只硕大的眼睛睁开。”

    “你又看到‘梦幻隐世之君’很是惊恐，在畏惧‘美丽与孕育之母’，发疯似的想要脱离物质世界，却无法对抗来自位格的压制。”

    “‘梦幻隐世之君’的肚子被破开，于母神花种中诞生的‘梦境子嗣’爬出来。”

    竟然是剖腹产啊。

    杨七周浑身一抖，暗自庆幸，幸好自己没有被这‘史诗级’道具给诱惑，为了得到力量当男妈妈，否则会不会社会性死亡先不说，光是这从肚子里破开的出生方式，自己还焉有命在。

    想到这里杨七周又感觉挺对不起‘梦幻隐世之君’的，这位老哥也没得过罪自己，就被坑的体验了一把当‘妈妈’的感觉。

    额米豆腐，额米豆腐。

    杨七周继续把注意力放到游戏上面。

    “‘梦幻隐世之君’已经死亡。”

    “‘美丽与孕育之母’认为你是个蝼蚁，没有资格怀祂的孩子，带着‘梦境子嗣’离开了。”

    “你见证了神战，心里虽然害怕极了可探险家贪婪的天性再度占据上风，你来到了‘梦幻隐世之君’陨落的地方，开始了浑水摸鱼。”

    “你发现‘梦幻隐世之君’的血肉都已经被掏空了，这显然是梦境子嗣干的，你打了个寒颤更加恐惧了。”

    “你身上‘沾染大君之血的破布’感知到了相近的特性，自动飞了出来，与‘梦幻隐世之君’的残体相融。”

    “你失去了‘沾染大君之血的破布’。”

    “你得到了‘隐世神之衣’。”

    “你拾起了‘牧犬场的钥匙’。”

    选择留下来果然有收获。

    杨七周笑得直咧嘴，有时候他都在想，如果没有‘渎运暗鸦’会怎么样。

    结果就是沦落到和‘诡调局’成员一样的处境，每天就是‘死死死死’，想有个凡品道具都千难万难，就更别说坑死邪神，得到诸多好处了。

    他迫不及待查看【隐世神之衣】和【牡犬场的钥匙】这两件战利品。

    牧犬场的钥匙（超优良）：这是一把属于‘梦幻隐世之君’的钥匙，代表着祂的部分象征，持有者可以打开‘梦幻隐世之君’的牧场，并让根廷猎犬为你效力，效果：你可以召唤一只‘根廷猎犬’，咬死一切敌人，当前数量：2/1。

    隐世神之衣（准传说-旧日物）：这是‘梦幻隐世之君’陨落后，残存的部分‘隐秘’权柄，结合‘沾染大君之血的破布’而诞生的食物，存在一定活性。

    效果1：只要没有你的允许，任何人都无法知晓你的身份。

    效果2：你可以隐秘自己的存在，不被任何人发现，当你企图干涉现实时该效果自动解除。

    副作用：会随即‘消除’掉持有者周围的事物，且价值会随着时间推移升高，当持有者周围在没有值得‘消除’的事物时，他将会消除持有者本身。

    评语：你终将被世界遗忘。

    杨七周激动的心如同潮海般褪去，浑身仿佛被泼了冷水，心里是拔凉拔凉的。

    本来以为是大丰收，

    却没想到会是这么个鬼结果。

    【牧犬场的钥匙】还算不错，可以召唤一只看不见的凶残根廷猎犬，从角色好几次丧命于它的恶口就能看出其凶威，而且因为‘梦幻隐世之君’的恩赐，他突破召唤上限一次性拥有了两条根廷猎犬，战力大大增加。

    可这个【隐世神之衣】的属性就实在太生草了……

