    许谦根本不给陈平辩驳的机会，一扫往日的伪善颓靡，昂首挺胸，当着所有人的面，大声宣布：“陈平屡次违抗军令，阳奉阴违，以下犯上，目无法纪，无视剿灭敌军的重要性，可谓是罪大恶极！”

    “但念其率领雄鹰旅，曾立下大功，故而死罪可免，活罪难饶，暂时贬为牙将，戴罪立功！”

    说到这，许谦洋洋得意：“陈平，本官念你战功赫赫，便饶你则个！你日后若表现得好，本官自然会替你美言几句，若再敢忤逆，本官定不饶你！”

    许谦顾忌陈平麾下的雄鹰旅，不敢把事情做绝，否则早就借此机会，干掉陈平了。

    陈平闭着眼睛，深吸了口气。

    他早已经料到这种结局，毕竟前线众将士，不是所有人都服陈斯大将，尤其是进攻梁国边军一战失利，使得陈斯大将威信骤降。再加上负责剿贼的上峰，与许谦恩师乃是故交，自然会帮着许谦，挤兑陈平。

    况且……

    自从天机营卫士被堵截回青玉山，已经过去小十日，别说剿灭敌军，甚至连敌军的面都没怎么见到，到哪也说不通这个道理。

    如今，陈平只能隐忍。

    ……

    同一时间，梁国北境三叠关，北狄中军大营。

    陈斯面前堆着厚厚一沓军报，纵使是被称为北狄军神的陈斯，此时也感觉力不从心，忙得不可开交。

    自从大军入境以来，战火就没有停歇过一刻。

    尤其是这五六日，战事异常焦灼，单这几日损兵折将就达到了八千余人！

    那北溪县兵马，像是疯了似的，不断冲击陈斯布下的阵线，本该迎头痛击骠骑和车骑两部的雄鹰、雪狼、云豹三支劲旅，不得不全部调往东线，应付北溪县的冲击，硬是从攻势被北溪县逼成了守势。

    失去三支劲旅的支持，西线战场面对骠骑将军部，就显得有些乏力了，如今只能僵持。

    而最重要的车骑将军防线，更是久攻不破！

    陈斯甚至冒险，率领一支亲兵，乔装打扮，亲自迫近侦查车骑将军的防线，结果除了心惊还是心惊。

    那永寿县城外，修筑的防御工事，令陈斯头皮阵阵发麻。

    这才过去多久？整座永寿县已经被护城河包围，正面北向的拒马桩和陷阱，一排接着一排。

    拒马桩外，还密密麻麻分布着无数坑洞。

    这些最简单的坑洞，却能有效打乱骑兵甚至步兵的阵型。

    最可怕的是，位于城门楼子下方，还有一排木栅栏，栅栏只有不到四尺高，栅栏上方每隔六尺，就有一个箭垛用来射击。

    陈斯瞬间明白了秦风的战略意图，乃是两手准备，三向夹击，尽可能拖住陈斯麾下大军，同时加固车骑将军的防线。

    若进攻失利，便三线撤退防守，放弃大规模作战，采取化整为零，积极游击的战术。

    而此时，车骑将军的防线已经固若金汤。

    到时候，陈斯麾下大军，就会陷入无比危险的境地。

    边军、车骑、北溪县这三方，陈斯一个也啃不下来，骠骑将军那边虽然相对易于攻打，但只要陈斯全力进攻骠骑将军，此刻的事态就会再次上演。

    不行！决不能让车骑将军的防线继续修筑下去！

    陈斯连续下了三道命令，对车骑将军的防线展开大规模进攻，每次大军冒着惨烈的损失，都能压上去，同时将地面上的窟窿填平，陷井砸毁，拒马桩拆碎。

    而在此期间，位于箭垛围墙后方的士兵，则会疯了似的朝着大军倾泄箭矢。

    等大军到达箭垛围墙之际，敌军就已经在围墙的掩护下，安全撤回城内，最可气的是……临走之前，他们还会一把火把箭垛围墙烧了，如此一来，大军又会马上暴露在城墙上方的弓兵之下。

    大军对着永寿县足足进攻了三天，大大小小的冲击十几次。

    可是每次冲到城墙下方，就已经力竭，已经无力再攻坚，而且每次撤回来，城内的民夫就会在步卒的掩护下，冲出来抢修防御工事，等大军再次扑上去时，又有一堆防御工事立在永寿县城外。

    最终陈斯不得不暂时放弃进攻车骑将军防线，派出大量小股游骑，入侵袭扰产粮区，为大军输血。

    但劫掠产粮区的行动，也并不顺利。

    早在开战之初，秦风就已经料定，产粮区必定会被战火蔓延，因此第一时间组织军民抢收粮食，如今靠近战区的产粮区，剩余的粮食已经不多。

    再加上车骑将军在产粮区留了一万兵马，北狄游骑劫掠粮食的同时，又要面对车骑兵马的追击阻截，虽然抢了一些粮食物资，但想维持整个大军的消耗，根本不现实！

    之前未能攻下边军重镇，后遗症也逐渐显露出来。

    有边军重镇在那杵着，北狄境内紧急调集的粮草，每次想要运往前线，都极为困难。派大军随行不现实，派小股部队保护，又会遭到边军的截杀。

    若运输队过于靠近东线，又会被北溪县方面偷袭。

    眼下，北狄方面的运粮队，只能采取少量多次，尽可能隐蔽的方式，向前线输送粮草，如此一来，更加无法弥补大军的消耗。

    尽管陈斯没有直接言明，但他心里很清楚，自己的战略安排已经输了一半。

    车骑将军的防线攻不下，各路粮草支援又极为困难，眼下唯一的生机，就是将全部希望，寄托在野战上，尽可能毁灭梁国北境的有生力量！

    就在陈斯焦头烂额之际，陈平被贬为牙将的消息，传入了耳中。

    陈斯只觉得太阳穴阵阵抽痛，却也只能强装镇定，讯问事情缘由。

    当得知青玉山方面的一连串事件后，陈斯一言不发，暗暗琢磨着什么。

    许久之后，陈斯猛然抬起头，冲身旁的副将问道：“能否打探到北溪县如今主将，乃是何人？”

    副将不明白陈斯为何突然发问，直截了当地回了一句：“自然是秦风。”

    陈斯眉头紧锁，神情无比严肃：“能否确定？”

    副将更加疑惑了：“此乃理所当然。”

