    养心殿内，一片安静，景泰帝站起的速度太快，袍袖间带起的风几乎吹到了苏城的脸上。

    旁边侍候的中官成敬，大汉将军都紧张的看了过来。

    景泰帝脸色潮红，语气激动：

    “此非戏言，苏卿可敢立军令状？”

    苏城立即大摇其头：

    “不敢，我一个指挥使，就算领军为总兵官，也有监军，提督内臣，万事不可能都由我做主，大胜瓦剌的可能性不大。”

    景泰帝的脸色肉眼可见的难看下去了。

    苏城自顾自的说着：

    “如果让我提调紫荆关一应军务，授王命旗牌，我不敢保证大胜，但于紫荆关外击退瓦剌还是有把握的。”

    景泰帝摆了摆手。

    成敬立即上前，催促着苏城：

    “苏将军请回，陛下想要休息了。”

    苏城向景泰帝行了一礼，被成敬推着出了养心殿。

    送走了苏城，成敬回到养心殿，看到皇帝如同被抽去了骨头一样，瘫坐在御座上，担忧的劝解着皇帝：

    “陛下，苏将军不过是信口胡言，当不得真。”

    景泰帝长叹一口气：

    “就是因为苏城是信口开河，我这才失了心气神啊！”

    “大伴，这满朝文武，也就于先生能为朕之依靠啊！”

    “苏城是福将，既然他说能于紫荆关击退瓦剌，自然是肯定能退也先的。”

    成敬脸色郑重：

    “皇爷，此事需慎重，苏将军起于微末，若强行与他王命旗牌，镇守紫荆关总兵官，怕是会引起重臣们的反弹，勋贵们的反感。”

    景泰帝长叹一声：

    “朕何尝不知也。”

    ……

    苏城回到京营的时候，已经是下午了，中间又被石璟拉着，去兵部转了一圈，要了些辎重粮草，这才回了京营。

    苏城刚刚坐稳，范广跟着胡同就进来禀报了：

    “都督，被抓的那些人已经审问出来了，除了瓦剌奸细外，还有十几个是各勋贵府邸的人。”

    苏城点了点头，吩咐两人说着：

    “送锦衣卫，交给北镇抚司处置。”

    “范广，奋武营的架子已经搭起来了，宋承他们三人已经走了五军都督府的路子，调出了五军营，奋武营能不能带好，就看你的了。”

    “能不能晋爵，就看你范广有没有这个能力了。”

    范广轰然跪地，点头应是。

    石亨也被调走了，这几年少有大战，能打的将军基本都在兵部挂了号，石亨虽然跋扈，但也是这些能打的将军中的。

    于谦跟苏城要了军令状，转头就把石亨调走，派往居庸关，以镇守总兵官之身防备瓦剌。

    至于五军营这儿，倒不是于谦相信苏城，实在是苏城太能打了。

    水口关两战，怀来三战，兵部已经拿到了详细的战报，于谦对苏城的能力有了直观的认识。

    无论是以少胜多，还是以弱胜强，苏城都做到了孤注一掷后的胜利。

    这样的将军，是现在的大明所需要的。

    能打胜仗。

    就能被委以重任，这是于谦的看法，也是景泰帝的看法。

    范广听了苏城的吩咐，练兵去了。

    苏城吩咐了胡同几句，胡同转身也出去了。

    张石头跟谢狗蛋相跟着进来，向苏城说着中军的整肃情况。

    苏城吩咐了几句练兵的要点：

    过几日陛下必来京营，范广的奋武营是指望不上了，只能靠石头领的中军千人了。

    “这几日演练的主要任务有队形，步兵阵战，车炮配合，小号神火飞鸦配合的防守战。明日就演练队形，进退如一，行进配合。”

    苏城吩咐着张石头。

    张石头点头应是，他能力不强，但是听话，苏城让干什么就干什么。

    他有心问问苏城要什么样的配合才好，转眼工夫，苏城已经闭上了眼睛。

    出了中军帐，张石头练兵去了。

    苏城又开始了模拟。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城按着自己的想法编练中军，小号神火飞鸦炸了不少，三眼铳也炸膛了几十杆，中军终于演练的有些样子了。

    步兵行进如一，车阵气势恢宏，三眼铳烟雾冲天，神火飞鸦声势浩大，外行看上去漂亮吓人。

    六日后，备倭军入京，四武营组建完毕。

    宫内传旨，陛下视察京营，观奋武营演兵。

    第七日，陛下携一众文武重臣到了京营。

    演武过后，文武重臣们的气色都好了不少，尤其是景泰帝，似乎是被火药的硝烟味儿刺激到了，当场传旨。

    晋苏城为怀来伯，京营提调副总兵官，协助尚书于谦，驸马都尉石璟提调京营营务。

    苏城提出，愿率四武营镇守紫荆关，击退瓦剌。

    处在激动之中的景泰帝当场许诺，匀苏城所请，以苏城为紫荆关镇守总兵官，赐王命旗牌，镇守紫荆关。

    三日后，苏城领军至紫荆关，接掌紫荆关一应防务。

    也先破白羊关，苏城引军夜袭，惨胜。

    也先破倒马关，苏城引军夜袭，惨败。

    也先进逼紫荆关，苏城坚守，也先付出惨重代价后破关，进逼京城，为于谦统军所破，大败，退出京师。

    【你死了】

    【本次存活16日23时3分，你死于瓦剌兵的弯刀】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：死于战事，有些丢人】

    苏城：京营五军营都督

    武力：62

    谋略：30

    政治：4

    内政：7

    抽奖，

    你获得了谢狗蛋的夜不收能力。

    苏城睁开眼，看到了在营帐内侍立的谢狗蛋，一副懒洋洋的模样，开口问着了：

    “狗子，你怎么不去跟石头演兵，这可是次机会。”

    谢狗蛋狡黠一笑：

    “千户，我不大想演兵，我是夜不收出身，我还是乐于干夜不收的活儿，这京城没咱发挥的地儿。”

    苏城闻言看了谢狗蛋一眼，自己麾下几将，石头、孙勇、胡同都是性格分明，长处短处明显，反倒是谢狗蛋，自己给与的关注不太多。

    “既然你有这样的想法，那你去军中自选满意的军士，自行组建夜不收队伍，我要你收集也先大军到紫荆关这一路的情报，能办到吗？”

    谢狗蛋闻言来了精神，兴致勃勃的问着：

    “奋武营跟中军可都能任我选？”

    苏城点了头，谢狗蛋兴奋的去了。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次开始了模拟。

    演武，得了陛下与文武重臣赞赏，受封怀来伯。

    受命镇守紫荆关总兵官，领王命旗牌。

    有了上次偷袭的经验，苏城于白羊关外引军夜袭也先，毁其大营，散其马队大半。

    倒马关外引军夜袭也先大军，被预先有埋伏的也先反杀，惨败。

    【你死了】

    【本次存活12日23时2分，你死于瓦剌战马的铁蹄】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：笨法子，也是一种法子】

    苏城：京营五军营都督

    武力：62

    谋略：30

    政治：4

    内政：7

    抽奖，

    你获得了范广的谋略。

    【谋略+10】

    苏城选择继续模拟，不信就不能在紫荆关外灭了也先大军。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    演武、受命、出征。

    有了前两次的经验，苏城于白羊关外偷袭也先大军，大胜，散也先大军马匹大半。

    倒马关外偷袭也先大军，击溃也先大营，杀也先大军半数。

