    “这帐篷好大。”秦师弟有些惊叹的说道。

    “你看这材质，不一样的，经久耐用。”唐文马上抽出铁文镜带来的差人身上佩刀砍向了帐篷，秦师爷一瞄，顿时张大了嘴，道，“好坚固的帐篷！”

    “刀砍不破，这帐篷是什么做的？”铁文镜也吃了一惊。

    “这是从西洋来的，而且，收放都很方便，几千息时间就能架起一顶。”唐文说道，洛一武马上指挥人马迅速的收起了帐篷，又重新架上。

    “方便，耐用，坚固，好东西啊，比咱们的军帐强十倍。”铁文镜感叹道。

    “这东西从西洋来的，应该不便宜。”秦师爷道。

    “当然，一顶二千两银子。”洛一武随口答道。

    “二千两一顶，有些贵。”秦师爷说道。

    “秦师爷，这你就不懂了。今年我刚去过西北战场，见过咱们的帐篷。

    感觉这种并不贵，西洋的这个如此的大，能容纳几十号人安歇。

    而咱们楚军中没有你这样大的帐篷，一顶帐篷最多容纳三十号人。

    架起来相当的麻烦, 需要半天甚至一天时间才能弄好。

    一顶也要一千多两银子一顶，而布匹还没你的这种经久耐磨, 坚固性更不如西洋的这种。”铁文镜说道。

    “这就是我献给你们的礼物, 你们来了, 也不能空手而归。

    所以，为了向府伊大人表达我的诚意。

    本爵决定先向江州府捐赠大型帐篷五十顶, 就烦师兄跟秦师爷带回去了。”唐文说道。

    “师弟真是高风亮节，对朝庭忠心耿耿，你的美意我一定带回给府伊大人。并且, 为你请功。”铁文镜顿时大悦。

    因为，他算了算，光是这五十顶帐篷就值十万两。

    唐文捐给烟陵郡也不过十七万两，如果能救出乔啸, 唐文再捐赠三十万两，那自己的功劳就大了。

    因为，府伊大人可是讲过，办成了的话江州府同知的位置就是自己的了。

    不然, 铁文镜哪肯火急火燎的跑这鸟不拉屎的地方来要捐赠？

    毕竟, 西北战事吃紧，朝庭向各大府都派了粮草马匹的数额。

    江州府是省城, 自然, 派给的任务比烟陵郡大得多。

    江州府伊秦伯通也是火烧屁股了, 再筹不全军饷就得吃牢饭。

    “有劳师兄了。”唐文拱手道。

    铁文镜还真是急了，装好帐篷, 马上带着人赶回省城。

    “如果江州府伊都没办法的话, 我就要到烟陵郡大牢劫狱了。乔啸跟着我顾家，他吃的苦太多了, 我不能让康清风害死了他。”过后，顾含烟冷冷说道。

    “劫狱是下下之选，如果秦大人也没办法, 咱们只能走另一条道了。”唐文说道。

    “杀了康清风就是, 没有了他谁还会去关押乔啸？”顾含烟道。

    “以你的能力杀康清风并不难，不过, 康清风可是六扇门烟陵舵舵主, 牵一发而动全身。到时, 六扇门查下来, 顾家全得遭殃。”唐文道。

    “想不到你如此胆小怕事，连个康清风都不敢杀。

    我顾家之仇想指望你，白日作梦。

    当初，我顾含烟还真是跟错人了。”顾含烟一脸鄙夷的看着唐文。

    “不是不救，救也得有方法。

    如果秦伯通都没辄，我另有办法处理康清风。

    含烟，对付敌人，有的时候不一定要杀人。”唐文道。

    “你有办法，都几个月了，你想到什么办法了吗？”顾含烟讥讽道。

    “这个办法非万不得已不能用, 所以，现在全看铁文镜了。”唐文摇头道。

    “懦夫！胆小鬼！”顾含烟气得呸了一口，呼呼的走了。

    “要不, 咱们答应了康清风就是。”李辽说道。

    “绝不能！有一就有二, 如果让康清风觉得咱们是软柿子，今后咱们永远就是软柿子。

    这个头不能开，一开就收不住口。更何况, 如果别的官员看到康清风如此，他们也会效仿。

    到时，咱们会被他们吃圬的。”唐文坚决的摇了摇头。

    “唉……康清风本身倒没什么，关键是他背后站着整个六扇门，这大楚满朝文武，有几个人敢去惹六扇门？”李辽不由得叹了口气。

    “他若不放乔啸，我便去惹一下又如妨？”唐文冷冷的一甩袖子，回屋了。

    第二天下午，外边传来一阵嘈杂声，东方明进来禀报说抓到了一个奸*细。

    当人带到后，唐文顿时一愕。

    因为，被押进来的两个人，一个居然是展君茹，另一个是个蓬头散发的男子，不晓得是谁？

    “老爷，都是我的错，跟他没关系, 你杀了我吧！”展君茹一见到唐文，马上跪在地上哭喊了起来。

    “怎么回事？”唐文皱了下眉头。

    “昨天老爷你问起展君茹，所以，我就留了个心眼。上午我派人盯上了，发现这两个人鬼鬼崇崇的躲在山岭那边的草丛里行苟且之事，太可恶了。”东方明说道。

    “老爷，饶命啊，都是我的错，是我不守妇道。

    你饶过他，杀了我，杀了我，放过他吧。

    求求老爷了……我该死……”展君茹拚命的抽着自己嘴巴，鲜血直流。

    “不！是我勾引君茹的，唐老爷，你杀了我便是。

    别连展君茹，她对唐家忠心耿耿，是我叫她跟我走。

    她还不肯，这一切都是我的错。”男子喊道。

    “还敢嘴硬，给我打！”东方明哼道，两个手下拿着皮鞭走了过去。

    “手下留情！”这时，展东文急匆匆的冲了进来，老远就喊道。

    后边，父亲展世贤等一家人都来，全都跪在地下求情。

    “展东文，不要认为老爷宠着你你就能为所欲为。

    展君茹是你亲妹妹，既然卖身唐家，还是老爷的贴身奴婢，居然做出这种伤风败俗的事来。

    严重的败坏了唐家声誉，按规矩，她是要浸猪笼的。”东方明喝叱道。

    “我没有！我展家都是唐家的人，老爷对我一家恩重如山。

    我们又不是猪狗，怎么可能伤害老爷？

    老爷，这事事出有因。

    跟我妹妹一起的，他……他是我原来的妹夫范之礼。”展东文说道。

    “你妹夫不是死了吗？”唐文有些讶然的问道。

    “当年，我妹嫁到范家。之礼早就是举人老爷了，所以，婚后不久进京赶考，可是在进京途中遭到强盗打劫堕落悬崖死了。

    范家人就说我妹妹是白虎命，克夫，一来就克死了夫君。

    所以，就把我妹给休了。而我妹一直认为夫君已死，后来发生了灾害，我一定逃难到了烟陵，最后碰到唐老爷您收留了我一家。

    只不过，这事又发生了变化。前不久，范之礼居然找来了。

    而且，居然要带我妹我。我妹怕你知道，所以，一直瞒着。

    本来，范之礼跟我妹妹已经没关系了，我叫他悄悄离开，别生事，没料到他表面答应，背后却是没走，今天两人相会被逮着了。

    我妹是唐家人，还是老爷你的贴身奴婢，他私会范之礼是不对。

    不过，要说他会做对不起唐家的事，那绝不可能。

    所以，还请唐老爷查清事实。如果我妹妹真的做了苟且之事，唐老爷你怎么处置我绝无二话，就是浸猪笼我也认了。

    妹妹，你说，你跟之礼有没做什么苟且之事？”展东方说道。

    “我……我我……”展君茹哽咽着。

    “还想狡辨！我们发现他俩个时正做苟且之事。现场抓获，展东文，你自己问你妹妹，看我东方明是否有冤枉她？”东方明哼道。

    “妹妹，你做了没有？”展东文一脸严厉的盯着妹妹。

    “哥！我……我对住老爷，你让我浸猪笼吧。”展君茹哭道。

    “你……你真做了……”展东文气得瑟瑟发抖。

    “是，我们做了，做了。君茹，要死咱们一起死。”这时，范之礼说道。

    “来人，准备猪笼。”东方明喊道。

    “妹妹……你糊涂啊……哥保不了你。”展东文跪下哭了。

    “老爷，你饶过他吧。”展世贤求道，顿时，展家人哭成一片。

    本书明天中午十二点上架，明天上午会最后连爆三更公众章节，中午12点连爆5更，希望各位兄弟能订阅支持，如果订阅多，晚上再连爆3更，让你们一次看够。

    拜托！

