    咚！

    一发强悍的扣杀蛮横的撞开三人拦网，直接砸在地上。

    伴随着裁判的口哨与记分牌翻动的声音，青城一行人开始围在一起庆祝欢呼。

    25:14。

    青城正式拿下了和泉石高校比赛的第一局。

    毫无疑问，光凭分差就能判断出，这是一场碾压式的对决。

    ······

    “喂！影山，你说······真正的“王牌”是不是应该就像明石君那样？”观众席上，双眼依旧无神的日向翔阳突然开口道。

    “这种事我怎么知道？”

    影山飞雄不耐烦的开口，但说完之后，似乎感觉自己的语气不太好，又补充了一句道：“不够到目前为止，在我遇到的所有对手中，他确实是最像“王牌”的球员。”

    强大，果断，一旦确定进攻就会毫不犹豫的出手。

    虽然影山飞雄如今还没有正式和县内公认的“第一王牌”牛岛若利交过手，不过就从目前而言，明石飞鸟的确是他所遇到最能称为“王牌”的主攻手。

    “真好啊！如果我也能拥有那样的身高，会不会我们今天就不会输了呢？”

    “你······”

    听到日向翔阳的话语，影山飞雄立刻明白这家伙肯定又在因为身高问题感伤悲秋起来，正当他张口准备说些什么，却在这时，一道声音率先传来打断了他的话语。

    “会！”

    “？？？？？”

    影山飞雄和日向翔阳听到这句话，顿时一愣。

    转身看去，两人赫然见到小田美贵从一旁走了过来，一边走一边说道：“哟~日向君，你不会天真的以为，明石君今天只是凭借身高才战胜你的吧？”

    “难道不是吗？如果我有那样的身高，今天一定······”或许是因为输了比赛，今天的日向翔阳情绪显然有些激动，不知不觉说话就变得大声起来。

    小田美贵的目光很冷静，他安静的听着日向翔阳说完，然后才平淡道：“我说，日向君，你······国中三年都在做些什么？”

    “喂！小田······”

    听到小田美贵的话，影山飞雄顿时忍不住了。

    因为之前他也曾这样质问过日向翔阳，但后来了解到日向翔阳国中时的运动环境后，便不再提及此事。

    但影山飞雄刚刚开口，就被小田美贵伸手打断：“我明白你的意思，影山。我也很理解日向国中时期的遭遇，毕竟不是每一个人都能在追逐自己梦想的道路上那么顺利。”

    “但有一点我希望你们可以明白，我之所以理解日向国中时期的遭遇，是因为我现在是他的队友。但对于我们所遇到的对手而言，日向的遭遇并不值得同情，反而是一个巨大的弱点。”

    “日向刚刚说只要他的身高更高，就能打赢这场比赛。但实际上，你们别忘记了一件事，那就是日向正式接触排球比赛的时间，其实仅仅只有高中开学后的两个月时间。”

    “一个仅仅才练习排球两个月的新人，就想把这场比赛失败的过错揽到自己身上？很遗憾，你······”

    说到这里，小田美贵语气稍顿，又看向影山飞雄接着道：“包括影山在内，你们还不够资格呢！”

    影山飞雄和日向翔阳彻底愣住。

    不得不承认。

    小田美贵安慰人的角度，的确非常清奇。

    甚至就连刚刚走过来听到这番话的菅原孝支和泽村大地听到之后，竟然也挑不出一点毛病出来。

    说的没错。

    再怎么说，影山飞雄和日向翔阳两个都是一年级新人，如果真要追究比赛失败的责任，怎么算也不应该算在这两人头上。

    ······

    “额~~小田，你以前在国中时期就是这样安慰别人的吗？”

    虽然小田美贵安慰人的角度很清奇，但却相当有效，影山飞雄和日向翔阳听完之后，稍微怔了怔以后，总算是慢慢恢复了一点精神。

    看着这一幕，菅原孝支顿时忍不住问了起来。

    “这倒不是。”小田美贵摇摇头，随后又道：“准确来说，这是明石以前在国中全国大赛失败后，用来安慰社团一个后辈的方法。只不过当时他是直接一拳把那个后辈打飞了出去。”

    乌野众人：“······”

    打飞出去？

    说到这里，小田美贵脑海中也是不自觉回想起以前的场景，随后面露感慨。

    当时那一战因为三下隆平受伤无法上场，所以西森智彦替补上场，而等到比赛结束后，西森智彦这家伙就一直觉得是自己的失误才导致球队失败。

    然后当时‘还没彻底摆脱不良性格’的明石飞鸟，直接一拳把西森智彦打飞出去，并留下一句话：“区区一个替补，别痴心妄想了。想要承担这场比赛失败的责任，你配吗？”

    “······”

    “好帅啊！”

    听完小田美贵的叙述，众人沉默片刻后，日向翔阳突然冒出来这么一句话。

    众人闻言瞅了他一眼，但却出奇的没有反驳。

    “现在我有点明白为什么这家伙才刚刚加入青城，就能拿下“王牌”的位置了。”菅原孝支感叹道。

    “说的没错。”

    不知什么时候冒出来的西谷夕附和一句，随后又看向身后的东峰旭，眉毛一垂道：“相比之下，我们的“王牌”虽然已经三年级了，但实在是······”

    “唉！！！”

    西谷夕最后一句话没有说完，但乌野所有老队员却是齐齐叹了口气。

    东峰旭：“ヽ(；′Д｀)?！！！”

    喂？

    你们这都是什么意思？

    ······

    咚！

    球场之中，青城和泉石高校的第二局比赛很快开始。

    比赛刚刚开局，及川彻和明石飞鸟就用两轮连续重炮发球，从泉石高校手中连续拿下六分，直接将比分变成6:1。

    而在观众席上的乌野众人看到这熟悉的一幕，全员都下意识打了个冷颤。

    “太可怕了！这样的发球员有一个就足够吓人了，青城居然能同时拥有两个，简直不讲道理啊！”

