    直升机上能一次上去的人不多，不多时直升机在一阵螺旋桨轰鸣声升上高空，快速的朝着一个方向飞了出去。

    这算是我平生第一次坐直升机，视觉上更加的直观，速度也很快，这感觉比做民航客机的感觉刺激的多，坐民航也就是起飞和落地的时候需要系安全带，其他的时候并没有什么感觉。

    直升机带着我们这十来号人快速的出了P城城区，朝着远处的大沙漠飞了过去，速度也是越来越快，没多少时间我们便进入到了平原与沙漠的过度地带，下面是荒凉的戈壁滩，继续往前就是大沙漠。

    还别说，在这个角度看沙漠，有一种别样的壮美，但我也知道，沙漠就是沙漠，除下一些极其强悍的物种能在沙漠当中生存之外，这里基本也就剩下了沙子……

    直升机轰轰轰的一直往沙漠里面飞了有二十多分钟的时间，天边似乎出现了一抹绿，随着接近，一片绿洲就出现在沙漠当中，看起来面积不算很大，有个两平方公里的样子，里面似乎还有一个小湖泊，滋润着绿洲当中的所有生命。

    直升飞机直接来到了绿洲的正上空，开始缓缓下降，最终停在了绿洲上的一块开阔地之上，驾驶员回头给我们打了个手势示意我们可以下飞机，于是我们一个接着一个就跳下了飞机，随后直升机在一阵轰鸣当中升空，朝着来时的方向快速离去。

    我好奇的打量着这里的一切，周围植物长的郁郁葱葱，而且不远处就能看到三三两两站在一起的黑袍人，和我们这一飞机的人一样，他们不带穿戴斗篷或者长袍，还带着各种各样古怪的面具。

    这时，一名身穿制服的美丽女性款款走来，对我们这十来个人微微点头：“欢迎各位的到来，拍卖会将在早上十点开始，各位可以在这里随意走走看看，如有什么需求可以提出来，或者去前面的服务台进行咨询。”她转身朝远处指了指，随后对我们一行人微微躬身后转身离开。

    之前在空中的时候就看到绿洲当中是建设有一座建筑的，建筑就是一层的大号房子，看着挺大，容纳个几百个人还是轻轻松松的，至于里面是什么，用李大地的话说，那就是一个圆形的拍卖场。

    老王开口道：“走吧，我们去休息区等，休息区就在那房子的对面。”老王抬手指了指拍卖场那边，随后我和大地就跟着一起朝那边走去。

    周围出现的人的确比昨天在宴会厅见到的人多上不少，现在我能看到的貌似除下工作人员之外都是全身遮挡的家伙，也不知道这一次拍卖会当中会出现什么东西。

    一路走过去，不少人都是三三两两凑在一起交谈着，听不清他们说什么，虽然是在外面的大环境里面，但大家的交谈声音都十分的小，而且都不会挨着，最少也要相距个十来米远的，都是一副生人勿近的架势。

    我正好奇的打量着这里的一切，忽然感觉手心的阴阳令牌有了点儿反应，于是我停下来仔细感受了片刻，这才跟上老王和李大地的脚步。

    “怎么了？”老王问道。

    我开口道：“下面儿有事儿找我了。”

    “嗯？”老王顿了一下，问道：“不急吧？”

    “反应不大，应该不是急事。”我说道。

    “那就好，参加完拍卖会之后再回去吧。”老王说道。

    路过拍卖场的时候我扭头朝里门里面看了看，没看出有什么特别的，也没人把守，貌似现在就可以随意进出的样子，已经有一些黑袍人朝里面走。

    很快我们来到了休息区，休息区安置的非常不错，有座椅，周围很多位置上还都摆着酒水与点心烤肉之类的食物，可供来客随便享用。

    “嘿，早知道这样咱们应该来这儿吃早饭。”李大地笑着说道。

    “过来的基本都是休息的，基本没多少人愿意在这里吃东西。”老王说道。

    我有些好奇：“为嘛？”

    “也许是穿成我们现在这个样子吃饭不是很方便？我也不知道。”老王似乎也不甚理解这种行为，只能给与这样的解释，反正就是‘入乡随俗’，大家都这样，我们也就这样就好，免得‘出彩’。

    的确，带这个面具吃饭着实不太容易，不过有大大的斗篷帽子，吃个东西还不会让别人看到自己，不管怎么样，我们来这里也不是吃饭的，主要就是来参加所谓的拍卖会。

    时间一分一秒的过去，来到这片小小绿洲的人也是缓缓增加，来的人基本都是乘坐直升飞机，当然也有特殊的存在。

    就在五分钟之前，西边狂奔进来一人，速度很快，一抹幻影闪过，他就已经出现在这一片休息区，只是略有停顿之后原本那一身劲装已经披上了宽大的长袍，遮蔽了全身容貌。

    我对此很是好奇，边上的老王说这类人都是独行侠，知道消息之后一般都会一个人前来，当然，一般都是在附近距离不远才会自己过来，不然的话还是乘坐东家的交通工具更方便一些。

    除下大群和我们一样穿着长袍斗篷戴着面具的人之外，中间来了两群人，一群人身后都背着一把长剑，一股子仙风道骨的模样，还有一群人就像是都市的上班族，他们都没有使用长袍或者面具，一个个看起来都是国人没错，但应该都是同一个势力的存在。

    时间临近十点钟，绿洲当中响起了一阵广播声：“各位来客现在可以进场，寻找自己心仪的座位，另外请稍微遵守一下会场秩序，不要起不必要的冲突，谢谢合作。”

    我一听，顿时乐了，小声说道：“哎，我说这里的人还怕有人闹事儿。”

    老王笑道：“可不，主办方虽然实力也不低，人也多，但这里的人更多，起了什么冲突一般最少会牵扯到两三个势力，主办方最不愿意见到的就是在这里打架，嗯，绿洲内。要是出了外面，他们才不会管你们打成什么样子，反正和人家没什么关系。”

    也许这个领域就是这个样子吧，就和武侠世界的行事准则一样，拳头大的说话，只不要不在别人的地盘上惹事就行，有些简单，有些粗暴。

    总之一句话，尽量低调行事，一般是不会有什么问题的。

    周围的人都开始朝拍卖场中走，我们三人也顺着大群人进入到了拍卖场当中。

    里面就是一个半圆形的拍卖场，因为不需要排号什么的，而且座位也就两三百个，不算很多，所以不管坐前面坐后面都可以看的清清楚楚。

    “去前面吗？”惯性思维让我认为前面的座位不错的样子。

    老王摆摆手，转身就朝最靠近门边上的座位走了过去，李大地拉了我一下：“这边。”

    在最后面的三个座位落座之后，老王这才说了一句坐后面挺方便的。

    绿洲中的人很快都聚集到了拍卖场当中，只有两三百个座位的拍卖场瞬间被坐了个差不多，也就只剩下几十个作为是空着的，那些一起过来的人都成群成群的扎堆儿坐在一起，当真是喜欢哪儿就让坐哪儿。

    人来的差不多，拍卖会场的门并不打算关闭，今天这大沙漠绿洲也没有什么风，风和日丽，只有那夺目的太阳笼罩着大地。

    拍卖台上很快走去一位须发皆白的老者，他笑呵呵的开口道：“各位好，又见面了，首先感谢……”

    趁着他说话的功夫，老王也和我简单的介绍了一下这人，此时站在台上的那个人就是拍卖方的代表之一，具体能力不详，老王来这里的次数也很有限，所以知道的也不多，李大地更是只来过一次。

    老者在台上说了一会儿之后，便宣布本次拍卖会正式开始，而且听他说这拍卖会持续的时间还挺长，足有六个小时之久，但中途若是想要离开，直接起身走人即可，当然，不到规定时间人家是不负责送人回去的，想要坐直升飞机回去，必须要等到下午六点钟的时候。

    老者退场，一位穿戴干净利落的干练女拍卖师走上台，对大家微微点头示意，随后便站在了拍卖台后面，接着有工作人员推上了一个手推车，手推车上面用红布盖着。

    小车推到拍卖台正中央，拍卖师轻轻的敲了一下手中的拍卖锤，清脆的响声瞬间让场内小声引论声音停了下来。

    “请各位稍安勿躁，我们现在开始。”拍卖师扫了一眼所有人，继续说道：“按照往年惯例，首先要进行拍卖的是举办方的物品，今年举办方拿出的东西是青红疗伤丹，主治内伤，属于二品中级丹药，很是珍贵。一共有五瓶，一瓶五颗，分五次拍卖，按照惯例，不设定起拍价格，但每次加价请不要低于一百万，算是给大家的福利。”

    此话一出，场内再次响起阵阵的议论声音，只是这一次拍卖师并没有阻止，只是露出微笑，开口说道：“现在开始拍卖一瓶青红疗伤丹，起价0，有需要的朋友可以开始报价。”

    “五百万。”拍卖师的话音刚刚落下，坐在前排的一个人就举起了一个小牌子说了一声。

    虽然说出了五百万，但这话怎么听怎么像是在买一颗白菜一样，一点儿份量的感觉都没有，就像是随手拿出几块钱买了一包口香糖的感觉。

    “六百万。”

    “一千五百万。”

    仅仅三次报价，第三个直接将价格给抬到了一千五百万，这种情况还当真是一般人见不到，这样一听似乎我们带过来的十个亿在这里貌似也没有很大的价值。

    “真是够厉害的。”我嘀咕道。

    李大地嘿嘿一笑，“看着吧，这才刚刚开始，这种丹药的价值应该最少得过个两三千万的样子。”

    老王点点头：“没错，现在一般出现在世面上的丹药都是一二三品，每一种品级的丹药都会分个低中高三级，到了四品的丹药，呵，咱手头的十个亿拿出来人家估计都不太感兴趣。”

    “这么值钱？”我表示震惊。

    李大地：“就是这样，你以为在小说里面一样啊？炼丹师在小说里面都是个宝，现实世界当中那就了不得，现在找材料多难啊，所以一般都是一品的丹药最为流行，二品的就当作救命用的了，三品都是个宝贝，四品，呵，当真是少有人有。”

    “那最牛的丹药是几品的？”我好奇的问道。

    “这个我也不清楚。”李大地摇摇头。

    老王跟着说道：“我见过最高级的丹药也是在这里，五品低级破境丹，大致功效就是提升个人实力，类似于拔苗助长的吧，但效果应该很猛。不过当时也因为这丹药闹了笑话，最后卖家带着丹药提前离场了，那是个独行侠。”

    “一般都是闷声发大财的人才能拿出这样惊世骇俗的玩意儿来。”李大地嘿嘿笑着，“咱们这次带来的天材地宝可不少，如果遇见自己喜欢的咱们就尽量拿下来，至少也算是为咱们自己提升实力，也是咱们这一次来这里的主要目的。”

    老王点头表示赞同，提醒我说道：“不要太过惊讶什么的，这样会引起没必要的麻烦，也省的别人把咱当成软柿子，那样可就糟糕了。”

    我点点头：“明白。”

    说完，我抬头看向拍卖台的时候，就看到拍卖师举着拍卖锤指着一个人说道：“87号出价2555万，还有更高的吗？2555万第一次……”

    “啧，咱们要买一瓶吗？”李大地小声问道。

    老王琢磨了一下，开口道：“能是最好，听说这种丹药的效果很不错，一般的内伤一颗就能搞定，当时在岛上你被猞猁打成内伤，现在是不是还没好完？”

    李大地苦笑：“差点儿，不过基本好了吧。”

    “那就买吧，争夺第二瓶和第三瓶，一共五瓶，第三瓶抢不到就不要抢了。”老王说道。

    “不是一共五瓶？”我问道。

    李大地扯了我一把：“傻呀你？这里这么多人，越后面越激烈，反而是前面没有那么激烈。”

