    吞了这几条带鱼后，属性面板再次更新。

    姓名：莫川

    生命本源：60.18点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    莫川看了一眼属性面板，叹气道：“不吞噬妖兽，只吞噬普通动物，生命本源还是来得太慢了。”

    不再多想。

    莫川所化的金色小蛇，继续在大海中狩猎。

    没多久，他又遇到了一个海洋生物。

    一头金枪鱼。

    “叮！恭喜宿主发现一头金枪鱼！”

    系统的提示音响起。

    相关信息出现。

    名字：金枪鱼

    生命本源：0.05点

    “0.05点生命本源，倒是比带鱼强上不少。”莫川眼睛微微一亮。

    金枪鱼也看到了莫川所化的金色小蛇。

    不过，金枪鱼并没有像带鱼那样逃跑。

    金枪鱼的性子一般很凶猛，此刻见到莫川所化的金色小蛇，第一时间作出的反应，居然是主动向莫川出击。

    金枪鱼的鱼目中闪烁着凶芒，它想吃掉莫川所化的金色小蛇！

    “不逃跑，反而还想吃了我？”

    莫川被逗乐了。

    他所化的金色小蛇，一动不动，就这么等着金枪鱼靠近。

    很快，金枪鱼近了，它张开鱼口，狠狠咬向莫川所化的金色小蛇。

    “来得好！”

    莫川心中一喜，他所化的金色小蛇，也张开了口，黑色漩涡浮现。

    黑色漩涡无比深邃，犹如一口通往地狱的深渊。

    金枪鱼感受到黑色漩涡的气息，顿时停了下来，鱼目中闪过一丝畏惧。

    黑色漩涡已经让金枪鱼从生物本能上感到恐惧。

    金枪鱼立即转身逃跑。

    它惹上了一个惹不起的存在！

    “都离我这么近了，还想逃跑？”

    莫川内心冷笑。

    黑色漩涡传出一股吸引力，强行把准备逃跑的金枪鱼，往回拉。

    最终，在金枪鱼绝望之下，它整个鱼身都被拉进了黑色漩涡。

    “叮！恭喜宿主吞噬一头金枪鱼，获得0.05点生命本源！”

    系统的提示音响起，属性面板同时更新。

    姓名：莫川

    生命本源：60.23点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “继续！”

    莫川只是看了一眼属性面板，便继续在海中游走，搜寻猎物。

    这一路上，他遇到了很多海洋生物，并且把这些海洋生物，一一吞噬。

    “叮！恭喜宿主吞噬一只皮皮虾，获得0.04点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一条小黄鱼，获得0.01点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一只水母，获得0.03点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一只花蟹，获得0.02点生命本源！”

    “??”

    整整一天，都在不断搜寻猎物，吞噬了近万只海洋生物。

    太阳落下，又升起，第二天的清晨来临。

    “让我看看昨天一天的收获。”

    莫川心中微动，召唤出属性面板。

    姓名：莫川

    生命本源：170点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “昨天一共得到了100多点生命本源，不错的收获。”

    莫川看着属性面板，内心很是满足。

    而后，海中，金色小蛇身上闪过一道金光，变回了莫川的人类之躯。

    莫川浮出海面，朝阳正当空照，海面上被映出一片一片光泽。

    莫川游回天南沙滩，这里有信号，他给何承打了一个电话过去。

    电话接通。

    “昨天找得怎么样，有那人的踪迹吗？”

    莫川问道。

    电话那头，何承恭敬的声音响起：“回禀主人，昨天我走遍了半个天南市区，没有发现任何线索，今天打算继续寻找。”

    “行，那你继续找吧，有消息记得及时通知我。”莫川点了点头，他也没想靠一天时间，就找到何承的背后之人，这不现实。

    “是，主人！”电话那头，何承再次恭敬说道，然后挂断了电话。

    莫川轻笑一声，离开天南沙滩，走回海中。

    他潜入水中，身上金光一闪，变回一条金色小蛇。

    金色小蛇向海洋深处游去。

    第二天的狩猎，开始！

    莫川所化的金色小蛇，在南方海域中不断搜寻猎物，大杀四方。

    “叮！恭喜宿主吞噬一只对虾，获得0.03点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一只海龟，获得0.04点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一只招潮蟹，获得0.02点生命本源！”

    “叮！恭喜宿主吞噬一条比目鱼，获得0.03点生命本源！”

    “??”

    这一天，又是无数海洋生物，葬身于莫川所化的金色小蛇之口。

    太阳落下，又升起，第三天的清晨很快到来。

    “让我看看第二天的总收获如何。”

    莫川带着期待，召唤出了属性面板。

    姓名：莫川

    生命本源：300点

    阶段：3次蜕皮的小蛇（0/400）

    境界：炼气期八层（41％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒

    空间：10立方米

    “昨天一共收获了130点，生命本源已经从170点积攒到了300点！”

    “距离达到400点，进行第四次蜕皮，也不远了。”

    莫川心中生出无限期待。

    海中，金色小蛇身上闪过一道金光，变回莫川的人类之躯。

    莫川浮出水面，清晨的海风吹拂而过，很是舒服。

    莫川游向天南沙滩。

    没多久，他就站在天南沙滩上，打着电话，开始每天例行的询问。

    “怎么样，昨天有什么发现吗？”

