    连着半个月时间。

    顾涛大人忙着与各大世家觥筹交错，与他们拉近关系。

    本就是世家身份的首辅大人，当然也受到各大豪门领袖的欢迎。

    毕竟顾大人手上，可是捏着当今执政皇太后的亲笔信！

    不过首辅大人非常谨慎，与各大豪门领袖单独相处时。

    才会表明自己的想法，拿出太后的信函。

    各大豪门领袖这段时间，一直在面临着摄政王的压力。

    部署在城外的私下势力，被摄政王派出的欧阳桐一一打压。

    为了保住自身的实力，太后的亲笔信就是一个最大的保障。

    “首辅大人，只要太后娘娘能将欧阳桐调回去。”

    “莫说是帮太后扶持官员，哪怕让我拿出更多孝敬。”

    “我们都在所不惜。”

    莫家的莫老爷子兴奋的说道。

    “这件事情咱们就说定了。”

    “莫大人如果帮太后将这几人推荐到各大军营中。”

    “太后立刻下令，让欧阳桐返回皇城，处理其它事情。”

    “但是，摄政王还要派其他人去城外调查。”

    “那就不是我们能控制的事情了。”

    顾涛说道。

    “首辅大人放心，欧阳桐实在太狠。”

    “调走了他，派其他人来，我等自有应对的方法。”

    莫老爷子笑着从顾涛手中接过一份名单。

    上面赫然写着……

    于谦、尉迟恭、祖狄、曹彬。

    四个仙魂转世的名字。

    莫老爷子离开顾府，侧殿中，已经有人等待多时。

    一张张太后信函交给这些世家领袖，得到这些世家领袖们的承诺。

    当他们离开时，一张张名臣的名单已经隐藏在他们的长袖中。

    其实这些世家领袖的要求都很简单，只是要保住家族在城外的隐藏势力。

    还能跟太后打好关系便可。

    这段时间摄政王给的压力太大。

    毕竟车队被劫，可是近千万金币和物资的损失！

    还有隐藏势力对摄政王的威胁。

    摄政王当然要查个水落石出。

    而记州那边，自从何升就职总督之职后。

    明面上按照摄政王的要求，加强矿山资源与豪门世家的利益交换。

    但实际上，何升却已经将各处县镇的官员审查了一遍。

    将一些不法之徒直接革职上报。

    同时接替他们的，却是皇帝陛下安排的人手。

    一州总督，有权利直接任命县级官员。

    吏部只不过是考核一番便能通过。

    更何况，吏部尚书是胡悟把关审核，虽然吏部各司官员是摄政王的人。

    他们可不敢得罪这位摄政王的最新红人。

    记州的矿山内幕交易还在继续。

    但皇帝陛下给了何升六个字。

    先予之，后取之……

    李靖则安心训练和招募新兵，为皇帝陛下在记州准备兵力。

    就这么短短一两个月之内，记州几乎成为了宁天卓的秘密地盘。

    全州上下的官员被审查一遍后，十之七八都被革职查办。

    十三个郡的一把手和二把手，都被梳理替换了一番。

    底下县镇更全都是历代名臣接手。

    不得不说，记州百姓可是享福了。

    他们的父母官，那都是治理天下的名臣。

    一条条官府条令下达，整个记州生机勃发……

    上次在百里川劫掠的车队物资和资金，也被分批不断运往记州。

    与此同时，皇城内外也发生不小的变化。

    各大豪门世家在朝堂和各部各司之间，不断推荐新的人手。

    担任的不过是中低阶职务。

    一时之间，就像是漫天飞雀袭来，这些人直接融入皇城官员体系中。

    城外各大军营中，也迎来了一些队长和百夫长之类的小军官。

    但是这些小军官能力惊人，加上有豪门世家的资金贿赂。

    各大军营的将军们，也乐于提升这些小军官的职位。

    “陛下，新的天策军营已经在城北山脉中搭建。”

    “但这次摄政王调过去的三万多战士中，各大世家就占据了将近一半。”

    “我们的人，被暗中塞进去将近三十多人。”

    “而且最低也是百夫长的官职。”

    高福汇报道。

    “三十多人，都是百夫长以上……”

    宁天卓看着情报上介绍的资料，心中已经是激动不已。

    这三十多名军官，二十多人都是百夫长！

    这可是两千多的军队秘密掌握在自己手中。

    还有七名校尉，三名都尉……

    一个校尉其实就是一营五百士兵的主官。

    都尉则是三营以上士兵的主将！

    也就意味着，宁天卓现在在天策大营中。

    已经秘密掌控了将近上万士兵的军权！

    “复光，接下来朕该怎么做？”

    宁天卓笑着问道。

    “陛下现在不用着急了。”

    “接下来让锦衣卫出手，搜集皇城内外所有摄政王手下大将们的罪证。”

    “然后将这些罪证，交到各大豪门手中。”

    “各大豪门必然会对这些人进行清算，陛下就可以坐收渔翁之利。”

    “这么做是不是太明显了？”

    “万一摄政王被激怒，恐怕皇城内外会有一番腥风血雨！”

    宁天卓问道。

    “奴才要的就是皇城内外的腥风血雨。”

    “如果皇城势力不清理一番，陛下又怎能占据优势？”

    杨复光笑道。

    “好主意！”

    “复光，只是让你在朕身边当个谋士。”

    “实在委屈了你的能力。”

    宁天卓满意道。

    “陛下不用为奴才惋惜，奴才马上也有事情做了。”

    “请陛下任命奴才为内廷副总管，管理皇宫禁卫职责。”

    “奴才必然会在皇宫内，为陛下组建一支内廷禁卫军。”

    “如若宫内有事发生，奴才就能为陛下斩杀奸佞！”

    “并且确保陛下安全。”

    杨复光跪下磕头道。

    宁天卓微笑看着他，这是第一个在他面前主动求取官职的仙魂。

    但是他的野心却只有一点。

    可见此人确实忠心于自己，只想确保皇帝安危。

    “朕今晚就去见太后，以太后手谕任命你为内廷总管。”

    “并全权掌握内廷禁卫。”

    “多谢陛下。”

    杨复光大喜，他只是要副总管的职位。

    陛下居然直接给他总管之职！

    “冒州那边，现在朕该如何出手？”

    宁天卓问道。

    自从上次跟杨复光一晚详谈。

    他已经明白了现在的全部局势。

    对于皇帝来说，现在只需要控制好皇城内外的军权。

    加强记州的秘密军团实力，确保能随时驰援皇城。

    其它什么皇亲贵胄，各地世家门阀的势力。

    现在完全不用他去担心。

    坐稳了皇位，保住性命，拿回皇权。

    才能处理这些更远的事情……

