    北区制药学院不像南区那么低调，还需要一个传送阵才能进入。

    叶归岚跟在制药生们之中，走了一段里，就到了北区制药学院的大门。

    制药徽章按人头发放，佩戴徽章就能自由进出北区学院的大门。

    叶归岚走了进去，北区学院同上次来的时候没有多大的变化，只是多了几栋楼而已。

    因为南区的合并，这里的学生一下子也多了起来，一派热闹景象。

    问了好几个学生方怀瑾可能在哪儿，答案只有一个。

    方学姐应该还在制药室吧，最近她特别用功。

    叶归岚看着学院里面的路标，大步往制药室走去。北区学院有独立的制药大楼，里面是数个可以单独使用的制药室。

    皆在为学生们提供不被打扰，安心制药的良好空间。

    叶归岚推门走进大楼里，弥漫在空气中的是掺杂了各种味道的药香，悠长的走廊上，两边皆是制药室门扉。

    叶归岚往里面走，门扉都是完全封闭的，自外面根本看不到里面的景象。

    “啊——！又失败了！”

    叶归岚听着自门扉里传来的细微声音，制药室的墙壁经过特殊处理，有一定的隔音作用，但对于幻灵级别，有和没有是一样的。

    “这里应该还能做些修改，还有这里……”

    方怀瑾的声音自前面传来，叶归岚脚步加快。

    “换一种药材会不会更好一点，药性方面虽然有些不匹配，但是能减轻其他药材的弊端……”

    听着自家师姐的喃喃低语，叶归岚忍不住扬起了嘴角。

    “不行，这样的话公式就错了，我记得哪本书里有记载……”

    叶归岚停在了一扇门前，手抬起轻轻的敲了敲门。

    门内，很快有脚步声挤进，门被打开，方怀瑾低着头翻看书籍，头也不抬的开口，“我不是已经预约了三天使用时间吗？”

    叶归岚笑眯眯的看她，没有说话。

    方怀瑾忍不住抬头，见到面前的人时，明显愣住了。

    叶归岚这才意识到，她忘记摘面具了。

    “啊我……！”

    没等她喊出师姐二字，方怀瑾已经将她一把拉了进来，“师妹！你怎么来了！”

    没摘面具，怎么认出来的？！

    叶归岚欣喜的扯掉面具，“师姐怎么认出我的！”

    “直觉。”方怀瑾笑着看她，“你的事情这么快就办完了？”

    “没，暂时搁置了。”

    叶归岚看着制药桌上的各种药材还有笔记，“师姐在改良配方吗？”

    方怀瑾点点头，目光重新回到了笔记之上，“我想试试改良一下原有配方，激发一下药效作用。”

    叶归岚嗯了一声，乖巧安静的找到一个位置坐好，方怀瑾忍不住笑了，“算了，你来了我也没心情继续研究，我们先出去吧。”

    “不用，在这里先说说话也不错。”

    叶归岚嘿嘿一笑，略微思索了一下，“师姐，我过来这里之前，去了一趟附近的太元城。”

    方怀瑾收拾着桌上的东西，听到这话嗯了一声，“常有的事了，他们似乎很喜欢挑衅。”

    “他们发展的比我想象的快多了。”叶归岚靠在椅子里，黑眸微垂，“黑禁药制药工会都已经建立起来，动作够快。”

    “传统制药在短时间内的确受到很大冲击，很多制药师受了蛊惑，直接加入了黑禁药的队伍。”

    方怀瑾说到这里，收拾的动作忍不住停下，“……他们会后悔的。”

    “后悔没有坚守住自己的本心吗？”

    方怀瑾摇头，那双一向平静如水的眸子，谈到这个竟然有几分悲悯。

    “加入黑禁药的制药师，不知道用了什么手段，实力上突飞猛进，在多次制药交手过程中我注意到，很多黑禁药制药师的身体出现了多种症状，这种症状原本是能直接影响到他们的制药。”

    “原本？”叶归岚一脸狐疑，方怀瑾又是长叹一口气。

    “他们似乎又用了手段，将这些症状都压了下去，都只是暂时的。”

    方怀瑾目光严肃，语气低沉。

    “不顾及后果，强硬提升自己的实力，得到的也终究是一团泡影罢了。”

    叶归岚坐在那里，隐约明白发生了什么。

    实力的突飞猛进，一定是那个组织给制药师们提供了手段或者是东西，在实力上一直不见起色的制药师团体，自然对强大实力如饥似渴。

    陷阱早已埋好，要不要踏进去，全凭自己的选择。

    “但是不得不说，短暂的实力强大的确让他们狠压了传统制药，也会让更多的传统制药师动摇倒戈。”

    方怀瑾眉峰快要拧在了一起，“比赛中赢不了他们，也是事实。”

    “没办法，制药师这个团体，对实力的渴望是远超别人的。”方怀瑾摇头苦笑，“还真是被戳中了软肋。”

    “但事实证明，坚守的人还是有的。”叶归岚笑着开口，“我看北区这里还是很热闹。”

    “那是因为有你啊。”方怀瑾紧皱的眉头纾解，已经收拾好桌子上的东西，“因为制药学院有叶归岚在啊，幻灵级别制药师，这可是传统制药的定心丸。”

    “我？别吧……”想到先前制药生们口中一打一千的自己，叶归岚扯扯嘴角，“我那也就是碰巧而已……”

    “制药学院不乏见灵级别制药生，但他们在见灵级别的制药水准有限，而我……只是聚灵，有心无力。”

    “师姐，你需不需要帮忙，就是提升实力这方面……”叶归岚看着自家师姐的神情，连忙摇头，“是正常手段，不是拔苗助长的那种。”

    “我灵种吸收的灵气有限，还要兼顾制药，速度就很慢。”方怀瑾走过来，“师妹无需担心我，我对实力看的很淡，也不急。”

    “那我有什么能帮到师姐的地方吗？”

    叶归岚深知自己和其他人的修炼方式不同，她吞服合成丹药，实则更偏向于魔兽的修炼，人类这边……她还真的不懂。

    “当然有能帮到我的地方。”方怀瑾笑眯眯的看她，“师妹若是能在基础方面提升飞速，是对我最大的帮助了。”

    别，别吧……！

    “笔记有好好看，对吗师妹？”

    叶归岚看着自家师姐的眼神，乖乖点头，方怀瑾笑了，“很好，那我来考你一下……”

    坐在那的叶归岚实在没办法理解，为什么她和师姐的见面，都要从考察她的基础开始。

    愉快的考察时间，叶归岚勉强过关。

    方怀瑾笑着点头，“不错，师妹在基础药理方面，提升了一大截，老师知道一定会很欣慰的。”

    叶归岚尴尬的扯扯嘴角，提升多少她不清楚，顶多是一年级提升到二年级这样？

    “师姐，这一届制药师大会你去吗？”

    方怀瑾摇摇头，将书一一摆放回旁边的架子上，“这一届制药师大会卡定了等级，只有见灵级别的制药师才能参加。”

    一声冷笑，叶归岚轻轻靠在书架，眸底满是不屑，“手已经伸到这儿了。”

    “黑禁药制药工会成立，势头正盛，虽然传统制药界一片骂声，但不得不承认他们的地位。”

    “这么说，现如今的制药界，传统制药已经被逼无奈，承认禁药是合理上得了台面了？”

    方怀瑾长叹一声，手中的书用力的推了进去，“没错，是这样。这一次的制药师大会，黎总会长迫于压力，不再是制药总工会自己监管。”

    叶归岚眉峰高挑，迫于压力……能给白胡子爷爷压力的……唯有四大家族了吧。

    “师妹，你要参加吗？”方怀瑾继续整理书籍，“现在的各种制药比赛，更像是对面炫技的场所，也没有去的必要。”

    “不，还是要去看看的。”叶归岚抬头，“我要亲眼看看，黑禁药制药师们的制药手段，还有他们制作的药品，能疯狂到什么地步。”

    “那好吧，这一次的制药大赛应该不会像上次那般，还要用基础药理来过筛子。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“师姐，实力方面真的不需要我……”

    方怀瑾将手里最后一本书放好，也轻轻靠着书架，侧看着叶归岚，“师妹，我不执著于实力是真的，并不是在回绝你的好意。”

    “可是……！”

    “我或许同别人想的不一样，这么多年在制药上的研究，让我明白真正想要做的事，并不是制作良药。”

    看着叶归岚依旧不解的样子，方怀瑾直起身子，探出手捏了一下她的脸蛋，“同老师探讨改进配方让我明白，我更喜欢研究配方，我精于药理和基础，掌握配方的能力远超别人，这也是我擅长的东西。”

    方怀瑾目光沉稳且自信，虽然她只是聚灵级别，但身怀理想，坚定不移。

    “我今后的制药目标，便是研究和改良配方了。”

    “那师姐研究出的配方，我来做！”

    方怀瑾笑弯了眼，“这是当然的。”

    【作者有话说】

    相辅相成，叶归岚同方怀瑾的关系，正是如此。晚安，明天见！

