    片刻功夫后，在无数人震惊、羡慕、渴望的目光中，

    十匹天马拍打着翅膀，拉着金銮，以及金銮上的十一人，缓缓起飞，朝着星空之城的方向飞去。

    金銮很大，足以轻松装下上百号人，十一人那自然是小意思了。

    洛崖十人满脸惊叹地坐在金銮上，俯瞰着下方的风景。

    至于李武，则是平静地坐在座位上，一动不动。

    金銮之前，十匹天马奋力拍打着翅膀，全速前行。

    它们能够在李武的身上感觉到强大的气息，所以哪怕慕容千雪不在，它们依然表现得十分的温顺。

    天马本就有灵性，到了传说级之后，更是拥有超高的灵智，它们自然也知道趋利避害。

    一路上，也许是因为十匹天马时刻散发着自己的气息，一路上也没有野怪敢来找麻烦。

    就这样，十一人一路无惊无险地飞到了星空之城的上空。

    看着下方的星空之城，洛崖十人的脸上忍不住露出了震惊之色。

    在这混乱平原上，竟然真的有人可以创建城池，这对于他们来说，简直太过不可思议了！

    李武命令天马落在城主府前，随后，十一人陆续下了金銮。

    李武看向十匹天马，就要拿出御兽袋将它们收起。

    突然看到天马们那可怜兮兮的目光，李武的动作微微一顿。

    他倒是知道，御兽袋内的空间，对于天马来说，可不算什么好的空间。

    想了想，李武吩咐守护在城主府大门口的哥布林战士将金銮从十匹天马身上卸下。

    随后，李武大手一挥，那金銮就已经被李武收了起来。

    随后，李武又让哥布林战士将这十匹天马拉到闪电马的马厩。

    虽然是闪电马的专属马厩，但天马也可以在那里呆得很舒服，毕竟是史诗级的马厩。

    随后，李武带着洛崖十人，来到了星一团队的工作室内。

    李武将洛崖交给了星一后，便径直离去。

    之后的城池建设，就不用李武再去操心了。

    只需要等星一他们将各种图纸都完善好，洛崖十人再带着图纸和材料去逐一搭建建筑就行。

    而且因为星一等人的存在，洛崖十人的效率也会大大提高。

    一个月的时间应该都不用，星空之城就能彻底建设出来。

    ……

    时间缓缓流逝，又是一天的时间过去。

    就在李武将洛崖十人带回星空之城的第二天，一道世界公告在所有玩家的脑海中响起。

    “世界公告：大型副本【传说级结晶副本】限时开启，十分钟后，每个玩家都可以直接传送进入副本。”

    “世界公告：大型副本【传说级结晶副本】限时开启，十分钟后，每个玩家都可以直接传送进入副本。”

    “世界公告：……”

    一瞬间，全世界，所有玩家纷纷被惊动了。

    “限时大型副本【传说级结晶副本】？这是什么副本？”

    “不知道，从来没有听说过，我在论坛上也看到过好些个副本了，这【传说级结晶副本】我还是第一次听说。”

    “你们注意看，是世界公告，也就是说，这是一个世界性的副本了？不知道能不能在里面遇到国外玩家。”

    “玛德，真要是能够遇到国外玩家，我一定要让那些一直**赖赖的小日子过得不错的玩家好好品尝恐惧。”

    “哈哈哈，楼上的兄弟说的好，我手中的大刀已经饥渴难耐了。”

    “话说，传说级结晶，那是什么东西？听上去好像是某种道具，这个副本会不会是专属道具的副本？我以前玩的网游，就有类似的副本。”

    “操心那么多干嘛，冲冲冲！”

    “……”

    一时间，所有玩家纷纷摩拳擦掌，准备进入副本内大显身手。

    甚至已经有玩家，将目光看向了国外的玩家，准备拿国外的玩家开刀。

    当然了，他们的这个想法，若是让李武知道了，只会让他们打消念头。

    这个副本李武上一世自然也是进去过得。

    这是一个超大型的开放世界副本，世界上所有玩家虽然都会进入这个副本，

    但是都会出现在各自国家的区域，国内的玩家倒是可以跨区域接触，交流，

    但是想要离开本国的区域，那就是痴心妄想了。

    邻国边境，那都是一片迷雾，走进去后，过不了几分钟，就会莫名死亡，被传送出去。

    ……

    星空之城，李武正坐在书房内闭目养神。

    听着脑海中传来的系统提示音，他的嘴角微微一翘。

    罗天公会虽然被他打得分崩离析，但是毕竟还没有彻底覆灭。

    离开的，其实都是一些普通的玩家罢了，真正的精锐，可都是在现实世界和罗天公会签了合同的玩家。

    李武相信，秦咏一定会带着这些精锐玩家，在【传说级结晶副本】内奋勇杀怪，然后获得传说级结晶。

    ……

    【传说级结晶副本】的地图很大，就是一个完全开放的小世界。

    在这个副本内，也没有其余的资源，只有传说级结晶。

    但是爆率却堪称感人，几乎是百万分之一的爆率！

    不过，这个副本内的野怪杀死后掉落的金币和经验都比外界要高一点，毕竟是限时的大型副本。

    就在这时，王者无双给李武发了条私聊消息。

    “老大，你看了公会频道没有，兄弟们都想让你带着他们进入副本。”

    如今，星空公会的所有成员都已经汇聚到了星空之城。

    前两天，李武便拜托柳飞云，从炎国大陆的各个主城，将他们全部带了过来。

    ……

