    这个逻辑，在陶熙这里看来是很古怪的。

    既然欣赏江小白，为什么不直接选她当女主角？

    而既然没有选，为什么还要给她个机会？

    这就像是……对方并不想得罪江小白，或者说他仍然想今后有和江小白合作的机会，但是这一次是有更好的人选。

    总之，陶熙觉得，这就是赵婉儿的问题。

    “你为什么会这么肯定？”江小白觉得很纳闷。

    直接就说一个女演员用了令人不齿的手段，语气还这么笃定，不像单纯的猜测，陶熙的依据是什么？

    “因为我和……咳，我对赵婉儿有一点了解，只有一点点，我们一起工作过。”陶熙的声音不知为何充满了心虚。

    他是和赵婉儿合作过的，两人曾在一个剧组，只是那时的赵婉儿还是女二，而他却是男主角。

    江小白挑了下眉。

    合作过，就知道对方有这种手段了？

    那这个合作恐怕不一般啊。

    忽的，江小白就想到了一件事，那就是自己和陶熙拍《天上人间》时的红酒事件。

    那天晚上他打电话约自己喝红酒，因为言语中语气充满暗示，江小白意识到后就直接拒绝了，而在不久后她就看到纪蕾进了陶熙的房间。

    陶熙和赵婉儿曾在一个剧组工作过，又对她本人这么了解，难不成……

    “你……和她约过红酒？”江小白问。

    陶熙哑然一下，就不自然的转移了话题，“白姐，这个，男演员方面我好像有头绪了，就比如申冰河就不错，对了韩影帝也很优秀啊，你不是和他关系不错吗，要不也试试？”

    陶熙的声音显得有些急促，慌慌张张的样子。

    陶熙是有些脸红害臊的，因为自己曾经的风流韵事着实有点……而这些被白姐拿来说，他还怪不好意思的。

    虽然陶熙并不觉得以前那些事是错的。

    只是正常的男欢女爱嘛，又不是自己在谈恋爱时渣了别人，更没有借恋爱之名玩弄别人，这是两人你情我愿的，况且他和赵婉儿的事还是赵婉儿主动勾搭的他，他只是没有拒绝罢了。

    而在事后赵婉儿还曾开口向他讨要好处，他也给了，更不欠她什么。

    之所以不明说也不承认，是因为陶熙还是有些风度的，他从来没有把自己跟那些美人们的事情告诉任何一个人，这不是什么值得显摆的事，且这还是两方的隐私，他也要为女方的名声考虑。

    同在一个圈子里的，保守秘密这一点尤为重要，不是为了别人也是为了自己。

    他没有承认，但江小白却了然了。

    如果说陶熙和赵婉儿曾有过那种关系，并且在提到她时说她手段下作，那就说明“喝红酒”一事可能不是并不单纯，说不定还涉及到算计或者交易之类的。

    莫名……胡导也是这样？

    董冉才说过胡导为人风流，贪慕年轻女人的美丽容颜，如果赵婉儿自己也是个“倒贴”上去的主，那他们说不定还真的会暗中有些什么。

    到这一刻，江小白就豁然开朗了，原本想不通的地方也觉得明白过来。

    胡导有妻室却还和别的人有关系，哪怕两人只是露水情缘，但在江小白看来还是很难接受的，因为这种行为和她的三观背道而驰，她当然欣赏不起来。

    可是她也没有资格对此评判什么，也没有这个必要。

    难不成因为这个，她就放弃胡导的剧组，不愿意再争取一下吗？

    那是“非黑即白”的小孩子才能做出来的事情，世界上本没有完全的好人和坏人，如果是交朋友，那江小白定然不会和胡导这种人交好，一定会离他远远的，可如果只是工作共事，那对方只要不动心思到她身上，她就可以做到睁一只眼闭一只眼。

    所以在听陶熙说完后，江小白第一反应就是以后除了工作尽量离胡导远一些，第二反应就是他的剧组仍要努力争取。

    “嗯，我知道了，谢谢你。”

    江小白听出了陶熙的不自在，就没有再聊下去，结束了通话。

    不过挂了电话后，她就要思索陶熙给出的两个人选了。

    申冰河这个人是以歌手的身份出道的，但唱了几年后因为颜值出众就莫名其妙的进了演艺圈成了一名演员，当歌手时他只是二三线的，但当了演员却突然爆火了，曾有几年他是霸屏般的存在，很多火剧中都有他的身影。

    但是演员这碗饭不是好吃的，“青春饭”不仅是对女演员如此，对男演员也是一样，申冰河三十岁以后就接不到太多好的资源了，之后几年极少见到他。

    但是去年时有一档热度一般的唱歌节目请了他当嘉宾，于是他又以歌手的身份重回荧幕。

    不过回是回了，可是掀起的风浪却也不怎么大，就比如江小白，她只是知道申冰河重新露脸了，但却没有看过那档节目。

    也不知道陶熙是怎么想到这个人选的。

    而韩昱安就是很熟悉的人了。

    只是这个人……

    江小白苦笑一下。

    难请啊。

    人家可是影帝，专注于拍大片博奖的那种，一般的电影都请不到，电视剧怎么可能请得到？况且还是这种偶像剧，能请动的概率就更小了。

    当然，江小白如果想用私人关系——洛拉的师父这个身份出面邀请，也许韩昱安有可能考虑一下，可江小白却觉得这么做很不合适。

    江小白就曾听季文抱怨过，说她的孩子在小的时候学校里的个别老师就很过分，仗着老师的身份讨要一些好处，或者是私下敛财什么的，这让学生家长们都是抱怨连连叫苦不迭，可偏偏却又不敢得罪，家长们面对老师几乎是要供起来的那种，生怕得罪。

    这样的老师其实是少数，大多数还是很有师德的，可是少数的这些人却已经足够让大家后怕了。

    如今江小白也当了老师，她自己对此是相当忌讳的，以学生的学习作为威胁来胁迫家长的事情她可干不出来。

    所以稍一思索，她就打算让冉姐联系一下申冰河试试。

