    她不仅绝了郑逸尘的心思，甚至还做出了相应的展示，她手里的那只虫子，原本活蹦乱跳的虫子，显得越来越狂躁，最终兴奋过度双腿一伸，直接豹毙……

    “看到了吧，这种虫子只能以魔力气息为生，哪怕是我的魔力注入了，也会导致它的死亡。”安妮说道，郑逸尘彻底的放弃了多余的想法，安妮是魔女，对魔力的控制能成低吗？就算是这样也能要这种虫子的命，什么用生命魔力维持它的生机，延续生命让它坚持到能够找到那个‘衍生魔女’为止。

    “我还是自己去找吧。”郑逸尘最终放弃了，重新将注意力放在了炼金化身上面，尝试通过现场的痕迹……等等，安妮这边不行，不是还有依琳吗！

    郑逸尘拿出来了一个瓶子，瓶口卷起了一阵轻微的旋风，将附近属于不死魔女的魔力气息给收集了起来，注意力重新转移到了本体那边，找到了依琳，依琳见到了郑逸尘后，一点奇怪的神色都没有，对郑逸尘的到来早有预料……

    “吼！！你这个可恶的人类女人，你知道你偷袭的是谁吗？告诉你，本龙如果出了事情的话，你绝对会被丢到炼狱之火里被焚烧殆尽，连冥河都见不到……嗷呜～！我错了，别打了！！”被一条灰色的长鞭抽在了脸上的红龙奥古斯塔惨叫着认怂了，不是他渣渣，一鞭子都承担不住，而是这种攻击抽在了他的脸上之后，不仅仅是带来了肉体上的疼痛，还有灵魂山的强烈痛苦。

    前者还能忍住，忍不住了直接晕倒了就行了，后者的话那就不是能忍的事情，忍不住也不可能昏迷，甚至源于灵魂的痛苦还不会随着痛苦的累积消失，只会越来越强烈，不怂的话奥古斯塔觉得自己再多挨两鞭子后，会说出来更加不堪的话。

    该死的，这女人抽出来的魔法鞭子为什么会这么厉害啊，本龙的魔抗呢?见鬼去了吗！？

    然而他的认怂在这里显得毫无意义，站在奥古斯塔面前，表情显得有些空洞的女人继而第二鞭子甩了出来，奥古斯塔嗷呜一声眼泪都掉了下来，这实在是太疼了：“快！快停下啊，我受不了，你到底想要什么我都给你，龙鳞？龙血？还是什么啊！？”

    “……”女人没有说话，扬起了自己的手，第三鞭子落下，红龙奥古斯塔不断的挣扎着，他想要在地上翻滚，眼泪鼻涕不断的向下流着，几乎能够窒息的痛苦，他的意识却很清醒，龙躯在深入灵魂的痛苦中剧烈的痉挛着，剧痛下无法呼吸的强烈痛苦让奥古斯塔眼里透露出来了满满的绝望。

    他娘的这还不如继续昏迷呢，昏迷的时候不知道自己会遭到什么，但至少不会承担这种这一辈子他都不想要承担的痛苦了，龙神在上啊，赶紧把我带走吧，完全不想活了啊！！！

    他现在恨死了身上的这一拳拳灰色的枷锁，这层枷锁完全封死了他的魔力流动，甚至连精神力量都无法调动，这样的状态更别说召唤出来魔兵召唤书了，这还能让人更绝望一点吗？求救都没有门路，只能承担这个变态女人的‘教育’，等等！对方不会是专门为了欣赏自己现在的痛苦的表情吧！

    没有比起将一条龙踩在地上更有成就感的事情了，奥古斯塔双目暴睁，在想着自己究竟是硬气点，让对方看不到自己想要看到的呢，还是继续现在这样，满足对方变态的心理，放弃抽打呢？

    到底要哪个？

    在选择的时候，他面前的女人再次手起手落，又是一鞭子！

    “嗷嗷啊啊啊——”意识变得一片空白的奥古斯塔完全放弃了思考，去特么的选择，本龙要死了啊，救命啊，谁能救救本龙，哪怕是签订一个对龙族来说很可耻的召唤契约也无所谓了，所以说谁能过来啊……奥古斯塔心里疯狂的咆哮着。

    然后第五鞭子落下。

    “……”双目空洞，奥古斯塔呆呆的躺在地上，那表情当真的就和被玩坏了一样，奥古斯塔心中想法从最高点跌落到了最低点，这一次彻底的放弃了思考，这次他已经完全没有思考的动力了，整个内心空洞一片，思考？那是什么啊……继续放空意识好了，他甚至能够感觉到自己的灵魂在剧烈的波动着，仿佛下一刻就能够从自己身体里脱离出去一样，所以说啊，自己这是要死了吗？

    看着面前的女人再次抬起的手，奥古斯塔脸上没有了任何因为痛苦产生的狂躁，取而代之的是满满的平静，或许就这样直接死掉了也是解脱吧，等待了一会，那种灵魂上不断产生的痛苦降低了一些后还没有新的痛苦传来，奥古斯塔不由的睁开了双眼看着面前表情空洞的女人，这么久了都没有抽过来，是不是良心发现了，还是意识到了龙族惹不起，打算放弃了？

    如果是这样的话，就趁这一点本龙就原谅你了，只要你不打本龙的话那就行了……这么想着的奥古斯塔再次发出来了一声惨绝人寰的叫声！！

    “嗷嗷嗷！你这个恶魔女人，你绝对是故意折磨我的吧，嗷嗷嗷吼吼！有本事你杀了我啊！！”奥古斯塔歇斯底里的咆哮着，表情空洞的女人双眼里多了几分神采，她看着躺在地上的红龙，愣了很久之后，轻轻的点了点头，说出来了两个让奥古斯塔崩溃的字。

    “没错。”

    “啊啊啊啊！！”奥古斯塔剧烈的扭动着自己的身体，想要挣脱自己身上那该死的束缚，甚至想到了魔兵论坛里的那种不知道能不能行得通的咬舌自尽的操作，想一想万一自己还有生还的可能性，甚至咬舌自尽还没有成功，那么今后万一得救了，不就要成一条缺少舌头的残废龙？

    这个也不能忍啊，让他这么想的原因很简单，面前的女人说的只是为了折磨自己，而不是要自己的命，所以应该死不了吧？

    “但是你别再抽我了啊！咱们换一种方式好不好啊！！”奥古斯塔看着这个女人重新抬起了自己的手，奥古斯塔不顾脸上连续被抽的肿胀疼痛，脑袋因为自己的动作不断的在地上摩擦着，全身心都在咆哮着原理这个女人，千万别再被抽到了！

    “……好，你告诉我其他的龙在哪里……”

    “……”奥古斯塔满脸的纠结，这个女人到底有什么怪癖啊，竟然找龙，而且一只还不能满足她在，她不知道大陆现在活动的龙不能惹吗？只要他们在外不惹事，若是遇到了什么事情后，龙族肯定会进行大规模的报复，这种教育龙族里就有的，只要占理，龙族就能抓住这一点完全不讲理到极点。

    就在这不到五秒的犹豫，女人再一次一鞭子抽了下了，奥古斯塔当即咆哮了起来：“我说我说！！别打我了，我什么都说，你想要找哪条龙？”

    “全部。”

    卧槽胃口这么大吗？这是打算将大路上的龙给一网打尽啊，奥古斯塔有些纠结的想着，大陆活动的龙就三个……哦，现在是四个了，其中两个他知道位置，这个就算是他不说，也能够调查出来的，根本不用浪费功夫，而面前的这个女人似乎并不知道这件事，那么是不能能糊弄一下？

    敢没有理由的对自己动手，如果可以将她骗到圣堂教会的话，那么……哼哼哼！

    啪！

    “啊嗷呜啊，我不敢多想了，我马上说我马上说！”奥古斯塔哀嚎着说出来了，剩下的两个同族的地方，在无法忍受的痛苦下，节操什么的已经可以丢掉了，之前连续抽打他受不了，有间隔的抽打倒是让他能够缓过劲来了，可是那更加生不如死。

    “快说……不，他们都是什么龙？”表情空洞的女人，提到了龙之后表情才显得丰富很多，但更多的却是一种疑惑，一种恨意。

    “龙不就是龙吗？还要什么？”奥古斯塔疑惑的问道，看到了这个女人重新抬起的手，当即大叫了起来：“别打别打！剩下的两条龙里面有一条是黑龙还有一条是绿龙！”

    “黑……黑龙？就找这个。”

    “那啥，我现在动不了，你看能不能先给我放开？”奥古斯塔扭动了一下身体，双眼闪过了一丝精光，只要自己能够动起来的话，绝对第一时间的……叫人啊！！

    这实在是受不了了，女人漠然的看了奥古斯塔一眼，手一挥，他那庞大的龙躯凌空飞了起来，面部遭到了重击的奥古斯塔一脑袋撞在了墙壁上面，干干脆脆的昏迷了过去，这一次也很痛，但是感受到了自己能够昏迷后，再即将昏迷之前，奥古斯塔心中有的只是满满的幸福，总算是不用遭受到之前的非龙待遇了。

    他从来没有觉得能够晕过去是这么大的一件幸福的事情，那个女人在奥古斯塔心中面目可憎的形象也变得‘漂亮’几分……虽然还是恶魔的一样的存在，可是恶魔变成了魅魔，也是一个转变不是？

