    第54章黄秋梅

    文墨月下意识嗅着自己身上的气息，很快就松了一口气，还好自己身上没有臭，不然都不知道该怎么说接下来的事情了。

    又看了看木妮妮后，神情颇有几分无奈了，“妮妮，这人啊……不可以跟你这样，说别人臭。”

    “妮妮没有当着她的面说。”木妮妮说着就推着婴儿车离开。

    文墨月跟在后面，三个小朋友去逛街回家后。

    木妮妮看到这欧阳郁要出门，她把婴儿车给了阿姨，跑过去拉着欧阳郁的衣服。

    “爸爸，你要去哪里？”

    “去谈生意。”欧阳郁整理好自己的衣服，“你要去？”

    “不去。”无情的背影留下了欧阳郁一个人。

    “……”他就知道这小丫头，谈生意肯定无聊不可能跟自己去。

    不过她不应该跟自己客气客气吗？

    果然这小丫头，不是自己的小棉袄。

    ……

    欧阳郁开车出门了，路上突然撞到了一个人。

    一个女人在地上摔倒了，她一脸委屈地摸着自己带血的脚。

    欧阳郁皱了皱眉头，自己的霉运又来了？

    “你没有事情吧？”下车后看了看女人。

    女人看着欧阳郁的时候，神情委屈，“我的脚受伤了，站不起来……”

    黄秋梅好不容易看到一辆几十万的车，她还不得抓紧机会。

    “我送你去医院。”欧阳郁看了看手表，发现时间还有，就打算开车送人去医院。

    “不用了，这位先生，我看你很忙，不如这样我自己一个人去。”黄秋梅摇了摇头，善解人意的模样，很容易赢得好感。

    欧阳郁看了看时间，给了对方名片，“这是我的名片，你以后有事情可以找我。”

    说着又拿出钱给对方去看伤。

    黄秋梅点了点头，“谢谢先生。”

    ……

    自己撞到了人，对方还跟自己道谢，倒是让欧阳郁少见了。

    欧阳郁开车离开后，黄秋梅就开始看名片，拖着受伤的脚回别墅。

    “也不白费，我用钱租了这房子。”自己可是花费了很多心血，才租到房子的。

    而且此刻这男人……一看就是二十多岁，自己就有公司，董事长心里头别提多激动了。

    嘴角上也有几分笑容，神情更加别提了，她有点激动了起来。

    ……

    木妮妮那一边，在夜里头的时候，就看到欧阳郁给在带蛋糕。

    “爸爸，你真好……”

    “现在知道我好了。”欧阳郁揉了揉这小丫头的脑袋。

    欧阳郁今天跟着木妮妮说了一些事情，看木妮妮画的画，又是感觉脑袋疼的一天。

    小丫头喜欢画画，会动的东西，她可以说画的别具一格的抽象。

    物体这些东西，木妮妮可以画得特别漂亮。

    山水画，别说那就是成年人也没有她好。

    “妮妮，我们以后就画山水画怎么样？”一幅好看的山水画里头，出现一个抽像的怪物，很吓人的。

    “爸爸，为什么？”木妮妮鼻子上还有染料，一脸无辜的看着欧阳郁。

    “妮妮，你不觉得这一幅画，那而不对劲吗？”看着木妮妮的时候，欧阳郁深深的吸了一口气。

    他尽量委婉了一些，木妮妮歪着脑袋，“没有啊，妮妮觉得特别好看，是爸爸你想太多了。”

    “终究是自己不配了。”欧阳郁忍不住吐槽。

    木妮妮的画技让所有人都感觉无力感。

    木妮妮有点困了，“爸爸，妮妮想睡觉了。”

    “去洗澡。”欧阳郁没有纵容这小丫头。

    木妮妮乖巧点了点头去洗澡。

    喜好了后，跑出来，看了看欧阳郁道，“爸爸……妮妮去睡觉了，要睡前故事……”

    “你还要听睡前故事。”欧阳郁无奈拿着故事书读给对方听。

    等木妮妮睡着了，欧阳郁才走出去。

    ……

    隔日欧阳郁去上班，就看到黄秋梅，对方一脸惊讶，“原来是先生。”

    “你这是要去什么地方？”欧阳郁看了看黄秋梅，容貌娇俏可人。

    “我打算去剧组。”黄秋梅在这等了欧阳郁都快一天了，没有想到他去上班居然是下午。

    “上车吧，我送你……”欧阳郁开口道。

    黄秋梅点了点头，直接坐着车上，看了看周围，发现有孩子的东西，有媳妇了？

    有媳妇又怎么样？

    别人可以挖的墙角自己也可以挖。

    欧阳郁把人给送走后，直接又去上班了。

    看欧阳郁都没有多问几句，黄秋梅有点不高兴，不解风情。

    ……

    欧阳郁对黄秋梅的感觉还是不错，对于男人他们终究是要找女人。

    欧阳郁也有几个女朋友，只不过都没有动心思娶回家。

    只不过前些日子，他去找女儿，就把关系给断了。

    接木妮妮回来都半年多了，黄秋梅一看就有心靠近，他也无所谓，就跟养一只金丝雀。

    只不过平日里的兴趣比现在大，大概感觉有点心虚。

    ……

    欧阳郁下班回去，就看到木妮妮坐在不远处。

    “妮妮。”欧阳郁给木妮妮带了好吃的。

    “爸爸，你是不是要做对不起妮妮的事情了？”木妮妮一脸严肃道。

    “咳咳，是这样的，我那……如果找了一个女人，你会讨厌我吗？”欧阳郁犹豫了一下。

    “是后妈吗？”木妮妮开口道。

    “不会。”欧阳郁摇了摇头。

    “哦，其实爸爸你找阿姨，跟妮妮没关系，妮妮是你女儿，不是你媳妇。”木妮妮对自己爸爸找女人没关系。

    她对妈妈感情也没有，在有农村里头，在嫁在娶的很多，她这小丫头看多了，也就没有觉得哪里有问题。

    “不过，爸爸……如果她欺负妮妮，你不帮助妮妮，妮妮就不要你。”木妮妮一本正经道。

    “傻丫头，想什么？你才是我的家人。”欧阳郁笑了笑道。

    对找女人这事情，是恰好遇到黄秋梅，觉得有可能会发展。

    只不过这发展之前，他也说好，他没有娶媳妇的打算。

    自己父亲就是娶了后妈，让他跟弟弟受委屈，自己可不能够这样。

    而且交朋友，也不可能带回来，外面的女人永远都不可能跟木妮妮有交集，告诉木妮妮因为，他好像下意识把木妮妮放在自己的水平线上了。

    (本章完)

