    第二百七十五章

    “怎么比？”卡文迪许骑着白马，手握圣剑杜兰德尔问道。

    “我来跟你打。”克洛自从进入幕后工作，就很少同人发生过打斗了，现在也是来了兴趣，不知现在自己的猫爪与勺子有了多大的精进，“听到你说罗兹海贼团不过是徒有虚名，那我这个参谋长亲自出场，就应该不会让你没面子了吧？”

    “克洛前辈！不用您来出手，不过是两年前的超新星罢了！早就应该被大海淘汰的家伙，有种就击败我！”巴托洛米奥义愤填膺，想起卡文迪许对罗兹海贼团一番轻视言论就气得想要立刻动手。

    现在已经有不少路过的居民围了上来，其中不乏德雷斯罗萨的火辣女人们。

    听着那些痴迷于自己美貌之下的尖叫声，卡文迪许又有些飘飘然了，这种声音对他而言像是毒.品：“有什么好争的，既然都想和我比试，那不如一起来！”

    这一嚣张，无所畏惧的豪言使得女人们的尖叫声空前的高，然而那些男的就比较冷静了，他们可都是来看好戏的，本来这胜负还说不准，但卡文迪许自己却作死要求对面两个人一块上，这下他可有的玩了。

    巴托洛米奥被排在最想消失的海贼榜NO.1那必然是有原因的，这绝对是个实力强劲的耀眼新星。

    克洛一年前的悬赏可以令他算是伪超新星级，一年来跟随罗兹南征北战，伟大航路他们所经过的那条航线都因为他们而产生了天翻地覆的变化，之后顶上战争救下艾斯、覆灭法恩斯帝国、与新七武海伯因发生摩擦、四皇之争，大事几乎一个接着一个，受到如此磨练之后的克洛，实力到了何等地步恐怕除了他自己，无人知晓了。

    卡文迪许要力战这两人，众人表示：没戏。

    “你这混蛋！是瞧不起我和克洛前辈吗！对付你根本不需要克洛前辈出手，我一个人就可以轻松吊打你！”巴托洛米奥很是生气。

    “你有信心干掉他么？”克洛问巴托洛米奥，“如果没有信心就不要勉强了，我来就好，万一你输了，那你可就在新世界不好混了。”

    巴托洛米奥理解了克洛为什么打算出手的原因，瞬间感动地痛哭流涕：“呜呜呜……克洛前辈……我实在是太感动了……请您务必要信心我……我一定可以击败他的！”

    “那么……”克洛朝后退了一步，“抓紧时间！”

    “明白了！”感觉受到鼓舞的巴托洛米奥信心空前的大，这场战斗，无论如何都不能败，他可绝对不能让前辈们失望，“烂菜头！快点来吧，我一个人就足够了！”

    “法鲁鲁！”卡文迪许骑着白马法鲁鲁疾驰而来，二打一当然不是他内心所想，不过是为了有面子而已，现在对方又决定和自己一对一，那更是再好不过了，“居然敢侮辱本少爷的发型？！”

    “有种来啊，嘿哈哈哈！”巴托洛米奥巴不得卡文迪许现在杀过来。

    卡文迪许的杜兰德尔从地面上划开一条轨迹，随后沿着这轨迹拉到空中，一道剑光挥出，直直巴托洛米奥而去：“美剑斩·星屑王子！”

    “屏障·奔牛突进！”巴托洛米奥制造出了一个透明屏障，屏障挡在自己身前，像推土机一般快速朝前推进。

    “轰！”剑光砍在了屏障上，但只是令屏障稍稍停滞，停顿了一下后屏障毫发无损地继续冲了过去。

    “可恶……法鲁鲁！”卡文迪许继续加速杀过去，白马法鲁鲁的速度不断加快，无所畏惧地迎向了屏障。

    就在屏障和骑着法鲁鲁的卡文迪许要撞上，不少人认为卡文迪许会被撞飞的时候，法鲁鲁飞跃而起，那屏障对它而言只是一个小栏杆，被它轻松跨过。

    “这也行？”巴托洛米奥可没想到卡文迪许的那匹小白马在关键时刻还能发挥如此作用，“防护屏障！”

    巴托洛米奥的双手做出特殊手势，随后身前张开了一层正方形的透明屏障。

    “美剑·青鸟！”卡文迪许的圣剑杜兰德尔强力刺出，他还不信自己连个透明屏障都刺不破。

    “锵！”

    杜兰德尔刺在了屏障上面，发出一声嗡鸣，剑身也产生了一丝弧度。

    卡文迪许的额头渗出一点汗珠，同时他难以置信地继续加大手上的力度，杜兰德尔还在试着朝前刺入。

    “这是没用的呗，我的屏障可是无人能打破的，嘿哈哈哈！”巴托洛米奥见到卡文迪许吃瘪，心情舒畅的不得了，“冲击屏障！”

    原本用作防护的屏障随着巴托洛米奥的右拳挥出，高速冲向卡文迪许。

    卡文迪许顿时感受到巨力传来，法鲁鲁也因为这股力量而脚步不停地后退。

    “金银双斧！”卡文迪许将杜兰德尔横扫而出，堪堪令那屏障停住了。

    冲击屏障产生伤害的前提是在高速冲击下，现在被卡文迪许挡住就意味着那屏障的威胁已经被化解，于是巴托洛米奥转换了攻击方式，不再被动防御，而是主动逼近了卡文迪许：“流动障壁·球拍！”

    巴托洛米奥的屏障变换成了一个巨大的球拍，拍向卡文迪许。

    “美剑·蓝色！”卡文迪许从法鲁鲁的马背上跳起，杜兰德尔刺向从上而下拍来的屏障球拍。

    “轰！”

    卡文迪许接住了那球拍，他拼命用杜兰德尔把屏障球拍甩开，依旧裹挟着恐怖威力的屏障球拍飞向了另一边，重重轰击在了地上。

    “呼……”他重新坐在了马背上，喘了口气。

    这两人现在陷入了一个尴尬的局面，谁也奈何不了谁，卡文迪许的攻击根本无法破开屏障，巴托洛米奥的屏障也无法对卡文迪许造成伤害。

    “波动肘击！”一声浑厚的声音传来，众人发现一个壮汉撞飞了好几个围观的行人，挥出右手臂冲了过来。

    “嘭！”

    须臾之间，克洛的两臂交叉，猫爪将那来势凶猛的攻击更接了下来。

    “威哈哈哈哈！这么热闹的场面怎么可以没有我在呢？！”那壮汉哈哈大笑。

    克洛目光杀意浮现：“好久不见，黑胡子海贼团一番队队长，巴杰斯！”