    托特山脉下的城镇出现的问题在被发现的时候是一个月前，这里虽然偏远，也不是和外界没有接触的，不说居民们了，仅仅是这里的佣兵公会分部和外界的接触就不少。

    可是这些联系在两个月前全部都断了，那些派过来的人也都在接触到了这个城镇后就莫名的失踪不见，什么信息都没有传递出去。

    这里仿佛成了一个无底洞，什么人来这里都会被吞没进去……

    直到这件事被圣堂教会的人注意到后，才有了现在这样的一个大规模的调查队，能无声无息的将多数调查者都给一个不漏的解决掉，已经充分的表明了这里的不同寻常。

    说不定这里就是某个邪教看中了这里，拿这里当做窝点使用。

    “这个世界的半事效率太低了。”望着那些已经进入城镇里的队伍，郑逸尘不由的嘀咕着，两个多月才发现不对？换成现实的话，不到一星期时间就能发现问题吧？

    他的脑袋随后被萝丽丝拍了一下。

    “不要再看，会被发现。”

    “怎么可能……这隔了几公里唉！”龙的视力让他可以看清那里的情况，人的话，没有望远镜估计连这边都看不清吧。

    “不要拿你世界的定义放在这个世界。”

    郑逸尘点了点头，心中依旧有种怪怪的感觉，说起来自己可能是暴露最早的穿越者了吧？

    想想也是，这个世界的人有不傻，如果真遇到了强者，被人家察觉到并非不是特别的事情，特别这个强者还是老妖怪的时候，仅仅是那漫长生命中的见识就足够让人家察觉到不对了。

    纵然萝丽丝说他很特别，这特别在实力过于悬殊之下也难以掩盖自己的身份。

    “怎么了？”一名穿着骑士盔甲的专硕男性注意到了身旁的一名穿着长袍的法师看向了某个方向，开口问道。

    “似乎有人在窥视我们……”法师微微的皱着眉头，手指上亮起了一点魔力的灵光，隐隐约约的可以看到灵光中蕴含的阵纹，他摇了摇头，“让其他人多注意点。”

    “嗯？刚从那是什么？”走着的郑逸尘有些狐疑的左右看了看，就在刚才他感觉到了一种奇异的感觉从附近扫过，却绕过了他们。

    “侦查魔法。”

    “……真扯淡。”咂了咂舌，郑逸尘不由的嘀咕了一声，尼玛这感觉比起雷达都要好使，“我们被发现了？”

    “没有。”

    教会的队伍进入了城镇之后立即开始搜集有用的情报，搜集的情报让队伍的队长轻皱着眉头思索了起来，这里没有任何人的活动痕迹，不仅如此……这个地方的时间仿佛暂停了一样，两个月的时间，那些无人的房间应该落灰了才对。

    然而事实上那里却是完全崭新的，好像时间的意义在这里完全的消失了一样。

    “发现了什么？”

    “……”队伍中的数名法师阴着脸摇了摇头，这种异常状态肯定某种力量造成的，他们却没有察觉到任何的痕迹，也就是说对方的水平已经远远地超出了他们，“对方或许已经离开了。”

    “分开搜。”队长沉思了片刻，对其他人下令道，“记得别分的太散了。”

    关于这个城镇的搜索进行的很快，找到了城镇内唯一的一个异常点后，所有人马上集合了起来，围绕着佣兵公会分部那里，再打开了这里紧闭的大门后，一层淡淡的光膜浮现在这些人面前。

    “不要碰这东西，很危险。”一个法师拦下了队长尝试接触这个光膜的举动解释起来，“这是一种封印，擅自碰触的话可能会遭到反击。”

    “能解除吗？”

    “需要一天的时间。”说话的法师心中有些疑惑，这个封印的强度并不高，却属于十分麻烦的那种，稍稍不留意就会导致封印爆发，最轻的后果就是整个佣兵公会的分部被炸上天，重一些的话……可能这个城镇都要被抹去，毕竟谁也不突破这层封印的话，只有下封印的人才知道这玩意连接了什么东西。

    “那就开始吧。”队伍的队长点了点头，将大部分的人留了下来保护这些一旦开始破解封印就不能停止的法师后，又拉出来了一小队人，由他带队向附近搜索起来。

    其中先搜索的地方就是托特山脉。

    发现这个城镇的人全都失踪后，他已经做足了准备工作，这个城镇很普通，托特山脉也不是什么特别的地方，虽然有物产，却很普通，不过最近这半年里，城镇发展却有了额外的提升，主要的原因就是托特山脉这里出现了一条幼龙。

    难道这个城镇里的人作死去挑那条幼龙，惹来了老的，所以整个城镇的人全部被灭口了？

    进入森林的时候，他们又遇到了新的魔法，这个本来是很普通，连大型野兽都很少的森林现在却充斥着各种危险的野兽活动着，并且这里的野兽额外的凶暴，他们刚一进来就遭到了攻击。

    “队长，我记得这片森林并没有多少强悍的野兽，甚至连魔兽都没有。”一名队伍的成员看着脚边被击杀的一只狼，这只狼的毛发呈现出淡淡的青色，即使死亡了它身上还残留着魔力的波动，这是一条能够动用风属性力量的魔兽！

    即使等级不高，出现在这里也是十分奇怪了！

    “先确定那条龙的是否真的存在过。”队长留意的一下四周的环境，对小队里最擅长追踪的人说道，之后作为目标的幼龙没有找到，反而找到一处存留过战斗痕迹的区域。

    “强弩……还有弩车！？”队长盯着手边的残片，眉头皱的更深了，这东西并不是被打碎的，而是被某种力量硬生生的挤碎的，四周散落都是碎片，异常的是这里没有任何人的迹象，连环境都和其他地方不同，这里仿佛受到了某种诅咒一样，寸草不生，和别的植物茂盛的区域泾渭分明。

    除此之外，这里的在没有别的任何痕迹，被清理的干干净净。

    “队长，我发现了一个洞穴……应该是那条幼龙的。”

    “真的有龙？去看看！”丢下了手里无用的残片，他马上站了起来，立即向那个疑似龙穴的地方赶去。

