    梅萨星系，巴纳西斯帝国历4409纪元。

    于坎鸟大星云附近，巴纳西斯帝国正与肆虐星河的结晶体生命，进行着极为惨烈的战斗。

    这处决战地，汇集了巴纳西斯帝国在坎鸟大星云方向几乎九成的舰队力量。

    每时每刻都有战舰在损失，光只是这场战争中四处飞散的流弹，就足以把地球上的珠穆朗玛峰给炸平。

    “见鬼！这些晶怪简直像是无穷无尽！”

    “支持住，我们的援军很快就会赶到！到时候就能完成合围夹击，一口气吃掉这一批晶怪！”

    尽管在技术方面，巴纳西斯帝国的战舰有着一定的优势，但这种优势在结晶体茫茫多的数量面前，就显得有些微不足道。

    庞大的阵线竟然隐隐出现难以维持的迹象。

    就在这时，庞大结晶体群的其他方面陆陆续续出现一支支的新舰队。

    这些舰队的战舰结构风格与巴纳西斯帝国的战舰迥异，如果说巴纳西斯帝国的战舰结构风格比较方方正正，这些加入战场的舰队战舰风格就都偏向于浑圆和弯曲。

    此时，巴纳西斯帝国舰队方的统帅旗舰舰桥中，操作员一脸兴奋地汇报道。

    “统帅，是蒂森王国的皇室舰队，他们来了！”

    指挥作战的统帅立即下令：“全军听令！不要再吝啬火力，全力打击！要把这些晶怪一个不剩的全部清除掉！”

    有着援军的加入，本来岌岌可危的阵线，一下子又变得稳固，两线夹击下，庞大规模的结晶体群以肉眼可见的速度被消灭殆尽。

    此次坎鸟大星云决战结束，蒂森王国、巴纳西斯帝国的舰队各自撤离。

    于超光速状态中，巴纳西斯帝国的统帅命令道：“汇报战损。”

    下属立即汇报：“战列舰损失73061456476532艘，巡洋舰损失337926736455446艘，驱逐舰损失2562546320985473655……”

    惨痛的损失，但却也是值得损失，因为在坎鸟大星云歼灭的晶怪群，是整个晶怪群的三分之一，这毫无疑问是一场极为漂亮的胜利。

    “把这些战损信息上报给帝国参谋司，并向参谋司要一份当前战局的局势图。”统帅下令道。

    “是！”

    就在这时，统帅发现，专用通讯屏忽然亮起，通讯另一端的科研人员非常的激动。

    “雷迪斯坦统帅，我这边对晶怪有新的发现！”

    “请看这里。”

    说着，科研人员把通讯屏的视角移动到一台仪器前，仪器上有一个透明的罩子，罩子内部是一块晶怪结晶。

    随即，科研人员解释道：“晶怪由大量的微观晶体生命构成，而这些微观晶体生命，又都是彼此相连接。”

    “这说明了什么？”雷迪斯坦统帅不理解地问。

    科研人员笃定的答复道：“这说明，我们现在就能通过这些捕获的微观晶体生命，和晶怪的指挥者直接对话。”

    雷迪斯坦统帅不确定地问：“现在？”

    “是的。”科研人员笃定道。

    闻言，雷迪斯坦统帅动容了，晶怪肆虐星河的谜团直到现在，都未能解开。

    没人知道这些晶怪从何而来，又是为什么表露出如此强大的攻击性。

    如果能够交流的话，那这场战争除了毁灭对方外，说不定能以另外的方式平息下来。

    “哈伦，你的发现很重要，但文明外交的事项很重要，不要擅自行动，我们需要立即上报帝国中枢进行决断。”雷迪斯坦统帅郑重地对科研人员道。

    “我明白！”

    ……

    仪器经由帝国舰队的护送，安全送往了巴纳西斯帝国首都星，而开发该仪器的科研学者哈伦也跟着一同前往。

    经过帝国中枢的决断，由帝国皇帝全权代表巴纳西斯帝国与晶怪进行初次沟通。

    皇帝在一众侍从的拱卫下来到那台仪器前。

    “陛下，小心点。”

    侍从们隐隐阻挡在皇帝和仪器之间，一副担忧仪器中透明罩子里的结晶体忽然冲破束缚，伤害到皇帝的防卫架势。

    看到这些侍从的架势，哈伦解释道：“没关系的，陛下，我们已经设置了三层防护，绝不会有危险。”

    巴纳西斯帝国的皇帝，看了眼哈伦后，示意侍从们退开，然后道：“我是巴纳西斯帝国第4409任皇帝，代表巴纳西斯帝国向你们询问，你们是谁？”

    “获悉询问……解答疑问……巴哈顿尔……结晶态生命体……”

    从仪器的广播器中，释放出经由仪器翻译过的结晶体语言。

    “结晶态生命，巴哈顿尔，你们为什么要攻击帝国？”皇帝继续问道。

    仪器并不吝啬的给予答复：“获悉询问……解答疑问……征服卑微凡物……夺取整个河系……完成任务……”

    “谁的任务？”皇帝追问。

    “获悉询问……解答疑问……完成伟大之无上的任务……消灭一切……一个不留的全部清除……”

    巴哈顿尔如此答复，它现在是如此的自信，在这个河系中不断取得的胜利，让它当初在伏索提丝星系所遭受的屈辱一扫而空。

    只要它继续完成虚空神的任务，就可以变得越发强大，到那时，它就可以将当初所收到的所有屈辱，全部归还给巴别塔蜂群与星河联盟。

    为了这一远大的目标，它要将这片星河中所有的文明、种族，全部屠戮殆尽！

    这是一场不死不休的战斗！

    皇帝阴沉着面容回答道：“帝国和盟友会将你们消灭殆尽，愚蠢的晶怪！”

    “答复凡物……你的回答和过去消逝的凡物并无不同……对于巴纳西斯帝国评估……卑微而又愚蠢……在傲慢中走向死亡……文明注定将走向毁灭……”

    巴哈顿尔不以为意的嘲讽着在它眼中卑微的凡物，早在上一个河系，它就在不断毁灭文明和种族，每一个种族都是留下这样的狠话，可惜只有极少数的那些，可以让它付出代价，而更多的文明和种族，则都已经成为了不被宇宙记住的历史。

    这片宇宙汪洋中一小撮极不起眼的浪花。

    ……

    梅萨星系之外，横渡了115万光年之遥的行星生物，终于是将虫洞牵引，抵达了这处距离伏索提丝星系最近的河系。

    115万光年，即便是光都要走115万年才能走完的距离，饶是蜂群生物这种神经粗大的生命，也对这种大尺度的浩瀚心生一股莫名的无力感。

    行星生物十分谨慎的探寻了一下周遭的情况，此地距离梅萨星系中最近的一颗系统还有三百光年左右。

    确认安全后，行星生物向伏索提丝的蜂群网络传递信息。

    “我已抵达目的地河系边缘。”

