
    不过让孔龙更不爽的还在后面。

    楚言说完那番话后，取出来一张椅子和一张桌子。

    然后在孔家族人的注视下，坐下来开始泡茶。

    好的灵茶，此刻被灵泉的水一冲，顿时涌出大股的灵气。

    孔家族人都看傻了。

    孔龙的眸，更是露出难以置信的神色。

    “你竟然还有这种东西，你竟然用灵泉泡茶？”甚至连碧瞳师，这一刻声音都哆嗦起来。

    “你不是师嘛，怎么这么没见过世面的样子。”楚言斜睨曾碧一眼。

    “算是师，灵泉也是用来天长日久修炼的，不是用来泡茶的啊。”

    曾碧很想这么说。

    但是还没有来得及开口，楚言已经看着孔龙道：“不如我们来打个赌好了。”

    “赌什么？”孔龙冷冷道。

    “赌你口那个青丘门执事，会不会为了你孔家和我翻脸。”楚言笑盈盈道，“要是他会的话，我把刚刚你们孔家所有的东西都还给你们。”

    “那要是他不会呢。”孔龙咬着牙道。

    “那你把你所知道的所有丹方都写下来给我。”楚言说道。

    “我没兴趣。”孔龙立刻摇头。

    他的丹方，是他今后提升和谋取各种资源的最大底气。

    孔家的那些财富，虽然也是巨额，但是和他的未来相，还是不值一提。

    但是他话音刚落下，一道白光从他面前射过。

    一个孔家族人，当即应声被撕成两半。

    炸开的血雾，还在半空萦绕。

    孔龙立刻怒视楚言。

    “你看，因为你不答应，他死了。”楚言话音落下，旋即脸色一沉，“我是在和你提要求，不是在和你商量。”

    “你！”孔龙咬紧牙关，握紧拳头，眸浮现出浓浓怒意，“你在威胁我。”

    “是的。”楚言点头，“原来你刚发现，看来之前我还高看你了。”

    孔龙的指节捏得噼里啪啦作响。

    他很想一拳打爆眼前这个家伙的脑袋。

    但是他又清楚，以他现在的实力，根本不可能做到。

    这家伙觊觎自己的丹方。

    但是他又清楚，如果硬逼的话，自己肯定是不会说出来的。

    所以他用这种方式，来逼自己妥协。

    孔龙可以感觉到身后孔家族人企盼的目光。

    “你们这些蠢货，鼠目寸光，只知道你们那区区财富！和我的丹方起来，你们那点财富算什么东西！

    人家都看得你们清楚！”孔龙心怒骂连连。

    心怒吼不止，但是孔龙也清楚，如果此刻他不答应下来的话，在这个孔家，他将没有立足之地。

    到时候别说进入青丘门了，怕是想在孔家继续得到修炼的资源，都没有可能。

    而偏偏的，他现在因为境界太低，是最最需要倚靠家族这棵大树的时候。

    “这家伙一定看准了这一点，才用孔家来威胁我。”孔龙恶狠狠瞪着楚言，牙齿都要压碎了。

    “你再不答应，那又要死一个了。”楚言笑道。

    “小龙！”孔家族长狠狠一捏儿子的肩膀。

    “好，我答应你。”孔龙无奈，只能答应下来。

    但是任谁都听得出来，他的语气里充满了不甘和愤怒。

    “好，那我们在这里等着好了，以天亮之前为限。

    要是天亮了，你口的执事都没来，那你也算输。

    而且你也别想试着用假的丹方糊弄我。

    要是被我发现你故意作假的话……”

    楚言龇了龇牙，没说具体的后果。

    但是往往的，越是不说，威胁的效果越好。

    孔家族长连连点头：“绝对不会有问题。”

    在他看来，这是孔家夺回家族财富的最好机会。

    而且这个机会还是对方主动给出来的。

    总算是先祖保佑，天对孔家不薄。

    现场一时之间，最憋屈、最郁闷、最愤慨的，只有孔龙了。

    “你等着吧，你这张脸我已经记住了。

    等我再临巅峰的那一天，我要把你连同你全族挫骨扬灰！”

    孔龙心恶狠狠发誓。

    楚言却好像对他视而不见，对着孔家族人，慢悠悠喝着茶。

    曾碧也没有再开口。

    她只是不时望一眼楚言，露出若有所思的神色。

    接下来的时间，对于孔家族人而言，是相当难熬的。

    机会虽然出现了，但是他们也不能确定，青丘门对孔龙的重视够不够。

    如果没有想象那么重视，对方的执事哪怕是在镇子里的孔家大宅作客，也不见得会趟这浑水。

    夜渐渐深了。

    孔家族人的动作整齐划一，一个个用望穿秋水的眼神，望向镇子的方向。

    时间拖得越久，他们心的不安越强烈。

    为现场唯一没有看向镇子的方向，而是盯着楚言的，只有孔龙。

    终于，三个时辰之后，一艘灵舟朝着远处疾驰而来。

    灵舟面，高高竖着的旗杆，是青丘门的标志。

    “还真的来了。”曾碧抬头望去一眼，语气又是无奈，又是苦涩。

    她好想提醒对方不要来。

    可是她却没办法开口。

    远远见到那灵舟后，孔家族人这边，顿时爆发出山呼海啸般的欢呼。

    “来了！”

    “青丘门果然待我孔家不薄！”

    “青丘门一定可以为我们讨回公道！”

    阵阵呐喊，一声一声高。

    在这寂静的夜里，声浪滚滚荡荡，传了出去。

    这些孔家族人，一个个面色涨得通红，满脸激动，朝着越来越近的灵舟挥手。

    只有孔龙，此刻看着楚言淡淡的模样，不禁皱了皱眉。

    “这个家伙怎么还一副气定神闲的模样。

    难道他不知道青丘门在这片区域意味着什么？

    还是说他还有什么没有亮出来的底牌？

    不应该啊，算他身旁有一个天心境，但是他们几人，怎么可能和宗门抗衡。

    一定是我想太多了。”

    孔龙微微摇头，心安慰着自己。

    在这个时候，他的耳边传来更加震耳的欢呼。

    这一声，好似平地一座钢铁山峰bàozhà，嗡的一下，让孔龙的视线都一下子变得模糊。

    而他身边那些孔家族人，此刻一个个都跳起来了，睁大眼睛，指向天空，眸的激动，难以用语言形容，一个个涨红的脸色，更是让他们的皮肤下面，仿佛堆满了血脂，一戳都能喷出来。

    孔龙急忙抬头，顺着众人所指的方向望去。

    仅一眼，他也不禁呆了一下，只觉得一颗心脏，都几乎要从胸膛里跳出来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
