    古战场！

    四方声音吵杂，但在此刻在叶初耳中，却是不由的寂静下来。

    叶初脸色不为所动，看着黄达摇头讲道：“黄将军说什么？”

    “我根本一句都没有听懂。”

    “叶校尉自然有懂的时候。”黄达叹息一口气，目光迷离的看着古战场，缓步向前走去轻飘飘的讲道：“二百年一轮回，这苦日子，不是谁都愿意的。”

    “不要以为费渊傻，听不出你言辞中的意思，此番费渊离开大营，也是自有盘算，被龙将军压了这么久，早就想要吸取阳气，吞噬鲜血获取突破了。”

    叶初未曾有任何动容，静静的看着黄达离开，这老家伙正在套自己的话，叶初不是白痴，不会轻易信人。

    倒是最后一句，神态凝重起来，这费渊最近一系列的表现，也是故意为之。

    旋即凝重微微舒缓，黄灵君未曾复苏，三将各有算计，心思不一，这岂有不败之理，这一战主上必胜无疑。

    夜色到深夜，越来越寂静。

    夜色如粘稠的雾气，开始蔓延在天地间，天空之上遍布云朵，遮掩住了一颗颗星辰，并未有任何光亮。

    煞气弥漫的古战场，突然煞气开始不断的涌动。

    煞气开始分裂开来，开辟出了一条道路，煞气朝着两旁滚动，像是被一股力量直接撕裂开来。

    古战场的大门洞开，费渊骑乘着一批骨马，缓缓的从古战场而出，身后一百战魂整齐排列，迈动着整齐的步伐，跟随着费渊从古战场而出。

    费渊深邃的双眸一扫古战场之外，看向两座未曾建立成功的神庙，最后看向不远处一座完好的神庙。

    停止前进的骨马，迈动自己前蹄，开始朝着神庙走去。

    骨马四蹄处，正燃烧着绿色的火焰，踏动的地面上面留下火焰燃烧的痕迹。

    绿色的火焰在黑夜中极为显眼明亮，宛如无数正在飞翔的萤火虫。

    神庙出现在费渊前方，夜色中神庙较为寂静，和四周景色完美的融为一体，但在一般人看不见的角度中。

    此刻神庙正浮现着一种光芒，纯红色的光芒不断从神庙中升腾而起。

    丝丝缕缕的光芒，逐渐开始上升，在半空中直接汇聚到一起，光芒氤氲，化为一座火红色庙宇。

    一尊神像屹立于神庙中，手持降妖剑，古老尊贵。

    突然，神像双眸宛如睁开，怒目圆睁，看向费渊。

    明明神像双眸一直睁开，但此刻在费渊看来，像是刚刚睁开一样，冥冥之中一双眼睛，正在不断窥视着费渊，让费渊产生一股压迫之感。

    “到也是有着一番本事！”费渊端坐于骨马上面，双手抓着红色的缰绳，冷笑连连的讲道：“要是真身在此，那么还要忌惮一二，此时不过是一尊神像化身，只是虚有其表。”

    目光看向远处其他两个方向的神庙，并无任何异象，一些建立一半的痕迹，清晰都映入到费渊眼中，神庙没有建立成功，还未被此水神执掌。

    当初就不应该允许这一座神庙建立，要是早早的动手，铲除掉对军营的威胁，何必此时再出手。

    那叶初就是祸患，自他入军营后，军营上下嬉戏，龙车更是整日饮酒，此家伙竟然超越自己，真是不可原谅的一件事情。

    费渊一只手紧紧的攥住缰绳，五根手指用力，缰绳已经开始浮现出黑气，正在不断的溃散，费渊身后的披风，颜色变的更加鲜艳，表示着此刻费渊心中的愤怒。

    自己才是君侯指定的副帅，未曾苏醒前执掌大营，但不曾想惨遭龙车那家伙压制。

    竟然被龙车后来居上，不可容忍，绝对不能容忍。

    铲除神庙，这只是顺带，自己要血食，大量的鲜血，用鲜血冲洗自己的愤怒，借助着鲜血自己获取突破，打破厉鬼界限，成为一名真正的厉鬼。

    费渊嘴角微微翘起，自己昔日执掌大营，战魂归于自己麾下，还有君侯培养，借助着这一次复苏，只差一线就能突破。

    但那龙车为了压制自己，生生的不想允许自己离开大营，什么保护君侯？

    还不是要限制自己，不让自己外出获取血食，吸取阳气，吞噬鲜血，死死的卡在厉鬼前，好被他龙车压制住。

    这一出大营，自己就是蛟龙出海，再无任何钳制。

    成功突破，产生戾气为一名厉鬼，那龙车何德何能居于自己之上。

    费渊笑容未曾持续太久，身后煞气不断涌动，黄达骑乘骨马，也缓缓走出大营，一只手轻轻抚摸着自己修长的胡须，看着前方费渊亲切的讲道：“费将军不用担忧。”

    “此战由我压阵，尽可放心前去。”

    费渊笑容微微僵硬，目光微微侧目，看向身后的黄达和战魂，心中暗骂了一句，你这可不是压阵，你这是怕我跑了。

    “无需黄将军压阵，不过是区区一座神庙，铲除掉犹如探囊取物。”

    “费将军有此雄心，那我们就退后，远远观望即可，不然影响到了费将军发挥多不好，耽搁了就是费将军一世英名。”叶初见此立即的开口讲道，语气完全一副为费渊考虑。

    “叶校尉说的不错，还请黄将军退后，我这一段时间，研究出一招枪术，此时正是尝试的时候，距离太近空间太小发挥不开。”

    费渊双眸中寒光一闪，知道叶初不怀好意，可想要离开大营，这叶初的提议，正附和费渊的心意，直接开始附和起来。

    黄达看了一眼费渊，又看了一眼身旁的叶初，伸手一挥讲道：“费将军有此心，我岂能不成全，全军退后，为费将军腾地方。”

    “多谢黄将军了！”费渊看着徐徐退开的战魂，僵硬的笑容化为灿烂的笑容，对着黄达点了点头，然后目光看向神庙，一挥手身后百名战魂顿时迈动着整齐的步伐开始上前。

    黄达仰望天穹然后低头悲天悯人的再一次一叹，语气寂寞的讲道：“叶校尉你说？”

    “天底下有赶着去送死的吗？”