    “我不像游戏那么单纯好骗，你这么拙劣的手段，能骗的了其他人，骗不过我，这件事不会就这么结束的...”在离开前，落后一步的本田对昆虫羽蛾警告道。

    别人或许会被昆虫羽蛾的表现所欺骗，认为是男孩乱咬人。

    虽然没有证据, 但本田可以肯定，那个偷卡组的男孩，就是受到昆虫羽蛾指使的，不是冤枉他。

    “你在说什么？”昆虫羽蛾笑着，好似什么都没听懂一样的问道。

    本田看了昆虫羽蛾一眼，转身离开。

    “啧啧, 你还是那么阴险啊。”所有人都离开了, 恐龙龙崎靠在门框上，对昆虫羽蛾说道。

    恐龙龙崎和昆虫羽蛾是老相识了, 知道昆虫羽蛾是什么样的人性。

    “不用你大嘴巴。”昆虫羽蛾看向恐龙龙崎。

    “你不也一直担心武藤游戏拥有的‘被封印的黑暗大法师’么，他的卡组里没有，你也放心了吧，不用谢我。”昆虫羽蛾说着，关上房门。

    “哼。”恐龙龙崎冷哼一声，也把将房门关上，回去休息。

    “游戏，你以后离昆虫羽蛾远一点。”在回大通铺的路上，本田对武藤游戏提醒道。

    “为什么？”武藤游戏一愣。

    “他不是什么好人。”本田说道。

    “我感觉他挺好的，你不会真的认为是他让那个男孩偷的我的卡组吧，你误会他了...”武藤游戏竟然还帮昆虫羽蛾开脱。

    “你听我的就行了，你这样早晚被人卖了，还帮人数钱。”本田对武藤游戏这老好人的性格感到无奈。

    两人回到大通铺，就被人围了起来。

    事情闹的的这么大，把所有人都吵醒了，听说了发生了什么事，众人都很好奇事情的进展。

    一直聊到后半夜，众人才重新睡下。

    天亮后, 众人早早的起床。

    本田和武藤游戏，也和杏子、孔雀舞汇合。

    “杏子，你感觉怎么样？有没有感冒？”武藤游戏关心的问道。

    “冲了一个热水澡，又饱饱的睡了一晚，已经恢复活力了。”杏子挥舞了一下手臂，表示自己很健康。

    “小哥谢了，把房间借给我，不过，在比赛的时候，我可不会放水。”孔雀舞说道。

    “快看！”本田被众人那兴奋的声音吸引。

    顺着方向看去，就看到地平线上出现一座小岛，那里就是这次航行的目的地，决斗王国。

    抵达决斗王国，已经有主办方的工作人员准备好进行接待，参赛的决斗者们陆续下船。

    “昆虫羽...”武藤游戏看到昆虫羽蛾，想要过去打招呼，被本田一把拉住，防止这个单纯的傻孩子接近坏人。

    “那个不是全国大赛的亚军么, 游戏是你朋友么？”杏子注意到武藤游戏的动作，顺着武藤游戏的视线看去, 看到了昆虫羽蛾。

    “是朋友...”武藤游戏点头。

    “不是朋友。”本田打断道。

    “本田，我都说了，你误会昆虫羽蛾了...”武藤游戏还在坚持昆虫羽蛾是好人。

    “各位决斗者们，那座城堡的城门处，就是集合的地点，请各位前往。”负责维护秩序的工作人员，指着不远处的城堡说道。

    在这座岛上有一座城堡，落在在山顶，众人还在船上时，就看到了。

    众人沿着数千阶的台阶，前往城堡，跟爬山没什么区别，参赛者们是走走停停，才抵达城堡门前。

    这座城堡很古老，至少有百年的历史，向山下望去，能够俯视整个小岛。

    “各位，现在就由贝卡斯先生，来亲自说明决斗王国的比赛规则！”工作人员说道。

    吵吵嚷嚷的参赛者们，全都变的安静下来，看着出现在城堡上的贝卡斯。

    “欢迎各位来到决斗王国，接下来，我会说明一下比赛规则，各位已经拥有决斗手套和两个星片了吧。”

    “在决斗手套上有十个用来镶嵌星片的凹槽，星片就是决斗者的证明，也是这场比赛最重要的凭证。”

    “在决斗王国上的决斗，会以星片作为赌注，胜者将会获得败者的星片，而失去所有星片的决斗者，很遗憾，将会失去决斗资格，从决斗王国这场决斗盛宴中淘汰。”

    “而累积获得十枚星片，将决斗手套上的凹槽全部填满的人，就可以穿过城堡之门，进入城堡，进入到下一轮的比赛中。”

    “决斗的舞台就是整座小岛，在小岛各处都拥有决斗台，决斗将会在一个小时后开始，时间是四十八小时，也就是两天的时间。”

    “在时限内，没有收集到十枚星片，走进城堡的人，也很遗憾的会被淘汰，无缘进入下一阶段的比赛。”

    “那么，各位决斗者，我祝愿你们凯旋归来！”贝卡斯大声说道。

    宣布完规则，贝卡斯在人群中看了武藤游戏一眼，转身回到城堡里。

    除了武藤游戏以外，贝卡斯没有多看任何人，哪怕是得到前不久得到全国冠军，他亲手颁发奖杯的本田。

    武藤游戏也死死的盯着贝卡斯，两人的视线，好像对视上了。

    武藤游戏读懂了贝卡斯的眼神的意思，如果想要想要和他决斗，想要夺回爷爷的灵魂，那就必须在岛上的决斗中获胜，集齐十枚星片。

    随着比赛的开始，气氛明显变的肃杀起来，不似在船上那般随意，决斗者们各自分开，全都非常的警惕，从现在开始，所有人都是对手，谁也不想那么早淘汰。

    比赛在一个小时后正是开始，有的人在城堡前休息，毕竟爬了那么多台阶爬上来，有的人在贝卡斯离开后，就顺着台阶跑下山，远离众人。

    在城堡前的参赛者们，肉眼可见的速度变少。

    本田等人休息了一会后，也顺着台阶，离开了山顶。

    ‘砰砰砰！’从城堡中射出烟花，发出巨大的声响，预示着比赛的开始。

    “我会给你们加油的！”杏子给本田和武藤游戏打气道。

    “我们绝对不能输！”武藤游戏握拳道。

    “没错。”本田说道。

    三人说着话，走在岛上，寻找着合适的对手。

