    这事兜不住，也就是元凤朝，换成灵帝一朝，这事牵连之下，绝对是有多少死多少。

    在之前毕老六和熊二还没来的时候，陈曦就给出了底线，不可能全杀，插手的那些人可以全杀，但是家里不能灭门，钱追回来就是了，领头的灭门陈曦可以接受，但诛族还是不允许的。

    这也是为什么刘备问陈曦，要不要将李优和满宠调过来的时候，陈曦果断拒绝，因为这事让陈曦处理，好歹还有回旋的余地，要是让李优过来，那完蛋了，就冲这个规模，李优起码干掉万把人。

    陈曦不想杀那么多，这年头人口资源是非常宝贵的，真按照两汉的规则，这又是大额贪污，又是收买地方驻军，还对于地方军事统领下手，行吧，死一地都是理所应当的事情。

    可真死一地的话，这事陈曦真接受不了，所以陈曦划了一条线，那就是被收买的，提供保护的，上下游参与的，依律进行清算，但涉事不深的，像毕老六这种混个农粮保安队长，吃吃喝喝的，给个警告就行了，就像之前说的那样，这事很难说，并不算违法。

    毕老六的行为最多算是失职，警告一下，就足够了。

    至于陈欢，这是必死无疑的，陈欢不管是什么原因，事情已经到了这个地步，那么陈欢就不可能不给个交代了。

    哪怕现在刘备已经知道了前因后果，可陈欢的事情已经属于陷得太深，刘备捞不回来的那种，按照陈曦划得那条线，陈欢属于肯定要被诛杀的级别，而他家也会被收监，然后贬斥为奴的那种。

    刘备听完陈欢的话，心知陈欢情有可原，但有些事情叫做其情可悯，其罪当诛，陈欢就属于这种情况，所以刘备也没说放过陈欢这种话，只是给陈欢一个暗示，让他将自己的家人送走。

    不管是送往西南，还是送往西北，只要出了葱岭和中南半岛，自然会有安排陈欢家人的地方。

    毕竟这货再怎么也是一个曲长，顶头上司何安也就是当年泰山时代城市管理部队的四个统领之一，而现在四个统领，两个在外，一个在长安当禁卫军，何安纯粹是老家在兖州，所以不想离开。

    故而陈欢只要将全家送走，自己死在接下来的抓捕之中，基本不会有人去追究陈欢的妻女，至于出了国之后怎么办，说实话，陈欢要没有几个一起扛过枪，现在还在前方当都尉的战友才是怪事。

    实际上陈欢当年要不退伍，活到现在，积累功勋，怎么着也该是率领一两千人的都尉了，再加上陈欢多多少少也有些积累，赃款清算之后，也应该还有一些家资，无论如何也都够了。

    陈欢迈步的腿顿了顿，看向刘备威严的神色颇为痛苦，让真心相信你的人失望到底是什么样的感觉，陈欢现在终于懂了。

    刘备带着三百人整装的老兵直接从府衙冲了出来，在陈欢的带领下直扑东郡这边的主事人。

    “城门都封好了？”刘备除了府衙之后，再次问了一遍。

    “没问题，我派了四个伯长，一人领了二十个人将四门全封了，不过事情闹得有些大，现在城里面已经有些乱了。”毕老六自信的说道，“四个老弟很靠谱，都是战场下来了，平时倒还罢了，这次这么大的事情，封门之后，应该是清场了。”

    “嘭。”宋凛冷漠的一箭干掉了带着一群新兵青壮来起哄的一个本地百夫，然后弩箭上弦，“我说了今天西门不开，过线者杀无赦，军事封锁，冲撞着皆杀，所有人着大铠，强弩准备，弩机架起来。”

    这等真正从战场上累积军功下来的老兵，在真的需要武力维持秩序的时候，其魄力远远超过了那些新兵。

    看看三矢弩引而不发的锐光，以及宋凛完全不似曾经的冷漠之意，原本察觉到气氛不对，准备从这边出城的东郡农粮监察面色都颇为难看，实际上从去年陈欢单枪匹马灭了四家满门之后，兖州农粮这些人就感觉到不太妙了。

    这些从战场上下来的疯子，玩的套路和他们的套路根本是两码事，就像现在，怎么会有直接下手，正面一箭将领头百夫干掉的伯长，你不怕杀错人吗？

    宋凛如果知道对方的想法，那肯定会回答不怕，因为一旦开启军事管制区域，没有口令和文书的人只要敢重装，杀无赦，当年青壮军管的时候，宋凛干的就是这个工作。

    说实话，要不是二熊的砍人的功绩太多，外加有陈欢从旁帮扶，以及宋凛对官职没有什么太多的想法，黄芳死后最适合接任的其实就是宋凛，这家伙是真正靖灵卫出身，虽说是扫地的。

    宋凛一箭直接将对面有想法的家伙全部镇住了，毕竟钱没了可以赚，命没了什么都没有了，而且看宋凛上弦的气势，大有一副将在场所有敢过线的人全部干掉的意思，当即一群乌合之众就地分散。

    “伯长，我们需要用沙袋堆防御工事吗？”那群乌合之众散了之后，宋凛手下的队率有些担心的询问道。

    “堆吧，今天搞不好会有人冲击城门，所有弩箭全部上弦，派人将那台绞丝的弩机抬过来，我倒要看看今天谁敢从这里冲出去。”宋凛冷冷的说道，“兖州农粮那群人还真是不知死活。”

    “农粮的事情，伯长也知道？”队率也收到过一些消息，可一方面是不太关心，另一方面巡逻两圈，一年多拿几千钱，队率也觉得挺好的，所以每次巡逻特别努力。

    不过由于特别努力，所以巡逻的队率，也曾看到过某些不该看到的东西，所以队率知道这事并不是什么乱说的。

    “在这地方的人，还能真不知道？”宋凛摇了摇头说道，他们这个程度要说完全不知道，那肯定是骗人的，宋凛多多少少也是知道一些的，但一方面双方不是一个系统，另一方面宋凛也没心思管这些烂事，当然最重要的是在这之前，除了少数人，没人知道这有多钱。

    东南西北四门都遭遇到了冲击，但上过战场的和没上过战场的真的是两码事，如果说宋凛这边上来就是以军事管制为条例在执行，那么其他三个方向就算有所不及，也都一副该下死手的时候，绝不容情。

    “太尉，四门都遭遇到了一定的冲击。”毕老六面色有些难看的说道，虽说他已经觉得兖州农粮的人很大胆了，但直接冲击驻军封锁的城门，这是真不怕驻军杀人吗？

    和地方那些参军的青壮不同，毕老六安排的伯长都是得力之人，全都是战场杀过人的狠人，而且也都挑明了这件事有多严重，直接是按照战场军事目标定位的。

    简单来说四门的驻守的人除非是全灭，谁也别想出去。

    “还好没将这事交给张德荣。”刘备摇了摇头，别说是张既了，就算是刘备也没想到一千五百的驻军，有一半都被渗透了，实际上一些老兵也被渗透了，但是刘备现身之后，老兵果断跳反。

    就像毕老六这种，如果是张既去指挥，对方绝对不会像现在这样下死力，多半是站站场就不错了，可换成刘备来指挥，那就真的是，太尉说冲，所有人跟我上！

    “四门能守住不？”刘备追问了一句，这个时候刘备已经不在将兖州农粮一事当做贪污来看，而是将对方当做隐藏在兖州的叛乱份子，能引驻军冲击四门，这无论如何都不该原谅。

    “没问题，老宋他们几个都很靠谱的。”毕老六拍着胸脯说道，都是战场一起扛过枪，又一起在这边共事多年的战友，哪怕有些小冲突，但能力上还是信任的。

    “回头陈欢下去了，让宋凛接任，还有二熊，把二熊也下了。”刘备瞪了一眼毕老六说道。

    毕老六如同小鸡啄米一样连连点头，他能说什么，他也觉得应该是宋凛接任啊，宋凛和陈欢一样是靖灵卫扫地僧出身，参与泰山防御清缴作战的早期军官，至于二熊，算了吧，这就是智障。

    “敲门。”刘备眼见陈欢停下来，看了一眼，没找到牌匾，扭头对二熊招呼，二熊扛起自己的大斧头，一击破门而入，其中半扇门直接被二熊打飞了出去，天生神力的猛男，说实话要不是脑子有问题，大概率内气离体。

    “门开了。”二熊嘿嘿嘿的笑。

    “护院，护院！”管家惶恐的招呼道。

    陈欢冷漠的跟着二熊走了进去，而这个时候，院落之中已经冲出来不少的护院，很快一群人簇拥着一个中年人走了出来。

    “陈欢，我就知道你这家伙绝对不会停手！”中年人一眼就看到了陈欢，当即怒斥道，“当时我就应该杀了你！”

    “杀我？说的好像你们有那个本事一样。”陈欢一身煞气的盯着对面，“兖州农粮的名单给我，否则，今天送你去见那四家人！”

