    昔年萧淑妃宫斗失败，被武则天以残酷至极的手段害死。

    对于门阀世家忌惮无比的李治顺水推舟，把萧淑妃的亲族或杀或发配。

    作为历史有名的门阀世家，兰陵萧氏不仅没有就此一蹶不振，反而越挫越勇。

    单单唐朝，萧氏便出了足足十位宰相。

    肖清芳就是在萧淑妃宫斗失败后，把姓氏“萧”改为“肖”加入了内卫。

    那个时候武则天的权力还没到一手遮天的地步，内卫府只是“草台班子”，肖清芳勉强算是“从龙之臣”。

    肖清芳见证了内卫的发展壮大，见证了武则天一步步走上巅峰。

    她怨恨武则天，把武则天当成毕生之敌，同时也从武则天身上学到了很多。

    百折不挠，越挫越勇，该杀则杀，该弃则弃。

    崇州之战她策划了数年，花费无数心血，可一旦得知事不可为，想都不想就撤离。

    不顾盟友，也不顾损失。

    人活着就有东山再起的机会，意气用事只会招致灭亡。

    事实证明，由于“剧情”造成的刻板印象，即便是狄光磊，也小觑了肖清芳。

    穿越者的剧情优势从来都是双刃剑。

    太过依赖剧情，用剧情来估算对手的能力，最终只会招致败亡。

    有一个博学多才的老爹，狄光磊从来不觉得穿越了就是万能的，所谓的先知优势既不能教自己如何带兵也不能让自己拥有宰相之才。

    诸天万界的穿越者们看似穿越之后无所不能，拳打项羽智压张良，完全是让他们穿越的人给的外挂。

    为什么？为了爽啊。

    多年前虐主还能流行，而且就算是被虐的主角，也基本都是开挂的。

    穿越到三国不能不会打仗吧？就算穿越前班长都当不好，穿越后也能指挥十万大军。

    狄光磊没有开“穿越者无所不能挂”，也没有开“系统主神挂”。

    狄光磊能称得上是外挂的唯有运气。

    运气好穿越成了狄仁杰的儿子，刚刚出生读书习武的资源就已经备好，当官之后更是平步青云。

    有狄仁杰这样一个全才镇着，狄光磊少有狂傲的时候。

    可这几个月狄光磊有些放飞自我，连连算计成功养成了几分傲气。

    好在，狄光磊运气好。

    小觑了肖清芳只是降低了收获，没有遭遇到任何危险。

    毕竟是改变多个剧情，积攒了无数正面因果的大好人，运气好是应该的。

    此时此刻，对于肖清芳的行动一无所知的狄光磊正在把玩传送令。

    传送令的外表毫无变化，唯独记录因果点数的数字已经破万。

    崇州案直接涉及十万将士生死，间接涉及数万个家庭的悲欢。

    单个小兵小卒不值一提，聚拢到一起就是一股难以言喻的力量。

    不仅直接让因果点数破万，还开启了传送令的新功能。

    没啥特殊的，就是诸天万界穿越者基本上都有的“储物挂”。

    内部空间十个立方，以一立方为单位，可以如同搭积木一样自由组合形状，免得碰到一些特殊物件由于长度或者高度问题无法收入其中。

    当然，这都是收费的。

    改变储物空间的形状每次十点。

    收入或者放出物品，每分钟一点，不足一分钟按照一分钟计算。

    狄光磊试了一下，又总结出以下几点：

    不保鲜，时间流速和外部一样。

    例证：放进去一块刚刚烤熟的肉，半个时辰后拿出来已经冷了。

    正在激发的箭矢或者暗器无法收入。

    例证：飞射的弩失，打出的钢镖暗器，都无法收入其中，落地后可以。

    活物无法收入。

    动物：野兔收不进去，野兔身上的虱子也收不进去，死兔子可以收进去；

    植物：一株低矮的灌木，长在地上收不进去，拔下可以。

    这就有问题了：

    新鲜的血细胞算不算活物？新鲜的植物细胞算不算活物？

    能够萌发的种子算不算活物？兔子和灌木上的细菌算不算活物？

    传送令总不能自带杀菌功能吧？

    狄光磊心中默默扛了半天。

    只可惜传送令就是个令牌，里面别说慈眉善目老爷爷人美声甜小姐姐，连个人工客服都没有。

    不管狄光磊如何开杠，传送令都毫无反应。

    吐槽了一会儿，狄光磊觉得无趣，把传送令收好，继续赶路。

    追风被凤凰骑走了，狄光磊不敢随意耗费体力，又试探传送令，行进速度很慢。

    山坳中休息到黎明时分，狄光磊正准备赶路，猛然听到了一阵马蹄声。

    手一翻，亢龙锏拿在了手中。

    提了口气，踮起脚尖缓步上前，在前方不远处见到了两个满身鲜血的白衣人。

    一男一女，男的是虺文忠。

    此时的虺文忠全然没有往日的威风，面色苍白，鲜血淋漓，根据衣服上的血迹判断，身上至少有八处伤口。

    狄光磊距离这么近，他都没能发觉狄光磊的气息，显然是受了重伤。

    女子容貌颇为秀丽，只不过身上的伤势太重，失血过多，面色比虺文忠还差。

    狄光磊甚至看到了削短的箭杆。

    受了箭伤是不能随意拔箭的，那样会造成失血过多。

    最佳选择是把箭杆削短到不阻碍行动的程度，到了安全所在再拔箭。

    两人在靠山的位置下了马，靠在山壁上休息。

    狄光磊略一思索，便知道是肖清芳动的手，突厥人必然也参与了。

    “好快的手，肖清芳，我都尽量高估你，没想到还是小看你了。”

    心中感叹一句，花费一秒钟时间反思了一下自己，狄光磊开始自夸。

    “自古好人有好报，好事做得多，功劳自己送上门来了。”

    没有丝毫犹豫，狄光磊飞身而出，亢龙锏带着十二分的力气打向虺文忠。

    亢龙锏上的滑轮快速滑动，混合着晨风，震荡周围的气流，好似龙吟一般。

    即便是偷袭，这一招仍旧显得正大光明。

    虺文忠心中大叫倒霉，他无论如何也想不到，竟然会遇到狄光磊。

    你不该连夜跑路么？怎么特么比我们还慢！

    心中大骂一声，虺文忠拼尽全力转动身子，竹筒刀好似旋风一般回旋劈斩。

    老虎虽伤，犹有伤人之力！

