
　　“如果神水宫的东方鼎在附近的话，我们真的要又麻烦了。”

　　玉无缺低声道：“此人早就是五阶绝世强者，趁他还没有来，我们赶紧走吧。”

　　林北辰霸气十足地道：“怕个屌……等他来，直接干碎。”

　　他想要搞一次大的。

　　那个东方鼎，从第一次在云梦大泽外遇到的时候，他就看着不太顺眼了，动不动要剖腹挖心，要吃掉金蝉……

　　如果他这一次敢来，正好试一试新买的AK47的威力。

　　顺便添个包，也许可以发一笔横财。

　　玉无缺直接无语了。

　　这想法太疯狂，也太无法无天了。

　　“现在关键的是，弄清楚这【回魂草】的作用。你以前听说过这玩意吗？”

　　林北辰问道。

　　玉无缺摇摇头，道：“从未听过，似不是此界之物。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，扭头看了一眼姐弟两人，心中一动，道：“老玉啊，给你个做好人的机会，去看看这小兄弟伤势如何，治疗一番……”

　　“那你呢？”

　　玉无缺问道。

　　“我当然是要关照下这个小妹妹。”

　　林北辰理所当然地道：“你没看到吗？她刚才都被南宫昂志这种臭不要脸的恶棍吓坏了，遭受到了世间的残酷险恶，我有责任让她重新感受到这个世界的温暖。”

　　说着，走向那绝色萝莉少女。

　　玉无缺无语，道：“为什么不是我去送温暖？”

　　林北辰头也不回，鄙夷地道：“老玉你真的是对自己毫无B数啊，你长你那么丑，万一吓到人家纯情少女怎么办？”

　　玉无缺气结。

　　自己好歹也是中年美男一枚。

　　但他也不得不承认，不管对自己有多自信，论颜值自己是比不过林北辰的。

　　于是他过去扶起少年，略微诊查，就知道他伤势不轻，但也不是没救了，取出飞剑宗的疗伤丹喂下，又以真气渡入缓缓化开。

　　少年的脸上迅速有了血色。

　　看到这一幕，绝色萝莉少女俏丽无双的小脸蛋上，浮现出喜色，连连感谢。

　　林北辰蹲下来，笑眯眯地道：“小妹妹，你告诉哥哥，这颗名为【回魂草】的墨草，是不是可以让刚刚死去之人回魂？”

　　绝色少女萝莉此时也算是回过神来，不像是之前那么紧张，缓缓地点头，道：“它……死了的人是没有办法回魂的，但它能够固魂，是炼制【驻魂丹】的材料之一，比较少见……”

　　哦，原来如此。

　　林北辰若有所思。

　　心中微微有点儿失望。

　　看来单单是这株草，还难以达到自己的目的。

　　但这似乎是一个很好的开头，也是一个重要的线索。

　　“这位大……哥，你……能不能，把这草让给我们，我们真的很需要它，我们……”

　　绝色萝莉少女说着，泫然欲泣。

　　晶莹的泪水像是珍珠儿一样在眼眶里打转，再配上清纯又绝美的脸蛋，这样一副楚楚可怜哀求的表情，当真是足以令铁石心肠融化。

　　林北辰笑了起来。

　　“如果是别人说这种话，我肯定毫不犹豫地拒绝，但既然是你小妹妹你的话，我的答案很简单……”说到这里顿了顿。

　　绝色萝莉少女美眸中闪烁着期待之光。

　　“答案是……不行。”

　　林北辰直接决绝，非常干脆，毫不拖泥带水。

　　这株草对他来说，价值过于重要。

　　他是不会让出去的。

　　绝色萝莉少女一怔，还以为自己听错了。

　　林北辰站起来，转身走向那黑布摊主，道：“老板，这【回魂草】，你还有多少？”

　　摊主是个浑身都笼罩在黑袍中的怪人，闻言用嘶哑如两块锈迹斑斑的生铁摩擦一般的声音，回答道：“仅此一株。”

　　“从何而来？”天籁小说网

　　林北辰又问。

　　摊主道：“来自于界外，机缘巧合所得，可遇不可求。”

　　“你他娘的不会是在忽悠我吧？”

　　林北辰表示怀疑。

　　摊主不说话了。

　　“这一株我要了。”

　　林北辰将【回魂草】拿在手中，扭头道：“老玉，过来付钱。”

　　玉无缺黑着脸走过来，往摊位上丢了10两洪荒银。

　　他已经习惯了。

　　“不够。”

　　摊主嘶哑着声音道。

　　林北辰瞪起眼睛：“我劝你善良……刚才这对姐弟十两洪荒银就能拿，为什么我不行？”

　　摊主语气平静地道：“货物的价值，不是它自身决定，而是看需要它的人的价值。”

　　“哦，原来是宰我。”

　　林北辰抬起手中的枪，对准摊主，道：“你重新组织一下语言。”

　　虽然看不到枪，但所有人都感觉到随着林北辰这个动作，一缕可怕的无形压力在流转。

　　因为谁都看到了，之前他就是用这个动作，瞬息秒杀了南宫志昂两人。

　　摊主沉默了片刻，道：“那够了。”

　　林北辰收起抢，道：“这才对嘛。”

　　他刚转身要走。

　　这时，就听一边嘈杂的脚步声传来，还有破空声响起。

　　“神水宫的宫主来了。”

　　有人惊呼。

　　周围众人顿时一阵喧哗，下意识地都往后退，附近的一些小摊贩们，也都卷起黑布就往远处跑，生怕跑得慢了，被殃及池鱼。

　　神水宫宫主！

　　这六个字的分量，太过于下人。

　　人族大宗门的掌权者，放在整个青雨界都是大人物。

　　一些人看向林北辰两个。

　　这下子要倒霉了。

　　“让开让开……”

　　“快滚开，别挡路。”

　　“宫主驾到。”

　　数十名神水宫的弟子开路，非常嚣张，直接开始清场，将周围的人群全部都推搡开，有人躲避不及，直接挨了几剑鞘刀鞘，打的皮开肉绽，惨呼连连……

　　之后，就有四位三阶巅峰修为的神水宫高手，抬着一座镶金嵌银的赤红色特制大轿子，贴地飞行，驰掠而来，排场十足。

　　“神水宫宫主到。”

　　两名容貌清秀的妙龄美貌女弟子，手提花篮，在轿子两侧不断地撒花瓣，五彩缤纷，纷纷扬扬，飘落一片清香。

　　不愧是人族宗门大人物啊。

　　轿子落地。

　　“听说，这里有不怕死的狂徒，杀了我神水宫两名弟子？是谁？给本座滚出来。”

　　一个嚣张跋扈的声音，从轿子里传出来。

　　林北辰微微一怔。

　　这声音听着不像是东方鼎啊。

　　他往前走了一步，道：“是我。”

　　轿子里的人沉默了片刻，然后掀开轿帘弹出一张胖乎乎三角胡须的脸，道：“少爷，是你？”

　　林北辰表情瞬间僵住。

　　王……王忠？

　　不是说神水宫宫主吗？

　　怎么会是这个狗东西在轿子里。

　　-----

　　大家觉得这是怎么回事？

　　端午假期，更新会略不稳定，刀子努力保证每天3更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百六十三章 他是神水宫主？免费阅读。https://xs.23sk.com 