    青环愣了几秒，连忙开口，“这都什么时候了？还说这些……”话没来得及说完，巨兽伸出一只爪子朝着她的方向伸去，青环纵身一跃跳到了旁边。

    “专心点行不行。”徐凡道，动作迅速来到青环的身旁，见她没有受伤，才松了一口气。

    二人四处逃窜，还要躲避巨兽的攻击，巨兽攻击人的时候样子十分滑稽，有的时候会手脚并用，只是在生死攸关的时候，没有人会在意它的动作好不好看。

    巨兽的速度很快，青环和徐凡的速度却也不处于下风，二人配合越来越默契，在很多地方展现出一些常人难以想象得到的配合。

    “想不到啊。”青环刚才在和徐凡的配合之下，躲掉了巨兽的一击，徐凡的速度力量都没话说，青环看了他一眼，目光中带着对他的赞叹。

    “哎，说起来，这是我们第一次见面吧？”徐凡道，青环点点头，好端端的，他扯这个干什么？

    二人一边聊着天，一边还努力躲避着巨兽的攻击，在其他人眼里，就是作死，但是在他们自己看来，这不过是正常操作。

    “没想到啊，第一次见面就要跟你死在一起了。”徐凡感慨道，他实力不低，在末世生存，只要稍微谨慎些，一定可以平安无事，但是今天却感觉自己距离死从来没有这么近过。

    徐凡刚说完，正要等青环回话，脑海中忽然响起来一个声音，“滴！巨兽死亡即算完成任务。”

    这突如其来的声音让徐凡愣了几秒，就是这几秒，从巨兽的嘴里忽然喷出一束火焰来，直对着徐凡。

    徐凡暗道不好，心想感情你有这杀手锏不早用？他反应过来，侧身来到隔壁楼层上面，躲过了火焰的吞噬。

    火焰跟他擦肩而过，将他手臂上的一块布料给烧没了，胳膊上传来一阵隐隐约约的痛感，除此之外，再无其他。

    徐凡没把这个伤势当回事，脑子里想的都是刚才那个声音。

    没错，那个声音就是系统提出的。

    巨兽死亡？看来要他们亲手把巨兽杀死才行了，一味的躲避不是办法，在巨兽的火焰消失以后，青环便朝着徐凡这边本来。

    青环来的正好，徐凡想跟她商量商量杀死巨兽的事情，没想到她迎面就给了徐凡一个暴击。

    徐凡：“你做什么？”

    青环却声音冷峻，“让你逞能，现在好了，受伤了，开心了？”青环有些说不出来，是不是被徐凡气的。

    徐凡摇摇头表示没事，二人就一起行动，他正好面对着青环，“先找个能躲起来的地方躲进去。”

    青环疑惑的看向徐凡，在跟他对视了两秒以后，又把目光收回，看向地面，寻找可以躲藏的地方。

    算了，他说什么就是什么吧，青环心想道，很快就找到了一个地洞，二人距离地洞有些距离，决定找个适当的时机冲过去。

    来到一个拐角处，巨兽身体庞大，行动有些不便，相比起来，二人就方便很多，他们动作迅速的跳下高楼，然后又飞快地进入地洞。

    “巨兽来了吗？”二人刚进去地洞，青环就问道，刚才徐凡跑在后面，不知道有没有看清楚。

    徐凡没有回答，地洞上方忽然传来轻微震动，这个表现已经给了她答案。

    巨兽发现徐凡和青环在地洞里躲着，而他的身躯庞大不能进去，在外面挣扎了一会，洞口出忽然变得黑暗了，再仔细一看，巨兽将眼睛贴在了地洞上面，看着二人。

    我日。

    青环徐凡心里同时闪过这两个字，这玩意也太吓人了。

    守株待兔不是青环的风格。她拿出一把短枪来，对准巨兽的眼睛就是一击，一秒钟后，中弹的声音响起，看来青环射中了。

    巨兽嗷嚎了一声，徐凡青环都能听出它的痛苦，巨兽终于没继续将眼睛贴在洞口上，应该是去找其他办法了。

    青环在射中巨兽眼睛以后，就收起来短枪，短枪威力不大，射中巨兽的眼睛恐怕也撑不了多久。

    于是青环又用冰把洞口封上，洞口处是厚厚的冰层，这下巨兽就看不见下面的东西了。

    “应该没事了。”青环松了一口气，刚才她用冰锥射中了巨兽的眼睛，好歹能耽误一会，再加上现在洞口被冰面封住，他们也终于有了喘息的机会。

    “胳膊没事吧？”青环又看向徐凡胳膊，本来就没多大事，只是衣服被烧掉了一块而已，徐凡摇摇头。

    二人在伸手不见五指的地洞里休息了几分钟。外面忽然传来撞击的声音，刚开始很小，谁都没有在意，可是慢慢的，两个人都听到了。

    “巨兽？”二人刚开始还没反应过来这是什么，直到他们想起来外面还有个东西。

    “应该是的，剩下的只能赌命了。”徐凡下意识道，跟着青环来到了地洞口直对着的地方。

    “应该就是巨兽。”青环道，此刻她的语气依旧冷静，大脑飞快运转着，思考待会怎么对付巨兽才能一击致命。

    撞击了了一分钟左右，久到青环认为洞口快要被撞开了，几乎就是一瞬间，洞口上面有一块冰掉了下来，随之而来，整个洞口都已经被砸开。

    “小心！”青环大喊道，一块厚厚的冰层从上空飞速的下降，爆炸很快震开了冰封的洞口，徐凡下意识的站在了青环的前面，几乎是同时，徐凡接到了完成任务的通知，奖励道具他立刻选择了抵御辐射和冲击的重装盾牌。

    爆炸来临的时候，青环大脑一片空白，来不及反应发生了什么，最后被巨大的冲击给镇晕了过去，不过在闭眼之前，她似乎看到了一个身影从自己的身旁一闪而过，好像是徐凡，然后她就失去了意识。

    青环睁开眼睛，打量周围，突然，她像是想起了什么，在地上找着什么东西，她看到了昏迷不醒的徐凡。

    青环拍了几下徐凡的面孔，又探了探他的鼻息，确定他没有生命危险以后，打算跟徐凡离开这里。

    青环脑海中顿时想起一个地点，不管那里怎么样，她多少不会害徐凡，于是，她将徐凡背在身上，就像是背着麻袋一样，朝着基地的方向出发。

    巧的是，在基地外面，她遇见了高力等人，他们说车队被卫队阻止，就决定在这里等，青环带着众人进入了军事基地。

