
    “不会吧，开玩笑的吧？”韩达脸上的笑容瞬间僵住，心头更是不由闪过一丝不好的预感。

    这个念头刚起，他还没来得及做出反应，就有一股沛然无可抵御的巨力，猛烈的撞击在了他的后背上。

    “嘭！”

    在这股巨力的作用下，韩达那原本都已经融入影子的下半身，都被强行打飞出了那种特殊的状态。

    他眼珠子外凸，只来得及发出一声闷哼，就双眼一翻，昏倒在了地上。

    眼瞅着丁磊迈步上前，高高的举起那柄巨锤，还想再给已经昏死过去的韩达再来上那么一下，方少杰连忙跳上擂台制止道：“住手，这一局，沪海代表队胜！”

    一听这话，丁磊撇撇嘴，切了一声后，手中的巨锤落地，发出“咚”的一声巨响。

    “便宜你这小子了！”

    在看到韩达昏迷倒地，方少杰这个裁判，当场宣布沪海代表队获得这一局比赛胜利的时候。

    全场一片哗然！

    “不是吧，影子刺客居然输了？”

    “雷霆之力？沪海代表队居然还有这么一号选手吗？”

    “好帅，那是雷神之锤吗？”

    ……

    不管是凤巢体育馆现场的观众，还是各支队伍参赛选手，亦或者是电视机前正在收看比赛直播的观众。

    相当多的人，都无法相信自己的眼睛。

    那个全国大比开赛至今，lianzhan连胜，保持不败金身的影子刺客韩达。

    居然输了？！

    居然还是输给他们心目中那个只会耍手段、作弊的沪海代表队的选手。

    这让众人的心情，久久无法平复下来。

    一直到沪海代表队的一干选手的欢呼声响起来的时候，着才打断了众人的思绪。

    尤其是常云涛，还在场边大呼小叫。

    “丁磊干得漂亮。”

    “再接再厉，打穿洛阳城代表队！”

    昏死在擂台上的影子刺客韩达，和傲然挺立在擂台上的丁磊，形成了鲜明的对比。

    很快就有中立的观众，把掌声和欢呼声送给了获得这一局比赛胜利的丁磊。

    这些欢呼声和掌声，听在那些影子刺客韩达的忠实拥趸的耳中，分外的刺耳。

    但他们还能说什么？

    这都已经是既定的事实了。

    他们从开赛至今一直支持的那个影子刺客韩达，真的输了。

    堂堂正正的在擂台上，在无数双目光的注视下，输给了此刻傲立在擂台上，那个看似平凡的年轻人手中。

    输的一败涂地！

    ……

    在离比赛场地最近的观众席第一排。

    王霄一脸兴奋，又蹦又跳。

    “哈哈哈，看吧，我说的，影子刺客果然输了吧？”

    “我姐姐和姐夫都还没出手，他就已经输了，真是弱爆了！”

    周围那群影子刺客忠实的拥趸，无不哑然，被噎得说不出话来。

    王老爷子和王老太太也是满脸笑容。

    不过，他们还算好，比起王霄来克制了很多。

    擂台的防御结界外。

    洛阳城代表队的队列中。

    在看到昏死在擂台上的韩达后，洛阳城代表队的一干选手，一个个都如丧考妣，垂头丧气。

    在他们心目中，那个战无不胜的韩达，居然输了。

    这让他们心中的信念，都快崩塌了。

    洛阳城代表队领队的脸色，阴沉的都快滴出水了。

    他心中暗骂沪海代表队阴险。

    保密工作居然做的这么好，把一个号称攻击力最强，拥有雷霆之力的异能者，一直雪藏到了现在。

    但是他也明白，这一局比赛，事实上，是韩达自己轻敌了。

    要不然，如果他一开始就稳扎稳打，凭借着他那身融影子的异能，先天就能立于不败之地。

    就算沪海代表队的这名选手攻击力再强，打不到人，也是无济于事。

    只可惜，现在说什么都晚了。

    自家队伍，也就只有一个影子刺客韩达，还能够拿的出手。

    其他的选手，都是凑人头数和打酱油的。

    上了擂台，怕是连人家一招都接不下来。

    这样想的时候，洛阳城代表队的领队摇头轻叹了一口气，有些心灰意冷的道：“上去两个人，把韩达抬回来。”

    “至于后面的比赛，你们自己看着办吧。”

    洛阳城代表队的一干选手面面相觑，你看看我，我看看你，俱是心中惴惴。

    就连他们中最强的韩达都输了，他们上去能讨得了什么好？

    还不是上去找不自在嘛？

    有人踟躇了片刻道：“要不，待会儿我一上去就主动认输？”

    他身旁一人斜睨了他一眼：“在这么多观众面前，你打都不打，上去就认输，这不是把我们洛阳城代表队的脸都丢尽了吗？”

    之前开口那人没好气的回瞪了他一眼：“你行你上啊！”

    这人一脸无辜的摊了摊手：“我也想上，可是名单上没有我，好无奈呀！”

    见他这种时候还在幸灾乐祸的耍宝，众人无不想打死他。

    ……

    之后的比赛，有条不紊的继续进行。

    只是，洛阳城代表队剩余的四名选手，压根就翻不起一丝风浪，无法给丁磊带来一丝一毫的威胁。

    丁磊也是秉着立威的心思，压根就不给洛阳城代表队后面几名选手开口的机会。

    方少杰刚一说比赛开始，丁磊就雷霆出手，接连电晕了洛阳城代表队后面上场的三名选手。

    在面对洛阳城代表队最后上场的一名女选手时，丁磊倒是没有辣手摧花。

    脸上流露出一丝如沐春风般的温和笑意，丁磊很是绅士的伸出手：“同学，你还是自己下去吧。”

    “我不想对一个漂亮的女孩子出手！”

    “而且，你也不想变成和你其他几位队友那副模样吧？”

    闻言，洛阳城代表队的这名女选手回头望了一眼自家队伍中，几个被电得满脸焦黑，口吐白烟，顶着巨大baozha头的选手。

    看着这几人那惨不容睹的模样，她不由激灵灵的打了个寒颤。

    而后，她俏脸微红的，偷偷的看了一眼丁磊，声若蚊蝇道：“谢谢你手下留情，对了，我叫张小美。”

    说罢，张小美当即返身跳下了擂台。

    见状，方少杰快步跳上擂台，大声宣布道：“全国大比，第六轮系列赛，第二场比赛，获得优胜的是……”

    “沪海代表队！”
