    第105章 黑印城

    黑印城，作为黑角域大型势力八扇门所掌控的城池，其规模也是十分的巨大。

    并且这八扇门和米特尔家族一样，都是以经商为主。

    其盟主袁衣，更是一位斗皇级别的强者。

    所以在进入黑印城的过程中，虽然经常会有冲突发生，但却无人敢在城门之处造次。

    要知道, 在黑角域的这些人，可都是一群心狠手辣，天不怕地不怕的人物。

    也由此可见，这八扇门在黑角域的影响力。

    进入城池后，雷洛并没有着急前往迦南学院。

    毕竟如果他没有记错，在这个时间段中会有一场大型的拍卖会。

    这一次的拍卖会可以说是宝物众多！

    不仅仅是出自韩枫手中的七品丹药，阴阳玄龙丹。

    更是有着一块净莲妖火的残图, 以及三千雷动功法的记录卷轴。

    虽然如今的雷洛用不上，但这并不妨碍他将其拍下, 在日后说不定会有些用处。

    黑印城拍卖行的规模十分巨大，哪怕是雷洛这个同行看了都有些惊讶。

    这规模，即便是米特尔家族，也有些不及。

    有时候炼药师的身份的确好用。

    当雷洛在八扇门拍卖行亮出身份后，立马他就被请到了贵宾接待室。

    这八扇门的拍卖行管事同样是一名斗王强者。

    此时，他正和雷洛相对而坐，满脸的笑意。

    “不知这位先生是想要在我黑印城拍卖行拍卖些什么吗？”

    闻言雷洛端着茶杯，半笑着摇了摇头。

    “听闻拍卖行这段时间会有一次大型的拍卖会，所以本少这次来是想要求一张入场券。”

    虽然中年管事的神色上有些失望，但还是马上换上了一脸的笑意。

    要知道，五品炼药师即便是在黑角域也不多见，无论在哪一方势力都是奉为座上宾的存在。

    那大名鼎鼎的药皇韩枫，也不过是对外也不过六品。

    所以雷洛的这层身份已经让他足够重视。

    并且，对于开办拍卖行的势力来说，无论是要寄拍, 还是参加拍卖，都是上帝一般的存在。

    毕竟两方可都是他们的衣食父母。

    相对于寄拍者而言, 毋庸置疑，来参加拍卖的才是他们真正的散财童子。

    鉴于雷洛五品炼药师的高贵身份，他自然被安排到了贵宾席位。

    接过管事手中的木制小牌，雷洛便起身离开了。

    如今雷洛前来的时间比原著中萧炎抵达黑印城的时间还要提前一周。

    距离本次大型拍卖会的开始，还有足足十天左右。

    所以雷洛也并不心急。

    开始在黑印城的各大坊市中逛了起来。

    黑角域有两个东西最出名。

    一个是混乱。

    而另一个就是他有别于大陆其他各地的珍稀灵药以及天材地宝！

    当雷洛走进一家名为千药坊的药材店时，他都被其中陈列的各种药材所震惊。

    如此丰富的药材，是雷洛在任何一个地方都没有见过的。

    而恰好，药材对于雷洛的吸引力同样不小。

    不过，黑角域的药材贩卖的十分昂贵。

    有的甚至是外界价格的数倍甚至十倍！

    但物以稀为贵，况且黑角域中的人都是将脑袋别在裤腰带上过活的人物。

    丹药才是他们最需要的。

    而作为炼制丹药的刚需物品，药材的价格也理所当然的被抛高。

    但这些都不是雷洛所考虑的东西，他直接购买了十副炼制青灵丹的药材。

    毕竟他可不会真的就这样去给八扇门送钱。

    炼制出一批三纹青灵丹也就能让雷洛一举暴富。

    甚至在这一次拍卖中，不需要多花一分钱，还会有赚的。

    买完药材后，雷洛便找了一家上品的客栈住下。

    在等待的这十天里，雷洛基本上都在炼制丹药。

    并且他还需要格外注意控制火候。

    不然品质太高的丹药会让他格外引人注目。

    虽然说这黑印城拍卖行承诺的是不泄露任何寄拍者的资料。

    但对于做拍卖行起家的米特尔家族的人而言，其实都是狗屁。

    就比如雷洛，如果想查找一名寄拍者的信息, 他只需要对黑印城拍卖行付出足够多的代价，很轻松便能得到。

    这也是这个世界的现实所在。

    当你能够拿出足够的利益以及报酬时，任何秘密都不再是秘密。

    客栈房间中, 雷洛强大的灵魂波动将房间内的高温隔绝。

    此时，他正守在一尊丹鼎前，不断操纵者丹鼎中的火焰，煅烧着药材。

    已经晋升五品炼药师的他，炼制起三纹青灵丹并没有多大的难度。

    这十份药材他已经炼制出了五枚一纹，三枚二纹的青灵丹。

    其中有一炉不小心炸炉了。

    而且最后一炉，雷洛运用了三种火焰。

    避免丹药品质太过于逆天，所以他使用的是骨灵冷火，青莲地心火，以及紫火。

    这也是他唯一炼制的一枚三纹丹药。

    他根本没有在意，这批清灵丹流落到拍卖行，会引起什么样的轰动。

    毕竟他只是为了赚钱，其他的可一概不管。

    此时，丹药已经到了成丹的重要步骤。

    所以雷洛格外的小心。

    正所谓常在河边走，哪有不湿鞋的？

    即便是如今的他，也不敢说百分之百能成功。

    因为稍有不慎，便会将药材焚毁。

    当丹鼎中的三色火焰不断沸腾，一枚表面并不与圆润的丹药缓缓成形。

    随着三色火焰的不断交织，凹凸不平的雏丹也在逐渐变得圆润光滑。

    慢慢的，两道细小的丹纹也在逐渐生成。

    香气逼人的药香也开始在房间之中蔓延。

    只听嗡的一声，丹药在丹鼎中高速旋转，恐怖的药香扑鼻而来！

    雷洛也在这一瞬间将火焰收回体内，轻轻一招手，悬浮在丹炉中的丹药便飞到了他的手心。

    小心翼翼地将其放入玉瓶之中。

    雷洛轻声自语道：“终于可以实现一次财富自由了。”

    可以想象，这九枚青灵丹究竟会给雷洛带来何等巨大的财富。

    甚至就是很多家族势力也只能望而观止。

    准备好一切，窗外的旭日开始东升，雷洛也整理了一下衣装，向黑印城拍卖行所在地走了过去……

    (本章完)

