    “覆水兄弟，你也在深渊里面？”

    黑鸦反问道，“你在哪里，我怎么没有见到你？”

    “这里人这么多，你见不到我也是正常，你们这群人来这里做什么？”

    苏然再一次将话题回到了正轨上，他没功夫闲聊，先弄明白事情真相再说！

    “不是吧，你连这个都不知道？你不会是刚从大山里出来，才连上网吧？”

    黑鸦的语气满是诧异，“你没看论坛？世界频道也都不看？”

    “别废话，到底发生了什么事？”

    苏然感到甚是无语，和黑鸦这小子聊天怎么这么费劲呢，啰里啰嗦的说不到点上，这毛病就是改不了！

    “咳咳，我也不知道，他们都说来黑暗深渊，我是来凑热闹的……”

    “打扰了。”

    苏然的脸色发黑，忙活半天，这小子啥也不知道，白期待一顿！

    不过这也说明了一个问题，人类是好奇动物，一有点风吹草动，就能引起不少人围观，看热闹不嫌事大，可要是连热闹是什么都不知道，就跟着来看，这就有点过分了……

    “哈哈，你现在在哪，说下坐标，我过去找你，咱哥俩好久没组队了，现在正好是个机会，要是遇到危险，你还能护着我点，是吧？”

    黑鸦的讯息再度传来，并发来了组队邀请。

    “你确定要和我组队？我可是个通缉犯，与我站一块，就相当于多了数千敌人，死的可能更快些。”

    苏然故意这么说，他知道黑鸦是贪生怕死的人，这样能打消他的念头，没办法，自己还要去追绿帽，一个人不容易暴露目标，带这个拖油瓶，那就不一定了。

    “啊？那算了，等以后有机会再去组队吧，我先混在这群人中间，真要是出现了什么特殊剧情，我再喊你！”

    正如苏然所料，将危机感摆到台面上，黑鸦立马打了退堂鼓，不再提组队的事了。

    “注意安全。”

    见这些玩家正与骷髅战将们杀的热火朝天的，他也没了等下去的心情，骑着旺财朝深处赶了过去。

    至于能不能见到绿帽，只能碰侥幸了。

    可让苏然感到失望的是，一路上没有遇见绿帽，第一个来到了骷髅圣王的老巢。此时的骷髅圣王像是成了一尊雕像，盘坐在地上一动不动，连眼眶中的骨魂幽火都失去了光泽，就好像已经圆寂了一般，感受不到丝毫的生命气息。

    对此，他早就已经见怪不怪了，这是骷髅圣王的正常操作，用冬眠来形容正合适。

    “咦？”

    苏然的目光扫向四周，惊讶的发现，骷髅圣王的老巢已经大变了样，虽说没有富丽堂皇的装饰，但还是给人眼前一亮的感觉，墙壁就像镜面一样光滑，地面铺了一层大理石，比起之前强了太多。

    这还不算完，在骷髅圣王背后，刷新出了三个宝箱，正散发着暗金与白金的光芒，非常的显眼，想看不到都难。

    “嘶……两个暗金宝箱，一个白金宝箱！”

    苏然彻底被这种豪华的阵容给惊到了，几日不见，这里的变化竟然这么大，连白金宝箱都刷新了出来，不过这也是理所当然的，毕竟骷髅圣王的身份地位摆在这里，只有这样，才能衬托出骷髅圣王的强大实力来！

    “难怪绿帽会现身在黑暗深渊，这三个宝箱足以引他过来了。”

    有着这三个宝箱压阵，苏然算是明白了绿帽的意图，心中疑惑尽消。

    可是，苏然现在还不能主动现身，隐身效果还有两分钟的时间，不急于一时，万一打草惊了蛇，那多不好。

    绿帽想从骷髅圣王身边将宝箱盗走，可不是一件简单的事情，可要是加上那近万玩家，那就不一定了。

    苏然知道，骷髅圣王也不是好惹的主，手持大棺尺，战力不是一般的强，现阶段的玩家根本不是对手，哪怕用人海战术，都无法拿下这骷髅圣王，至于能不能守住这些宝箱，悬。

    三个宝箱就摆在苏然面前，却不能将它们据为己有，只能对着宝箱眼馋，确实挺折磨人的，他索性不再去看，等待着绿帽的出现。

    可是。

    苏然并没有等到绿帽的出现，却是等来了那群乱糟糟的脚步声。

    “不是吧？他们这么快就追来了？”

    这群玩家的出现，让苏然大感意外，那群骷髅战将就算不敌，也不可能这么快就败下阵来，再加上实力莫测的长枪骷髅，怎么也能拖延个十几二十分钟的，竟然这么快就杀了过来，还真是小瞧了他们。

    “哈哈哈，我就说BOSS在这里，现在相信了吧？”

    “卧槽，你们快看，这么多宝箱！”

    “这是……白金宝箱？还有暗金宝箱？妈呀，发财了！！！”

    在三个宝箱的带动下，现场的气氛瞬间爆燃，玩家们就跟打了鸡血一样，嗷嗷叫着冲了过来，将这骷髅圣王直接抛到了一边，眼中只剩下了这三个珍贵的宝箱。

    可就在他们进入老巢的那一刻，地面出现了阵阵颤动，一只血红色的骷髅从地下钻了出来，这只骷髅身高约有三米，手攥骨枪，正是苏然所提起的长枪骷髅。

    面对这杀来的数千玩家，长枪骷髅发出了一声低吼，身边刷新出了数十只双斧骷髅，朝着这群玩家杀了过去。

    “靠，怎么关键时候刷怪，点也太背了！”

    “兄弟们，冲啊，白金宝箱在等着我们！”

    “杀！将这些骷髅都杀个精光！”

    “哈哈哈，两只BOSS要是都杀掉，得爆多少好东西啊？想想就爽！”

    “冲啊！！！”

    玩家们被刺激的彻底陷入了疯狂，如同潮水一般，涌向了骷髅圣王的老巢，完全没有将这只长枪骷髅放在眼里，宝箱只有三个，先到先得，就算挂掉，也值了！

    “唰！”

    长枪骷髅自然不会让这些玩家闯进来，打扰到骷髅圣王，手中的骨枪横扫一圈，血色的光芒凝聚而出，形成了一道锋利的血刃，杀进了人群之中。

    前排的玩家们遭袭，冲势一缓，又被身后的玩家们推搡，哪里还能控制住身体的平衡，当场摔倒在了地上，由于这群人过于密集，又绊倒了不少队友，整个场面显得一团糟。

    这也是人数太多的弊端，连个总指挥都没有，更别说列队摆阵了，这才让长枪骷髅一击得了逞，产生了如此大的效果。

    “一群乌合之众！”

    苏然低声讥讽了一句，没有在宝箱附近停留太久，躲到了墙角边上，隐身时间所剩无几，必须要提前做好准备才行。

    这些玩家并没有被苏然放在心上，他一直寻找着绿帽的身影，照目前的形势来看，这家伙应该快要现身了。

    “咔咔咔！”

    长枪骷髅率领着一众双斧骷髅，杀进了人群。只见它骨臂连探，骨枪化作道道幻影，连续刺穿了三个玩家的躯体，轻松来了个三杀。

    “不好，这是个硬茬子，先把这只骷髅BOSS杀掉再说！”

    玩家们抵挡不了长枪骷髅的攻势，瞬间色变，纷纷调转矛头，朝着这只血色骷髅杀了过去。

    双斧骷髅们自觉的围成一圈，守护着长枪骷髅安全的同时，杀向了围攻而来的玩家，杀戮在这一刻拉开了序幕，空间之中回荡着成片的厮杀声，还有那血腥的气息，将氛围烘托到了极致。

    “嘭！”

    一个玩家被长枪骷髅挑飞了出去，好巧不巧的砸在了骷髅圣王的身上，紧接着，骷髅圣王体内传出了一股巨力，直接将这玩家轰飞了出去，重重的砸在了墙壁上，当场惨死。

    与此同时，骷髅圣王那空洞的眼眶中，骨魂幽火开始燃烧，这些吵杂的声音就像是催化剂一般，火焰越燃越旺，它缓缓地从地上站了起来，手中多了一柄大棺尺，怒视着这群擅自闯入的异人类。

    “尔等，全都该死！！！”

    随着骷髅圣王的一声怒吼，从地底钻出了近百只骷髅战将，在它的指挥下，全都朝着这群玩家杀了过去。

    “卧槽，大BOSS苏醒了！”

    “怕个鸟！咱这么多人，磨也能把它们磨死！只要干掉这些骷髅，宝箱就是咱们的了！”

    “杀！”

    有着白金宝箱的激励，玩家们直接豁出去了，拼了命的使用攻击招式，魔法弹矢铺天盖地的袭来，场面一度进入了白热化。

    “该死！”

    玩家们的疯狂反扑，双斧骷髅与骷髅战将出现了不小的死伤，骷髅圣王怒不可遏，咆哮着杀进了人群，展开了血腥屠戮。

    有着骷髅圣王的加入，局势瞬间扭转，呈现一面倒的姿态，杀得玩家们连连败退，要不是有那几个宝箱支撑着，早就逃离此地了。

    “总算是舍得出来了！”

    苏然的目光一直盯着三个宝箱的方向，终于发现了绿帽那熟悉的身影，这家伙从地底钻出来后，快速跑到那价值最大的白金宝箱边上，先是用力抬了一下，没抬动，这才掏出白金钥匙，将宝箱直接打开了。

    “唰！”

    白金宝箱开启，白金色的光芒瞬间填满了整个空间，如此大的动静，将所有人的目光都吸引了过去。

    “靠靠靠，有人想捷足先登！”

    “咱们累死累活的在这杀BOSS，他想吃独食？没门！”

    “兄弟们，冲啊，抢宝箱！！！”

    他们累死累活的忙活半天，岂能为他人做嫁衣，纷纷绕过这些骷髅，朝着白金宝箱冲了过去，就算血量所剩无几，也不顾得去补充，简直到了丧心病狂的地步。

    由于人数太多，就像是开了闸的大坝，强如骷髅圣王，都无法将这群玩家给挡下来，暴怒中的它大招迭出，数百个玩家当场被秒杀，尸体摔落一地。

    “绿帽，你这个混蛋，快点将宝箱放下！”

    “无耻小人，你真特么卑鄙！”

    见绿帽开启了白金宝箱，并朝着里面的宝物下了手，玩家们哪里能忍的住，就跟泼妇一样，开始骂起了街。

    可这并不能影响到绿帽，在他看来，这白金宝箱已经打上了他的专属标签，用嘲讽的语气喊道：“有你们引住BOSS的仇恨，我放心多了，谢谢啊~！”

    “靠！”

    “兄弟们，这小子竟然还敢挑衅咱们，不杀他，我死不瞑目！”

    “是可忍孰不可忍，今日必须宰了他！”

    “对，只有杀了他，才解气！”

    在绿帽的言语刺激下，这群人气的浑身冒烟，将速度发挥到了极致，打算在宝物被祸害之前，将这该死的绿帽干掉。

    可是。

    骷髅圣王与长枪骷髅可不是吃素的主，它们率领一众手下，大肆捕杀着周围的玩家，短短的一会功夫，就已经杀掉了两三千玩家，简直不要太过瘾！

    这群玩家的数量锐减三分之一，也不能阻止他们击杀绿帽的心情，宝箱里的宝物，绝对不能落入此人之手！

    “哈哈哈，等你们过来，黄花菜都凉了！我要当着你们的面，将宝物收个干净！”

    绿帽放声大笑，表情那叫一个得意，将手伸进了白金宝箱中，抓向了那堆金光灿灿的宝物。可就在这一刻，一枚紫色的火苗迎面袭来，他发现的时候也已经晚了，得意的表情僵在了脸上。

    “轰！！！”

    幽冥紫火当场爆发，火柱冲天而起，将绿帽包裹在了里面，粘稠的焰火让他动弹不得，再怎么挣扎也是无用，这让他神色大变，怒骂道：“谁在偷袭老子？滚出来！”

    “哈哈，绿帽，你也有今天，苍天真是开了眼，像你这种败类，就该被杀！”

    “滚回家戴你的绿帽子去吧，别在游戏里丢人现眼了！”

    “这是……幽冥紫火！覆水难收的绝招！”

    “不好，有他在，这白金宝箱危险了！”

    玩家们在看到绿帽被困后，纷纷幸灾乐祸起来，可当他们意识到，覆水难收有可能在附近的时候，全都变了脸色。

    要是覆水难收也要抢这白金宝箱，他们将会一点机会都剩不下！

    趁现在覆水难收还没有出现，他们全都豁出去了，就像是被豺狼追赶一样，玩命的奔跑起来，速度再度提升了一截。

    “覆水难收？卧槽，怎么又是你！”

    经过这些玩家的提醒，绿帽这才意识到他栽在了谁的手中，气急败坏的骂个不停，用来发泄心头的愤怒。

