 他知道成老板很难对付，不像是司徒家的那些傻逼还有叶少城那个傻子那么好对付，要不然的话他也不会追查了那么久。

结果到了现在，只是怀疑苏半城是成老板，却也没有任何的证据能够直接动手抓人，反倒是束手束脚的。

这个成老板绝对是他遇到的最难缠最狡猾的对手。

不过同时叶秋心里面也开始有些兴奋起来了，越是强大的对手才越有意思，要不然的话只是对付一些傻逼，他都觉得自己迟早也会被拉到跟那些白痴一样的水平线的。

这就是白痴的可怕之处，虽然他们比不上你，却能够拉低你的智商。

而且他离真相也越来越近了。

动用了这种手段，苏半城显然是已经准备离开华夏了！这一场“闹剧”也没有耽搁多少的时间。

等到杨光武带着杨薇离开。

苏半城脸上露出一丝笑容，看着众人说道：“好了，休息时间也结束了，我们继续开会吧。”

谭云朵一巴掌拍在桌子上，怒视着苏半城：“苏半城，你真卑鄙，为什么要陷害薇薇姐？”

苏半城脸色疑惑的看着谭云朵：“我怎么陷害杨薇了？”

“你！”

谭云朵刚想要骂人。

叶秋就对着她摇了摇头，轻声说道：“算了，骂他是没有用的，老杨现在也很难办，不要再给他添麻烦了。”

他敢保证，只要杨光武有任何一丝徇私舞弊的表现，那么肯定马上会被动退休回家去。

到时候司徒家塞进一个人来，那么就有的难受了。

“那现在怎么办？”

谭云朵气急，看着苏半城那小人得志的表情，她就恨不得上去把他打个满脸开花。

“等着，现在我们这边还是有46％的股份的。”

叶秋淡淡的说道。

不过很快的，这46％的股份也没有剩下多少了。

“我也没有想到杨薇居然会成为嫌疑人，不过这也不影响我们继续开会，我提议大家重新表决一下吧，不知道投资处的意见是？”

苏半城笑着说道，他的声音很温和，可是话语当中那隐藏的阴狠，却让人感觉到一阵战栗。

省城投资处的那对男女，脸色一下子都是变了，他们也不是傻子，哪里看不出来杨薇被带走调查的事情，跟苏半城肯定有关系，即便是现在没有证据。

而苏半城的手段，现在是真的让他们有些害怕了。

陈盛他们可是知道的，省城的知名科技生物公司老总，可是现在说死也就死了。

他们虽然在投资处，可是说起来也就是普通人而已，跟陈盛都没得比。

要是他们惹上了苏半城，那还能够有好日子过吗？

但是，这个投资计划要是出事了，他们也吃不了兜着走。

两个沉默了一会儿，开口说道：“我们放弃表决。”

这就是他们能够做出的最好选择了，两不相帮，尽量撇清自己的关系。

“这两个软骨头……”谭云朵瞪着眼睛，气得不轻。

不过叶秋没有生气，理解的说道：“也不用怪他们，我们是不怕苏半城，可是两个普通人能够反抗苏半城吗？”

“我就是觉得不爽！”

谭云朵也是知道这点的，不过还是气愤道。

苏半城可不管谭云朵生不生气，对于这两个人的表现很满意，接着又看向了邱老板和钟老板：“两位呢？”

邱老板两个人对视了一眼，头上都是冒出了一些冷汗，苏半城这盘外招玩的真够狠的，居然还死人了，他们可没有那个胆子继续陪着双方玩了。

而且杨薇答应的那些无息借款他们也不想要了，到时候再其他人帮帮忙好了。

“我们也放弃表决！”

说完两个人就闭上了嘴巴，打算不再开口说话。

吕卫国和汤文志没有开口说话，眯着眼睛看着苏半城，表面没什么，可是心里面都是很不平静，不得不说苏半城这一招真的够狠，直接打中了叶秋的死穴，就算是他们年轻的时候，都没有像是苏半城这么狠过，那么狡猾。

而这个时候他们也已经彻底明白了苏半城的想法，他这个投资计划是绝对有问题的，居然都用了这种手段，看起来他是不准备留在华夏了。

两个人想到这，心里面略微有些迟疑了，不过片刻之后就坚定了下来，说到底这种事情跟他们没有关系，都是苏半城做的，他们只是想要赚钱而已。

赚钱，有什么错吗？

想到这，两个人顿了顿开口说道：“我们维持刚才的意见。”

苏半城哈哈一笑，胜券在握的看着叶秋：“叶队长，我帮你算算看，你那边好像还剩下34％的股份了？

你还要跟我斗吗？”

这一刻苏半城心里面要有多得意就有多得意，虽然叶秋这个混蛋非常难缠，可是到了最后还是他更胜一筹。

“苏半城，你不要太得意！小心乐极生悲！”

谭云朵气不过的说道。

苏半城不在意，微笑道：“我倒是想要看看，你怎么让我乐极生悲。”

“你……”谭云朵顿时语塞，转头看着叶秋，小声道：“叶秋，快点想想办法。”

不过她也就是问问，心里面已经觉得，叶秋也没有什么办法了。

其他人也都是摇头，苏半城使出了那么狠辣的盘外招，已经是致命攻击了，都是觉得叶秋没有什么办法了。

不过让所有人都意外的是。

叶秋这时微微一笑说道：“苏总，云朵说的不错，还是不要高兴的太早了。”

苏半城一愣，冷笑道：“哦？

叶队长还有什么高见？”

“高见没有，不过有些事情还没有说。”

叶秋微微一笑，对着温琼说道：“温总，能不能帮我一个忙？”

苏半城失笑，叶秋叫温琼过来，不就是跟着他一起反对自己吗，现在自己赢定了，温琼还能够帮什么忙？

恐怕是在装腔作势而已！吕卫国和汤文志他们摇了摇头，跟苏半城的想法一样，现在已经没有什么好说的了，苏半城已经赢了。

不过很快，他们就不得不重新审视叶秋一番了。

 