
　　当普罗米有气无力地操控着一具具骷髅向外搬运尸体和骨骼的时候，亚特已经进入了地下的甬道。

　　整个地下甬道非常黑暗，亚特不得不借用魔化乌鸦的视野才能看到周围的景象，即使如此，这下面也是非常黑暗的.....

　　而且，还有一股浓郁的恶臭味，尸臭。

　　又因为暴雨带来的潮湿和泥土的味道混杂在一起，形成了一股诡异的臭味。

　　“我发誓，这样的地方就连盗墓贼不会来......”亚特从取出一块布，捂住了鼻子，乖乖地站在他肩膀上的乌鸦随着亚特的指令转动头颅，扫视周围。

　　根据刚才的距离估计，这个地下室位于地下将近十米的位置。

　　虽然能够呼吸，但是这股浓郁的、让人作呕的臭味让亚特难以忍受......

　　死灵术士都是那么变态的吗？这种臭味都能忍受？

　　亚特退后了两步，肩膀上的两只魔化乌鸦也飞了起来，而猎人小屋之中，又有两只魔化乌鸦飞了下来。

　　举起手，亚特将黑铁手杖横起，两只魔化乌鸦抓住了黑铁手杖，扇动起翅膀。

　　亚特的脚掌缓缓离开地面，而这个时候，另外两只乌鸦也到了，四只魔化乌鸦一同抓住手杖，将他带离了甬道。

　　快出去的时候，亚特伸脚一蹬，一个轻巧的跳跃从甬道中跃了出来。

　　......

　　另一边的普罗米忽地听到了一阵响声。

　　好像是什么东西从高处落下的声音？

　　有些疑惑的普罗米刚想去看看是什么情况，亚特的声音就在它心中响起：

　　“普罗米，你把有用的东西，法术记录、材料、全都拿上来吧，我就不下去了。”

　　啊？不下来了吗？

　　普罗米瞪大了眼睛，扭头看了一眼正在搬运的骷髅们.......

　　“哦，对了，还有一件事——”

　　“太臭的、不重要的材料就不要拿了。”

　　“......”普罗米点头。

　　“还有一件事——”

　　？？？

　　“这里有蓝血宝石吗？”

　　蓝血宝石？普罗米一愣，那是什么东西？

　　听到普罗米的心声，亚特皱了皱眉头，它竟然不知道？

　　随即他吩咐道：“那你把所有的宝石都拿上来，包括碎片。”

　　吩咐完之后，亚特扔回了最后一份泥土。

　　相对于之前坚硬的泥土，现在的泥土变得松软了许多，而且还凹下去了一块——有一些泥土堆到甬道里面去了。

　　当收好材料的普罗米上来的时候，只看见亚特站在门外，不知道是不是错觉，它感觉屋子好像有什么不对的地方......

　　不过它也只是粗略地看了几眼就没有再管，向着亚特飘了过去，一具骷髅吃力地抓着一个像是破旧的皮口袋的东西跟在它的身后，左边的骨手上还有一颗像是眼珠一样的灰色物品。

　　一边操控着骷髅将皮口袋交给亚特，普罗米一边说道：“主人，所有的东西都在里面了。”

　　而亚特接过皮口袋和灰色眼珠的时候，感觉到就是一沉，那个皮口袋直接落在了地上。

　　这么重？

　　亚特左手握着袋子的把口，而这个时候，他听到了一阵压抑不住的笑声.......

　　默默地，亚特抬起了头，看着眼前的普罗米。

　　灵能附加术！

　　幽暗的灵能附着在右手的手套上，亚特一把抓住了普罗米，将它用力向外一抛。

　　“啊啊啊啊！！！”惨叫声逐渐远去。

　　拍了拍手掌，亚特的目光看向地上的皮口袋，尝试收入物品栏失败之后，他查看信息栏的提示：

　　【大嘴狼的胃袋lv6：用大嘴狼的完整胃袋制作的低级储物道具。——“虽然看上去不大，但却能够装下十只羊的身体，一种比较容易得到的天然储物材料，虽然需要几秒钟才能取出和放置物品，并且得自身承担物品的重量。不过即使如此，它也是很优秀的储存物品，为了这东西，佣兵们也需要花费不少的金钱去购买。”】

　　看到这上面的提示，亚特才发现，这破皮口袋上面的破旧纹路，是内脏上组织干瘪之后留下的纹路......说起来，和那位赫洛斯会长的腰带有点像。

　　精神力探入其中，里面堆了上百块宝石，还有一些书稿，以及其他的一些材料。

　　翻翻找找之后，亚特只在其中找到了一块蓝血宝石以及一块蓝血宝石碎片。

　　将蓝血宝石取出，里面的奇妙力量流转了一圈，随后出现在亚特的精神海的最上方，十团蓝色的雾状气团漂浮在那里，就和之前一样，即使尝试用精神力去尝试触碰，也触碰不到，精神力直接穿过了这些雾状的蓝色气团，没有得到任何的信息。

　　摇了摇头，亚特不再想这些事情，将蓝血宝石碎片放到物品栏之后，他将所有的宝石全部转移到了水银袋之中，除此之外的手稿，诸如——

　　【沙克的人体实验记录lv3：记录了死灵术士沙克将活脑移植到死尸上的实验记录。——“失败了，又失败了，明明上一次是成功的。”】

　　【沙克的法术研究记录lv3：记录了“尸体缝合术”、“尸变”、“死灵之眼”三样法术的研究记录。——“可恶......”】天籁小说网

　　【沙克的死灵研究记录lv3：记录了新型尸体缝合怪制造的研究记录。——“想要使拼凑的尸体依然保持原有能力果然不行，拼凑灵体试试？”】

　　【普罗米的灵魂实验记录lv2：记录了普罗米制造灵魂的实验记录。——“灵魂到底是从哪里来的？怎么产生的？”】

　　许许多多的研究记录之中，只有这四份是比较完整的，其他的那些基本都是只写了开头，只是刚准备研究或者是已经被放弃的研究。

　　不过即使是这四份，也只有第一、第二份比较完整，第三份的新型缝合怪的研究涂涂改改只写了一半，第四个普罗米的研究也是不太完整的。

　　不过......亚特的目光放在了死灵之眼这个法术研究的记录上面，相对于其他的两个法术，他对这个的兴趣比较高一些。

　　[我在尝试获得灵体的视觉，以灵体的视角观察尸体的话，会不会有新的方向？听说如果能够完全转化为死灵的话，能够直接获得灵体视觉，但是，至少要到达天启才能承受死灵转化仪式.....这太遥远了.....

　　我需要捕捉一两只幽灵来进行试验，虽然用精神力撬开它们的灵魂有点危险，但如果能够成功的话，收获远比危险要大，也能够给我将来转化为死灵的增添一些经验.....]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百一十二章 死灵研究记录免费阅读。https://xs.23sk.com 