    不知过了多久，旭日东升，一缕温暖的阳光洒落在玄灵山脉的最深处，袅袅白烟从茂密的树丛中飘出。

    两个庞大的妖兽尸体倒在不远处，一袭白衣的君星尘盘坐在烤架旁，一阵阵诱人的香气传播而开。

    虽然，他的身上有一些不浅的伤痕，但是却并没有多大的问题，正以一种肉眼可见的速度痊愈着。

    那金翎晶鹰不愧是即将踏入武王境巅峰的凶兽，与君星尘缠斗了整整一个时辰，若不是最后他祭出无名剑，施展出了“花开十二落”的第六剑——风花雪月，将其重伤，恐怕战斗还要持续很久。

    不远处，陶鸿真三人结束了修炼，缓缓睁开眼睛，他们体内的伤势已经完全压制了下来，回去之后修养个几日，便可以恢复到巅峰状态。

    “好香啊。”

    陶雅闻到飘动在空气中的诱人香气，俏脸露出了陶醉之色，向着香气传来的位置走去。

    陶鸿真和陶昌也是如此，那灵阵微微波动了一下，并没有阻拦他们的脚步。

    “这……”

    陶鸿真望着那铁甲凶豹和金翎晶鹰的庞大尸体，顿时呼吸一滞。

    “你们来了？”

    君星尘在他们踏出灵阵的时候便已经感应到了，因此并没有丝毫意外，他笑着将三块烤好的灵兽肉递给陶鸿真等人。

    陶鸿真三人连忙接过，陶雅和陶昌迫不及待地品尝了一口，随后眼神一亮。

    陶鸿真望着那两具庞大的尸体，惊叹地问道：“星尘小友，这只金翎晶鹰，应该是快达到了武王境巅峰的境界吧？”

    “嗯，这孽畜倒是极为厉害，让我用尽了一切底牌才将其斩杀，好不难缠。”

    君星尘无奈地笑了笑，开始狼吞虎咽。

    众人吃饱了之后，君星尘想了想，开口道：“陶老，不如跟我回东玄城吧？你们的伤势还没有完全痊愈，若是在途中又遇到了什么麻烦……”

    听得此言，陶鸿真略一沉吟，随后点点头，道：“星尘小友所言极是，如今老夫的战力大打折扣，别说是武王境的强者，就连武道大宗师的修士都未必可以战胜，只能先回东玄城，好好修养几日。”

    君星尘轻笑一声，储灵环光芒闪烁，庞大的天舟浮现在面前，随后带着三人登了上去。

    因为陶鸿真的飞行灵器被郭旋击碎，所以只能使用他的。

    轰！

    一阵阵浓郁的灵力气息弥漫着，天舟离地而起，向着玄灵山脉之外飞掠去。

    ……

    不知过了多久，这片区域的空间突然微微波动了起来，一道气息非凡的身影降临。

    “郭旋的气息竟然消失了？！”

    那道身影眼神冷厉，缓缓扫过周围，身上散发出无与伦比的恐怖气息。

    此人，正是清神阁的阁主！

    清神阁阁主闭上双目，一缕缕奇异的波动从身上席卷出去，约莫一刻钟后，他缓缓睁开眼睛，眉头紧皱地道：“那杀掉郭旋的人竟是没有留下一丝气息，难道是那个境界的强者？”

    “咦？”

    他突然轻咦了一声，身形瞬间落至地面，在他面前，正倒着两具庞大的妖兽尸体。

    清神阁阁主眼中闪烁起了青色的光华，看到了一道极为模糊的身影，身上泛着惊人的战威。

    “这是什么灵技，为何从来都没有在万国战地见到过？”

    他露出了沉吟之色，双目涌动着寒光，喃喃道：“难道是其他各地的强者，故意做出这一切，想要发起战争？”

    清神阁阁主脸色极为阴沉，任谁莫名失去了一位武王境巅峰的强者，恐怕都不会有什么好心情，而且，他还没有任何那个出手之人的情报，心中无比暴怒。

    “吼！”

    一只武王境巅峰的妖兽携带着恐怖劲气，向着他撞了过来。

    轰！

    清神阁阁主甚至都没有看一眼，随手一挥，那武王境巅峰的妖兽顿时诡异地停止下来，下一刻爆碎成漫天的血雾，将附近的小山与巨木染成了猩红色。

    “不管你是谁，杀了我清神阁的人，必然会让你付出代价！”

    他神情淡漠地笑了笑，身上的气息飘忽不定，看起来似乎即将要突破了一般，眼中闪烁着诡异的黑芒。

    随后，清神阁阁主不再停留，向着东玄城的位置飞去。

    ……

    东玄城。

    天舟缓缓降落在城门口，化为一道光芒掠入君星尘的储灵环中，他对着陶鸿真三人点了点头，踏入走入城内。

    轰！

    一道恐怖的威压从天际之上席卷而来，无数人的呼吸猛然一滞，目光惊骇地抬起头来，只见一道超然的身影正由远及近，直接飞入了东玄城内。

    “那是……清神阁的阁主吧，为何会如此暴怒？”

    有人喉咙滚动一下，干涩地问道。

    “不知道。”

    不少人皆是摇摇头，显然并不知道发生了什么事。

    “星尘小友……”

    陶鸿真几人也在人群中，他望向面前的白衣青年，苦笑一声。

    “看他的这架势，想来是发现了郭旋的死，应该不会有事吧？”

    陶雅俏脸微白地道。

    “没事。”

    君星尘轻笑着摇了摇头，示意众人安心。

    他在离开的时候，已经将遗留的气息完全抹除了，就算那是清神阁阁主，拥有着超越武王境的恐怖实力，也依旧不可能会探查出什么。

    果然，清神阁阁主并没有察觉到君星尘等人，径直飞掠向东玄城深处。

    君星尘拍了拍陶雅的肩膀，率先迈步而出，走向了东仙府的位置。

    ……

    “星尘，你昨夜究竟去什么地方了，我们全力催动速度，却都依旧追不上你，甚至待到最后，就连你身上的气息都感应不到了。”

    语落花等人正焦急地在庭院中渡步，见到那一袭白衣的青年之后，纷纷围了上来，十分担心地道。

    “陶老？”

    离渊夕望着君星尘身后的三道身影，似是明白了什么。

    此时在场的，除了苏紫熙，语落花，离渊夕之外，还有安嵘，白弘毅，悠比，雅儿，殷文瑜，殷佳禾，雷隐几人。

    至于柳青云，苍子默，严华，关无争，沐苓珊五人，则是一大早就离开了东仙府，去交易区看看有什么好东西，能在赤灵境中派上用场。

    君星尘曾在几日前写下了一些清单，让他们几人前去准备，所以自然明白。

    他望着这一个个熟悉的面孔，知道这些人都是完全可以信任的，于是轻笑了笑，道：“陶老他们被人偷袭，想要以他们将我引出来杀掉，原本，我只是想将他们救出来，可是那人却知道了我身上的宝物，所以只能将其斩掉。”

    听得此言，语落花等人目光一闪，问道：“究竟是什么人想要针对你？”

    “清神阁武王境巅峰的强者，郭旋。”

    君星尘收起了笑容。

    “郭旋？”

    众人顿时一惊，随后想起君星尘之前的话……

    斩杀！

    一个武王境初期，斩杀掉一位武王境巅峰的强者！

    这种事情若是说了出去，怕是根本没有人相信。

    可是，他们却并没有丝毫怀疑，因为跟君星尘熟悉的人才会知道，他究竟是何等不凡！

    君星尘想起之前清神阁阁主身上的气息，竟有一种怪异的感觉，皱眉道：“各位，未来的我们，很有可能会跟清神阁爆发大战。”

    “大哥，只不过是一个小小的清神阁而已，相信用不了多少时间，咱们便可达到那种境界。”

    安嵘笑道。

    “对。”

    众人也是纷纷附和道。

    “话虽如此说，可是却也不能掉以轻心。”

    君星尘微微一笑，略微沉吟，随后望向雅儿，道：“雅儿，陶老三人身上还有伤势，让他们先去养伤吧。”

    “好。”

    雅儿点了点头，带着陶鸿真三人向着不远处的阁楼走去。

    那一直默不作声的苏紫熙望着陶雅身上的白衣，明亮的凤眸若有所思，随后笑吟吟地看向君星尘。

    君星尘表情一滞，自然明白苏紫熙在想什么，但是却并没有时间解释，心中开始思索起来。

    苏紫熙见得他如此神情，轻笑着摇摇头，她和君星尘之间的那层信任，使得她根本不会在意这些东西。

    “好了，你们都去修炼吧，距离赤灵境开启还有整整十日的时间，多提升一分实力，也就多一分保险。”

    君星尘望着众人，笑着摆了摆手。

    听得此言，离渊夕等人点点头，随后各自修炼了起来。

    “你要去什么地方？”

    苏紫熙见君星尘似乎要走，于是红唇轻启。

    “我要去古月氏族一趟，这件事情，还是告诉一声给古月伯父为好。”

    君星尘笑了笑，道：“还有，我要去找人炼制一批灵丹，顺便再去找一个人。”

    “灵丹？人？”

    苏紫熙虽然疑惑，可是并没有多说什么，她知道君星尘所做的事，必然有着自己的理由，于是轻点螓首，转身修炼去了。

    君星尘目送着逐渐远去的高挑倩影，随后望向其他人，一阵阵恐怖的波动席卷出来，满意地笑了笑，随后转过身，向着东玄城的最深处飞掠过去。

    ……

    古月氏族所在的位置就像是仙境一般，数不尽的聚灵树呼吸吐纳，释放出十分精纯的天地灵气，以至于这里的天地灵气要比外面浓郁不少，甚至都化为了雾气，缭绕在远处淡雅的楼阁上，有一种神秘的朦胧之感。

    一条清澈的溪流蜿蜒曲折，肥美的鱼儿在其中嬉闹，若是仔细探查，则会发现它们竟都是武师境的妖兽，极为惊人。

    一朵朵五颜六色的灵花开在溪流旁，皆是价值不菲的灵药，可以毫不夸张地说，一个病入膏肓，陷入垂死状态的平凡人，只需吃下这种灵花，便可奇迹般地复原。

    也因此，东玄城甚至是整个万国战地，都有不少人前来求药，古月氏族对此一视同仁，并没有修士对平凡人那种不屑的态度。

    所以，在万国战地各大势力中，古月氏族的威望是最高的，而他们的族长因为待人亲和，所以极为受人爱戴。

    君星尘与古月氏族的人讲明了身份和来意，随后望着那人远去，静静等待。

    他目光投落在溪流中的鱼儿，正心想它们味道究竟是如何的时候，一道苍老的身影突然落至身前。

    “长老，我们又见面了。”

    君星尘认出了对方，正是那在资格战中，身为裁判的古月氏族老者。

    “老夫名为古月封，君宫主叫我封老就好。”

    古月封和蔼地笑道。

    “封老，叫我星尘便可，宫主这称呼，只不过是跟那些对九天星辰宫有敌意的人才会如此。”

    君星尘轻笑道。

    “好，星尘，族长在藏书阁中等你。”

    古月封点了点头，愈发看君星尘顺眼了起来，随后带着他走向了深处的一个楼阁。

    “古月伯父。”

    在藏书阁中，君星尘见到了那温文尔雅的男子，于是笑着抱拳。

    “星尘贤侄，你来应该是发生了什么事情吧？”

    古月族长隐约间猜到了什么。

    “族长，星尘，老夫还有别的事情，先走一步了。”

    古月封拱手笑了笑，随后离开了藏书阁。

    “怎么了？”

    古月族长问道。

    “是清神阁的事情。”

    君星尘道。

    听得此言，古月族长目光一闪，继而收起了笑意，脸色认真地道：“究竟发生了什么事情？”

    “我将郭旋斩掉了。”

    君星尘将昨夜的战斗讲述了一遍，但是却并没有说起天战皇的事情。

    “哦？哈哈哈！”

    古月族长大笑着拍了拍君星尘的肩膀，道：“怪不得今日那人如此暴怒，原来是这样，倒是解气。”

    他似是想起了什么，话音一转，沉声问道：“星尘贤侄，你没有将气息遗留在那里吧？”

    “嗯，我知道此事的严重性，所以在离开之前就将气息抹除掉了。”

    君星尘点头道。

    “那就好，就算那个家伙感应到了什么，我也绝对不可能让他动你一根汗毛的！”

    古月族长笑道。

    “多谢伯父。”

    君星尘拱了拱手，随后问道：“对了，伯父，这东玄城内有没有炼制灵丹的地方？”

    “炼制灵丹？”

    古月族长微愣，道：“灵丹我古月氏族里都有，你若是需要什么，直接告诉伯父一声，拿走便可。”

