    纵观段真所经历的多个世界，都有着以纪元为称的时代划分。

    最初龙蛇世界后的星河时代，便有无数轮回纪元，其年代跨越之大、纵横之远，寻常意义的数字都难以形容。

    而风云世界，亦有着千秋大劫之说，一劫一循环，往复无尽。

    至于仙秦第一纪世界，单论孟奇所处的真实界内，便有着纪元终结的破碎磨难。

    还有那先天五太世界，亦是以太易、太初、太始来划分。

    虽说都是纪元，但各自时限尤有区别。

    有些纪元很短暂，也许几千年便是一个交替循环。

    有些纪元格外漫长，动辄以无尽古戈尔之数来衡量。

    此时他立身的阳神世界，便以十二万九千六百年为一纪元。

    而眼前这个从未来世走入现在世的洪易，等了他已有一亿五千六百万年。

    那是一个个纪元的破灭、重启，一番番往事的轮回、循环。

    从未来世洪易那丝毫不存在任何生灵应有之情感的眼眸中，段真也不由微微一叹。

    “十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可观沧海桑田。一亿年已过，你可回答当年之问？”

    段真看着周遭一幕幕化为涟漪的光怪陆离之景，盯着未来世的洪易，轻声开口。

    他手掌依旧持印，只是那一团代表众生之念的印章，已如摇曳残烛，随时可灭。

    如仙秦第一纪世界归回时一般，他引动心念相通，将独属于未来世的天命之子，唤入了今世。

    只不过这一次，他并未动全部动用无上请神大法，而是靠着众生印的玄妙与其部分相结合，跨越了足足一亿年五千六百万年的时光，见到了未来世的洪易。

    “彼岸很大，也很小。大到容得下我，小到容不下众生。”

    未来世的洪易，依旧默然地看着段真，干涸的声线、似是对人世间没了任何留念。

    他的面容，与现在世的洪易一模一样，但那股从内而外散发出来的淡漠无情，似是让整个现在世的时空冰封永暗。

    一团团灰败气流，正从他周身盘旋而动，仿佛要将这一个时代的纪元之劫，提前开启。

    无穷无尽的劫气，庞杂浩瀚的衰败晦涩，缠绕其身。

    没有人知道他在未来经历了什么，看到了什么，但段真明显感受到，未来世的洪易，已是强横无边。

    若是以长生大帝这位万古第一人来衡量，此时站在他面前的洪易，恐怕能堪比几千、乃至几万尊长生大帝！

    按照他的推断，即便是彼岸境界，也许只能堪比初入混洞神境之人罢了，甚至细细而论，还尤有不足。

    可此时眼前的洪易，早已远远超出，彼岸之境，根本没有限制住他的成就。

    从段真过往所观之人来衡量，恐怕就连混洞神境巅峰的齐乾坤，都差了其一筹。

    似乎只要再进一步，便能跨越天地之隔，涌入武道第八境。

    第八境的威能，段真也仅是听齐乾坤只言片语中形容一二，那是生灵之间的无穷鸿沟，乃是本质上的一种跃迁。

    “大到容得下你，小到容不下众生…”

    段真看着洪易的脸庞，仿佛从对方的眼眸中，看到了一个立于星河彼岸，坐观一次次纪元破灭的男人：

    他最初带着一股打破一切的大宏愿，欲要让时间再无破灭，欲要让众生皆可如龙。

    可临近纪元终结时，他却发现这个愿望根本不可能实现，那带来一切消泯于虚无的寂灭之火，焚焚燃烧，无情地将所有生灵化为徐徐尘埃。

    甚至，连尘埃都丝毫不剩。

    即便他能打造出阳神之器，能打造出抵挡寂灭的彼岸之器，但也救不了所有人。

    第一纪结束，他只能将身边的人救了下来，并怀着一股势要踏入彼岸的心，将这循环往复的时光大劫，彻底消泯。

    第二纪开启，他作为立道之尊，广受众生传颂，可随着时光飞逝，他心中的不安和困顿，已悄然而上。

    除了他之外，即便是阳神，也只能活十二万九千六百年。

    纵使他有能庇护人渡过纪元破灭的神器之王，但寿数一到，这些人还是会死去。

    第二纪结束，他奋力挥击九天，将天地意志都击成粉碎，可即便他神通浩荡无边，依旧不能阻止定数。

    回首而望，身边的所有人，已是成了熊熊劫火中的枯骨。

    第三纪，他端坐苍穹九万年，看星河流转，看沧海桑田，可人世间，竟再无一熟悉之人。

    纪元终末之时，他踏入无穷劫火，在万劫中消磨肉身、粉碎神魂，照彻大千世界的浩荡雷光，明灭闪烁到了第四纪开启。

    可有一天，他猛地睁开双眼，却发现自己肉身虽残、神魂虽衰，但依旧活着。

    从那一日起，纵使无任何神器之王的庇护，纵使以肉身跨入纪元破碎之劫，也再伤不了他分毫了。

    横渡四个纪元，未来世的洪易，已经在境界上跨入了彼岸。

    何处是彼岸？

    吾身在处是彼岸，吾心安处是彼岸。

    之后，便是一个又一个的纪元。

    第十纪时，他效仿当年段真所为，将一切法传入众生，甚至化身亿万，无时无刻不在传授自己所学的一切。

    并且他从前九个纪元的遗留中提炼天材地宝，让整个第十纪开启了众生成神的黄金盛世。

    道法昌隆，武道鼎盛。

    一尊尊九劫鬼仙，如雨后春笋般林立，虚空中的雷劫圈层，几乎日夜不息，甚至因渡劫者太多，连本源雷霆之光都枯竭了几次。

    而一个个武道人仙，亦是上天入地，出入青冥。

    据他所见，第十纪时，阳神涌现了足足一千多尊，粉碎真空者也有八百之数。

    这几乎堪比过往十个纪元的总和。

    在那一纪元，他开坛论道天下，集合所有人的智慧，欲要推演出打破纪元终结的方法。

    一尊覆盖整个世界的神器之王，孕育而生。

    它不是桥梁，不是船舟，不是网格，而是一扇门。

    跨过此门，众生皆能打破纪元之限。

    时光更迭，第十纪终结之日，再次到来。

    一千八百多尊阳神与粉碎真空的存在，共同施展掌握星辰的大法力，撑住那扇巨门。

    而他也端坐门上，欲要镇压一切。

    门后，便是所有带着期待、带着愿景的众生。

    可须臾之间，天光、神光、劫光，飘摇而起。

    门后传来了惨叫、哀嚎、绝望，以及不可置信。

    他回头一看，那一千八百多尊阳神强者，忽而被一缕火光，缠绕而上。

    那不知是从何处寻来的火焰，似是从所有人内心深处燃起，不可寻其根源、不可知其去处。

    仅是三个刹那，所有的阳神以及众生，便全部化为了灰烬。

    他低下头，那座代表能跨过纪元终结的门户，也被烧成了粉末。

    唯独，留下了一块指甲大小的残余。

    他面容黯了一瞬，任由劫火焚烧着自身，从灰烬之中，捡起了这块残料。

    第十一纪，崭新而至。

    兴许是第十纪造就了太多的强者，这一纪，乃至之后的几十个纪元，都显得格外凋零。

    他没有去刻意推动时代的发展，是故世间能达到阳神的存在，少之又少。

    但这几十个纪元里，只要有人成就阳神，便能从那无尽宏伟的地平线深处，见到一尊悬挂高空的门户。

    仿佛天地万物，都比这扇门低了一丝。

    第七十纪，道法演化，显露出了神通和法则，每个人只要出生，便能感悟出天生契合的玄妙力量。

    鬼仙人仙的修炼之法，早已渐渐隐没，天地法则重立，修炼体系都开始变迁。

    仅是第一个万年，便出现了一群群自称仙人的存在，而仙人对照当年的境界，便处于阳神层次。

    这些捉星拿月的仙人，在极短的时间内便看到了那尊门户，他们有着好奇，有着思索，但更多的却是贪欲。

    不过门户似是有灵，当世无人能收拢于身，时间一长，便渐渐被人遗忘。

    只不过当这一纪终结时，所有仙人陷入所谓天人五衰之际，那尊门户却轰然大动。

    一幕幕天音般的轰鸣，将无穷劫火定住十息，救下了其余最强的一尊。

    那尊仅存的仙人，便看到了门户之上，忽而端坐着一个男子。

    不过当下一纪开启时，这尊仙人，又瞬间化为了劫灰。

    男子轻叹，却连一瞬都没有再黯淡，仅是看了一眼剩下三成余料的门户，再次走入了新的纪元。

    一百纪，两百纪，五百纪…

    一桩桩时光变化，一幕幕声色迷离。

    男子的眼眸渐渐失去了色彩，而那扇门，却也剩的更多了。

    “你就这般循环无尽，渡过了一千二百零三纪，踏过了一亿五千六百万年？”

    现在世，段真从未来世洪易眼中看到了这一重重虚影，心里不由再叹。

    众生入彼岸之难，登天都形容不了其亿万分之一。

    “彼岸很大，容得下我。彼岸很小，容不下众生。”

    未来世的洪易默然地点了点头，却重复了方才的那一句话。

    第四纪之时，他便不再受纪元破灭之危，稳稳地走入了彼岸境界。

    可到了第一千二百零三纪时，他也依旧救不了任何人。

    “那扇门，可有名号？”

    段真沉默一息，手中的印章已是快要消散。

    而未来世的洪易身躯也开始模糊不定，仿佛要被一股不可阻挡的力量，拉扯回原有的时空。

    众生印初成，并不能做到无上请神大法那般

    毫无限制的召唤，所以再过三息，未来世的洪易便将要离去了。

    这一刻，段真微微低语，询问着对方那扇门的名字。

    “这扇门，创立之初，已是纪元终结，并未来得及起名字。”

    未来世的洪易抬起了头，仿佛在看着现在世的繁华与缅怀：

    “之后屡遭毁灭，不得渡过彼岸，我也没有替它取名。”

    “既无名字，可愿让我添上两字？”

    段真伸出一指，遥遥虚点。

    而未来世洪易也没有拒绝，便径直招出一物，正是一尊长约七寸，纤尘具现的门户。

    无数繁杂的纹路缠绕而上，丝丝劫灰之气弥漫不定，一眼看去，极为破旧。

    见得此状，段真虚点的手指，便落到了实处。

    撕拉！

    一道闪彻天地的光，从他的指中划过，大邪王瞬间盘旋而上，众生之网笼罩加持。

    他的所有精气神在出指的刹那燃烧绽放，霎时将一切力量拔高到前所未有的极限！

    咚咚咚咚！

    这一处被静止的虚空之间，竟然流淌出了细密的裂痕，无穷无尽的淡金色网格，也一同燃烧了起来！

    大千世界、中央大世界、起源之地，所有的众生之念，无论邪念、无论善念，全部化为了他这一挥指的力量，似要给那未来的门户，划上一笔！

    呼呼呼呼！

    但这一指，却遭受到了前所未有的阻力。

    就在这一瞬间，玄元众生印，彻底黯淡了！

    轰轰轰轰轰！

    数不尽的虚空涟漪，陡然开始波动，仿佛时间的河流恢复了流淌。

    而未来世洪易的身影和手中的门户，正以一种肉眼都难以捕捉的速度开始散去。

    此时此刻，段真点出的一指，却还差那门户三寸！

    砰砰砰！

    那带着此界所有众生之念的一指，也带着段真燃烧升华的念头，冲破万千阻拦，欲要点入门内。

    他眼中神光绽放，衣猎如刀刃翻飞，时光的涟漪似乎被硬生生逼退。

    这一指，再进一寸！

    “此门，名为…”

    呼呼呼呼！

    未来世洪易的身形已经成了一个模糊轮廓，而那扇门户也几乎微不可见，但段真却依旧决然无退，口中的声响，也越来越浩荡无边。

    那指尖与门户的距离，只差最后一丝！

    “道主…”

    这一刻，未来世的洪易眼眸深处闪过一丝莫名之光，他突然感觉脑海中有一团晦涩的压迫力量倏地散开，一时间仿佛明白了什么。

    可这刹那之间，他的身形已经从现在世消失了！

    “轰轰轰！”

    最后一瞬，段真的手指，并入他化为无形的轮廓边缘，似乎点中了什么，似乎又什么都没有触碰到。

    铛！

    天光昏暗，阴阳分晓。

    携夹着时光之力的波澜涟漪，整个西山，又恢复了平静。

    滴答！

    飘荡天地的皑皑白雪，此刻却化为了倾灌而下的雨水，落入人间。

    “希望他能明白…”

    段真收回了身形，看着粉碎成虚无的手指，眼神里闪过一丝肃然。

    但紧接着，他却感觉脑海一空，似是刚才发生了什么，全然忘却了。

    “道…道主…？”

    就在这时，一声低微的呼喊，缓缓升起。

    那是现在世的洪易。

    以及一旁仍不知所措的妖仙白子岳。

    “这便是时光的力量么…”

    段真听得洪易开口，像是想到了什么，立马沟通起远在主神空间里的恶魔段真。

    又足足过了一炷香的时间，他才露出一丝了然。

    原来方才那短短的几个呼吸，他见到了未来世的洪易，但却又在时光本身的干涉下，硬生生被消去了这段记忆。

    不仅是他，想来现在世的洪易和白子岳，以及未来世的洪易，亦是如此。

    “可为何之前师父、孟奇两人，并无此况？”

    段真目露思索，他并不是从未见过未来世的存在，但无论是巴立明还是孟奇，都没有让他的记忆被时光的力量磨灭。

    若是按照境界来论，他现今可比过往强了太多。

    “当是众生印的缘由…”

    段真没有眼前搭理询问的两人，而是竖起手掌，凝成玄元众生印。

    但那浩荡无穷的众生之念，却已流失到了一种近乎枯竭的程度。

    方才那一指点出，已是耗尽了这些源源不断的众生之念。

    “请神…”

    众生印难以使出，段真便想到直接运转无上请神大法，可这个念头刚一闪过，脑海中就凭空出现了一缕极强的危机感。

    那道行中的感应，看到了一重重血杀之景，无一例外，十死无生。

    若用无上请神大法呼唤未来世的洪易，绝非众生印下那般易与！

    他莫名觉得，若动用请神，请来的绝不是一亿五千六百万年后的洪易，而是再往无止境的未来、走到尽头的洪易！

    那个时间…那个地点…

    段真突然想到了阳神时代结束后，洪易去了一个全新的世界。

    那里有一座大陆，似乎，唤作无尽大陆。

    “不可用请神。”

    想到此处，段真收回念头，斩去一切杂念。

    他睁开双眼，看着等待在一旁的洪易和白子岳，突然开口：

    “此门名为，永生！”

    这番话语，直直看向现在还是个少年的洪易。

    但显而言之，对方并没有听懂其内的含义。

    不过段真话语一落，也便没有再理会任何，便兀自化为虚影，散于无形。

    虚空之间，只余永生两字，遥遥回荡，经久不息。

    ……

    