    云黛说道：“我随便走走，散步。”

    “这个时候散步？”赵纾抬头看看天色，“很晚了，本王建议你回去睡觉。”

    “我不想回去。”云黛看他一眼，忽然心里涌上个念头，“王爷要回府，不如带我一起出去？”

    保兴吃惊的看向她。

    赵纾没有惊讶，语调也没什么起伏，他沉默片刻，问：“你确定？”

    “确定。”

    “你可要想清楚后果。”

    “能有什么后果？”云黛毫不在意，“我出宫走一走，皇上还能杀了我不成？他要生气就生气！”

    赵纾看她一会，说道：“好，本王带你出去。”

    “娘娘，不可啊。”保兴低声劝阻，“您怎么能跟王爷随意出宫？这若是皇上知道，一定会大怒。”

    “我等着他大怒。”云黛说道，“保兴，你回平乐苑去。我出宫走走。”

    保兴不肯走：“奴才得跟着您，您什么时候回来？”

    “天亮之前，我一定回来。”云黛一直紧绷着的脸上露出笑容，“你放心，保兴，我又没发疯，还能扔掉我三个孩子不管？”

    保兴一想，也是。

    再者他只是个奴才，主子要做什么，他哪里有资格拦着。

    “娘娘一定要早些回来，奴才替您守着门。”保兴说道。

    “我知道。”

    云黛朝赵纾盈盈一笑，“王爷，走吧。”

    赵纾打量她一会，让她把斗篷脱掉，把自己的披风给她系上，风帽兜到脑袋上。

    “你穿的这件华丽的红斗篷，瞎子才看不出你是个女人。”赵纾把她的斗篷随手扔给保兴，“天亮之前，本王会送她回来。你只要好好闭上嘴巴，就什么事都不会有。”

    保兴连忙接住斗篷，眼睁睁看着娘娘被秦王带走。

    赵纾每天都要进出皇宫，门口的守卫对他很熟悉，见他出来，也没怎么盘问，就直接放行了。

    赵纾是武将，习惯骑马来回，这么晚了，也没处找车马轿子去。

    “你骑马吧。”赵纾道。

    云黛也不客气，爬上了马背。

    赵纾就牵着马缰，在路上溜溜达达的走着。

    “为什么要出宫？”赵纾问。

    “因为心里烦。”云黛说道。

    “烦？是生气吧。”赵纾淡道。

    “我有什么可生气的。”

    “十有八九是为了元璟宠幸靳娘娘的神情。”赵纾扫她一眼，“倒是没看出来，你还会吃醋。”

    “我吃他的醋？笑话。”

    “既然不是，为什么要离家出走？上回你待在侯府不回去，不是因为吃醋生气？”赵纾淡漠说道，“你就不问问原因，就这么气的跑出宫。”

    云黛道：“他宠幸自己的皇后，有什么原因可问。”

    “这件事，说起来，还与你有些关系。”赵纾说道。

    “跟我有关？”

    “最近朝廷要撤藩，你应该也听说过。”赵纾牵着马，脚步平稳的走在路上，不疾不徐的说道，“原本这件事进行的还算顺利，但最近福亲王忽然不配合了。”

    “福王？嘉华郡主的父亲？”

    云黛愕然半晌，有些明白了。

