    许卿就知道瞒不了周晋南，边做饭，边风轻云淡地把假药的事情简单说了下：“没事，我让爸帮忙找人查这件事了，你就不要管了。”

    她不想让周晋南掺和进她的工作，这样以后对他的影响不好。

    周晋南皱着眉头：“我们这边要是查起来，会比爸那边快很多。”

    许卿赶紧摆手：“可千万不要，你要是帮我查，那就是以权谋私，我可不想。其实大不了我什么都不做，药厂也不开了，回来就守着药铺和你还有儿子们。能回头买两个院子，一拆迁我们还是很有钱。”

    不说别的，就他们现在住的院子，以后都要用千万以上来计算。

    周晋南知道许卿这是宽他的心，也知道许卿是个闲不住的性格：“我肯定不能看着你被人欺负。如果爸那边没消息，我这边找人，不用工作关系也能找到。”

    许卿连连点头：“好呢，你是我男人，我肯定会靠着你啊。”

    感觉就是这么神奇，随便和周晋南聊了几句，心就彻底平静了下来，好像真没什么大不了的。

    而闫伯川那边找的人，也非常地给力，不过三天时间，就查出了假药的来源，并不是京市。

    而是从外省发到京市的，至于生产这个药品的厂家，他们还在找。

    调查还发现，这些假药不仅仅进了京市，还进了其他城市。

    而许卿他们工厂的药，目前就销到了京市和魔都两个城市，其他城市明显都不是他们的药品。

    真假一眼就出来了。

    这些证据递给药监局，许卿这边瞬间轻松很多，不用担心厂子被封。

    平静下来，又开始操心药品防伪问题。

    秦霏觉得很有必要搞防伪：“我们没办法不让造假的人不去造假，就只能想办法做一些防伪，让客户能识别的。”

    “而且再遇到这样的事情，也能很快分出真假。不用招惹这么多麻烦。”

    许卿皱着眉头，这件事说起来容易，做起来太难了，别的不说，就防伪技术，现在根本就没有特别厉害的，如果不停地换包装。可是生产成本也是一个问题。

    秦霏想着办法：“你说我们把每个产品都用我们自己的习惯打上编号呢？”

    许卿觉得也不行，毕竟现在没有扫码查验那么一说，编号也能让人造假：“还是要从源头上掐死这些造假的，还有就是我们的包装要想办法做得复杂一些，这样让造假人的成本上去，他们肯定不会干的。”

    秦霏想想好像也不太行：“要是包装复杂，那我们的成本也会上去。”

    许卿摇头：“和我们合作的纸箱厂，是正规的国营单位，他们的技术，私人小作坊肯定做不出来，比如在纸浆里调色，等变成纸盒时，撕开就能看见里面的颜色。”

    这是曾经最普遍简单的防伪办法，许卿觉得现在可以用上一用。

    等过两年镭射防伪出来，就好办一些了。

    秦霏觉得可以试一试，两人又仔细研究了药品包装，一直到过来午饭时间，才算有了头绪。

    许卿也算是了了一桩心事，而且这两天因为忙也没顾上管大宝和小宝。

    至于小宝，在学校野蛮生长，肯定没有问题，但是大宝，也不知道这些天在学校适应不适应。

    毕竟身边都不是同龄人，会不会连个朋友都没有？

    许卿却忘了，大宝从来都不需要朋友。

    等到快放学时，许卿去学校接大宝放学。

    一群学生出来，打打闹闹好不热闹。

    而大宝坐在最后，一个人孤零零地走着，白衬衣穿得板正，背着书包，还拎着一兜书，个头虽然最小，却透着一股如玉如琢的清隽。

    许卿欣慰地看着，再过几年，她的大宝就会变成一名翩翩美少年了。

    大宝原本绷着的脸，在看见许卿那一刻，立马绽上了笑容，脚步加快地朝着母亲走过去。

    许卿等大宝走近，伸手揉了揉他的脑袋：“今天有没有很开心？”

    大宝点头笑着：“今天很快乐，我们还做化学实验了，我很喜欢。”

    许卿知道大宝就喜欢这种安静又有挑战的实验：“等你化学学的再多一点，妈妈带你去厂里的实验室，跟小奶奶学做实验，好不好？”

    大宝开心，一直到上了车，想到一些事情，脸突然变得严肃起来：“妈妈，厂子里的事情解决了吗？那个做假药的人找到没有？”

    许卿揉着大宝的脑袋：“没有，不过已经能证明不是我们厂子的药，至于抓做假药的，那是警察该做的事情。”

    大宝垂着脑袋：“是不是因为我和张明哲打架，所以他爸爸报复我们？”

    许卿惊讶：“大宝为什么会这么想呢？再说了他爸爸还没那个本事做假药。”

    大宝抬头，漆黑的眸子里染着一丝困惑：“张明哲的眼睛要瞎了，同学们知道我懂一点儿医却不肯给他看眼睛，都觉得我心地不善良。”

    许卿没想到，这件事还能传到学校，还能在同学中受到议论，就担心儿子会被排挤：“那你觉得你的能力能给张明哲看眼睛吗？”

    大宝摇头：“妈妈说了，那个需要手术的，我也不会。”

    他现在跟姥姥学得最好的就是下毒。

    其他，都是知道，却不是很精通。

    许卿连连点头：“对，所以不是你不救他，而是你根本救不了他。谈不上善良不善良。”

    也不知道发动汽车，伸手摸着儿子的脑袋：“你要记住，如果这样就被人误会是不善良，那你就做个不善良的人好了，因为有时候善良还会被人欺负。妈妈只希望你能快乐健康长大。”

    大宝眨了眨眼睛：“妈妈，我不想做善良的人。”

