
“林大宗师无敌！”

“林大宗师威武！”

“壮哉林大宗师！”

一声声赞美，如同海浪般汹涌起伏。各种各样的赞美，不要命似的飞向林无双……

山峰各个高度的武当弟子们，也觉得这一场比武对决十分精彩。

一个年轻的武当核心弟子瘪瘪嘴：“不过是凡人之间的拳脚功夫罢了，也好意思说无敌？我一只手，就能轻易镇压他们俩！哼哼。”

坐在他身旁的一个年长些的道士笑了：“师弟，既然你知道他们是凡人，那么现在高兴之下，说些胡话就别放在心上了。不过啊，这个林无双，真的是天资卓绝、百年罕见啊。他赢了斗剑大会，到时候上面以秘法为他开启修炼根骨，就是咱们的同门了。说不定，未来境界超过你我呢。”

“不可能！我才二十三岁，就已经达到四真人的境界了。连师父都说，我是武当百年罕见的天才。”

这两个武当核心弟子的对话，当然只是个小插曲。

更重要的是，十年一度的斗剑大会终于落下帷幕，不同武术层次的三名获胜者，已经选出来了！

坐在山巅最高处的武当副掌教，开口说话了。

他这一开口，立刻音浪滚滚，仿佛是雷霆般轰鸣。巨大的声音，笼罩了四周群峰，浩大而充满了威严。

就如同神谕一般！

“武当斗剑大会，已经结束。三名获胜的武者，请走到擂台上来。”

于是，除了本来就站在擂台中心的林无双之外。宗师级的获胜者王五，以及宗师级以下的获胜者梁程皓，两人也都一同走上擂台。

那梁程皓竟然是一个只有十五岁的少年人！

眉清目秀，倒也英俊。已经是武术大师的层次，也称得上是武术天才了。

更重要的是，他才十五岁……年纪不大。若是被武当派赐予了修炼法术的能力，那么修炼起来就更有优势。

毕竟，接触一个新鲜事物，肯定是越年轻越好的。

“晚辈梁程皓，见过王宗师，林大宗师。以后请多多关照。”

他上了擂台，先和林无双和王五打了个招呼，这才站好。

整个山谷之中，都静悄悄的。

其余没有选上的武术家们，都用羡慕的目光看着擂台上的三人。知道从今以后，他们就能够鲤鱼跃龙门，从“凡人”成为“仙人”了！修炼法术，飞天遁地，呼风唤雨，羡煞旁人。

那武当副掌教如同神明般威严的声音，再次响彻四方。

“武云，你来主持一下入门仪式吧。从此之后，你们三人就拜入我武当派门下，成为我武当弟子。从今以后，与宗派休戚与共了。”

“是！谨遵副掌教谕令。”

那武云大长老中气十足地回应到。

他的位置本来就在傅洋旁边，此刻则是腾空而起，御风而行。漂浮在群峰围绕的山谷中心，居高临下地俯瞰着下方的武术家们。

他的目光看向擂台上的林无双，显得十分温和，充满了欣赏的味道。

可林无双却是骤然一惊！忍不住脱口而出：“这……获胜之后需要拜入武当派门下么？”

旁边的王五和梁程皓听到这话，都扭头用一种古怪的表情看着他。似乎这是理所当然的事情，还需要有什么疑问吗？

可看这林无双真的是一脸懵逼，王五便轻咳一下，小声地向他解释到：“林大宗师，你该不会是报名参加斗剑大会之前，完全没有了解过吧？哦不对，你是武道大宗师，不需要报名，直接来参加就是。但你也该多了解一下吧？”

“连我都知道，想让咱们这样天生不能修炼的普通人，能够修炼法术，那是一件非常困难的事情。想必武当仙门也需要耗费很大。怎么可能是单纯的为了做慈善么？肯定是要让受益者加入宗派的。”

“更何况，加入武当仙门，这是多么荣耀的事情啊！简直是天大的好处。毕竟我听说，在上仙高人的世界里，单打独斗也是很难的。加入一个强大的宗派，对自己也是百利而无一害。你怎么好像不愿意？”

这王五，话是真的多！林无双就这么惊讶了一下，他就絮絮叨叨说了这么一大堆。

飞腾在空中的武云大长老，那可是七真人巅峰的灵异强者。一只蚂蚁爬行的声音都瞒不过他的耳朵。何况是擂台上说话的声音？

他脸色立刻有些不悦了。看向林无双：“你……不愿意加入我武当？”

这句话一出，四周立刻炸锅了！

无论是山峰各处的武当弟子，还是山谷里的武术家们，都觉得不可思议。

竟然还有人不愿意加入武当的？简直是开玩笑吧！

一些武术家甚至在心里暗暗腹诽：早知道你林大宗师不想加入仙门，那让我们来啊？真是浪费名额啊。

面对四周的窃窃私语，和武云大长老的质问。林无双先是往前一步，朝着空中拱拱手行礼，然后镇定地回答：“没错，很抱歉，晚辈不能加入武当派。之前参加斗剑大会时，规则说明里似乎没有获胜之后、必须加入武当派这一条吧？只说了，获胜就能被武当秘法开启修炼天赋。”

呃，这……

武云大长老一愣。

用询问的目光看向山峰上的辎事长老安排这样的事情，都是他在负责。

辎事长老也是有点无语。

斗剑大会的规则里，确实是没有明确地说明，获胜之后一定要加入武当派！因为在大家的潜意识里面，加入武当派这完全是一件荣耀、是天大的好事啊！根本不是义务吧？

无论是住持斗剑大会的武当派，还是数百年来参加过斗剑大会的武术家们……都认为获胜之后能得到两个大好处。第一是开启修炼天赋，第二就是加入武当派。实际上，这两者也是相辅相成的。

谁也预料不到，会突然冒出来一个刺儿头啊？

只想被开启修炼天赋，不愿意加入武当派……也算是罕见的奇葩了。

面对辎事长老吃了苍蝇一样的表情，武云大长老就知道，斗剑大会规则里确实没写了！但这林无双当众拒绝加入武当，这简直是给脸不要脸啊。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45779401"  chaptername="第2734章  抱歉，我不能加入武当派">加入书签</a>
</div>
