    叶小川对龙天山下达的最后一个命令，是让格灵与言风立刻从麒麟山返回西域。

    这两个人无法驾驭黑山老妖等老供奉，但是驾驭鬼玄宗的六门弟子还是可以的。

    现在鬼玄宗已经成长为一棵参天大树，红衣弟子是树根，归顺过来的圣教弟子是树干，那些长老供奉只是最高的那段树梢。

    这棵大树的弱点不是树梢，而是树根与树干。

    现在龙天山在万狐古窟，连七冥山都没时间返回，王可可需要言风与格灵回去帮助他整合魔鬼湖的散修，以及新近投靠归顺过来的那近百个南域门派。

    在二人商议完毕正事时，龙天山向叶小川汇报了一件事。

    “少主，西域韩海城那边，最近不太安稳，那些长老前辈为了随你前往苍云的名额，闹的不可开交，这件事您是不是干预一下？”

    叶小川摇头道：“当时我将人选由他们自己决定，就已经预料到那些前辈会闹起来，天山，此事你不要插手，让他们自己解决，我相信他们会妥善解决此事的。

    不过，你要时刻注意那些前辈的动向，尤其是他们彼此间私下结成的小团体，弄清楚哪些长老之间的关系比较好。”

    虽然树梢很难影响一棵大树的生死，但树梢也有树梢的用途，它们高高在上，用居高临下的视角，俯瞰着众生。

    想要驾驭这群桀骜不驯又喜欢倚老卖老的绝世强者，绝对不是给他们一个有名无实的头衔，或者许诺他们一些华而不实的好处就能做到的。

    七八个大佬还能驾驭，数量再多，叶小川就必须使用点手段了。

    分化，瓦解，时不时的给这帮老家伙制造点事端，让他们吐吐口水吵吵架，撸着袖子干一场，总比他们整天没事做，光想着怎么联合起来对付自己这个年轻人好。

    龙天山也是当过一段时间血魂宗宗主的，他对上位者的御极之术还是懂得一些的。

    一听叶小川这么说，龙天山立刻就明白，这是叶小川故意为之。

    叶小川太年轻了，叶茶又只是一缕魂魄，想要驾驭这群顶级大佬，必须要制造矛盾，然后叶小川在矛盾中找到一个平衡点。

    叶小川让自己搞清楚那些长老之间私下形成的团体，就是不想某一方的势力过于强大。

    二人结束了通话，一转头，叶小川就看到一脸冷漠的玄婴不知道何时站在自己的身后。

    玄婴正用一种奇怪的眼神看着他。

    叶小川道：“玄婴姑娘，你怎么用这种异样的眼神看着我？”

    玄婴道：“时间真的可以改变一个人，你的变化很大，比我预想的还要大，你再也不是那个没有心机，随心所欲的少年了。”

    叶小川明白了，肯定是玄婴听到了自己和龙天山的对话。

    他不想为自己解释什么，也不想辩白。

    他只是道：“经历的多了，也就改变了。

    何况，这本就是弱肉强食的时代，越是单纯，死的也就越快。”

    玄婴走过来，坐在了山峰之巅，仰头看着天上的朗月，道：“其实你现在这样挺好的，你说的对，你如果还是当年单纯的少年，那你就无法适应这个残酷的时代。”

    叶小川默然。

    与此同时，麒麟山万狐古窟。

    关闭魔音镜之后的龙天山，表情有些忧郁。

    长孙无尘走到他的身边，轻声道：“天山，你怎么心事重重的？

    少主和你说了什么？”

    龙天山摇头，道：“没什么，只是我忽然发现，少主比我想象的还要内敛，我以前一直担心他太年轻，心太善，无法驾驭门中的那些供奉，更无法与玉机子、拓跋羽这等老狐狸掰手腕，现在我才知道，是我多虑了。

    少主的手段，确实令人诧异，是个做大事的人。”

    长孙无尘轻轻一笑，道：“你才看出来啊。

    能同时对包括五毒门在内的一百多个门派宣战，能在龙门对天人六部宣战，能一个人单枪匹马前往昆仑山营救左秋仙子，能带着人间修真者反攻天界，在天界九重山用天界修士尸体垒成京观，能一夜间屠灭了偷袭万狐古窟的上百位玄天宗长老……试问这种手段，这种气魄，天下间几人能有。

    别说是正魔年轻一代，就算是玉机子，拓跋羽，关少琴等人，估计也没这种气魄吧。

    以前我听人说过，有高人是如此评价少主的，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    十年前少主是池中金鳞，如果他已经是翱翔在九天之上的神龙。”

    龙天山斜眼看着长孙无尘，道：“你似乎很看好少主的未来。”

    长孙无尘道：“别的不敢说，拓跋羽根本不是少主的对手，要不了多久，圣教数十万教徒，都会匍匐在少主的脚下。

    不信咱们打个赌如何？”

    圣殿，夜。

    玄火殿前面的小广场上，今夜注定狂欢到天明，有数千魔教修真者保护着，这些人可以放心大胆的喝酒。

    天问与左秋站在玄火殿外的护栏处，看着脚下的篝火，听着那些弟子的粗言秽语，二女的表情都很平静。

    天问看着天上的满月，道：“今天已经是十五了，这两日受到邀请的各派掌门宗主，都会秘密前往中土苍云山，秋儿，我知道你想见小川，你去吧，我留在这里。”

    自从月氏吟教主死后，左右二使掌管圣殿，便形成了一条铁律，左右二使不能同时离开圣殿外出参加活动。

    出去一个，必定会留下一个。

    这一次玉机子秘密邀请实力较强的一些门派掌门前往苍云山议事，圣殿作为圣教中一股不可小觑的力量，自然也接到了邀请。

    这种等级的会议，圣殿会派出一位圣使，以及至少两位五行旗的掌旗使参加。

    天问与左秋知道，叶小川肯定也接到了邀请，在苍云山一定能见到他。

    天问比较大方，她主动的将这个难得与叶小川见面的机会，让给了左秋。

    左秋苦笑摇头道：“我是想去，可惜啊，我的身份去了会很尴尬，甚至会引发祸事，我就不去了，还是你去吧。”

    半年前左秋刚从神山逃脱，这次苍云门秘密会议，玄天宗的高层也一定会出席的，左秋不想与玄天宗的人打交道。

    天问明白了左秋的意思，道：“你放心吧，这次你是代表圣殿去的，玄天宗不会对你怎么样的。”

    左秋依旧摇头，道：“我不想与玄天宗的人见面，天问，此次前往苍云是公事，你就不要推脱了。”

    

