    今夜注定无眠。

    “好疯狂啊！他们就真的不怕死吗？”

    不是边军，就无法体会到此刻辽东黑甲的心情，出身门阀的季芙实在难以理解辽东黑甲的心情。

    “不在其位，不知其心，谁知道呢？”

    闻人飞霜淡淡的说道：“我们毕竟不是军卒，不理解他们的想法，也很正常。”

    “也对，只有同类才能理解同类。”

    季芙撇撇嘴，指着破甲武卒所在的方向，哪里同样灯火通明，酒肉飘香，显然破甲武卒也在进行最后的狂欢。

    嬴玄喝多了，最后在边重行的搀扶下，送到了大帐之中。

    “咦，酒味好重啊！”

    季芙嫌弃的摆摆手，嫌弃的躲开，对着闻人飞霜龇牙咧嘴的说道：“人就交给你了。”

    说完，就带着闻人优雅离开了，虽然她和闻人姐妹关系都不错，但一定要分个深浅的话，还是闻人飞霜更亲近一些，和嬴玄独处的机会，她选择留给闻人飞霜。

    边重行将嬴玄放在榻上，对闻人飞霜说道：“侯爷醉了，劳烦侯妃照顾了。”

    “他酒量不错，怎么醉的这么快？”闻人飞霜好奇的问道。

    “一大群人围上来，你一碗我一碗，是头牛都能趴下。”边重行解释说道。

    “那你怎么好好的？”

    “军中禁酒，我是将领，岂能明知故犯？”边重行解释说道。

    “黑甲要出关，谁也不知道自己能不能活着回来，自然要痛饮一番。”

    “而我身负两辽镇守之责，无需出关，自然得遵守军法。”

    “原来如此，我明白了！”

    “那我就不打扰侯爷休息了。”边重行起身告辞。

    “等等！”

    嬴玄挣扎从床榻上起身，闭着眼睛，不停地扭动脖子，让他更加舒服一些。

    “重行，辽东、辽西，我就交给你了。”

    “侯爷放心，人在城在，人亡城亡！”边重行郑重的说道。

    听到边重行的回答之后，嬴玄摇摇晃晃的躺下，只觉得天旋地转，而后沉沉睡去。

    闻人飞霜有些失落，本以为和嬴玄独处，嬴玄好歹会说上两句，给她一个交代，可是谁知他即便醉了，心中依旧只有天下大事，没有半点儿女情长。

    失落过后，闻人飞霜认真的打量嬴玄的面孔，即便睡着了，眉头也不曾舒展，伸手抚平嬴玄的眉头，拉开被子盖在嬴玄身上。

    “你的心里，除了帝国，我和优雅究竟有几分分量呢？”

    看着眼前熟睡的男人，闻人飞霜思绪万千。

    从第一次在咸阳见到嬴玄开始，她就对嬴玄好奇不已，他有着超越年轻人的成熟稳重，和巴清夫人谈笑之间，胸有成竹，将巴家的粮食弄得一干二净之后，还死不要脸的欠钱不还。

    有趣，是她对嬴玄的第一感觉，后来胶东郡，嬴玄出手从妖王手中救下她，然后抵御妖皇分身一击，强大，就成了她对嬴玄的第二感觉。

    后来巴清说嬴玄求婚，她就详细的阅读了嬴玄的所有资料，知道的越多，就越是敬佩，而后就变成了窃喜。

    女儿家，哪有不爱英雄豪杰的？

    嬴玄时而霸道，时而温柔。霸道时可以压的门阀低头俯首，温柔时可以向女人道歉，全无半点架子。

    不知不觉之间，她就喜欢上了嬴玄，可是没过多久，嬴玄就告诉她，他喜欢她的妹妹，是一见钟情。

    此刻她不知道嬴玄究竟是怎么想的，即便不爱他也要娶他，是为了让门阀安心还是始皇帝嬴政的面子呢？

    爬在嬴玄的胸膛之上，听到嬴玄强而有力的心声，他的心中，只有帝国，只有嬴政的雄图霸业，活的也不轻松吧？

    就在她准备起身的时候，嬴玄突兀的伸出一只手臂，轻轻的按在她的头上。

    “对不起，有些事情我也无能为力，很抱歉！”

    闻人飞霜脸色羞红，狗东西，他原来没有睡着，刚才岂不是羞死人了？

    闻人飞霜爬在嬴玄身上，静默无言，半晌之后，也不见嬴玄说话，接着就听到嬴玄起了鼾声，这次嬴玄是真的睡着了。

    “臭男人，一句话就想把一切都解释了，想的美！”

    闻人飞霜也觉得睡意袭来，不知不觉之间，也爬在嬴玄的身上，睡着了。

    月落日升，段无施走进嬴玄的大帐，就看见嬴玄睡得很香，闻人飞霜坐在凳子上，头枕在嬴玄的胸膛上，也睡得安稳极了。

    “这郎才女貌的，那么我该不该叫醒侯爷呢？”

    就在段无施犹豫的时候，辽东四君侯来齐了，东胡的察哈图图和阿史那木也来了，几人面面相觑，谁也不敢上前叫醒嬴玄。

    “嬴玄，你他娘的，人呢？”

    内史腾匆匆闯进嬴玄的大帐，粗旷的生音传到嬴玄耳中，不由的睁开了眼睛，就发现了睡在他身上的闻人飞霜。

    低头看去，闻人飞霜也被内史腾吵醒四目相对，闻人飞霜慌张起身，招呼也不打，就匆匆忙忙的跑了出去。

    “嬴玄，你够风流的啊，大战在即，还有心情谈情说爱。”

    “前些天，英雄救美，今天就孤男寡女，独处一室了，这速度老子拍马难及啊！”

    嬴玄起身之后，内史腾嘴欠，惹得嬴玄频频白眼。

    “兄弟们，酒醒了吗？”

    “醒了！一个个都是酒罐子，喝的再多，一觉起来，屁事都没有。”

    “集合吧！”

    “凤阳君，拿几套战甲，送到侯妃那边去，北伐之时，他们就跟着你吧。”

    正午时分，烈日当空，正是出关时分。

    长城之内，各路大军已经整装待发，沿着长城望去，帝国将士已经各成方阵，聚集在城门口之上。

    “开城门，出关！”

    帝国武侯心有灵犀，几乎同时高呼。

    各地出关城门缓缓打开，帝国边军攻伐妖族的战争要开始了。

    三只骑兵率先出城，黑色的是辽东黑甲，红色的是渔阳铁骑，白色的是雁门骑兵。

    接着来是帝国武卒，有九原军团，有云中军团，有代武卒，有破甲武卒、有上谷武卒。

    最后出关的就是上郡门阀新军，和辽东东胡骑兵。

    咸阳秦王宫，嬴政站在骊山的地下密室之中，静静地观望这秦国的气运黑龙，身后就是星象子等七名镇域使。

    “去，让书院的两位、纵横的鬼谷子、阴阳家东皇参战吧！”

    妖族大雪山，妖皇孤身一人，立足大雪山之巅，透过风雪，将妖族大地尽收眼底。不多时，大雪山先知就出现在他的身后。

    “你看吧，妖族即便不南下，人族也要北伐，你所谓的和平，就是虚无缥缈的东西，可望不可求。”

    “这世家，能入本皇法眼的，果然只有嬴政这个人族大帝。”

    东海深处，一条巨龙化作人形，出现龙宫之中，真是和东皇太一交手的龙族龙神。

    “人妖两族大战，送霸王入九州，动乱人族气运！”

    南海深处，一只人身鱼尾的妖物对着收下的鲛人族强者说道：“我已查明，鲛皇金血一脉，就在人族帝都，将她带回来。”

    “紫血、金血、银血，三血和一，鲛皇降临，我鲛人亦要在这乱世之中崛起。”

    云荒羽都，羽皇背身双翅，听着羽人强者的争论不休。

    “人族举族之力，攻伐妖族，九州空虚，正是羽人飞读琼天峡，剑指九州的绝佳时机。”

    “不妥，人族任嚣，虽未封侯，然实力不输人族武侯，麾下大军六十万之众，凶悍异常，还是在观望一阵吧。”

    九州之中，亦是人心思动，六国余孽蠢蠢欲动，农家余孽推泼助澜，恒山安阳，有帝姓殷氏雄心勃勃。

    “来吧，都来吧，我嬴政无惧，我秦人无惧！”

    对于这一切，嬴政似乎早有察觉，可是他并不放在心上，只要击败妖族，其他人都是跳梁小丑而已。

