    帮着老头子收拾完毕，将所有东西都绑到那两匹马的马背上之后，当下十分乖觉的自己跳到那马背之上，跟着老头子朝前走着。这么些天下来，倒是摸清了这老头子的古怪脾气，尤为厌恶那种婆婆妈妈的性子。

    有了之前的经验，这一次骑马疾驰倒是还勉强能够适应。我大致辨认了一想方向，发现老头子只管朝着北方，一路前行。也不知道这老头子带着我一路向北，是要去哪里，也懒得多问，反正也改变不了他的决定。

    只是一开始还能碰倒三三两两的蒙古包，以及出来放牧的蒙古人民。到了后来，别说蒙古包蒙古人了，就连鬼影子都看不到一个。一路上除了漫无边际的大草原，就只有我跟老头子四匹马了。

    就这样一直朝着北方前进，饿了就下来吃几口狼肉，累了就倚着马假寐一会。竟一口气直跑了三天三夜，老头子才终于停下脚步来。我抬头打量了一番，这是哪里确实不知道，却看见一座大山，那大山之下竟有一处木屋。

    老头子带着我径直到了那木屋之前，方才停下了脚步。还没走近，就见那木屋里出来了一个四十上下的中年男人。大约一米七几的身高，身材瘦弱，一张脸好似马脸一般又瘦又长，倒是凸显的五官极为显眼。

    那精瘦的中年男人见到我们来了，顿时面露喜色，一路小跑着走到老头子面前，牵过马匹，弓着背点头哈腰道：“霸爷，盼星星盼月亮，可总算盼到您老出关了！怎么突然来了这神农架，我们可是有好一阵没见到爷了！”

    我心里一惊，怪不得这山如此巨大，林木茂密，直耸天际，原来这里是神农架啊！只是却不知道老头子葫芦里卖的什么药，怎么带着我到了这神农架了？难怪越走越冷，这里常年不见天日，不冷才怪！

    那老头子似乎丝毫不理会那精瘦男人的马屁，自己从马背上一跃而下，冷冷说道：“少拍老子的马屁，我看你们盼我是假的，手里没钱花了倒是真的。只是老子这次来可没功夫带着你们这几个不成材的东西游山玩水。”

    话音一落，伸手从怀里掏出来一大把钱，我估摸着少说也有个两三万。那老头子眼都不眨，直接丢给那精瘦男人，随后说道：“拿着钱赶紧滚蛋，这里四匹马也带走，马背上的东西给老子卸下来放好。这小木屋现在是我的了，记着每个月十五来给老子送生活用品，钱不够去找王思聪拿，就说是老子让你去拿的。”

    那精瘦男人拿着钱，脸上一愣，小心翼翼的轻声问道：“霸爷，您这是打算呆多久啊？”

    老头子伸出五根手指，在那精瘦男人面前晃了晃说道：“记住了，老子要在这里待五年，这五年里，只准你来送东西，其他人等一概不许靠近！不过老子可以给你一个许诺，若是五年后老子还活着，就带你们玩一次大的，大到足够你们混吃等死一辈子的那种！”

    那精瘦男人听到前半句的时候，脸上尚且露出惊讶，只是后半句一出，顿时一脸喜色，弓着腰一点头，大声说道：“好咧！霸爷说啥就是啥，霸爷身强体壮，活个三五百年岂不是轻轻松松，我们这些没出息的都仗着霸爷混口饭吃呢！这五年霸爷放心，保管伺候的服服帖帖，这里东西还够用半个月没问题。床底下有酒，王思聪家里那婆娘酿的花蝶酒，您老先休息，小的就先撤了。”

    说完转身将那马背上的东西麻利的收拾妥当，当下翻身骑上一匹马，将另外几匹马的缰绳都抓在手里，竟是一眨眼的时间，就跑的没了影了。

    老头子倒是连看都没再看一眼，径直走进了那木屋。我看着那精瘦男人消失的方向，忍不住长长的叹了口气，恐怕接下来的几年，我是没啥好日子过了。

    当下转过头，也跟着走进了那木屋。外面看起来那木屋极不显眼，里面倒是麻雀虽小五脏俱全。桌椅板凳，大床棉被，火炉烤架一应俱全。那火炉里还烧着正旺的大火，上面架着一口大铁锅，铁锅里面正冒着香气。我忍不住狠狠的吸了一口，香气扑鼻。

    那老头子径直坐在那火炉旁边，正从那口大铁锅里往碗里捞着不知道什么动物的肉。见我进来了，连忙招呼道：“傻小子，愣着干嘛，过来吃肉！”

    随后站起身来，将那一大碗肉塞到我手里，起身从床底下掏出一坛子酒来。撕开酒坛子上的封口，顿时酒香满屋。这应该就是那精瘦男人口中，王思聪家婆娘自酿的花蝶酒了，倒是真的很香。

    老头子也颇为满意，点了点头赞许到：“王思聪家里那婆娘别的本事没有，这酿酒的手段倒是真他娘的绝了！老子在那古墓里待了七年，馋的不行了！”

    话音一落，就举起那酒坛子，竟张开嘴，咕隆咕隆就灌了几大口下去。喝完长吁一口气，伸手摸了摸嘴巴，见我还楞在原地，当下提着酒坛子笑着说道：“傻小子，你也想喝不成？就该这样，男人嘛！就要大碗喝酒，大口吃肉。只不过可不能让你喝多了，你正是长身体的年级，喝多了对身体不好！”

    说完又拿了一个大碗，我原本以为他只倒一点，却没想到他竟然倒了满满的一大碗花蝶酒，将我手里那碗肉拿了过去放在桌子上，又将一大碗花蝶酒递到我手里，哈哈大笑道：“今天爷爷高兴，就让你多喝点，不过也就只有这一碗了，等你长大了想喝多少爷爷就让那婆娘给你酿多少！”

    我看着被那老头子塞到手里的一大碗酒，顿时哭笑不得。这碗这么大，倒的这么满，少说也有半斤酒。还只有这一碗，这老头子莫不是以为我是天生酒量过人？等我长大了再多喝，难道就连酒量也要训练我吗？

