    要不是唐哲和耀阳一脸纯真，赖倪差点要怀疑两人就是故意消遣自己家老大的，因为他们的对话，桌子上几个人一直扫着商朗的嘴唇，看完还把目光放在她嘴唇上，看到她十分不爽。

    从商朗出现开始，付一伟就惊疑不定的看着他，直到对上商朗的视线，付一伟觉得双眼一痛，有连忙转移视线，再不敢看向那个男人，心里的疑问却更多。

    这世上有千千万万种人，有人普通，有人特殊，有人平凡，有人光芒万丈，有人受人鄙视，也有人受万众敬仰……

    付一伟重生过三次，活过的时间加起来超过半百，他这一生阅人无数，上至国家最顶层了领导，下至在生存线苦苦挣扎的贫民，他都见过。

    大部分时候，只要见到人，他就可以大概猜测出这人出于哪个层次，或者他未来可能会有什么成就，观人本来就是上位者必备的一项技能。

    外貌，气质，引而不发的气势，商朗就是那种只需要一眼，就可以肯定必定不凡的人，在商朗出现的瞬间，付一伟甚至感觉到自己在他面前不值一提。

    可是这样的人，前面三辈子，为什么他从没遇到过？甚至他从来没有听过这一号人物？

    前有古怪大变化的赖倪，后有这个强大的男人，他三次重生都是假的吧？

    付一伟默默喝了一口酒：压惊！

    满桌子人都在喝酒，就连比自己小几个月的付一琼也不例外，赖倪脸色有点黑，她对商朗强调说：“我今天成年了。”

    商朗给她倒了一杯果汁：“你的伤还没好，喝酒不利于伤口的愈合，喝果汁吧！”

    见赖倪不大情愿的样子，他用一本正经的表情说：“这是葡萄汁，味道跟葡萄酒差不多，其实葡萄酒还没葡萄汁好喝。”

    阳曜和唐哲差点把刚喝进去的酒一口喷出来，被老大瞪了一眼后，强行咽下去，差点呛晕过去。

    赖倪泄愤似的把葡萄汁一口喝光，为什么这人一本正经骗人的时候那么像师父？她都舍不得拆穿他。

    可是再像也不是啊！

    师父在她身上放了师徒印记，两人只要见到，师徒印记就会自动感应，她根本就没在商朗身上感应到师父的印记，她穿越了师徒印记都没消失，这世上应该没有什么力量能让师徒印记消失。

    所以商朗就算再像师父，她也没有认错过。

    赖倪低着头喝闷果汁，商朗看她心情低落的模样，还以为她是因为喝不到酒导致的，心想果然还是孩子，于是他体贴的用公筷给她夹了一块肉。

    “你现在还在长身体，多吃点肉。”她实在是太瘦了。

    赖倪苦大仇深的看着那块羊肉，啧，她最讨厌羊肉了。

    碗里又多了块翠绿色的笋，商朗“慈眉善目”的看着她：“吃吧！”

    赖倪面色又扭曲了一下，她也很讨厌笋。

    当碗里落下一块海参的时候，赖倪黑化了。

    餐桌上她一共就讨厌三种东西，商朗一个不落的都给她夹过来了，真是好样的。

    她假笑着用自己的筷子给商朗夹菜，也不管是什么东西，什么方便夹什么，没几秒钟，商朗的碗里就几乎堆满了。

    “空腹喝酒对身体不好，你赶紧试试这里的菜合不合口味？”赖倪虚伪的笑着说。

    呵呵，不是洁癖么？来啊！互相伤害啊！

    正在咳嗽的阳曜两人顿时消声，睁大双眼看着老大碗里的菜。

    商朗垂眸看自己的碗，抬眸是赖倪殷切的眼神，犹豫了十秒钟，赖倪的目光亮度以一种肉眼可见的程度黯淡下去，她幽幽的问：“你是不是嫌弃我？”说着，她就打算把他碗里的东西倒掉。

    商朗：“……”

    他拿起自己的筷子，颤颤巍巍的从碗里夹了一块青菜，他对着青菜看了好一会儿，仿佛能从上面看出花来，最终放进嘴里。

    这是孩子的心意，总不能让小孩子伤心。

    在赖倪盈盈目光下，商朗像是吃毒药一般，把碗里的东西清理干净，吃完才松了一口气。

    赖倪就等着他呢，他碗里的菜一空，她的筷子就开始飞舞，很快又在他碗里摞了一堆。

    商朗：“……”

    本着已经吃了的事实，一碗也是吃，两碗也是吃，他这次并没有太犹豫。

    唐哲和阳曜双目放光，老大的洁癖这是好了？

    唐哲并不敢用自己的筷子给商朗夹东西，他拿起公筷，夹了一块肉，正打算孝敬自己老大，正在吃东西的商朗冷眼就扫过来，唐哲手里的肉就掉在桌上，筷子都差点掉甩出去。

    商朗那一眼仿佛只是无意，唐哲却是看明白了，老大洁癖根本没有好！

    看到这边“有爱”的互动，付一伟突然觉得嘴里的菜无味了起来，他给自己妹妹夹了一块菜，然后炯炯有神的看着自己妹妹，眼里的期盼之意都快化成实质。

    付一琼无语的给自己哥哥夹了好几块，付一伟才终于不作妖，心满意足吃东西。

    阳曜看了看老大两人，再看付家兄妹，放下筷子。

    饱了！

    突然，一块肉被放到自己碗里，唐哲恶声恶气的说：“今天消耗这么大，赶紧吃吧你！”省得回去还要他给他泡面吃，阳曜生活废到连泡面都不会，要是回去后他饿了，他还得受累帮他泡方便面。

    阳曜有点感动，低头默默的吃起来。

    同桌子还有两对夫妻，本来吃的好好的，被这几个人这一顿骚操作，突然就觉得吃不下了。

    不仅吃不下，还特别的撑。

    ……

    之前被赖倪吓晕的两个穿书者赖昂和谢半曼，此时坐在角落里，鬼鬼祟祟的偷看赖倪这一桌子。

    其实作为穿书者，他们对赖倪本来不应该那么害怕的，只是不知道是不是巧合，他们穿越过来的前一天晚上，都做了一个特别真实的梦，梦见被赖倪折磨的全部过程。

    本来在他们刻意遗忘之下，梦的内容已经有点模糊，今天见到赖倪，梦境的内容却在他们脑海里重现，痛感真实的让他们瑟瑟发抖。

    谢半曼远远看着赖倪，时而觉得害怕，时而又心里发狠，她是穿越过来的，她脑海里有关于整本书的剧情发展，她就相当于占据了先机，她没必要怕赖倪。

    更何况按照剧情发展，赖倪现在不过是个小可怜，她还要受很多磨难，才能回到赖家，现在的赖倪无权无势无钱，她自己好歹是谢家大小姐，有钱有权。

    是趁着反派没黑化拯救她，还是趁着反派强大前灭了她，这两个选择之间，谢半曼十分的犹豫。

    “曼曼你没事吧？”赖姣担忧的问谢半曼，“听说你突然晕倒，我都担心死了。”

    谢半曼看着女主，十分的感动，天平两端徘徊的她下定决心，她要坚定不移的站在女主角这边，比起阴晴不定心狠手辣的女反派，这个从头到尾都那么好的女主才是最好的选择，更何况她身后有男主，抱紧女主大腿，就是间接抱紧了男主大腿，再怎样都划算。

    于是她指着赖倪对赖姣说：“姣姣你记住了，以后见到那个女人，有多远就离多远，千万不要靠近她，她说的任何话也不要相信，她就是个坏女人，超级坏的那种。”

    赖姣脸色刷的一下就白了，赖倪在休息室里说的话再次浮上心头，让她觉得十分的难受。

    谢半曼看着跟心疼了，女主这么好这么善良，她一定会保护好她，不让她像剧情里那样，受到反派的迫害的。

    谢半曼狠狠瞪了赖倪一眼。

    却没想到，正在吃东西的赖倪突然转过头来，刚好就捕捉到她这凶狠的一眼，赖倪意味不明的笑了笑，对着谢半曼和赖姣举杯。

    两人同时脸色一变。

    赖倪喝了一口果汁，觉得自己刚刚装逼装的很成功，要是杯子里的是酒而不是果汁那就更完美了。

    主桌那边，赖宏生和江谷霜一直在偷偷打量赖倪，两夫妻自由恋爱结婚，感情至今一直很好，江谷霜这么多年唯一的遗憾便是没能为赖家剩下一个儿子，不过因为丈夫对她的爱和支持，女儿又争气，这份遗憾并没有多浓重，她一直也很幸福。

    然而今天发生的事情却打破了这份稳稳的幸福，江谷霜觉得自己的世界都摇摇欲坠，如果她这么多年精心培养的女儿是别人的，那么她这么多年的心血岂不是成为一场笑话？

    但赖倪的容貌又确实说明了一切，她越看越觉得跟自己像。

    “老公，我总觉得很不安，你说这一切是怎么回事？”

    赖宏生安抚她：“不用担心，我会调查清楚的，不管里面有没有阴谋……”他叹了一口气。

    “你说如果她真的是我们女儿，那该怎么办？”

    赖宏生再次沉默，如果赖倪真是他们女儿，今天他们却当着她的面给另一个女孩过十八岁成年礼，他完全不敢去想象赖倪的心情。

    赖宏生看向坐在远处吃东西的赖倪，再看看回到他们身边，如同公主一般的赖姣，突然觉得心烦气躁。

    “我还是不相信，你看姣姣跟我多像啊！一言一行，一颦一笑，见到的没有说不是母女的，那个女孩，虽然容貌上跟我有相似，但她的行为举止……”江谷霜想了很久，都没有想到一个恰当的形容词，反正跟她是完全不一样的。

    赖宏生知道妻子的感受，赖倪今天的表现，特别是最后，他都有一种说不出的怪异，总无法想象，跟妻子相似的那张脸，在气质上竟然能相差那么多。

    “先别想太多，车到山前必有路，一切都会水落石出的。”江谷霜在赖宏生的安抚下，终于再度喜笑颜开，赖宏生却觉得心里沉甸甸的，目光总是不由自主的想看看那个坐在角落里安静吃东西的女孩。

    远处的商朗身下的凳子悄无声息的移了移，商朗向赖倪靠近了一点，他高大的身躯完全把她挡住。

    坐商朗另一边的唐哲：“……”为什么要突然远离他？老大这是嫌弃他吗？可是他什么都没做啊？

    赖倪觉得自己的空间被无限的缩小，呼吸都不大顺畅，她想往另一边挪，却发现椅子被商朗按住，她使出吃奶的力气都挪不动。

    “干什么？”她不高兴的问。

    “没事，你继续吃饭。”商朗堪称温柔的说，然后又给赖倪夹了一块羊肉。

    赖倪：“……”

    远处的赖宏生眉头紧皱，那男人是谁？也靠的太近了吧？

    赖倪从洗手间出来，便看到赖宏生站在路中央，看起来像是有点局促，看到她出来，他迟疑了一下，还是走了过来。

    走廊差不多有两米多宽，同时可以容纳很多人走，赖倪往边上走，并不打算跟他交流什么的。

    不过赖宏生不这么想，在两人快要擦肩而过的时候，赖宏生突然转过头来，声音有点颤抖的问：“赖倪是吧？”赖倪点点头。

    赖宏生拿出一个盒子，塞到她手里，赖倪依稀看到他眼里似乎有水光：“听说今天也是你生日，我也没什么好东西，这就当一点见面礼。”说完也不等她反应，他扭头就走了。

    盒子里是一套首饰，赖倪打开看了一会儿，就觉得心脏的位置发酸发麻，症状从轻微逐渐加重，就像是一个人从默默流眼泪，到嚎啕大哭。

    赖倪按着胸口，意味不明的笑了一声，摇摇头走出去。

    商朗在转弯处，看到她手里的盒子皱了皱眉，并没有说什么。

    “你不问问我这是哪里来的？”赖倪摇着盒子问。

    “哪里来的？”尽管知道答案，他还是挺配合的。

    “陌生人送的。”赖倪笑嘻嘻的说，“没想到我第一份生日礼物，居然是一个陌生人送的。”

    她随手把盒子放在拐弯处的桌子上，对商朗说：“走吧！”

    十分钟后，盒子就被服务生送回赖宏生手里，一同送去的还有一份监控视频，赖宏生看着视频里的女孩，分不清楚是她说的第一份礼物更让他难受？还是陌生人三个字更伤人？或者是她最后毫不留情的扔下他的礼物？

    赖宏生秘书陈元浩一直偏头看着窗外，这套首饰是老板十里加急，让他马上送过来的，虽然比不上今天赖姣小姐收到的赖老太太送的传家宝，却也是价值连城。

    没想到居然没送出去。

    ……

    聚会已散，大部分宾客已经离开，付家兄妹和阳曜等人都不在，赖倪只是去一趟洗手间的功夫，出来外面跟换了个世界似的。

    她和商朗一路无言的往外面走，依稀走了很久的模样，商朗叹了一口气，站住脚步问她：“说吧，你要怎么才肯高兴点？”

    平时他总嫌弃阳曜等人太过聒噪，但赖倪只有十八岁，这个年龄就应该活力十足，她现在这副沉默寡言的模样，商朗是怎么看怎么别扭。

    虽然他知道，随便换一个人，今天都高兴不起来，但他还是想着，让她高兴点。

    孩子么，就应该活泼点。

    赖倪仰着头，不高兴的说：“今天我成年了，但我还没有喝到酒。”

    商朗：“……喝酒是不可能的，你就死心吧！”

    赖倪垂头丧气，麻木的往前走。

    “对了，你之前不是想拜我为师么？我今天就答应了。”本来他还在考虑的，毕竟她身上问题很多，收了她当徒弟就代表他要对她负责。

    只是看她今天太可怜了，晚上吃饭的时候她担心他空腹喝酒，又那么乖巧的帮他夹菜，他就勉为其难答应了吧！

    反正孩子本质是好的，只是之前遇人不淑，没有遇到一个好师傅，他收了以后慢慢教就是了。

    “呵，想收我当徒弟？你就死心吧！”赖倪毫不客气的拒绝说。

