    会场瞬间安静下来。

    所有人都屏气凝神，关注着老师宣布冠军得主。

    温夏紧张地下意识握住了战司宴手腕，手心也渗出细汗。

    “本次画展的冠军得主就是——小一班夏爱同学的作品《北极熊与鲸》！”

    “小爱同学主要向传达的思想是爱可以跨越一切，希望天下所有有爱的人都会像她的爹地妈咪一样永远的在一起！”

    人群瞬间沸腾起来，掌声和祝贺声此起彼伏。

    温夏热切的欢呼，打心眼儿里的高兴和骄傲：“阿宴你听见没有！我们的小爱是冠军！真是太厉害了！不愧是我们的女儿！”

    “嗯，我听见了，是小爱，是我们的女儿。”

    战司宴看见她兴奋的样子，尤其是那双像小鹿般亮晶晶的眼睛，喉咙不自觉的干涩起来。

    紧紧地将她搂在怀里，丝毫不在意周围家长投来的目光。

    小爱在欢呼声中走上领奖台，被园长在胸口戴上了朵小红花的徽章。

    还不忘礼貌的给大家鞠了一躬。

    “等一下，这怎么可能！”

    女人尖锐的声音划破欢呼声，只见之前的那位张太太踩着高跟鞋，气势汹汹的充上领奖台。

    对着小爱的那幅画仔细打量。

    “这么小的孩子怎么可能画出这种画！骗人倒是也装的像一点儿啊！”

    听见有人质疑小爱的画作，温夏瞬间被点燃了怒火。

    原本还满是骄傲瞬间沉了下去，穿过人群直接冲了上去。

    只见温夏将小爱护在身后，用充满寒意的声音问道：“这位女士，我不太明白你的意思，是对我女儿的话有什么见解吗？”

    那女人先是一愣。

    完全没有想到对面的女人会有这种气场，只能硬着头皮指着画说道：

    “你……你让各位评评理，一个五岁多的孩子能画出这样的画吗？不过是得个奖而已，也不要骗人啊！不能仗着你们的身份，就这么做，这让其他孩子心里会很难受的……”

    听了女人的话，台下的家长也开始窃窃私语，发出了质疑的声音，但都不敢放在明面上说。

    毕竟，他们对战司宴和夏娜的身份都知道，之前亲子运动会也见过。

    “我刚才看到这幅画了，确实不太像是孩子画的，无论是从想法还是技巧上，都是不可能完成的呀。”

    “我觉得也是那幅画太完美了，这根本不可能是孩子画的，一定是战总花大价钱给女儿买来的！”

    “但张太太也真是的，就算是这样也没必要当着这么多人的面说出来，多伤孩子的自尊心呀……”

    “张太太有什么错？我看你就是惧怕战家的势力吧！战先生战太太能堂而皇之干出来这么虚荣不要脸的事情，孩子的自尊心算什么呀，现在这些家长啊，为了让孩子得奖真的是不惜一切代价！”

    小爱小脸儿气得通红，死死地攥住温夏的衣服咬住下唇，眼睛里充满泪光。

    “这幅画就是我画的！没有骗人！”

    她不明白面前的女人为什么会这么说，这画面就是昨天晚上画的……

    “小爱妹妹平时画画就非常好！”霍时修不知道什么时候跑到舞台上，直接挡在了温夏和小爱面前，用稚嫩的声音吼道。

    战懿和战夜也第一时间赶到，冲着窃窃私语的人群大喊：“我妹妹昨天画这幅画的时候，我就在旁边，我可以作证这是我妹妹画的！”

    可就算是这样的解释，台下依旧议论纷纷。

    幼儿园园长也第一次见到这种场面，实在不知道该怎么解决，只能去说服女人。

    “张太太，这件事情我们之后再聊行不行，您看孩子们和家长都在这儿呢，这样是不是有些不太好……”

    “我不管，我可不相信一个孩子能画出这种画，这个奖项应该给我的儿子，而不是应该给个小骗子！”

    女人依旧是不依不饶，咬定了小爱那幅画不是她画的。

    “这位女士，你要为你说出的每一句话负责，没有证据的胡说会付出代价的！”

    温夏狠狠的瞪着她，危险的目光直接让女人后退几步，语气也开始结结巴巴：“除非……你让她当场再给大家画一个，看看这个五岁到孩子能不能画出来！”

    听到这话，有几个挑事的家长也纷纷赞同。

    温夏皱起眉，冷笑道：“被你质疑本身就是种侮辱，怎么还能提出这种要求？”

    如果她要让小爱重新画一幅画，就仿佛是在告诉小爱，自己不信任她。

    所以这种要求她绝对不能答应！

    温夏绝对不会让自己的宝贝女儿，受到这样的区别对待。

    “我看你是不敢了吧！明明就画不出来，还在这里厚着脸皮拿奖，怎么会有你这样的家长啊！”

    就当这边争论不休的时候，人群里突然响起一个声音：“这幅画的画风很像一个外国的青年画家，如果我没猜错的话，应该就是临摹她的作品。”

    张恒清了清嗓子，站出来帮女人说话。

    “老公！你可算是来了啊！你看看你的儿子都被欺负成什么样子了啊！”女人娇滴滴的跑过去挽住他的胳膊，谄媚的样子差点让温夏吐出来。

    张恒没有理会女人，直接打开投屏上的电脑，在大屏幕上投出了一幅画。

    这个画画的同样是冰山，上面还有一只可爱的北极熊。

    无论是从画风还是颜色的运用上，都和小艾的这幅画出奇的一致，甚至有些手法都一模一样。

    温夏看到那幅画瞬间愣住了，脸上的表情也变得异样起来。

    看着她表情的变化，女人得意的叉腰，小声嘀咕起来：“还是我老公厉害，一下就让那个女人说不出话来了！抄袭的画也敢拿出来展览，也不知道这做家长的是什么心态？”

    温夏眨了眨眼，微微的皱起眉头：“这是什么时候的画？”

    张恒用手扶了下眼镜，用嘲讽的语气说道：“这是去年米国青年画展，以全球气候变暖为主题的精讲作品，请问这位小姐还有什么话说吗？”

    人群再次哗然。

    现在就等于说是铁证如山了，不仅是不是孩子亲手画的，还涉及了抄袭！

    所有人都等着看这次的热闹。

    只见温夏轻轻的笑出声来，弯腰将小爱抱起来，缓缓的开口：“小爱，没想到你这么喜欢画北极熊，她们不提这事儿，妈咪都忘了你还得过金奖……”

