    幽冥几大魔王直接开始对南方武道界的这些家族宗门势力彻底进行扫荡，让他们完全臣服于楚风。

    而楚风则是前往了炼刀宗。

    此刻炼刀宗内的人还没有得知莫家发生的事情。

    也不知道他们的宗主已经惨死的消息。

    “你是什么人？竟然敢擅闯我炼刀宗？”

    炼刀宗弟子看着楚风冷冷地喝道。

    “你们宗主都死了，你们不知道么？”

    楚风看着这群人冷笑着。

    “什么？宗主死了？”

    听到楚风的话。

    这炼刀宗的弟子顿时被震惊到了。

    “胡说八道，宗主怎么可能死？”

    这时一位炼刀宗长老走了出来，看着楚风冷喝道。

    “你们信不信是你们的事？”

    “反正你们马上就是死人了！！！”

    楚风冷道。

    “你是谁？竟然敢说出如此不自量力的话？”

    另外一位炼刀宗长老走了出来，看着楚风喝道。

    “江州楚少！！！”

    楚风冷漠道。

    “什么？你是江州楚少？”

    听到楚风的话，这炼刀宗的众人神色都是一惊。

    轰！！！

    而楚风手一挥，直接凝气成兵。

    他凝聚出一把烈焰之剑，一剑扫出。

    恐怖的力量爆发出来。

    这炼刀宗长老就当场惨死。

    一时间整个炼刀宗的弟子和其余强者都是被惊呆住了。

    “你们只有两个选择，要不死，要不臣服于我！！！”

    楚风手持烈焰长剑，身上散发着恐怖如斯的杀意，一字一句的喝道。

    其眼中杀机四射。

    这群炼刀宗的弟子脸色连连变化，眼中充满犹豫和纠结。

    “不臣服，那就死！！！”

    楚风冷道，一剑再次扫出。

    十几位炼刀宗弟子当场被杀。

    “大胆！！！”

    “杀我炼刀宗弟子，该死！！！”

    一道如惊雷般的怒喝声从这炼刀宗中突然传了出来。

    一位老者手持一把黄级上品元兵级别的长刀朝着楚风劈了过来。

    这位老者乃是炼刀宗上任宗主。

    一身实力达到了三品宗师的行列。

    这一刀劈出，虚空都被撕裂开来。

    恐怖的元气力量朝着楚风冲来。

    砰！！！

    楚风一剑扫出。

    瞬间就将对方手中的黄级上品元兵级别的长刀给击飞。

    一剑势不可挡的刺入其胸口之中。

    “你……”

    这位炼刀宗上任宗主，三品宗师级别的超级强者眼睛瞪得大大的看着楚风。

    他没想到自己竟然连对方一招都没挡住就被干掉了。

    “我师哥不会放过你的！！！”

    这个上任宗主看着楚风说出一句话，脑袋就一垂，直接嗝屁了。

    “哼！！！”

    楚风冷哼一声，一剑将其身体粉碎开来。

    “你们~”

    “我们愿意臣服于楚少！！！”

    楚风看着这炼刀宗的一众弟子刚刚开口。

    整个炼刀宗的弟子就跪在了楚风面前。

    而楚风目光扫向炼刀宗的牌匾一剑将其摧毁，然后将炼刀宗内的所有修炼资源收刮一空。

    他继续前往了下一个宗门。

    至于炼刀宗的这些人则是由天狼苏漠他们负责接管。

    下一个楚风去的宗门则是清风宗。

    这清风宗最强的一位强者同样是三品宗师强者。

    自然是被楚风一招秒杀。

    其他不愿臣服于他的人也被全部干掉。

    至于这清风宗的那位老祖清风真人，楚风倒是没有在意。

    就算是隐世修炼会的人又如何。

    他正想见识见识这隐世修炼会的厉害呢。

    降服清风宗后，再次将清风宗的修炼资源搜刮一空。

    这清风宗的资源倒是不少，有着三十多块元石，而且品质都不差。

    其中还有三件黄级元兵，一件玄级元兵和数十本黄级功法武技。

    “难道都是那清风真人从隐世修练会搞来的？”

    看着清风宗的这些资源，楚风不由地猜测着。

    这清风宗的资源倒是比炼刀宗和七绝宗要强的多。

    拿下清风宗后，楚风又马不停蹄的前往了玄甲门，

    如今玄甲门已经得知了莫家发生的事情。

    楚风一出现。

    整个玄甲门的强者和弟子就手持武器将其给团团围住了。

    这玄甲门总共有着三位宗师境强者。

    两位一品宗师，一位二品宗师。

    三人都是手持黄级上品元兵，目光凝重的注视着楚风。

    “江州楚少，我玄甲门背后可是隐修一脉八大顶尖玄级宗门之一天玄殿。”

    “你确定要和我们为敌么？”

    这位玄甲门的二品宗师看着楚风沉声喝道。

    “臣服或死，自己选择吧！！！”

    楚风冷漠道，丝毫不在乎对方的威胁。

    “你……”

    当即这三位宗师强者都是一脸愤怒的神色盯着楚风，却又不敢轻易出手。

    他们的强者直觉告诉他们，这个江州楚少十分的危险。

    所以他们都不敢随意出手。

    “玄甲门中的那位，你还打算藏着不出来么？”

    这时，楚风目光扫向玄甲门深处，冷冷地吐道。

    听到楚风的话，这三位宗师强者神色都是一惊。

    哒哒哒！！！

    这时从玄甲门中，一阵沉重的脚步声响起。

    一位身穿长袍，大约六十来岁的老者缓缓地走了出来。

    身上散发着一股仙风道骨的气势。

    他一身实力则是达到了四品宗师的行列。

    在这世俗绝对属于顶尖强者行列。

    “拜见执事！！！”

    这三位宗师强者对着这个老者直接躬身叫道。

    “年轻人，你倒是很厉害，竟然还能发现我的存在。”

    “怪不得有这胆子敢上玄甲门来，你背后的势力是那个？”

    这老者看着楚风沉声喝道。

    “就我自己！！！”

    楚风冷道。

    “呵呵，你觉得我会信么？”

    “你若背后没有强大的势力支持，你如何能这个年纪便拥有宗师境的超级实力。”

    “更是在知道玄甲门背后有我天玄殿撑腰还敢如此放肆，我倒是很好奇。”

    “到底是那个宗门势力给了你如此大的信心敢和我天玄殿为敌？”

    这老者神色冷漠的注视着楚风，眼中泛着森冷的寒芒。

    显然他认定楚风背后有着强大的隐修势力支持.

    否则绝对不敢和他天玄殿为敌。

    “我说了就我自己，你们天玄殿很牛逼，又如何？”

    “今天你们不臣服于我，一样得死！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽刺骨的杀意。

