    接着冯运明对徐洪刚道，“洪刚书记，你说的这个孙东川，他说的话好像还真不一定能相信。”

    “运明同志，你这话是什么意思？”徐洪刚皱眉道。

    “洪刚书记，说起这个，恐怕还有我们部里的责任。”冯运明做出苦笑的样子。

    “什么意思？”徐洪刚再次发问。

    这会连骆飞也皱起了眉头，疑惑地看着冯运明。

    冯运明清了清嗓子，道，“关于孙东川的事，其实我也是昨天才知道，是世东同志跟我说的，他还委婉地批评了我。”

    郑世东？听到冯运明提到郑世东，徐洪刚心里咯噔一下，隐隐有不好的预感。

    果然，只听冯运明道，“骆书记，洪刚书记，昨天我在大院里正好碰到世东同志，他专门叫住我，说我们部里对干部的考核把关不到位，尤其是松北的班子，我们在干部考核选拔的过程中没有把好关，导致松北的干部接连出问题，当时世东同志这么一说，我就愣住了，当场就问世东同志是啥情况，他要批评我们，总得有个正当的理由不是……”

    听到这里，骆飞和徐洪刚对视了一眼。

    冯运明继续道，“后来世东同志说明了原因，我一听不禁感到羞愧，世东同志批评的没错，我们部里的工作确实存在问题，尤其是在松北县的干部选拔上，存在着很大的纰漏……”

    听冯运明说了一大堆话还没进入正题，徐洪刚皱眉道，“运明同志，你说的这些跟孙东川有什么关系？”

    “洪刚书记别急，我既然说了，那肯定是有关系嘛，你提到的这个孙东川，有很大的问题，目前市纪律部门正在调查他违法违纪的问题，这是世东同志亲口跟我说的，我想从他嘴里说出来的，那肯定假不了吧？”冯运明笑眯眯地说着，又装模作样道，“世东同志之所以批评我们组织部门，确实也是情有可原，骆书记，洪刚书记，你们想想看，从前段时间的盛鹏，到最近出事的李清岩，然后再到这个孙东川，你们瞧瞧，这才过去多长时间？几个月时间，松北的县长，副书记，副县长都接连出问题了，这不仅说明松北的体制生态有问题，更说明我们组织部当初在选拔干部的过程中，存在把关不严的问题，唉，这是我的失职啊，所以世东同志批评地很对，对他的批评，我是虚心接受……”

    冯运明一脸自责地说着，一边说还一边偷偷瞄着骆飞和徐洪刚，骆飞的脸色还好，而徐洪刚，这会可谓是一脸猪肝色，犹如吃了一只死苍蝇一般。

    冯运明憋着笑，脸上一本正经。

    徐洪刚变色变幻了一下后，突然又开口道，“运明同志，你这话题扯远了，孙东川有没有违纪，跟他说的话是不是真的，这两者之间并没有直接联系。”

    “洪刚书记，你这话我就不敢苟同了，你想想看，孙东川这样一个对组织不老实不忠诚，甚至已经毫无原则的人，你还指望他说的话有几分可信？”冯运明反驳道。

    “……”徐洪刚哑口无言，尽管他一点也不认同冯运明的话，但他这会偏偏还不好反驳冯运明，他总不能说孙东川这样一个违法违纪的人依然值得信任。

    冯运明乘胜追击，又道，“骆书记，洪刚书记，鉴于这个孙东川的情况，他说的话，我觉得可信度是不高的，所以在刘家村的这个事件上，有没有可能孙东川故意说谎呢？”

    “啧，瞧这都是什么破事，这松北县是咋了，怎么干部一个接一个的出问题。”骆飞脸色难看地站了起来，“松北的事我懒得管了，你们看着办。”

    听到骆飞的话，冯运明和徐洪刚面面相觑，没想到骆飞身为一把手，竟会说出这样不负责任的话，但仔细想想，这其实才符合骆飞的性格，不管是之前担任市长，还是现在成为江州市的书记，骆飞从来就不是一个有责任心的领导。

    冯运明此刻悄然松了口气，他这会反倒是乐意见到骆飞更加不负责任一点。

    相比冯运明的轻松，徐洪刚则是一脸颓然，他知道没有骆飞的直接施压，冯运明更不会听他的招呼。

    “骆书记，没别的事，我就先去忙了。”冯运明笑着起身。

    骆飞摆了摆手，似乎连说话的兴致都不高，他这会早就在心里将苗培龙骂了个狗血淋头，做事就没有一件靠谱的。

    冯运明一离开，徐洪刚走到骆飞身边，问道，“骆书记，乔梁的事就这么算了？”

    “那不然呢？”骆飞撇着嘴，“乔梁是我们市里破格提拔起来的干部，又是被省里立了典型的，要动他，如果没有十足的理由，对上对下都不好交代。”

    听到骆飞的话，徐洪刚瞄了骆飞一眼，心说骆飞看起来也不笨嘛，他还以为骆飞的脑子都吃到肚子上去了，瞧骆飞自打到江州工作以来，那啤酒肚是越吃越大了。

    徐洪刚心里暗自腹诽着，他内心深处其实看不上骆飞，觉得骆飞能走到今天的位置都是靠运气……

    松北，孙东川在办公室里接了个电话后，顿时大惊失色，险些瘫坐在椅子上。

    短暂的出神后，孙东川拿起手机拨打了几个电话，那是孙东川在市里的一些关系。

    只是几个电话拨出去后，孙东川一颗心越来越往下沉，真是应了那句话，锦上添花易，雪中送炭难，一听说他被市纪律部门调查，原本市里那些平素和他交好甚至称兄道弟的人，恨不得立刻跟他撇清关系。

    也不知道过了多久，孙东川猛地一激灵，眼里闪过最后一道亮光，急急吼吼冲往苗培龙办公室。

    “东川，你火急火燎地干什么，瞧你好歹也是个副县长，怎么跟下面那些毛里毛躁的小科员一样。”苗培龙见孙东川门也不敲直接冲了进来，笑着打趣道。

    “苗书记，救救我。”孙东川急道。

    “什么救救你？”苗培龙听得一愣。

    “苗书记，市纪律部门正在查我，您无论如何得救救我。”孙东川大急。

    “市纪律部门在调查你？”苗培龙皱着眉头，有点怀疑地看着孙东川，“你这是从哪听到的消息，靠谱吗？我怎么一点都不知道？”

    “苗书记，千真万确，我刚刚得到的消息，绝对假不了。”孙东川眼巴巴看着苗培龙，“苗书记，这回您一定要拉我一把。”

    苗培龙脸色变得严肃，这要真的是市纪律部门在查孙东川，那就麻烦了，他根本就帮不了孙东川，除非……除非他去求骆飞，看骆飞愿不愿意出面。

    见苗培龙沉默，孙东川着急道，“苗书记，我一直以来可都是听从您的指示，您交代我的每一件事，我都办得妥妥当当，就没给您拖过后腿，就拿这次刘家村的事来说，您……”

    “行了，我都知道。”苗培龙摆摆手，打断孙东川的话，“东川，咱俩也是老交情了，你的事，我肯定不会撒手不管。”

    苗培龙知道自己这时候必须得有所表示，毕竟孙东川没少帮他干一些脏活，两人也算是一条船上的人，他要是一点表示都没有，孙东川要是真进去了，难保不会在里头咬他。

    当着孙东川的面，苗培龙拿出手机道，“我给骆书记打个电话。”

    听到苗培龙的话，孙东川神色一振，感激的看着苗培龙，“苗书记，谢谢，谢谢您。”

    “先别谢我，这事八字还没一撇呢。”苗培龙摇了摇头，他其实并不想打这个电话，但为了做个样子给孙东川看，苗培龙不得不打。

    深吸了口气，苗培龙拨通了骆飞的电话。

    等待电话接通的功夫，苗培龙的心情也有些忐忑，因为他很清楚，骆飞并不像以前那般待见他。

    电话接通，苗培龙神色一下恭敬起来，“骆书记。”

    “什么事？”电话那头，骆飞不耐烦地问着。

    听出骆飞的口气不太好，苗培龙心神一紧，转头瞥了瞥孙东川，见孙东川正希翼地盯着他，苗培龙只能硬着头皮道，“骆书记，我听说市纪律部门正在调查我们县里的孙东川同志，不知道……”

    苗培龙还没说完，便被骆飞粗暴打断，低吼，“苗培龙，你还好意思问这事，我说你就不能做事靠谱点？这次乔梁的事是你鼓捣的，最后却是你那边先出问题，你在逗我玩呢？”

    “骆书记，不是的，我也没想过会出这种事，这谁也预料不到……”苗培龙着急地想要解释，说着说着，苗培龙很快就发现电话那边传来了嘟嘟声，把手机拿到跟前一看，苗培龙嘴角抽搐起来，骆飞挂电话了！

    头疼地揉了揉眉心，苗培龙无力地看着孙东川，“东川，你也看到了，骆书记连听都不想听我讲完。”

    孙东川没吭声，一脸颓然地靠在办公桌上！（待续）

