    城墙上的将士们睡的迷迷糊糊的，被关城内的呐喊声惊醒以后，下意识的摸向了自己的兵刃，等听清楚了关内的呐喊声以后才放下了警惕，纷纷从城墙上探出脑袋。

    “谁胜了？”

    有还处在迷糊状态的将士问。

    “苏定方！”

    有人一脸振奋的回答。

    “就是跟咱们一起守城的齐王府左三统军府的那些将士们的统军？”

    有些迷糊的将士清醒了，听到了关城内的呼喊声以后，一脸激动的道：“他是胜了刘黑闼, 还阵斩了刘黑闼？！”

    “对！！”

    身边的将士们激动的点头。

    “大唐万胜！”

    “大唐万胜！”

    “……”

    将士们激动的呐喊了起来，没过多久，呐喊声响彻了整个苇泽关的城墙，传到了苇泽关外很远很远的地方。

    苇泽关外的突厥人在听到了苇泽关内的呐喊声以后，纷纷被惊醒，一个个奔出了帐篷，一脸警惕的盯着苇泽关的方向。

    颉利、突利、梁师都等人听到了苇泽关的呼喊声以后, 也纷纷奔出帐篷。

    “唐人在喊什么？难道是他们的援兵到了？”

    颉利皱着眉头, 冲身边的侍卫们质问。

    侍卫们迟疑了一下, 道：“似乎在喊大唐万胜……”

    颉利脸一下就黑了，“唐人只是侥幸的击退了我们第一次进攻，有必要喊两次？他们真以为，他们能在我们大军的攻伐下守住苇泽关？”

    苇泽关城墙上的大唐将士们只是在喊‘大唐万胜’，并没有喊其他的。

    所以颉利并不知道他的盟友刘黑闼，已经被大唐给击溃了，还被砍了脑袋。

    颉利将大唐的此番行径，看成了一种鼓舞士气的举动，也看成了挑衅。

    “去，传令给什钵苾和梁师都，让他们到我的牙帐里议事。”

    颉利黑着脸传令，他觉得又必要尽快发起第二次进攻，好好的教训一下苇泽关内的唐军，让唐军们长长记性。

    侍卫们应允了一声，立马赶去了其他两处牙帐传令。

    就在颉利准备找突利和梁师都商量第二次进攻的时候，李元吉为苏定方牵着马, 带着他在苇泽关的关城内走了一周，让苏定方充分的享受了一把万人敬仰的感觉。

    孟郊不是说过嘛, ‘春风得意马蹄疾，一日看尽长安花’。

    人在功成名就的时候，要是不出去炫耀一把，不让人敬仰一下，那还功成名就个什么劲。

    苏定方不仅击溃了刘黑闼，还砍了刘黑闼那颗所有人都想砍的脑袋，夺取了此次大唐东征的第一功。

    等到班师回朝以后，李渊绝对会封他一个国公。

    苏定方也算是一战成名，功成名就了。

    自此以后，他也算是跻身于大唐的一众顶尖的武将之列。

    苏定方应该炫耀一把，为自己增添一些光彩，为苇泽关上下的将士们提提神。

    “殿……殿下？差不多了吧？”

    李元吉觉得苏定方跨马游街，应该是一件很享受的事情，但是苏定方坐在马背上那是如坐针毡。

    如果为他牵马的是李世民，他一定会泰然处之。

    可为他牵马的是李元吉，他就有点坐不住了。

    李元吉是他效忠的人，是他的主公。

    李元吉可以放下身段为他牵马, 但他不能忘记了主仆之别, 忘记本分。

    李元吉瞧了一眼坐在马背上有些窘迫的苏定方，很想骂一句没出席。

    但想想这是一个阶级非常明确, 等级异常森严的时代，也就理解了苏定方为何有些窘迫。

    “确实差不多了……”

    李元吉点了一下头，牵着马回到了自己居住的院落。

    院落被突厥人的投石机砸的不像样子了，仅有一间偏房能用。

    太医带着小药童早早的恭候在了偏房门口。

    李元吉在带着苏定方去跨马游街的时候，就差人去给太医传话了。

    他也是掐着时间，在太医赶到院落的时候，带着苏定方回到了院落。

    苏定方的铁甲的一角，一直在滴血，也不知道是他的，还是敌人的。

    所以李元吉可不会真的为了让苏定方享受万人敬仰的待遇，一直带着苏定方在城内的大道上走下去。

    苏定方在李元吉搀扶下下了马，其他的十五位将士，也在谢叔方等人的搀扶下下了马。

    入了偏房。

    太医让苏定方躺好以后，开始为苏定方诊治。

    其他的十五位将士，也分别有随军的大夫诊治。

    苏定方躺在了床榻上以后，瞧着李元吉一脸担忧的看着他，就一个劲的冲李元吉笑着道：“臣没事，殿下不用守着臣，也不用待在臣身边。”

    李元吉没搭理他，甚至还配合着太医为苏定方一起卸下了甲胄，切断箭杆，清洗伤口。

    当苏定方身上的血迹清洗干净以后，他身上的伤口也展现在了众人眼前。

    太医下意识的吸了一口气。

    “你能活着，简直是上苍的照顾啊。”

    苏定方身上的一处箭伤，距离心口很近，若是射箭的人准头再足一点，苏定方可能早就没命了。

    除此之外，苏定方身上还有四五处逼近致命处的伤口，还有大大小小的伤口十几处，还有两三处被钝器打伤的伤口。

    “不碍事，我这不是活的好好的吗？”

    苏定方笑着为众人宽心。

    太医瞥了苏定方一眼，没好气的道：“别说话，好好的躺着。”

    苏定方赶忙闭上嘴。

    太医开始为苏定方一处一处的处理伤口。

    处理了约莫两处伤口以后，苏定方恍恍惚惚的就睡了过去。

    太医动手为他取箭头的时候，他居然一点儿反应也没有，不喊疼也不叫唤。一直在沉睡。

    奋战了一天一夜，不知道射了多少次箭，不知道挥舞了多少次马槊，不知道砍了多少刀，他早就累的不行了。

    他胯下的马其实已经换过三匹了。

    一匹是被敌人击中，没办法再骑了，还有一匹是在追逐刘黑闼的时候，伤到了腿，还有一匹是累倒了。

    他之所以能赶回苇泽关，也是在凭借着意志力强撑。

    他知道他出去一天一夜没消息的话，李元吉有可能会担心，他不愿意让李元吉担心，所以没有在激战过刘黑闼的藏兵以后，就就地休息，反而返回了苇泽关。

    李仲文看着太医在苏定方的箭伤处划拉开一个口子，苏定方却纹丝不动，依旧在酣睡，忍不住感慨道：“真猛士也！”

    谢叔方瞥了李仲文一眼，赞同的点点头。

    他们自认，他们要是受了箭伤的话，被人在身上开口子，绝对不可能像是苏定方这样坦然入眠。

    李元吉没有言语，一直等到了太医为苏定方处理好了伤口，确认了苏定方没有性命之忧以后，又带着太医去看了看那些被随军大夫们诊治过的十五位将士。

    其中有一位将士伤势太重了。

    负责为他诊治的大夫还没有将他的伤口清理干净，他就已经死了。

    其他十四个将士当中，有三个伤势很重，有性命之忧。

    李元吉吩咐人将他们送到了偏房内，跟苏定方躺在一起，由太医施救。

    在安排好了这一切后，李元吉坐在偏房的门槛上，跟谢叔方和李仲文再次研究起了去突厥人大营中交涉的人选。

    “殿下，就让臣去吧。”

    谢叔方一脸认真的向李元吉主动请缨。

    苏定方阵斩了刘黑闼，有点刺激到他了。

    同为李元吉帐下的猛士。

    他的资历还比苏定方深，他不想输给苏定方。

    李仲文出奇的没有跟谢叔方争。

    李元吉有些好奇的看向李仲文，“你怎么不愿意去了？”

    李仲文苦笑着道：“殿下麾下的苏统军不凡，谢统军恐怕也有过人之处。臣自愧不如，就不献丑了。”

    李仲文觉得，苏定方有点猛的不像话，谢叔方能居于苏定方之上，稳居齐王府左一统军府统军的位置，恐怕不输给苏定方。

    所以他不愿意再争了。

    他自认他比不上苏定方，就更别提跟谢叔方一比了。

    李元吉疑问，“不说我们客居苇泽关，苇泽关还没有让客人去涉险的话了？”

    李仲文脸色更苦了，“是臣能力有限，给苇泽关丢脸了，臣认。”

    军中的汉子，尤其是有自知之明的汉子，不如人就会认。

    盲目的自信或者盲目的自大，只会害人害己。

    “即使如此，那就由叔方跑一趟吧。”

    李元吉见李仲文彻底认怂了，感慨着说。

    虽然他有点舍不得让谢叔方去涉险，但李仲义既然已经认怂了。

    那就不得不让谢叔方去。

    谢叔方听到了李元吉的话，躬身一礼，郑重的道：“多谢殿下成全。”

    李元吉白了谢叔方一眼。

    他是让谢叔方去涉险的，又不是让谢叔方去享清福的，有什么谢的，又何谈‘成全’二字？

    “此去突厥人大营，切记以离间为上，保命次之。不到万不得已，千万别以身犯险。”

    李元吉叮嘱。

    谢叔方躬身应允。

    李元吉沉吟了一下，又对谢叔方道：“你附耳过来。”

    谢叔方不解的凑到李元吉面前。

    李元吉趴在谢叔方耳边嘀咕了一句。

    谢叔方愕然的看向了李元吉。

