    佝偻老妇，看着小孩帮倒忙，也不恼，反而彻底交给李承乾，慢慢悠悠站起来，到里面给拿着一包炒豆出来。

    笑着要给李承乾吃，眼睛越看越欢喜, 好像在看自己的孙儿一般。

    李承乾还在和生火做斗争，李郸道却开口道：“这位老人家，贫道是个游方郎中，路过此处，听见咳嗽声，却是要为老人家你诊治一番。”

    “前些日子也有一个大夫带着几个弟子来，瞧着我这, 都没什么话说, 你都不如他年长, 只怕治不了。”

    却是笑笑：“我这是老病，是穷病，哪里能治呢？”

    李承乾的小脸已经咩黑，手上也是脏兮兮的，吹气，吹的腮帮子都疼了，但是火还是熄灭了，此时正在气鼓鼓。

    听着老人家如此说，不免想到之前那些老儒天天说，苍生疾苦，要仁，要爱民。

    但到底如何一个苍生疾苦，自小吃穿不愁的李承乾却是没有感受到。

    反而越说，越有些烦了。只是做为太子的修养，喜怒不形于色, 那些老儒，还以为自己教得很好呢。

    此时却仔细的听着。

    “老人家家里没有其他人吗？”

    “有啊, 我有五个儿子, 三個女儿呢！”老人家开口。

    “那为什么没人帮你生活呢？”李承乾迫不及待问道。

    老人家沉默。

    “他们自己过得也不算好，我还能走得动，一些小事，没必要拖累他们。”

    “这是什么道理？”李承乾道：“父母养育子女，子女供养父母，不是天经地义的吗？”

    “这是什么天经地义？”老妇人道：“先把自己过好，才是天经地义的，别怪我生得他们来世上受苦，我的功德便达到了。”

    李郸道给老人家把把脉，刚刚望闻问已经完成了，只差切了。

    别看咳嗽，佝偻，但脉搏韧而有力，确实没有什么问题，只是年级大了，气血干枯，拖累五脏。

    渡了一丝真炁, 填补骨髓, 李郸道点点头：“却还是要开药”。

    却是笑道：“老人家, 我送一场富贵，你要不要？”

    佝偻老妇摇摇头：“我都这把年纪了，你便别哄我了。”

    李郸道看着李承乾尝试用火镰生火，不由笑道：“开了窍了。”

    等着李承乾将火生起，李郸道抓了一把粟米，煮了一锅粥，粥生香气，李郸道给老妇人盛了一碗，李承乾则是自己添。

    粟米粥没有什么滋味，但是经过李郸道之手，便化腐朽为神奇。

    佝偻老妇吃了几口，便觉得胃口大开，力气也足了。

    当下便知道是遇到了神仙。

    正要问李郸道名姓，李郸道却拉着李承乾走了。

    等着李郸道走了，老妇人便也不佝偻了，而自家原本放米的缸，此时却已经满了。

    “鳏寡孤独，废疾者。”

    李郸道将会带着李承乾一一去体验，刚刚那个只是开胃菜。

    只是倒也不必一日看完，总得消化消化，思考思考。

    给李承乾送回皇宫，吩咐道：“明日自己到玄武门口等贫道来接你。”

    李承乾狠狠点头。

    只是一进皇宫，立马又摆出太子架子来。

    李承乾一回来，李世民便招着李承乾去问功课了，看看李郸道带着他的太子去干嘛了，到底靠谱不靠谱，可不能让他养废了。

    谷鉳

    结果一问，只是带着体验民生去了，没带着去道观讲什么修仙之类的，或者传递“老庄思想”，却是有些庆幸，又有些失望。

    “父皇，儿臣明天真的要在玄武门等着他吗？”

    “他让你去便去，只是其他老师的功课也不能落下。”

    李承乾可不止李郸道一个老师。

    “好。”李承乾有些高兴，但是不能显露出来。

    ……

    第二日，李承乾早早来到玄武门，结果等了一个时辰，李郸道还没来，不由得有些失望。

    小黄门都劝着离开，李郸道才来接李承乾：“今天带着你去干活。”

    “干什么活？”李承乾好奇问道：“如果是生火的话，我肯定能行，我昨天回去问了好多人生火的办法。”

    “仅仅只问了生火吗？”李郸道笑笑。

    李承乾低着头。

    李郸道并不在意，拉着李承乾来到一处大院。

    这里大院住着的都是战争遗孀，孤儿寡母几个，如今在帮着李戚氏做一些“缫丝”的活。

    李郸道便带着李承乾给她们帮忙。

    “你可知道缫丝多久能够织成一匹布？”李郸道问着李承乾。

    “你身上的绫罗绸缎，是怎么做成的？”

    李承乾摇摇头：“应该是尚衣局做的吧。”

    “带着这个娃娃缕麻缫丝，做多少活，给多少钱，按件记功。”李郸道说完便走。

    “好嘞！”一个女工笑笑眯眯道：“小弟弟，很简单的，我教教你。”

    可怜李承乾哪里干过缕麻缫丝的活，很快手上便被麻线弄出了水泡，但是干活的速度不如普通女工的三分之一，这还是李承乾十分要强的结果。

    干了大概两刻钟，李承乾便偷懒不干活了。

    四处跑动，看别人沤麻，被沤池水差点臭晕过去，还摸了摸麻叶，结果差点疼晕过去，还好女工会土办法，帮他消了肿痛，又挑了水泡。

    等着两个时辰后，李郸道回来看，李承乾才做了一点点工，换算酬薪，不过两个钱。

    拿着两个钱，李郸道带着李承乾来了粮店。

    此时粮食依然有快三四百文一斗，两文钱，不过半碗带壳的谷子。

    李郸道让李承乾带回去，等着明天还在玄武门口等自己。

    但是李承乾此时已经有点不想出来了，因为李郸道要他干粗活。

    宫里只有粗使仆妇才会干的活，这是李承乾身边的小黄门告诉李承乾的。

    太子身份尊贵，怎么能干这些脏活累活呢？

    但第三天是李承乾还是乖乖在玄武门口等着李郸道。

    这回李郸道带着李承乾把昨天赚的那点粮食用舂米臼给舂出来。

    舂米可是一件体力活，李承乾还想要偷懒。

    但是今天中午饭，李郸道便是用李承乾舂出来的米做的。

    “这便叫吃糠咽菜？”感受着嗓子眼快被谷壳划烂，李承乾不由得发出：真难！的感想。

