    第428章 428。御姐‘冷青’

    连续被两次超越，赵满延表示，这一次不管说什么，都要回去马上寻找图腾。曹乐可是说过，他们两个想要晋级超阶这个门路的话，那么图腾就将是最合适他们的了。

    其实赵满延是想着跟家族申请一份星海天脉的。

    但就像是曹乐说的那样，现在寻找图腾，借助图腾的力量突破到了超阶之后，在跟他的家族要一份星海天脉，那完全就是两个效果了。

    赵满延仔细想想，觉得也是....

    也正是因为如此，他才会还卡壳到了高阶圆满的境界之中。

    赵氏世族有的是钱，星海天脉这点东西，对于其他一些世家或许是有些难搞的。但是对于赵氏而言，那简直轻松搞定的好么！

    ...

    曹乐和穆白讲述完了超阶的故事，就出来奔着帕特农去了。

    心夏最近并不在帕特农，她跑去英国和艾琳搞外交了。而阿莎蕊雅个小狐狸蹄子也不知道干什么去了。

    不过，他来这里也不是奔着她们两个来的，而是冲着冷青来的。

    都这么久了，他也应该去见见冷青了。

    神女峰的地方对于曹乐现在已经没什么限制了，因为不论是圣女心夏，还是圣女阿莎蕊雅，她们的大门都是为曹乐敞开着的。一来二去的，自然没有人会拦着她了。

    正巧她们现在都不在这里，曹乐就直接奔着神女峰后面的一个小山院了。

    踏入门内，一眼就看见身穿着一件枣色长衫的清瘦纤细女子立在一株树下，她的手上正捧着一只被大风给刮到地面上的小雏鸟，似乎正在寻找树上的小鸟巢，好将可怜的小家伙安置回去。

    “恢复的不错嘛？”曹乐望着那明明清瘦纤细的女子，说了一句。

    而女子一转身过来...

    呵...

    好家伙！！

    真不知道这女人都是怎么完美结构的？

    也不知道是不是衣着的问题，曹乐总感觉，冷青好像又有‘突破’来着？

    “你...你怎么来了？”看到曹乐的到来，冷青漂亮的眸子里一抹欣喜闪过，但很快便是又变得复杂起来，最终口是心非的问道。

    曹乐听她这么一说，便是走到了她的身边，伸手掐住了她的下巴，抬手左看右瞧一番，才道：“啧，倒是瘦了不少，不过看你身体里的魔能运转，也好的差不多了吧？”

    冷青拍开了曹乐的手，嗔怪的瞪了眼曹乐：“你怎么这样~”

    一见面就动手动脚的，一点也不知道尊敬人！

    被拍开了手的曹乐并没有收回手，反而揽住了她的腰肢，一拉便是将她柔弱的身子拉到了怀里：“我怎么了，我不是关心你么？”

    冷青更是羞涩不已，一瞬间脸蛋都是红扑扑的，想要推开曹乐，却又没什么力气，最终只得抬头望着曹乐：“你别太过分了...不然我告诉心夏！”

    她也不是小女孩了，曹乐和心夏的关系，她心里可是门清。最重要的是，冷青可是知道，国内还有一个姐妹，和他之间也是耐人寻味了！

    这样的情况下，冷青一点都没有想要掺和一脚的意思。

    “你想告诉谁，就告诉谁，反正你答不答应都一样，我对你的每一处都特别了解~”曹乐不在意的说道。

    听他这么一说，冷青就更是羞怒不已了。

    伸手就在曹乐的身上掐了起来。

    还别说...挺疼，但他曹乐是谁？

    那可是励志超越曹老板的男人，不但没有因为这么一点小阻挠而退，反而却是本着迎难而上的精神，咬住了那有些干涩的薄唇~

    嗯~...

    “你在掐，我今天就给你...~”

    虽说享受是享受了一些，可疼也是真的，没办法，只能放狠话了。

    果然，听到曹乐这么一说，冷青才不在动手掐他了，只是对于这臭不要脸的，却也是一点办法都没有。

    “你到底想怎样嘛~...”

    “我觉得看了你，我应该负责的。”曹乐一本正经的回应道。

    要不是知道这狗东西的事情，冷青都要觉得，曹乐是什么毫好男人了！

    “呸！”

    冷青依旧瞪着曹乐，分明就是馋她身子，什么叫做来负责？

    “什么时候回魔都？”曹乐又道。

    这种话题不能长聊，聊得太久，可不是什么好事。

    “怎么，我在这里碍你事了？”冷青也不知道怎么了，听到曹乐这么一说，就有些小情绪了。

    “都多大的人了，闹什么小脾气，而且，你能碍着我什么？”

    曹乐笑了笑，接着道：“也就是你现在弱不禁风，不然高低得让你感受感受我的实力。”

    “去死！”

    冷青眼看曹乐要上高速，当即踩了刹车，骂了句。

    就没有见过这么不要脸的人！

    和冷青待了片刻，从她哪里得知，在有几天的时间，她其实就可以回去了。

    现在之所以没有离开，只是因为这里比较清净，静修一段时间而已...

    “那我就先回去了，这次来雅典除了看你之外，还有点其他的事情。”和冷青闲聊了片刻，为她润了润薄唇，吕柒就打算离开了。

    他倒是没有带着冷青一起出去嗨的意思，不是说因为冷青的身体如何，只是因为这一出去，怕不是要坏事了。

    冷青要是见到海蒂，要是见到阿帕丝，指不定又要整出什么幺蛾子了。

    “你是办事来的，顺便看我吧？”冷青撇了撇嘴道。

    曹乐说的话，她是标点符号都不相信，这死人就是本着占便宜的心思来的。没看自己都这样了，还硬是...

    现在她都还有些气喘呐！

    “瞧你这话说的，我来这里就是见莫凡他们的....”曹乐将他们前往埃及金字塔的事情，以及亡灵帝的事情又诉说了一下。

    冷青一副原来如此的模样，有些事情，她是一点都不相信曹乐的，比如情情爱爱的。

    可有些事，曹乐是可以相信的，比如关于国家还有妖魔的事情....所以说，但凡是不包括感情的事情，几乎的事情，曹乐都不会欺骗她的。虽然接触不多，可冷青好歹也是审判会的副审判长，察言观色的能力，还是有的。

    “那你去吧，我这过几天就回国了，到时候你去魔都找我。”冷青望着曹乐嘟囔道。

    “所以，你还是想让我找你的，是吧？”曹乐笑着问道。

    “去死，谁想你找我了，你爱来不来！”冷青脸一红，好像被发现什么小心思一样，气呼呼的就推着曹乐要让他滚蛋。

    曹乐见此，更是笑了起来。

    这御姐，还真的是口是心非啊~

    简直比唐月还唐月~

    不过，也就是这个年纪的“姐姐”才真的是充满了特别的感觉！

    嗯...

    曹乐觉得自己，多少是有点病，而且还挺严重的...

    ...

    (本章完)

