    第405章精神病是咋得的

    顾云娇看了下，这七八个人都是年纪大的老头老太太，想来是争抢不过那些年轻人，所以才排在了最后。

    看着这些颤颤巍巍，风烛残年的老人，顾云娇也说不出让他们回去的话。

    她只能指挥沈青和阿铁将桌椅搬出去，免得一会儿要关城门了。

    桌椅搬回城内,顾云娇又吩咐阿铁，“你去买几个灯笼来，一会儿放在这里好照亮。”

    正说着，一个穿着官兵服饰的男子过来了，对着顾云娇一拱手，“顾大夫不必买灯笼了，我们这里有火把，等天黑了，点几支火把拿过来,便照得通亮了。”

    顾云娇起身对这人一福，“多谢官爷。”

    官兵摆摆手，“顾大夫不必谢，咱也都是人生父母养的，顾大夫治病救人，是功德无量的事，咱们能给点方便自然要给些方便。”

    等到天快黑的时候，果然有官兵点了火把拿过来，固定在旁边的桌椅上，将四周照得通量。

    直到天全都黑了，顾云娇才将几个老头老太太送走了，这几人的情况顾云娇都问了，有的是孤老，有的家里儿子丧失了劳动能力，总之都是苦命人，不然也不会自己个来排队。

    顾云娇给这几人的方子都盖了红章，叮嘱他们明天去仁心堂抓药,不要钱。

    等到这些人都走了，顾云娇才问那个已经急得麻木了女人，“你家老爷究竟是怎么回事？”

    女人忽然又扭捏起来，像是不好意思说。

    顾云娇道：“他这个样子是问不出什么了，你知道的情况，务必要从头到尾完完整整的告诉我，不得有半句虚言，我才好辩症开方。”

    女人这才一咬牙道：“约莫一月前，我与老爷房，房事不大和谐，便争了几句嘴。”

    “老爷一气之下大半夜起身出去了。”

    “夜里寒气重，老爷觉着染了些寒气在身上，想冲一冲寒气，第二天，便，便吃了根鹿鞭。”

    顾云娇“嗯”一声，“你继续说。”

    这女人道：“老爷吃了鹿鞭不久，便将一身的衣裳都扯了，自己手舞足蹈奔进跑出，又将一屋子的东西也砸了。”

    “力气也像是突然变大了，几个人都拉他不住。”

    “接着就成天疯疯癫癫的，不是砸东西就是打人，便是几顿饭不吃，也不知道饥饿一般。”

    “就这么着，都快一个月了。”

    顾云娇示意林烁解开这男人的穴道，穴道一解开，那男子从地上爬起便要打人，两个家人死死的按住他。

    顾云娇过去蹲下，拿过男子的手腕切脉。

    好半晌，顾云娇才松开手，“他这是痰火上炎，阻闭心窍。”起身写了副方子。

    她将方子交给女子，叮嘱道：“这药，先吃两三天，什么时候，他看起来正常了，你再带他去仁心堂一趟，我给他重新开个方子。”

    女子大喜，“顾大夫，您这意思是，这药只要吃两三天，我家老爷便能好了么？”

    顾云娇微微摇头，“还不能算完全好，等两三天后，还得继续吃几天的药。”

    (本章完)

