    宁冲玄取出一枚牌符，向外抛去，此符飞出之后，须臾落地，化作一丈大小的阵门，自里透出柔光道道，遍洒在此间每一人身上。

    他身躯一侧，起手作势，道：“两位道友请。”

    这里乃是小界，而祭动“九还定乾桩”，需在东华洲地表之上施为。却不方便在此。

    甘、吉二人心底明白，既然已是签了法契，那他们两个已与溟沧派同在一条船上。若是溟沧派大计成功，或还能得一个好结果，要是失败，下场却是堪忧。既是如此，那还不如卖力一些，是故未有任何抗拒，打个道揖，就朝朝阵门走入进去。

    两人只觉眼前光影一晃，却是来至了一片地谷沟壑中，两旁高崖耸立，攀入云中，只有一线天空可见。而脚下则一条向下行走的阶梯，皆以玉砖铺成，两边山崖间隙狭小，只能容一人通过，

    自来东华洲后，他二人就被溟沧派困在小界之中，重至外间，心情却是极为复杂，只是法力稍试运转，却感身躯一沉，知是被禁制压住，无法用那飞腾之术，只好老老实实沿着通道行下。

    行走有数里之后，走入一处▼宽敞地穴之中，此处呈一长圆形状，上方以气光遮蔽，只有光亮如星，微微闪烁，似虚空深邃穷尽，能隐隐感觉到里面似连通到另一处阵界之中。

    周围则立有八十一块古朴厚重的大碑，可见其上刻有无数禁制符纹，竟是透出一股令二人也为之忌惮的气机。

    而在正中间，只有一个口长宽里许的方井，有阵阵幽气自里浮出，有四名童子各占一角。各守着一座铜鹤，鹤嘴朝下，有一滴滴银白水液滴落下来，掉落下方一只石壶之中，并传出笃笃之响。

    宁冲玄这时也走入进来，道：“此井名为通幽井。我溟沧派数百年中所凿，已是连通到地底之下，可省却两位许多功夫。”

    “九还定乾桩”采了元磁真砂炼制，只需一点法力推动，就可被浑元地障之下的元磁之力所吸引，故前番举动，实则无需两人付出多少气力，

    但难就难在打穿浑元地障之后，需将磁极倒转。将玉桩提起，方可采气上来。这不但很是耗损法力了，而且当距离太过遥远之时，任何修士来此也无能为力。

    上古修士解决此道的办法，是炼制一根气索相辅，只是炼制此索所用的宝材，到了今时已是找不齐全了，就是用他物替代。也可能会被元磁真力化去，是以此回不得不借了一个巧。

    甘、吉两人遵照溟沧派嘱咐。在这柱桩之中炼入他们自家精血，如此一来，这宝桩好比他们一具分身，祭动宝桩时，就可把自身神魂寄托其中，下潜入地渊深处采得地气后。想要退了出来也不是那么困难了。

    此中利弊皆有，能进退自如虽是不错，但地底之下，向来少有玄门修士涉足，任谁也说不明会有什么变故。只要是一个不小心。不但收不回定乾桩，恐连神魂也可能因此受得牵连而遭重创。这等情形下，做得此事时，自然距离地障越近越好。

    宁冲玄言道：“我便在上面接应二位，若是两位损折了玉桩，尽可能快些告知于我，门中也可及早做出应对。”

    秦掌门这数百年中炼了许多九还桩，用意就在此处了，取拿地气至少可有数十年，而这段时日内难保无有折损，有一定数目在，就可保证此番筹谋不至中断。

    甘、吉二人都是躬身道：“真人放心，我等定会用心。”

    为了祭炼此柱，他们自问可是付出不少代价，要是一不小心折损了，最后吃亏的仍是自家，心下早便拿定主意，就是想尽办法，也要维护这玉桩周全。

    宁冲玄知道门中为了今日，特意请了丹鼎院掌院周崇举炼了不少丹散，便是两人伤了元气，也可在短时内恢复过来，不过未免二人有所懈怠，他并不准备明说。

    这时见二人似欲言又止，问道：“还有何事？”

    甘守廷言打个稽，道：“在下是这般想的，贵派可否派遣数名仆役供我听用，最好是那等身强体健的力士，万一我等挪不动玉桩，也可令其相助。”

    宁冲玄稍作思索，道：“此议甚合情理，两位若还有所需，可一并提了出来，免得事到临头，再生枝节。”

    倒不是溟沧派事先想不到此节，只是因为这二人终究不是自家人，当然不可能设身处地为其着想，不过此刻其等既是提了出来，自然不会拒绝。

    两人忙道：“不敢不敢，除此外再无他事了。”

    宁冲玄道：“那便请两位稍待片刻。”

    当下运指代笔，以法力凝化出一张符书出来，轻轻一挥袖，把其送了出去。

    等了许久，就自外间来了两名身形威武雄壮的男子，身高足有三丈开外，正是三上殿中专以负责搬岛挪峰的佻人。

    不过眼下所见，却并非两人原来身长，只是为了方便来至此处，故而刻意把身形压小了。

    二人此时跪下道：“禾共、禾收，奉山门之命到此，听从三位真人调遣。”

    甘守廷并不知这两人来历，仔细问了几句，才知其本事，不觉大喜，道：“有了这等帮手，必能事半功倍。”

    宁冲玄道：“那便不必耽搁了，随我来吧。”

    他起手一招，自碑上飞来一团云气，将三人与那两名佻人俱是裹住，就往通幽井中投去。

    甘、吉二人顿觉自身又是穿过一座阵门，待脚踏实之后，现己身却是落在了一座以坚石修筑起来的洞厅之中。

    宁冲玄道：“此处已到了山门禁阵所辖尽头，再往下行，却需我等自行飞遁了。”

    两人点头表示知晓。

    宁冲玄不再多说，当先飞去，二人也是带着佻人往下飞遁。有半个时辰之后，到得一座与先前相似洞厅之中。终是停了下来。

    宁冲玄一挥衣袖，将密布四周的黑污之气扫开了一些，道：“我只能送到此处，下来就需得依靠两位自家了。”

    甘守廷打个稽，道：“我等是了签了法契的，定然不会有负所托。”

    两人先是对那两个佻人仔细叮嘱了几句。随后将九还桩放了出来，摆在身前，又坐定下来。

    不一会儿，已是把自身一缕神魂遁出，附至那玉桩之上，此物一晃，倏忽间飞腾起来，就往更深地渊之下落去。

    两名佻人也无需照应，各自拿了一枚法符出来。塞入嘴中，同样跟着跃了下去。

    那玉桩一路往下穿行，因受那元磁之力牵引，遁却是越来越快，只是两人神魂藏在宝桩之内，无法估量外间准确时间，只是觉得一路颇为漫长。

    也不知过去多久，就觉柱身轰隆一震。似是撞在了何物之上，两人都是神魂一阵颤动。皆知若无意外，玉桩此刻应已是砸穿了浑元地障，距离地根所在，已然不远。

    就在两人下去之后，宁冲玄便在上方盘膝打坐。

    这里无甚灵机，便有一些浊气。也是污秽太重，还沾染了一些磁力，无法用来修炼，只日常修行只好用丹玉来代替。

    他这一沉浸入内，便不知不觉过去一月。这日。忽听得下方有隆隆声响，立刻醒转过来，凝神往下望去。

    那声音愈接近，百息过后，就见两根白影嗖的一声，自眼前一冲而上，似要去往更高处。

    他反应极快，伸手一拿，就起得法力将之拿住，并道：“两位真人，可以放手了。”

    两人将他制住了玉桩，便亟不可待地把神魂遁回身躯之中，只是眼中光彩黯淡，似是自身神气折损过多，甘守廷拱手道：“多谢真人相助，未想元磁倒转之后，排挤之力竟是这般大，我二人险些无法驾驭。”

    宁冲玄伸手入袖，随后抛去两只丹瓶，道：“此是养神丹散，两位快些服下吧。”

    两人道了声谢，接过之后，辨了辨药散，不觉露出欣喜之色，忙不收入法体之内，坐定调息养神。

    宁冲玄这时则运转法力，身周立时跃了出来一道道光华，将玉柱之中涵纳的地气全数收来，随后在手中聚化为一道剑光，再往上一送，其就化光遁走，很快飞去不见。

    就在那气剑飞出地渊之后，几是同一时刻，溟沧派中所有洞天真人，皆是生出感应，默默看了过来。

    渡真殿中，张衍睁开双目，也是同样投去了一眼。

    这一旦开始收取地气，那便代表数百年筹谋的大计真正开始动了，相信用不了多久，便将迎来一场决定山门日后兴亡的生死之战。

    “大战将至，需得尽快将乾坤叶炼成了，只盼能够赶上了。”

    这十载以来，这宝物真识蜕变之兆愈明显，相信距离期望已是为时不远，不过是否能当真在劫前功成，这也是难以说准之事。

    正待再次入定，忽然间，他心有所感，察觉到有界中一灵气跃跃欲动，极是活泼，既似长江流水，又如奔潮大浪，其内蕴含着一股勃勃生机。

    转看去，那方向恰是从大弟子刘雁依修持之地传来。

    以他功行，自然很清楚这意味着什么，自家这位大弟子入界修持这许多年，也是渐渐窥到入得那一步的门径了。

    只可惜以眼下情形来看，离开劫或许只有数十年，下来便能有所成就，应也无法赶及劫中大战了。

    他思忖道：“人劫一开，无人敢言必然能过，不入此战，说不准也是一桩幸事。”

    ……

    ……(未完待续。。)

    ...