    “说实话”，叶帆回头朝众人一笑：“我也不确定。”

    众人有些失望，时蓝雨吐了吐舌头，“肯定是不想告诉我们！卖什么关子嘛！”

    叶帆看了看那一脸冷酷的嬴从夜，默然不语。

    这时，工作人员已经将一只巨大的龙龟壳，送到了场中央。

    这只龟壳乃是法器，可以杜绝外界的感知，避免抽签作弊。

    在现场数百万人的密切关注中，八人陆续上去抽签。

    “严长老，汪长老，从这次参加大比的高手来看，神龙氏独占三席位，不可谓不强势啊！”

    “董小姐这话，有失偏颇”，严松玩味道：“神龙氏三人，两人来自蛮荒……”“严老的意思是，蛮荒的神龙氏，并没多少竞争力？”

    “众所周知，这一片蛮荒之所以被特殊对待，是因为出了一个剑神。”

    “若非剑神，守护神也不会另眼相待，可今日来的两位，并无什么名声……”汪冰冰道：“严老，这话未免说早了吧，能在这种场合，丝毫不怵，就已经证明有足够实力了！”

    “特别是那位任天阔，帝王拳意可是一大优势，只要修为不落下风，绝对是一大热门啊！”

    “呵呵，帝王意境固然厉害，但根据过去的种种历史来看，帝王意境并不等同于帝王般的强者啊……”在几个解说闲扯中，抽签结束。

    八面巨大的晶石显示屏上，出现了对阵图。

    “风云散对雾夜闻枫！”

    “任天阔对烛秋寒！”

    “嬴从夜对姬寒天！”

    “周虚妄对萧柔！”

    看到这对阵图，神龙氏和青丘氏显然都不太满意，觉得对方都是硬茬子。

    烛龙和白虎氏却很高兴，觉得抽到两个蛮荒的选手，等于保送四强！唯独玄冥和凤凰，都有点摸不清对方的情况，毕竟对这两人，自己族里也不熟。

    “好了！抽签结束！”

    “各位现场的观众，我们第一场就将迎来重头戏！”

    “风云散乃是风九霄长老义子，青龙血脉，叱咤沙场！颇有将门龙子之风！”

    “而雾夜闻枫大人，被誉为青丘战神，乃是青丘氏少有的，血脉觉醒到物转星移境界的强者！”

    “这两位的较量，必然是龙争狐斗！！”

    董青激情呐喊，现场也叫好声不断。

    “大哥！加油啊！！”

    风擒天站在神龙阁里，朝下面的风云散大喊。

    风云散皱眉抬起头，看到风擒天搂着自己的妹妹，一脸嚣张和威胁的笑容，无奈地攥紧了拳头。

    “云散，多年不见，没想到……会是这样的场合。”

    雾夜闻枫走了过来，一脸感慨。

    两人曾经一起参加多次拓荒行动，有些交情。

    “闻枫兄，我知道你是为了救未婚妻，若是可以，我自当成全你……但……”“哎！”

    雾夜闻枫一抬手，“你是什么人，我一清二楚，但你若说这些，莫非瞧不起我？”

    风云散一愣，随即苦笑：“闻枫兄说得是，那就让我们，好好大战一场！”

    “云散，你可要当心了，为兄这一次，为了赢，可是会不择手段！”

    “闻枫兄不必顾虑！”

    风云散和雾夜闻枫笑着，互相碰了碰拳头。

    当两人转身背对走开，笑容散尽，都是直接变得无比严峻。

    “隆隆！——”演武场中央，大地颤动。

    一个超级擂台，缓缓从地下升起。

    而在擂台周围，数百道能量壁垒，已经将这里围住。

    虽然能在这里大比的，随便一个都能毁灭星辰。

    但八门大比中，真正出事故的，却很少。

    因为这里的防御壁垒强度之高，远超一般通神境界修为。

    而能来观战的，又多少有自保之力，所以真危险了也会自己躲避。

    风云散和雾夜闻枫走上擂台，准备打响第一战。

    其他六个准备上台的选手，则是在等候席。

    除了姬寒天躺在那儿打瞌睡，其他五人倒是都密切关注着擂台。

    在等候席后侧，白无命和风月等几个黯门的人，也默默看着。

    他们身份特殊，但要过来也没人敢拦着，所以就直接来到了近处。

    “雾夜闻枫可不好对付啊，那小子的神技，特别适合擂台战一对一”。

    屠夫狞笑道：“风月丫头，你那大哥行不行啊？”

    “雾夜闻枫也就黯门一般水平，除非风云散故意让着，不然根本没悬念”，风月道。

    突然，风月发现，白无命一直盯着嬴从夜在看。

    “怎么，跟你一样白虎血脉修炼到雷神境界，想跟他切磋一下？”

    “不必了吧，就算同样是雷神，那小子对你来说也没威胁吧。”

    白无命却是摇头，“我以前见过这个小子，但……他好像不太一样了。”

    这时，嬴从夜似乎察觉到了什么，回头看了一眼白无命的方向。

    目光交汇，嬴从夜面无表情，默默又转了回去。

    白无命却是心神一震，背后冷汗涔涔！“怎么回事……”白无命面色凝重，看向叶帆所在的天凤阁，犹豫了会儿，最终还是没说什么。

    “咚！！——”一声震天锣响！第一场大比，正式开始！雾夜闻枫手持长矛，丝毫没有试探的打算，身体四周出现斑斓的光晕，进入物转星移状态！只见他一个冲刺，身影已经来到了风云散面前！全场哗然，大多数人已经跟不上这个攻击频率。

    而大屏幕上，则是显示出了慢动作，所以大概能有个轮廓可以看到。

    一矛！直接命中风云散心口！就在大部分人倒抽凉气的时候，却发现“风云散”消失了！只是一个虚影！“追风蹑影！”

    严松快速解说道：“风云散用出了五劫青龙技！此招速度比天风龙影更快，且能留下虚影混淆对手！”

    “早就说了，这两人一旦开打，必然先是速度的较量！青龙和青丘血脉，看谁才是最快！！”

    风云散带着一抹青色光影，出现在雾夜闻枫身后，一龙拳打出，释放出一股穿透性极强的苍炎！“灼骨！”

    雾夜闻枫攻势没收敛到位，身体被灼骨击中！可雾夜闻枫似乎根本没感觉，反手就是一长矛横扫！“怎么回事？

    雾夜闻枫明明中招，竟然完全不受伤？”

    董青惊呼。

    “不，物转星移状态下，因为空间和时间受到扭曲，会产生极为恐怖的闪避概率”。

    “你以为击中了，但其实没击中，当然也可能是青丘战神本身实力，能强吃这一招……”汪冰冰道。

    青丘氏族一方的人，听到解说，都骄傲地昂首挺胸。

    “蕶儿，看仔细了，虽然道理给你讲解过，但这种学习机会还是更宝贵”，叶帆道。

    雾夜蕶其实都不用提醒，这会儿已经全神贯注在盯着雾夜闻枫看了。

    正说话间，雾夜闻枫已经跟风云散开始了你追我赶，你退我进的疯狂超速度交锋！斑斓色和青金色的两道身影，在擂台上不断闪现，拖曳出一道道惊人的闪电弧度！神龙阁内，风擒天邪笑道：“不错啊，被关了这么久，手脚还这么灵活……嘿嘿……”风云烟攥着衣角，为兄长担心不已。

    “云散！为何不用神技！？”

    这时，雾夜闻枫一长矛逼退风云散，语气有一抹恼火，“莫非看不起为兄！？”

    

