
    日思夜想，却近在咫尺的小脸，却大变了模样。

    借着月光，封锦玄喝得微醺，却依旧保持着清醒，他最终还是做不到宫司屿教他的那些办法，使用暴戾发狠的手段，迫使阿萝留下，把她绑起来，锁起来，扛走，禁锢在身边……他都做不到。

    静静的凝视着面前少女既熟悉又陌生的小脸。

    时间恍若定格，封锦玄根本移不开眼。

    阿萝变了，就好像从孩童模样，忽然长成了国色天香的大姑娘，有一种“吾家有女初长成”的既视感，微风拂过，吹起了她耳鬓两端漂亮精致的黑色流苏。

    耳鬓处，两缕青丝铁链微卷，媚而不妖。

    从前天真烂漫的乌黑大圆眼，变成了内勾外翘的柳叶眸，瞳孔依旧黑的如化不开的浓墨，神莹内敛，藏起所有情绪

    红色轻纱蒙面，神秘至极。

    睫毛长而浓密眼尾上翘，眼尾晕染着朱红色的眼影，勾勒着冰冷黑暗的黑色眼线。

    阿萝变了，变得让他极为陌生，那眉宇间的薄情，冷的就像他们之前不曾认识，所有在一起的过往，都是假象。

    正当灵诡和宫司屿在一旁看不下去，简直没眼看，以为封锦玄就只能这样杵在那儿，放任阿萝离去，半天也蹦不出一个字时，终于，榆木脑袋似乎开窍了。

    封锦玄吸了口气，清冷的眼瞳深邃至极，却偏偏亮的惊人，他视线缓缓下移，温柔的握住了阿萝纤细的手腕，暗自使劲，不让其挣脱，声音淡而坚定，嗓音有些沙哑：“你说，要我怎么做你才肯不走？”

    “……”红纱蒙面，阿萝闪烁不定的瞳孔微微一怔。

    “你说，我一定做到。阿萝，我们回到从前，就像从前一样……你不喜欢三界总局，我再也不回去，你喜欢去哪，我陪你去……都依你。”

    平冷而固执的语调，满是倔强和不愿放弃的坚决。

    阿萝抱着穿小僵尸的棺材，微风拂面吹起发丝时，也让她的眉目间染上了一层难以言喻的愁绪和怅惘，她没有挣脱封锦玄的手，更没有厌恶他碰自己，更多的是身不由己的无奈和悲悯。

    “回不去了……阿玄。”

    淡淡冷漠的回应，看似冷静，实则心却仿佛拧在了一起。逆天废柴六小姐

    其实她和封锦玄之间，没有深仇大恨，不存在爱恨情仇，只是命运弄人，又或者说，命运和她开了一个大玩笑，害三界死伤无数，损失惨重的第六帝国创始者，是她的爹娘，都说父债子偿，她是他们的后代，那么，她要背负起的就是无数罪孽，她要去赎罪，她要去了结这一切。

    可封锦玄和她不一样，这个男人有着大好前程，风光无限，能年纪轻轻就登顶三界总局局长之位，未来可期，他必将前途无量。

    这么一个绝尘脱俗，俊美如仙的男人，怎么可以和她这种人……在一起呢？

    如果继续在一起，不仅会拖累他，还会害了他……

    她不能，也不可以。

    封锦玄依旧不松手，闻言，扼住阿萝的手，略带焦急的一点点收紧，再收紧。

    “别闹了好吗？阿萝，这玩笑开过了……”

    “……”

    “是我不好，我道歉。”

    觉得隔在他们之间的小棺材太碍事，封锦玄蹙眉，一手夺走，静置在了地上，然后固执的蓦然拦住阿萝的腰身，臂力一点点收紧，无声无息，却像是要把她整个人融入自己的身体中。

    感觉到自己的腰被勒住，身体被死死禁锢住，眉目忧愁的阿萝，怅然若失的仰望着幽冷的弦月，她耳根子软，以往她发脾气，这个男人总是会耐心温柔的哄着她，抱着她，一直等她消气为止。

    可是现在，她并没有生气，她只是……回不去了。

    阿萝的身子僵了半晌，渐渐地放松了下来，忽而淡淡一笑，发出轻响，旋即双手慢慢攀上了封锦玄的腰身，轻轻回拥住，软了语气，像小猫一般在他耳边呢喃。

    “我没有生气了，你也不用道歉。我更没有和你闹着玩，阿萝以前是不懂事的阿萝，现在……你全当我长大了，懂事了，明白该做什么，不该做什么。”

    在感觉到阿萝回拥住自己的刹那，封锦玄几乎觉得自己的心又死而复苏了，他看到了希望，他以为阿萝哄好了，又能像以前一样，像个小跟屁虫一样，阿玄长，阿玄短的喊他，跟着他走南闯北，寸步不离。

    “你是封锦玄，是三界总局的局长，三界总局的带头之人，你是人界的骄傲，不要因为我，而轻易放弃来之不易的地位，不值当。”倾世绝宠：国师太会撩

    夜下，阿萝潋滟的红莲长裙随着风轻轻摆荡，她的嗓音似能让人沉静下来。

    “以后我不在了，你也要好好照顾自己，好好吃饭，好好睡觉，不要什么事都总是憋在心里……你需要一个可以照顾你，帮衬你，像贤内助一样温柔贤惠的人。”

    “而阿萝只是阿玄漫长生命中一个重要的过客，不是那个最终的人……”

    “从前，我永远都听你的话，所以这次，换做你听我的，好吗？”

    红纱半掩面，圈着封锦玄的窄腰，暗夜下，阿萝说完，和封锦玄四目相对，灿然一笑。

    “为什么……”

    “为了你好。”

    “不觉得的荒谬吗？”

    “……”

    没再回应，而挣脱封锦玄怀抱的办法，对于阿萝来说，真的太过简单，她瞬然间身形如影随风般，幻化成了一片红莲花瓣，骤然消失在封锦玄怀中，在下一秒，卷起地上的小棺材，出现在了封锦玄三米之外，灵诡的身旁。

    “阿诡，我们走吧。”阿萝侧眸，似笑非笑的对上灵诡痛惜的目光。

    灵诡也没有再说什么，因为她明白，说什么都没用了。

    她动用冥珠开启了回冥界的通道，转眼间，就和阿萝消失在了深邃暗黑大的通道中，那红莲如烈火般灼灼的身影，就这样被黑暗吞没，义无反顾，没有回头，就好像她再也不会回来一样……

    冥界。

    黄泉路途之中，阿萝和灵诡一人抱着一小棺材，一前一后走着。

    但是很快，阿萝停下了脚步。

    怀里棺材中的小僵尸宝宝，在进入冥界的那一刻，腐烂的躯壳就开始消散，化为粉尘。

    灵诡怀中的那个小棺材，一样如此。

    “你根本不是回去拿东西的，阿萝，别骗自己，你就是想见他最后一眼。”

    ：。：
