“走！”
　　听到她的话，众人心头一颤，尤其是那两名为首的魔修，几乎是想也没想的便从衣袖间抛出一团东西，那东西一砸落地面发出砰的一声巨响，一股黑烟弥漫而起的同时，魔修们趁着机会便迅速分散逃离。
　　凤九皱了下眉，衣袖一拂，将面前的烟雾拂散，同时，她的威压袭出，手中咻的一声银针飞出，刺中了那些往周围逃去的魔修。
　　那些魔修逃得慢在被银针刺中后倒向地面，仅有那两名为首的魔修因拼了命的逃离躲过了一劫，而因那砰的一声巨响，宗门中的人也被惊动了，有尊者带着弟子迅速来到后山查看，当他们顺着那声音之处迅速寻去时，不由的怔了一下。
　　“鬼医？”为首的那名尊者认出了凤九，又看地上倒着二十来名魔修，连忙上前询问着：“鬼医，这是出什么事了？”
　　怎么好端端的宗门后山竟有了魔修潜进来？
　　凤九看了来人一眼，又扫了一眼那地上的魔修，道：“我正好路过，见几名魔修竟在这宗站地界走动，便跟着过来看看，没想到竟藏了几十人在这里，其他的咬碎了毒自尽了，这两个的下巴让我缷了下来，你们带回去审问吧！”她踢了踢脚下的两名魔修示意着。
　　“是，多谢鬼医。”那名尊者一听，连忙道谢着，命身后弟子将那两名还活着的魔修押回去，然而，当他转身回来正准备跟凤九再说几句时，却见那刚才还站在前面的红色身影已经消失不见。
　　“师尊，她、她走了。”一名弟子小声的说着。
　　“嗯，将这尸体处理一下，再回宗门上报。”那名尊者说着，带着他们将尸体处理了，又在周围巡视了一番，这才往宗门里而去。
　　往城中而去的凤九踏着轻风而行，悄然进了城中后，并没有往府里而去，而是往今天完颜千华跟她说的贫民窟寻去。
　　也就一天的时间，还真有些想那小家伙，也不知道在外面的这第一个夜晚，他睡得习不习惯？
　　释放出神识一扫，没一会，便找到了罗宇的所在，她来到他所在的树上，见冷霜也在这里，不由一笑：“冷霜怎么也过来了？是想灏儿了？”
　　“主子。”两人见是她，连忙行了一礼，唤了一声。
　　“古漠办事还没回来，我便过来看看。”冷霜说着。
　　“主子，这么晚了，你怎么还没休息啊！”罗宇看向她，没想到她这么晚还过来，是不放心灏儿？
　　“我去了趟宗门刚回来，便想着来看看灏儿再回去。”凤九看向那屋子，问了一下两人灏儿的情况，在听他们说了一下灏儿的情况后，她笑了笑，道：“冷霜，跟我进去看看。”
　　“是。”冷霜应着，跟着她往那屋中掠去。
　　“主子，那些小乞丐在那边的大通铺，灏儿睡在这间。”冷霜压低声音说着，一边带她进去。
　　来到那间房间时，听着里面平缓的呼吸声，凤九露出了笑意。
　　看来，小家伙今天是累得够呛了。
