    

    与意料中的一样，雷达中的机械战士是从城堡后方的山崖往上偷偷摸过来的，吴坤的手型在月光下看起来十分清晰，无声地指挥着队员们在山顶位置形成了一个半月形的包围圈。以多欺少并不是第12行动组的一贯作风，但偶尔来这么一次却是十分的刺激，特别是如果能以多欺少地活捉了这个与众不同的家伙。

    经过李鑫岩实体实验，证明冯庆豪的现代绊马索确实是一个绑架机械兽的好东西，成本低不说，威力还不小，特别是那够劲的脉冲电流，不仅对于人十分有效，对已机械生命体的威力不可小觑。这几天郭天明大概解释了一下那玩意的原理，类神经电流胆略强于神经电流的电流中带上了高频的脉冲信息，即便是机械生命体的神经系统，也经受不住这玩意的攻击，有人不太明白高频脉冲信息是什么，郭天明愣了一愣，双手一摊，他也不知道。李鑫岩倒是怀疑这里面有类病毒代码的作用在里面，但是郭天明说不清楚，只好作罢。安平那里拿来的东西，非机械专家很难说清楚。

    月亮在空中无声无息地划过一指的角度，众人在山顶微凉的风中等了好半天，却没见什么动静，山顶上连个影子都没出现。众人互相交流了眼神，谁都不知道发生了什么，于是一个个从悬崖上探出头悄悄向下望去。茫茫暗夜中，月光下没有移动的东西，反而是在半山腰的一块平台上，燃着一堆火。一个裹在黑袍种的身影坐在火堆旁的石头上默默地发着呆。

    机械人也懂得烤火？火光将机械战士的影子投射到身后的墙壁上，机械战士的影子便如同黑夜中的魔鬼，在崖壁上扭来扭去。这种情形谁也没见过，就有些说不出来的诡异。

    “我们要下去么？”杨波涛用手语问。吴坤把不定，打了个手势：“再观察一会。”

    机械战士似乎什么也没发现，在怀里摸了摸，掏出个架子，搁在火堆上，然后又掏出个茶壶，放在了架子上。

    他竟然在……煮茶？

    李鑫岩突然站了起来，低声说道：“你们别动，我去看看！”

    众人一惊，一双双眼睛都向李鑫岩看过来，除了不解还是不解。机械兽基本各种类型的大家都见过，应对方法也都是各有各的绝招，但是这机械战士是从来没见过的兵种，贸然出击，而且还是一个人单独上，有些冒进的嫌疑。李鑫岩刚说出话身形一闪便从山顶跃了下去，杨波涛猛然伸手要拉住李鑫岩，可在敏捷上，李鑫岩根本在这一群人之上，杨波涛手指连他的衣服都没抓到。

    “队长？怎么办？”八双眼睛望向了吴坤，吴坤却摊手苦笑，表示自己也没有办法。

    谁都不知道，刚才李鑫岩一踏上山顶，便看见自己眼前有一条若有若无的细微红色光线在微微飘动。他还记得半迷糊状态下从自己手中溜走的那个红色光球，而这细线的颜色就跟光球的颜色是一摸一样的。细线的一端在自己身上，而另一端拐了几个弯，从山顶垂了下去，直至向山下望去的那一刻，李鑫岩才看见，红线的另一端没入了机械战士的身体，不知道系在什么地方。

    “我跟他有什么联系么？”李鑫岩当下心里就是一动。

    自从在中心医院醒来，李鑫岩已然在自己身上发下了许多与以前不同的地方，比如说身体素质，他是想问孙佳丽的，但是一直没什么机会问，而问别人他不知道能不能得到正确答案，另外，他并不想让别人知道他的与众不同，直觉告诉他，这些东西一旦说出去会给他带来很大的麻烦，一旦他问了，别人自然会关注到他的身体与众不同，与众不同的结果，很可能是被作为异类送上解刨台被那些所谓专家们当做小白鼠大卸八块。而另一方面，就在前两天，当他说出自己能听见某些声音的时候柳克庭的反应，至今让他都有些回味无穷——他的第一个反应是李鑫岩是不是机械部队的间谍而不是一个给他战场信息的战友！

    所以，在看见机械战士后的片刻，李鑫岩便决定了自己的行动：既然跟我有关系，那就让我先去应对，如果有别人与机械战士先爆发冲突，那可能自己想去隐藏恐怕都就没了机会。

    李鑫岩悄然跃下两块平台，以高于常人的速度向着悬崖中间位置的平台快速接近，宛如一只灵巧的长臂猿。

    突然，临近的某一面山崖突然响起来一声轻微的啸叫，那是子弹高速穿破空气的声音。机械战士面前的茶壶“噗”的一声碎成了一堆瓦片。机械战士猛然抬头，他似乎也没分清楚那颗子弹是从哪里来的，但是这一抬头，余光恰巧就落在了凌空下落而来的李鑫岩身上。

    李鑫岩此时左右脚刚巧跃起，身在空中，躲无可躲，机械战士一眼扫过来，李鑫岩正是飘在他头顶三十余米的空中。

    “行动！”吴坤大叫。李鑫岩不管想做什么，偷袭实际上都已经失败了，而无论刚才从哪里飞来的那一颗子弹是在帮李鑫岩或者是在帮机械战士，李鑫岩都处于极度的危险之中。行动组是一个整体，吴坤的指令基本是出于本能狂喊而出。

    山梁上，就道黑影毫不犹豫，向着悬崖中间的平台就扑了过去。

    几乎与吴坤的命令同时发出的，还有五六把机枪的子弹。顿时，机械战士的身上叮叮当当地响起来一片金属撞击的声音。

    李鑫岩将手猛然插进了面前就要碰到的一方平台边缘的缝隙中，然后迅速两手交替，将身体隐藏在了平坦侧面的山岩凹面。从这里，机械战士就是想正面设计也无法打中他。当然，从之前的经验来看，机械兽都是近程攻击，很少有远程攻击，但是面对一个陌生的作战对象，太轻敌那就是在找死。

    “先打那个刚才落下来的！”

    一个冰寒的声音在临近的山崖上响起。谁都听的出来，那是柳克庭。李鑫岩躲在了山崖上平台侧面，不再正对机械战士，但是临近山崖上的机枪方位斜对着他此刻的位置，正能够打到他。

    枪声响起，紧接着黑夜中几发子弹叮叮当当地在李鑫岩刚才留在山崖上的位置响起，宛如铁钉撞击在山崖上。方才有机械战士的火堆微光，自然能看见李鑫岩大致落下的范围，就算一颗***击碎了茶壶，火光变弱，远远依旧能判断李鑫岩所在的大致方位。

    “柳团长！手下留情！他是我们的战士！”吴坤一边纵跃，一边大叫，声音中充满了震惊。山崖上稀里哗啦不断掉落的石头说明了行动组队员对于自己的动作都控制的有些不稳定。

    柳克庭连自己人也不放过！？

    “去他奶奶的！老早看你们就不对劲，还想蒙老子，想变着法儿向我的城堡渗透，我送你们上西天！！别听的他的！给我打！”

    从子弹数量上来判断，柳克庭似乎原本也只是带了几个部下出来随便看看，并没有做十分认真的埋伏，机枪数量也就那五六把，既然分了大部分去打李鑫岩，机械战士身上便少了很多子弹。从微弱的火光中来看，机械战士似乎并没有受到什么伤害，既没有后退，也没有遮挡重要部位，那些子弹击打在他的身上，什么伤害也没留下，这显然与射程有点远有关系。

    几乎与李鑫岩被射击的同时，机械战士动了。他的身体显示出与大小不相称的敏捷，一个空翻腾地而起，在空中连续划出两个黑沉沉的圆，然后落在柳克庭子弹扫射区的下方。那里有一个平台，因为离火光远因此只能在月光中隐约看到。

    而在机械战士的视野里，李鑫岩早就下落了十几米，并且在他赶来的同时，还在迅速向着崖低逃窜。

    吴坤几乎是暴怒的声音从一方平台上传了过来，在山间回荡：“柳克庭！等爷缓过劲来，我劈了你！”

    而柳克庭冷声大笑：“喝！有本事就来，在这等你！”

