    学霸秘术的效果白羽已经有了深切体会。

    净化对于武者来说就是神技。

    武者、超凡者们，不论是修炼还是学习，都会在心中积压负面情绪，而释放这些情绪也是个极大的难题。

    饮酒、纵欲、杀戮。

    求神拜佛、鞭挞自己等等。

    因为长久的负面情绪难以化解，从而产生怪癖。

    甚至精神崩溃疯掉、畸变掉的也不在少数。

    净化完美的解决了这个问题。

    白羽期待着这第二个学霸秘术，能够给他什么样的惊喜。

    来到小柜子前。

    拉开抽屉。

    里面又放着一瓶真知雪碧。

    白羽没犹豫，咕噜噜的喝下去，然后一股不可名状的信息在度融入脑海。

    【学霸秘术：能量感知！】

    【说明：秘术会随着相应学科等级的提升而提升效果，一门学科至多拥有不超过两种学霸秘术。】

    【效果：开启学霸秘术，你将会看到武者的血气力道流动方向、机械的动能递进，你将更加清晰的了解这个世界。每次开启上涨一至十点精神污染度，用时越久上涨越高。】

    【备注：合理用眼，请常备滴眼液。不然看见太多辣眼睛的画面会导致针眼。】

    白羽直接无视了备注。

    “净化”和“能量感知”这两门学霸秘术深刻在脑海中，他随时都可以开启。

    白羽决定先尝试一下效果。

    反正他如今的精神污染度是零，就算开启一会也没有问题。

    心中默默开启。

    白羽站在原地，房间里的景象在这一刻变得不同了。

    墙还是墙。

    但整个空气中全是透明的、无色的气体，这些本应该是肉眼看不见的，可白羽却很确定，自己能够看见。

    氮气、氧气、二氧化碳……

    他能很清晰的分辨出来。

    还有一种充斥在空间各处，超出他的化学常识，说也说不上来的气体。

    “难道这就是灵气？”

    这是个灵气复苏的世界。

    普通人也能吸取灵气，就算没有刻意的锻炼血气，也要比他原来在地球上的那批人类身体素质强许多。

    而且很少生病。

    什么感冒、风寒这种小病，基本上这个世界的人都很少得。

    故而药店也很少。

    反而是给武者提供药丹的制药产业的发展得红红火火。

    白羽又看向自己的身体。

    浑身各处充盈着一种浅红色的能量，虽然很稀薄，但无时无刻不在身体中流动。

    人身体内的血气！

    捏紧拳头，那些浅红色的能量便向拳头上转移。

    能够清晰的看到其在体内转移的过程。

    这意味着以后在对敌中，白羽只要根据血气流动的方向，就能够大致提前判断出对方要采取什么样的攻势。

    “这是一个实战性的秘术，不是净化那种辅助性。”

    白羽心中做出判断。

    验证过秘术的效果，他立刻关闭能量感知。

    但就在关闭那刻。

    一股诡异的、难言的窥视感觉从他心中升起。

    白羽脑海中瞬间出现一副模糊的画面。

    那是间漆黑的牢房，牢房里是个半人半触手的丑陋怪物，从他身上散发出的是一种纯粹的、极致的恶。

    “谁？”

    白羽冷喝一声，立刻从那种感觉中退出。

    空荡荡的房间除他之外没有任何人，地下室设置的十多道机关和报警装置也没有被触动，这里只有他一人。

    “那个怪物在通过特殊的方法偷窥我。”

    “为什么是我？”

    “因为我长得帅？不对，以那些怪物的审美观，长相猎奇才叫帅。吴彦祖在他们眼里肯定丑爆了。”

    “我是一个人独自生活，唯一涉及的超凡事件便是恶魔之纸事件，对方不是恶魔之纸的幕后主使，就是恶魔之纸计划的参与者。”

    排除一切不可能的答案，剩下的就是正确的答案。

    他唯一接触的超凡事件，只有恶魔之纸，对方肯定和这个有关系。

    白羽回想着刚才的画面，心中道：

    “现在是没完没了，像一群苍蝇一样。

    我只想过平静的生活，偏偏这些苍蝇阴魂不散。

    看来破坏你们一次计划还不够啊。

    别让我逮住了。”

     他很冷静。

    现在慌了只会自乱阵脚。

    对方只是在窥视他，这种跨越了空间的窥视，一般双方都无法得到准确的信息。

    这是神秘学纲领上教过的。

    那个怪物，应该只是通过特殊方法注意到了白羽，知道白羽破坏了他们的计划，但并不能确定白羽的身份。

    不过。

    危险并未远去，而是一直在暗中蓄力！

    如果不是白羽这次开启能量感知，碰巧的撞上了这怪物，又碰巧的发现。

    他还不知道暗地里有个这种玩意在看自己。

    “要提升修炼学习的进度。”

    “还要主动留意整个临江城的超凡消息，对方既然像老鼠一样畏畏缩缩的躲着，那我就主动找你们出来吧。”

    临江城最近，总有一股风雨欲来山满楼的感觉。

    作为一个稳健的男人，绝对不能忍受这种暗中的威胁。

    君子不立危墙之下。

    所以白羽，决定把这墙主动拆掉。

    ……

    另一边。

    哈迪斯监狱第八层。

    浑身被合金锁链穿透的卡兹突然发出痛苦的嚎叫，其那一半的人形躯体上，皮肤不断起伏，像是有怪物要破皮而出。

    漫天飞舞的触手打在通电的牢门上，让他的痛苦在度加剧。

    从远处看去。

    这就是一只浑身长满触手的怪物在有限的空间中翻滚，发狂。

    良久。

    他才缓缓停下，满布血丝的独眼中流出血泪。

    “反噬了！”

    “这个人类居然能察觉并且反噬我的真知凝视，还重创了我。”

    “而且他的命运居然是一片胡杂无序的乱麻，让人无从窥视，无法看到他过去和未来的一丁点信息。”

    “无法窥测命运之人，破坏了恶魔之纸计划。”

    “他是人类武道顶峰那几位老怪物的转生？可是那群人，并没有传出任何一位陨落的消息，否则如今的僵局早就被打破了。”

    卡兹缓缓闭上眼睛，心中一股莫名烦躁。

    恶魔之纸的布局已经有三年。

    从他被抓入狱那一刻，他便通过S级封印物开始缓慢隐秘的布局，控制着深渊苦修会鲜血领主一派的人，在临江城谋划大事。

    那件S级封印物已经和他融为一体。

    可以说，他现在就是一件封印物，一件有着自己思想的封印物。

    这也是东盛帝国能留他到现在的原因。

    可如今。

    他布置的计划眼看已经到收尾阶段。

    却出现了莫名其妙的变故。

    “命运是并非无迹可寻，一切产生的交集，都必定有缘由。”

    卡兹不顾反噬的伤痛，用尽全力催动他的独眼。

    很快。

    他脑海里出现了一副古怪的画面……

