    “是啊，这次的事情老黑我铭记于心，以后你要是有什么事情尽管和我们说。”

    一向不苟言笑的黑无常也开口说道。

    我一愣，随即哈哈一笑，也没客气，将金叶子收了起来说道：“嗨，我们都是一个单位的，自己人受了气还不要找会场子的呀？说这话可就见外了！哈哈~两位老哥也不用在意，倒是黑哥，你伤势恢复的如何？”

    此时还能看出黑无常的魂体并不算完全恢复，气息也不算很稳定，但只要不动用力量，一般的事情都已经能和往常一样。

    黑无常：“行动上已无大碍，只是实力恢复还需要一段时日。”

    “那就好。”

    白无常：“不凡你是来城隍爷的吗？在里面呢，我们哥俩还有事情要处理，回头有时间聊。”

    “好，那你们忙着，我就是过来看看。”我点点头。

    目送两鬼离开，我直接进了城隍府。

    冯有弟很少见的出现在正堂之上，似乎正在查阅什么卷轴，于是我直接走了过去。

    冯有弟呵呵一笑：“不凡啊，这次事情做的不错，也算是给我有弟镇鬼民做了件大好事。”

    我点点头，客气道：“城隍爷您客气了，都是自家的事儿，能出力自然是最好不过。”

    “嗯，坐吧，也别站着了。”冯有弟起身，来到我边上坐下，对我略一打量，深深的吸了口气：“我说不凡，我怎么感觉越来越看不透你了。”

    影儿这时冒了出来，笑嘻嘻的说道：“冯有弟呀，我哥哥现在可比你厉害了呢。”

    我苦笑，“影儿，不得对城隍爷不理，再说你也是有弟镇鬼民。”

    影儿嘻嘻一笑，在我边上坐了下来。

    冯有弟哈哈一笑：“小丫头也是啊，这实力日益见增，我这老家伙都被你们俩远远甩开。”

    “哈，冯哥不必见外，如果不是冯哥提携，我现在怕是还在上面风里来雨里去呢。”

    “哈哈，缘分呐，不过我也明白，以前我还略微能看透你的实力，可现在……”冯有弟摇头长叹：“哎，当真是天纵奇才，不曾想你竟然比之老王也是不曾多让。”

    我顿时不好意思道：“冯哥这是哪里的话啊，还不是两位老哥对我多有照顾，不然哪有现在这一身实力。”

    “哈哈哈，行，你小子也是重情义，不过你哪天要是不想在我这小小的城镇待着了，你只需要和我说一声即可，我们之间没那么多勾心斗角，老哥我巴不得你跑的更高，到时候我也好跟着你沾沾光呢。”

    我顿时苦笑：“冯哥严重了，我这次过来就是看看有没有要处理的事情，正好这一阵都闲着，顺便把事情都给做了。”

    “也没多少，都在桌子上放着呢。”冯有弟摆摆手：“这个不急，倒是你小子，现在什么修为啊？我怎么完全看不透了都？”

    冯有弟现在已经是鬼王初期的纯在，在这有弟镇也是首屈一指的大佬，再有城隍爷身份加身，可谓是这城镇最强大的存在，现在对于看不透我修为还是感到很是惊讶的。

    我想了想，“距离地境，还差一步。”

    “地境只差了一步？！”冯有弟眼神都是一亮：“岂不是说已经有了鬼王巅峰的修为！？”

    我点点头：“应当如此，如果没看错的话，冯哥你现在也是鬼王初期的境界。”

    “果然是实力大增啊，厉害！”

    我苦笑一声，他是不知道暗使令的事情，如果知道，我怕是接下来的日子可就没得安稳可言了。

    和冯有弟聊了一会儿之后，我将那些等着我去做的事情都接了过来，简单查阅之后便告辞离开。

    和往常一样，这里的事情基本都是一些鬼的心愿之类，不过想要完成心愿那就必须有一定的贡献，不然这样的机会可不是说有就有的。

    现在自身实力也到了玄境巅峰状态，不管我再怎么修炼，修为可都停滞不前，想要继续往前迈出一步，那可能需要一定的机缘或者寻找到下一块暗使令的碎片。

    只是这暗使令的碎片我也没有任何头绪，第一块是在阴间寒风丘陵之中发现的，而第二块则直接到了另外一个异空间，幽冥试炼场之中发现的。

    融合的两块暗使令碎片的阴阳令并没有出现太大的变化，仔细观察的话会看到原本的两块碎片已经分别出现在了阴阳令的两个位置上，一个左上，一个右下，就这个样子看，这暗使令的碎片最起码还得有3-5块之多，最关键的是该不知道它们都在何处散落，想要寻找，何其艰难。

    转眼之间就已经临近了夏天，最近这几个月的时间内我们基本都是在阴间度过的，区佳悦更是只返回过阳间一次。

    长期在阴间居住让区佳悦发生了不小的变化，实力提升之外，她肚子里的宝宝也明显长大了不少，原本平坦的小腹也微微隆了起来，这让我和她都是欣喜异常。

    要知道区佳悦怀孕已经很长一段时间，换成正常人这个时候怕是已经快要生了，但现在区佳悦看起来不过也就是怀孕四个月的样子，不过即便是这样也让我俩是高兴的不行。

    因此，区佳悦决定继续在阴间居住，打算一直等到宝宝出世，对此我没有任何意见，只是要头疼到时候该怎么和家里人说。

    如果换成一般人，怕是刚刚怀孕就会惊动全家人的，而我们这个还真的不敢告诉家人，生怕一但说了到时候会引起不必要的麻烦，因为我们也不知道这宝宝什么时候会出生。

    就以现在的速度，我估计再有那么几个月的时间，宝宝差不多也能降世了，等宝宝出来的时候再和家里人说也不迟，只是到时候也免不了一番询问。

    其实区佳悦也挺担心没办法解释的，但现在也没有其他办法，到时候也能说个谎了，反正我们一年之中也就春节回去几天，其他时间基本都不回去，最近我每次打电话回去也都是说不在国内，一年之隔多个宝宝应该也不过分，至少时间上是说的过去的……

