    “怎么是你？”

    “怎么又是你？”

    高翔跟董娜几乎同时说话，两人的表情都非常惊讶。

    事情要从十分钟前说起了，这栋公寓楼的三楼住户上楼回家时，意外看到胡波出现在楼道里，穿门而过不久，门内便响起地痞撕心裂肺的惨叫。

    住户慌忙逃跑，并拨打了诡异对策部的电话。得到诡异出没的消息，董娜两人便急急忙忙赶来了。

    看到高翔，董娜的眼神有些不善，她道：“这个片区是我负责的，你为什么会在这里？”

    “说来话长，我认为自己的力量虽然微小，但也能派上用场。

    所以，我一直在做好人好事，制止别人违法乱纪，让世界变得更加美好一点点，今天到这来……”

    高翔话还没说完，便被董娜打断了，她冷笑一声，说道：“是吗？

    我去医院查了你的就诊记录，你上次去医院看病，还是四年前，下楼的时候不小心扭伤了脚。

    你真能编故事，竟然说自己被误诊癌症，而我居然信了！”

    【董娜对你产生了敌意+2000】

    【孙华对你产生了敌意+2000】

    高翔挠挠头，“这种事情多影响名誉啊，医院肯定把我的就诊记录删了。”

    “编！你接着编！

    你以为我会信吗？”

    董娜怒不可遏地说道：“你就是个人渣！

    这才过去两三天，你就勾搭上了别的女生，你心里难道没有负罪感吗？

    你在谈情说爱的时候，两双眼睛正恨恨地看着你呢！”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    高翔在心里长叹口气，他太惨了，背了不该有的锅。

    虽然得到敌意的感觉很爽，但是会影响他在夏晴晴心目中的形象，好不容易建立起来的关系有可能瞬间崩塌，得不偿失啊。

    “我跟她就是普通朋友，不是你想得那种关系。”

    董娜讥讽道：“现在是普通朋友，慢慢就发展成亲密朋友，感情不就是这回事吗？

    像你这种人，难道会有纯友谊？”

    董娜恶狠狠地说道：“你这种人应该下地狱，为什么活得这么自在？

    上天太不公平了！！！”

    【董娜对你产生了敌意+3000】

    【孙华对你产生了敌意+3000】

    高翔叹气，他现在就好比是动漫界的远坂时臣，足球界的本泽马，全是他的锅，全是他的错。

    他苦思冥想，始终想不到办法，根本洗刷不掉“渣男”的身份。

    他干脆破罐子破摔了。

    为什么要跟董娜解释？

    有什么好解释的？

    他又没犯法，只是道德有问题。

    更何况，是前身的错！

    只要不影响跟夏晴晴的关系就行了，爱咋咋地！

    高翔转头去看夏晴晴，她还没有恢复冷静，仍然是那副惊恐未定的样子。

    董娜冷冷道：“她需要心理治疗，不是你随便几句话就能安抚好的。”

    高翔，“……”

    董娜不想看高翔的脸，怕控制不住自己的情绪，她撇过头，看向忽明忽暗的大厅，“诡异已经被解决了，是吗？”

    高翔回答：“是。”

    董娜重重哼了一声，走进客厅，打量了一会儿尸体。

    来时的路上，她从诡异对策部的情报部门那里得到了尸体的信息资料。

    假如极尽孝心为父治病，今天的事还会发生吗？

    绝对不会发生的。

    明知道人怀着极大的恨意、怨气而死会变成诡异，却还是不管不顾地自寻死路，这种案例她不是第一次见到，真的见得太多太多了。

    她很不懂，很无法理解，还认认真真想过原因，后来得出了一套理论。

    她称之为“狗改不了吃屎效应”。

    明明遭受过主人狠揍，明明被再三告诫不要吃，却还是要犯错。

    这类案例里的人明明知道会有严重后果，却控制不了自己，从小养成的本性决定了他们的行为，无法做善良的人。

    等到事情发生后，才幡然悔悟。

    哦，我做错了。

    但是之后呢？

    嗯，下次还犯。

    董娜从客厅里走出来，把门关上。

    后续的事情不需要她处理，由警局的人负责善后。

    她走向夏晴晴，蹲下来将其抱在怀里，温柔地安慰。

    等到夏晴晴的情绪稍微平复后，带着她下楼，随车去见心理医生，接受心理治疗。

    夏晴晴坐进了后排座位，董娜转身看着跟过来的高翔，道：“你的承受能力那么强，就不用去看心理医生了吧？”

    “我觉得自己非常需要。”

    “不，你不需要。”

    董娜进入车里，坐在夏晴晴身旁，把车门关上，对驾驶座的孙华道：“开车。”

    汽车发动，喷着尾气离开了。

    高翔目送着车渐行渐远，叉腰叹气。

    他倒不怪董娜，以这个女人的视角来看，他确实是个玩弄感情的人渣。

    没办法了，以后找机会跟夏晴晴解释吧。

    高翔唤出属性面板，敌意攒到21000了，收获还不错。

    他想了一下，【攻击】加10点，【防御】、【敏捷】各加5点，【回复】再加1点，加点结束。

    攻击：55

    防御：45

    敏捷：45

    精神：20

    回复：16

    智慧：？

    敌意：0

    看着属性的变化，高翔露出微笑，又是刻苦努力变强的一天，真好。

    骑上夏晴晴的自行车，高翔毫无目标地在街上闲逛。

    少了一个人陪伴，多多少少有点寂寞。

    这让他想要作首诗。

    现代体。

    【我

    有点寂寞

    路上看到情侣谈情说爱

    我问候了他们妈妈

    他们急了

    我乐了】

    作完这首好诗，高翔继续在街上闲逛。

    不知不觉，几个小时过去了，他竟然没有遇见一件不平事。

    这让他特别后悔，之前不该把事情解决得太圆满，应该给一点小教训，让他们继续胡作非为，这样才能可持续发展，创造良好的生态环境。

    可是，只给一点小教训，高翔的心里又不痛快。

    “明天再来吧。”

    高翔找了家饭店吃完饭，骑车回家了，他把自行车停在夏晴晴的家门外，过去摁响门铃，没有人回应。

    应该还在接受治疗吧？

    高翔如此想着，往自己家走。

    闲逛了几个小时也不是什么事都没做，他想到怎么跟夏晴晴解释了，保证两人的关系还能健康发展。

