    第169章海报

    @西瓜嗷呜嗷呜：各位！本人细细研究了一下歌词！还有采访时席辞的表情，回放了N遍他说的话，我觉得应该是这样的：根据他的歌词，其实很容易想象出一个女孩的形象出来，所以我琢磨着，应该是真的有这样一个人存在的，但席辞说半真半假，那就是人是真的存在，但暗恋的情绪是假的，可能是席辞借着这个人物写了《暗恋》这样的情绪。

    @冰棍化了：我觉得情绪是真，但估计现实中没这个人，所以是半真半假！而且，我猜测！这个人有可能是二次元人物或者游戏人物一类的！铁证就是歌词的“把你藏进房间”，真人怎么可能被藏在房间里，那只能是假人啊！觉得我说得对的点个赞！

    @冰棍化了此人的微博一出，点赞评论迅速上升，无数吃瓜网友居然都觉得他说得非常有道理，估计席辞写得是个纸片人，所以半真半假，在这么多猜测里，大家觉得也只有这个最说得通。

    大家热热闹闹讨论了好久，最终#席辞新歌写的纸片人#又升了上来，代表了吃瓜群众的讨论结果。

    #题辞作画#的超话里，也有不少人对此非常疑惑。

    @晴空下的你和我：有大佬明白席辞说的半真半假什么意思吗？我都迷糊了，明明是在画画生日发歌的啊，还有歌词里对应的项链胸针，难道是我们想错了吗？

    话题里类似的帖子不少，很快一个热门贴内有一个人回复。

    @画眸辞意：【有个大胆的猜测，但不敢确定。

    席辞那句话的重点应该在前半句的“发这个歌的时候”，意思有可能是暗恋是真，但发歌时已经不是了，要么是暗恋夭折了，要么是从暗恋转为明恋了。

    但以席辞的性格如果成功了，应该会公开，所以估计九成九是不成功夭折了。

    其实大家平时磕得开心就好，是真是假有什么关系，我们磕过的假CP还少吗？有的CP里的一方结婚了不也照样磕？】

    此回复一出，不少CP粉既不敢置信，又不自觉的认为有道理，在评论下回复大哭的表情。

    席辞完全没想到自己一句话出来后就变成了暗恋纸片人，CP粉则以为他的情感夭折了，等晚上看到的时候简直哭笑不得，那心情根本无法言说。

    实在忍不住，席辞用小号在#题辞作画#的超话发了微博。

    @xixixi：你们不要往反方向理解啊！肯定是两个人已经在一起了只是出于某种原因不能公开而已啊！！今天直播时两个人的状态难道不是最好的证明？！要是夭折了他们能这么自然？不甜吗？？

    微博一发出来，诸位CP粉想了想，这个好像也非常有道理啊！

    于是纷纷在微博下评论。

    【姐妹你说的对啊！确实是这样！】

    【感谢姐妹鼓舞了我！我觉得还是你说的有道理！】

    微博不停被点赞回复，席辞满意地看着，勾起了唇角。

    就算还是有不少CP粉灰心没关系，只要CP粉里有人买杂志了，很快就会重振旗鼓。

    《时尚慕得》的仓库从有人下单开始就不停地贴单发货。

    于是，第二天就有和发货地同城的粉丝收到了货。

    作为#题辞作画#最早CP粉的屠晓悠一收快递的通知短信就跑去学校的快递站把杂志和海报取了回来。

    因为《时尚慕得》的官博到最后也没放出海报的照片，他们现在都不知道海报到底什么样，所以她一回到宿舍就立刻拆开了海报筒。

    将卷成筒的纸质海报拿出来，屠晓悠缓缓展开了画面。

    最先看到的就是画面底部颜画的白色长裙和席辞的长腿。

    继续往上，屠晓悠发现颜画的腰身被席辞紧紧扣着，贴在他的身上。席辞的手指非常漂亮，修长白皙，每个关节都很好看，据说不少席辞的粉丝一开始都是手控来着。

    心里暗暗感叹着，屠晓悠快速展开了上部。

    屠晓悠眨了眨眼，静静看了两秒。

    “啊啊啊啊啊！！！！”

    兴奋的尖叫声响彻宿舍，宿舍其他女生都惊呆了，“怎么了怎么了？！”

    大家以为出了什么事儿，结果就见屠晓悠兴奋地在原地蹦跶着，展开手里的海报，“海报！！快看！！！席辞和颜画拥吻的海报啊啊啊！！！”

    “卧槽！？就是《时尚慕得》送的海报吗？这算官方发糖吗？！快拿来我看看！”

    舍友们都知道屠晓悠是CP粉，她们被屠晓悠带得多多少少也磕两个人。

    几个少女兴奋地传阅海报，与此同时，无数CP粉尖叫着，超话里已经疯魔了一片，纷纷上传海报图。

    不光CP粉们震惊，不少收到杂志的粉丝和普通网友都惊了。

    #《时尚慕得》10月刊海报#又上了热搜。

    话题内，最热门的微博上是一张高清海报图，片片羽毛飘落，身着华丽黑衣的少年趁白裙少女不备吻住了她，留下少女震惊的眼眸，似乎都能感觉到少女睫毛的颤动，浪漫又唯美。

    @鼠标是彩色的：【妈耶，绝绝子！两个人好好看啊！我已经从封面到海报脑补了整个故事了！】

    @被冻感冒的傻瓜：【感谢上天！上天创造的这两个人简直满足了我所有幻想！太喜欢他们演情侣了！颜值和CP感绝绝子！我能磕到天荒地老！】

    @饭都吃你嘴里了：【哭死了，没抢到纸质版啊！哪位大佬有多余的出啊！？我愿意加价！】

    就在一堆网友鬼哭狼嚎没买到杂志，N多网友们感叹两人颜值和氛围感多搭的时候，《时尚慕得》官微放出了拍摄花絮。

    @时尚慕得V：请各位朋友珍惜这一期的海报，毕竟这是席辞付出了一定代价才换来的。[狗头][视频]

    视频一出，从摄影师让两个人亲密点，到席辞开玩笑被踩，再到席辞趁颜画不备突袭，最后席辞笑着说要拿回报酬，颜画羞愤的眼神，网友们不自觉的边看边露出姨母笑。

    弹幕很快多了起来。

    尤其是两个人拥吻的那一刻，网友们纷纷把字体换成了粉色，【咦，我怎么变粉了？】

    【呜呜呜！太甜了吧！！席辞好会啊！跪求两个人再合作！】

    从海报到拍摄花絮，网友们表示已经要被甜疯了，无数网友表示还想看两个人合作演CP，实在太太太甜了！

    @甜甜的恋爱什么时候轮到我：#求席辞颜画再合作#姐妹们！这两个人太甜了啊！有没有姐妹跟我一样期待两个人再演剧的！呜呜！好想看啊！把话题送上去吧！我太想看俩人的新剧了！

    这条微博被不少人点赞转发，话题内网友们纷纷发言表示想看两个人在剧里谈恋爱，求两人再合作。

    就在网友们努力把话题热度造上去的时候，深夜时分，微博热搜又爆炸了，原因来自于席辞刚发不久的微博，内容太过惊人，如果不是在深夜，微博肯定已经瘫痪。

    ?  ?今日爆更1w字，5章~

    ?      凌晨先放2章，剩下的下午4点发哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

