    喂，都给我起来，打劫了！

    这话一出，楚言等人都有些愣住了。

    什么鬼，李凡要打劫他们这群年轻翘楚？！

    随后，他们都没忍住，‘噗嗤’一声，大笑了起来。

    就连楚言也在笑，笑的花枝招展，完全停不下来。

    以他们的实力而言，他们单个都能横扫掉一整个一流势力，更别说他们几人走在一起了。

    “哪里来的小疯子，疯言疯语的，掌教，你确定不管管？”

    岳明笑了一声，看向掌教道：“我们只想去你们宝库里面走一遭，不想见血，你，可明白？”

    谁知，掌教根本没理会岳明这茬。

    他大喝一声，道：“严肃点，这打劫呢！”

    “这他…吗的一群疯子啊！”

    “全疯了！”

    岳明等人脸色不善，怎么连掌教都是这幅德行？

    他们这是进了疯子窝吗？

    “这是对我们的身份与实力存疑吗？”

    炎雄冷笑，道：“也罢，那就叫你们见识见识我们的实力吧！”

    他直接出手，一掌向掌教那边拍去，手掌上有火焰跳动，高温骤然袭来！

    “我看你们才是对我要打劫的行为存疑！”

    李凡伸手，快如闪电，当场抓住炎雄的手腕，无惧炎雄手掌上跳动激烈的火焰，一把将炎雄扔出大殿。

    “嗯？！”

    楚言、王志等人的脸色，全都变了，眼神里不断闪过惊异。

    这个清心教的小弟子，貌似没那么简单，出乎他们意料！

    轰隆！

    除却楚言外，王志等人尽皆动了，体内力量全面爆发，向李凡那边轰杀过去。

    他们确实不俗，无愧年轻翘楚的称号，境界非常高，最次也在道二之上，来自中部天山教的王志，要更猛上一些，拥有道三的境界！

    需知，如清心教等一流势力掌教的实力，也不过才道一级别左右。

    但是，很可惜，他们遇到了李凡！

    他们在李凡面前，就如同一个个小鸡仔般，实力差距不知有多大，李凡如若一道流光，从这群人中快速穿过。

    接着，这些人全被李凡给扔了出去！

    楚言脸色大变，再也没了早前的淡定，李凡这也太猛了吧？王志拥有道三实力，竟然也没有丝毫还手之力，被李凡以秋风扫落叶之势，轻松就给扔了出去！

    这远远超出了她的预料！

    “误会，这是一场误会！”

    她急忙说道：“实际上，我与他们不熟，也就刚刚结识而已，是他们想要洗劫清心教，不是我！我真的只是想要借用，待到我回到族里，我就会双倍奉还！”

    李凡岂会信她，他笑着说道：“没事，你不用害怕，我这双手，从来不打女人。”

    听到李凡说的话后，楚言略微松了一口气。

    可是，还没等她这口气松完呢，她就感觉到剧痛，有什么东西踢到了她的胸骨上，将她直接踢出大殿！

    砰的一声，她重重摔倒在外面，整个胸骨都断了，口中忍不住地喷出一大口鲜血，染红地面。

    “你，你不是说不打女人！！！”

    楚言怒不可遏，李凡真他…吗的不讲信用，前面刚说不打女人，后面就对她下了这么重的手！

    “你耳朵不好使吗？我说了，我这双手，不打女人，没说我的脚，也不打女人！”

    李凡笑着从大殿内走了出来。

    “走！”

    “快走！”

    楚言、王志等人，没有丝毫犹豫，快速飞身而起，各自逃离，想要逃出清心教。

    李凡太恐怖，远非他们可以对付！

    “哪里走！看我——马踏飞燕！”

    龙马来了，瞬间追上楚言、王志等人，嘴里喊着，“看我踩踩踩，啊，不对，看我踏踏踏！”

    它一蹄子接着一蹄子，将楚言、王志等人，全都从高空中踩下来。

    这哪来的畜牲？真他…吗的可恨！

    踩就踩吧，还专门踩他们的脸！

    楚言、王志等人，皆气炸了，每个人脸上都留下了一个大马蹄印子。

    “我靠脸吃饭的啊！”

    楚言更是要疯了，她最宝贵的就是她这张脸，她能拉拢其他人为她做事、卖命，与她这张漂亮的脸蛋，有很大关系。

    可惜，她这张脸也没逃过，龙马没给她例外，马蹄子照样踩的是她脸！

    尤其，让她更不能忍受的是，龙马对她格外‘关照’！

    别人都是一蹄子，她挨了最少五、六蹄子，整张脸都是马蹄印，被踩的肿胀成了个猪头，完全不能看了！

    “抱歉，看到你这么光滑的脸蛋，实在没忍住，多踩了几脚！”

    龙马不好意思的说道：“还没踩过这么光滑的脸蛋，想着踩上去的话，脚感应该会很好吧。果然，脚感真的不错，很棒！”

    “！！！”

    楚言真是要炸了，还有这种理由吗？

    此刻，她满脑子都是菜谱，什么烤马腿、蒸马蹄、全马宴等等！

    “打劫，男的靠左，女的靠右，好东西全都拿出来！”

    李凡来了，将楚言等人全都打劫一空。

    楚言等人都哭了，他们这是进了土匪窝啊，被打劫了个干干净净，连根毛都没剩下。

    他们别提多后悔了，这妥妥的出师不利啊，想要洗劫的第一家，就遇到了打劫的祖宗，把他们自己全都给搭进去了！

    最后，李凡盯上了楚言。

    楚言吓坏了，急忙说道：“你想干什么？该不会还想要劫色吧！”

    她捂着胸口，脸色煞白。

    “那个…你要是想劫色，也不是不可以。但是，能不能换个没人的地方，然后…再轻点？我怕疼。”

    她知道她不是李凡对手，怕再惹怒李凡，被李凡直接杀了。

    说完，她松开了双手，不再捂着胸口。

    对于她来说，命更重要，能活着，让她做什么都行。

    “去鬼的劫色，谁能看上你！”

    李凡白了楚言一眼，直接摘下了楚言双耳上的耳坠，“差点走了眼，坏了名声，这也是一对灵器。”

    好家伙，身为打劫的祖宗，要是没能打劫干净，那可真就坏了他打劫祖宗的名声。

    “你！”

    楚言咬牙切齿，她都准备‘奉献’上她自己了，结果就这？她还不如一对耳坠？！

    天呐，要不是她没有实力，她真得把李凡给大卸八块掉！

