 苏浩的站了出来，朗朗的声音，再一次吸引了全场的注意。

“小子，你站出来，不是要继续参加比试吧？

你是炼丹，炼器，还是阵法呢？”

蓝天一对苏浩的恨意，此时化为浓浓的讥讽，尽情的发泄，在他心中，所说的那些根本不可能。

任何一项也不可能！即便你再牛逼，也不绝对不行。

对此，他自信无比！毕竟，那些大师，可都是他们花费大代价，从东荒深处请来的。

在这外围，根本就没有人可以对抗。

即便是玄灵神朝的人，都是毫无信心，乃至沈国主都是打算放弃了，继续下去，徒增屈辱罢了。

败了，就是败了。

他看着苏浩，摆了摆手，道：“算了吧，我玄灵神朝赢得起，也输得起，只能怪我们准备的不如别人充足。”

对此，苏浩只是淡淡一笑，道：“我在，便不是结束。”

他无视国主的脸色，目光一转，便是看向了羽化神朝那位最强大的炼丹师，带着淡淡的笑意。

“你要挑战老夫？”

那位老者捋胡须一笑，笑容之中的不屑，浓郁至极，在他看来苏浩简直是找死。

事实上，不只是他一个，蓝天一等羽化神朝的奇士，全部是忍不住的大笑了起来，这小子不是开玩笑的吧？

不过，在他们嘲笑之中，苏浩的目光一转，又看向了羽化神朝最强大的阵法师，笑容依旧平淡。

这一次，那老者皱起眉头，声音冰冷道：“区区毛头小子，老夫可没心情陪你玩，你还不配！”

“哈哈哈，林大师，你放心，他不敢的，只是装模作样而已，你看他又看向了别处。”

蓝天一等人大笑。

事实上，苏浩真的转移了目光，看向了羽化神朝最强大的炼器师，不过，后者根本没理睬他，直接寻了一个座位，闭上了双目。

这种毛头小子，根本不值得他去看。

但，就在这时，苏浩开口了：“你们三个，一起来吧，我与你们一起较量。”

此声一落，全场寂静！鸦雀无声。

但只是片刻，哄堂大笑冲霄而起，其声如雷，天上的云朵都要被这笑声给冲散了。

蓝天一等人，笑的前仰后合，几乎要流下眼泪了。

我没听错吧，他要挑战三位大师？

这是傻到了什么份上？

即便是玄灵神朝的奇士，都觉得苏浩有些哗众取宠了，你即便再牛逼，也不可能全能吧？

即便你全都会，但那三人皆是各自行业的大师，你以为你那点本事，真的认为有资格和人家过招？

九公主更是快速上前，拉了苏浩一把，小声道：“算了，我们认了吧，继续下去，只是徒增羞辱罢了。”

苏浩一笑，道：“你说什么？

让我完虐他们？

木问题！”

九公主一个趔趄，差点摔倒在地，大哥，我是让你退下去，输了就是输了，干脆承认就好，继续垂死挣扎，只是哗众取宠，让人家有充足的理由来嘲笑我们。

事实上，蓝天一等人的嘲笑，已经达到了肆无忌惮的地步，整个玄灵神朝都在他们嘲笑之中。

乃至。

那羽化神朝的国主，都是忍不住的露出了笑意，淡淡道：“玄灵神朝的人，个性很足啊。”

当即，九公主的脸色，难看到了极点。

只是，苏浩根本不看她了。

“胡闹！”

一道苍老的喝声响起，张天师一闪而来，怒视苏浩道：“你是要我玄灵神朝，彻底无地自容，成为整个大陆的笑话吗？”

秦无双也快速抵达，冰冷的盯着苏浩，道：“你不是我玄灵神朝的人，所以你不在乎脸面，但我们在乎，速速退下去，不要给我们丢人现眼。”

“我说了，完虐他们！”

苏浩平淡道。

“找死，真的是找死，完虐人家？

你也不看看自己是个什么东西，你当自己无所不能了？

！”

张天师与秦无双，气的差点暴跳如雷，他们本就对苏浩恨意浓浓，此时更是恨不得撕烂他的嘴巴。

甚至，沈国主都是快速落下了看台，抵达苏浩身前，要他放弃。

不过，在他开口前，羽化神朝的三位大师，已经脸色铁青了下来。

炼丹师沉声一喝，用一种冰冷到极致的语气道：“见过嚣张的，但老夫从未见到过如你这般嚣张到无法无天的野小子，没教养！”

炼器师用一种霸道的口吻道：“你要比，那便上台来，老夫让你知道，什么是尊师重道！”

阵法师更为直接，一股森冷的杀气扩散：“与老夫对阵，那是要死人的！”

三人全部向着苏浩望去，异口同声道：“不比，都不行！”

他们三人都是各自行业的大师，而且来自东荒深处，到这外围来本就带着傲慢，即便是那国主在他们眼中，都只是一般般。

如今，这毛头小子，竟然敢当众羞辱他们？

还扬言完虐他们？

该死！简直是该死！羽化神朝的国主，目中也是闪过一丝冷光，葛雷的死，让他对苏浩也是生出了无法遏制的杀机。

即便今日苏浩躲开了，来日方长，他也不会让苏浩好过。

当然，若是在比斗台上弄死他，那是再好不过，即便是沈国主也说不出什么。

当即，他大笑道：“好，玄灵神朝的奇士，果然是有脾气，佩服，佩服，竟然你这么有脾气，那便快些上台吧，而且，按照大比规矩，你既然挑战，那就必战！绝对是没有退路的。”

沈国主的话，彻底被堵在了喉咙之中，然后也是有些责怪的望着苏浩，这一次，你真是自己找死啊。

九公主也只能无奈叹息。

张天师与秦无双，冰冷道：“不作不死，你自己做的孽，自己去收拾烂摊子吧。”

事实上，他们心中其实是很畅快的。

毕竟，苏浩要死了。

两人揶揄一句，便是退了下去。

全场的注意力，再次落到苏浩身上，或是讥讽，或是嗤笑，也有人目中带着怜悯，嘴中发出叹息。

那三位大师，显然是彻底怒了，这一上台，八成要死！ 