    高空处诸多战斗舰如同狂鲨般绕着星舰攻击，星舰的能量护罩开始闪烁，护罩的能量被急剧消耗着。这时星舰的舱门打开，战斗舰里的驾驶员见到有人从舱门里跳了出来，那是个女人，有着阳光般灿烂的金色长发。绝对精致的五官堆出冰冷的表情，身上的白金盔甲在凛冽的风雪中流逸着冰冷的光泽。她往舱门外一跳，便落下无尽虚空。随后下方突然火光一亮，接着一头燃火巨龙蓦然冲起。

    龙鸣惊天！

    极恶者的驾驶员都吓了一跳，就见那头燃烧着烈焰的巨龙朝着其中一艘战舰张嘴咬去，那艘战舰立时在巨龙嘴中融成了铁汁，接着猛烈爆炸。巨龙双翼大张，从翼尖处各浮起一个刻印，然后从刻印里轰射出数以百计的流火。流火漫天，在高空中交织出一副美丽的画卷。然而置身于流火穿棱中的战舰驾驶员却丝毫没感到哪怕一丝的美丽，毕竟那些扑面而来的火流都代表着毁灭和死亡！

    在流火交织出的火瀑里，一团团火球不断绽放，当流火抛向远方，星舰周围已经再没半艘敌机。那头巨龙掉转身体，胸口处投出一道金黄的光柱，光柱落到星舰上，一股无形的力场便牵引着星舰。星舰止住了堕势，被巨龙带往地面。

    它们降落在一片雪原之上，巨龙拍翼，地面的冰雪便迅速融化，又蒸发成了水气。当星舰落地时，地面已经变得干燥洁净，没有半分积雪。然后巨龙的身躯渐渐缩小，化成一团火球，暮光就从那团火球里走了出来，看着这漫天冰雪皱了皱眉头。

    一支战舰编队被摧毁的画面同时也出现在这个光屏里，在光屏的前面站着四个异星人。其中一个就是紫魃，另外三人各具异相，但无不气机沉凝，抬手投足之间气度不凡。

    “这是何等强大的力量，那头燃火巨龙是什么，看上去不似投影，而是直接由源力拟形之物。纵使隔着一个屏幕，我也可以感受到那焚尽一切的火焰伟力！”一个全身皮肤赤红，身上穿着黑金盔甲的异星人说道。他有着一头散发着蓝色萤光的头发，没有鼻子，额头上长着一只独眼。那只独眼几乎占据了他脑袋的三分之一，这只眼睛里不断闪过一些光芒。每一点光芒，就是海量的数据！

    “不管如何，我们第一阶段的目标总算顺利完成了。”头生盘角的紫魁轻呼道，“这也证实了一件事。”

    “什么事？”

    一个站在悬浮于半空的圆台上，周身散发着明亮的萤光，看轮廓大致是个女性的异星人问道。她的长发在脑后飘荡，身后张开着四支如同天使般的羽翼，如果头上再多一个光环，就和人类所熟知的天使没有两样了。这个女人通体发光，简直就像能量的聚合体。

    “证实了那位陛下的话吧。”回答的却不是紫魅，而是另外一个体格魁梧的异星人。他身高近三米，浑身肌肉贲张，整个人散发着极为霸道的气机。他赤裸着上身，胸口处有一个“X型的伤疤，脑袋上长满了黑色的短刺。他拎着一瓶酒，先往嘴里倒了半瓶，然后才喷出一口酒气道：“那位陛下给我们的任务是阻挠那星舰里的人进入地底，听清楚，是阻挠而非抹杀。这说明什么，这说明陛下认为，我们没有足够的力量干掉那拨人。哪怕集合我们极恶者四巨头的力量，也无法办到！”

    “所以我很好奇，那些人究竟是什么来头？”身着黑金盔甲的异星人说道。

    紫魅摇头：“不管他们是谁，布海，那都不关我们的事。我们只要照足陛下的意思去办既可，阻挠他们，拖延时间，这点相信我们还是可以办到的。”

    “可你也看到了，只是他们其中一人，就有这等力量。我想要阻挠他们，也很不容易。”魁梧的异星人说道。

    那全身发光的女人说：“亚罗说得没错，除非我们几人亲自出手，还有可能拖延他们。但那样好吗，万一我们战败，那之前我们辛苦建立起来的一切，可就完了。”

    紫魅笑了起来：“各位，薄日星上什么东西最多？没错，就是那些守着影铁的阴影恶魔。我们根本不用自己动手，只需要引导阴影恶魔去攻击他们既可。”

    “这么说来，倒也不失一个办法。”

    “就这么办。”

    “不过，怎么把阴影恶魔引向这些陌生人是个问题。”

    紫魅抬起手，看向那发光的女人道：“这个恐怕得由蒂妮你来完成了。”

    “你想让我去吸引阴影恶魔？”发光的女人震怒道，“你明知道我们的种族和阴影恶魔简直是互为克星，竟然还要我去办这件事！紫魅，我很怀疑你的用心！”

    “别紧张，蒂妮。”紫魅说道：“没错，因为你们种族的缘故，如果你出手的话，应该很容易把阴影恶魔引出来。考虑到这其中的风险，所以我提议除了你之外，我们其它三人各拿出一部分利益，作为你的报酬。你认为怎么样？”

    名为蒂妮的女人才稍微平静：“这还差不多。”

    接下来他们很快商量好了蒂妮所取得的报酬，然后那个站在悬浮圆台上的女人便先行离开，去进行阻挠计划的第二阶段。她走了之后，独眼的布海沉声道：“我们还有另外一个麻烦。”

    酒鬼亚罗坐了下来，说：“你是指那扇奇怪的门？”

    “没错，那扇门是在数天前出现的，从打开那一刻开始，就不断有奇异的生物从门里出现。我怀疑那是一扇空间门，并派出手下进入门里查看。可惜这些人都一去不复返，其中不乏高手强者。而且那些生物对我们抱有极为浓烈的敌意，我在那附近的几个城市已经受到袭击。现在我只能勉强挡住它们，可如果那扇门继续这么敞开，不断有新的生物出现，我只怕也是挡不住的。”布海道，“所以薄日星一事结束之后，我需要你们共同出兵，我们必须关闭那扇大门。否则，失乐园沦陷只是迟早的问题。”

    紫魅和亚罗交换了个眼色，均点头同意。

    在艾伦的星舰受到袭击的同时，另一艘涂有极恶者标志的星舰从薄日星的另一端进入星球。星舰在大气层里燃起一双火翼，片刻后进入了大气层出现在星球的高空处。星舰全然无阻，在导航系统的指示下降落到一个地面基地。这是极恶者所属的一个地面基地，拥有完善的设施，是一个集开发和运输为一体的基地。

    事实上在薄日星开采影铁的势力组织多多少少都有极恶者有关系，毕竟从这里开掘出来的影铁，也要经过极恶者才能输送往其它星域。极恶者的四个巨头也在这颗星球上各种有自己的采集基地，眼下这个基地则是属于紫魅的。

    星舰的舱室里，一面屏幕上出现火魔贝鲁凯的画面。火魔半跪在地上，恭敬道：“陛下，你已经抵达薄日星了？”

    “嗯，到了。”弗里乌斯淡淡道：“据我所知，艾伦他们也已经抵达这颗星球，现在我让极恶者去阻挠他们。不过那些家伙能做到什么程度，我心里有数。所以我还需要另外一些保障，你去通知我们那颗棋子，是时候行动了。不过记住我之前所说的，切勿伤人。”

    “遵命，陛下，这件事我立刻去办。”

    结束通讯，弗里乌斯才坐下星舰，他用一件充满异星格调的斗蓬包裹住自己，再戴着那装饰着繁复花纹的帽子，简直难以把他和黑帝皇联系起来。基地的负责人，一名极恶者的高级头目已经领着人列队欢迎，他只是被紫魅告知来了一个大人物，却不知道究竟是谁。

    弗里乌斯走下星舰，那个头目上来，本来准备一堆奉承的话要说，岂料弗里乌斯却冷淡道：“把向导给我，准备好交通工具，十分钟内我就要离开这里。”

    这个头目给他呛得不行，可哪敢多说什么，只能连声道“是”。片刻后，一个手长脚长的异星人给带了过来，头目低声下气地说：“大人，这个是波格，我们基地几条影铁矿脉都是他找到的。他对地底的情况十分了解，如果您想深入阴影恶魔的国度，他是最合适的人选。”

    弗里乌斯的手从斗蓬里伸了出来，手上叠着三块深渊水晶：“这是你的订金，回来之后，你会得到更多。”

    那个头目看到深渊水晶，眼睛都亮了起来。弗里乌斯哼了声，道：“当然，事后谁敢侵吞你的水晶，我想紫魅会知道怎么做的。”

    那个叫波格的异星人千恩万谢，这时一架陆行车开了过来。基地头目连忙请弗里乌斯上车，那个向导也要上车时被头目拉住，头目狠狠道：“给我放机灵点，那是连紫魅大人也不敢开罪的大人物，就算你死了，也要给我把人带到他要去的地方！”

    波格连连点头。

    PS：今天母亲节，祝天下所有母亲幸福安康。兄弟们，不管你在哪。记得给母亲一个电话，一个问候，让她知道你的心里永远有她！

