    就在星耀酒厂负面新闻出现的第二天。

    傍晚，早已过了下班的点，楚天耀仍旧呆在办公室里，似乎是在等什么人。

    自家老板还在办公室，卢秋雨这个做助理的自然也不太好意思先下班，便也一言不发的陪楚天耀等了起来。

    不一会儿。

    一阵急匆匆的脚步声响起。

    不等敲门，江浩推开办公室的门，手里抱着一个录音机便走了进来。

    “耀哥，事情已经办妥了，这是李子强要我给你的。”

    江浩话刚说完，便瞥见一旁的卢秋雨，倒是没想到卢秋雨居然也在。

    “辛苦了，先把东西拿出来看看！”

    办公桌后，楚天耀出声道。

    “东西？什么东西？”听到两人的对话，卢秋雨反倒是一脸疑惑，“你们两个背着我做了什么？怎么这事还跟李子强有关！”

    没理会卢秋雨的问题，江浩从包里取出一盒录音带，便将其放到了录音机里。

    不一会儿，录音机中响起了一阵沙沙声，环境音似乎有些嘈杂，但随后便有一阵人声响起。

    “我承认，这件事跟星耀酒厂没有关系，是曹经理让我这么做的，他是青岛啤酒泸城办事处的新任经理，说只要搞臭了星耀酒厂，他愿意给我们两口子八千块……”

    冯广生的声音一出现，楚天耀便听了出来，只是他也没想到，这李子强动作居然这么快。

    录音带里完整的交代了事情的前后因果。

    按照冯广生所说，他们做这些事都是在替那位曹经理做事，这件事的始作俑者是泸城办事处的新任经理曹华。

    “耀哥，有了这盒录音带，咱们已经可以报案起诉他们了。”

    一旁，江浩一脸愤愤不平道。

    这次的事情给星耀酒厂带来了不小的影响，若非是楚天耀及时让李子强出手，只怕单凭星耀酒厂的力量想要查清楚这件事，几乎不太可能。

    等市场监管局的澄清结果出来，那时候估计熊猫竹啤的名声早就已经被各种负面消息搞臭了。

    毕竟，人们更愿意去相信自己认定的事实。

    冯广生那一口一个对资本家的控诉，几乎是在事情的一开头，便已经赢下了广大的群众基础。

    只不过，如今消息尚未扩散，只要楚天耀将录音带里的真相传出去，非但能洗刷自身冤屈，还能反将青岛啤酒一军。

    “起诉？”

    办公室里，听到江浩的话，楚天耀却是自嘲一笑。

    就算起诉成功又怎么样，对于王仲达而言，将事情完全归咎于那小小的一个办事处经理就完事了，大不了就是疏于管理，向社会做出检讨，一两年后这事就会被公众所忘记。

    这么做，从头到尾对星耀酒厂没有半点好处。

    “把这玩意儿复制一份，给蓉城的王仲达送去。”

    楚天耀将录音带交给了江浩。

    一听这话，非但是江浩，即便是卢秋雨也大为不解。

    不多时。

    就在江浩拿着录音带离开后。

    “为什么要这么做？”

    卢秋雨按捺不住内心的好奇，向楚天耀追问道。

    办公桌旁，楚天耀从衣架上取下自己的风衣，顺手从烟盒里掏出了一根烟。

    “我现在相信这事不是王仲达做的了。”

    嚓！

    火星四溅，楚天耀手里的打火机点燃了香烟。

    “明天你去联系泸城市报，发表一份澄清申明，不过不用提及此事，只需要说清楚冯广生夫妇不是喝了咱们的产品导致的食物中毒。”

    卢秋雨听后点了点头，但还是忍不住又问道：“你认为这事是那曹华一个人的主意？”

    楚天耀穿上风衣，吐了一口烟圈：“放心，你那王叔叔还不至于这么蠢，用这种手段对付我，岂不是白白送了我一个绝地翻身的好机会！”

    走到卢秋雨面前，冲其咧嘴一笑，楚天耀叼着烟便走出了办公室而去。

    “还愣着干什么，晚饭不吃了？”

    听着办公室外楚天耀的声音，卢秋雨这才回过神来，俏脸泛笑，赶忙追了上去。

    ……

    十二月，月底。

    作为一九九三年的最后一个月，星耀酒厂的经历可谓是一波四起。

    食品中毒的案子，随着泸城市报发出的一篇澄清报道，最终也算是不了了之。

    澄清报道中，甚至还有冯广生夫妇的一段采访。

    二人在采访中的态度跟两天前可谓是大相径庭，甚至多次因为误会了星耀酒厂而连连道歉。

    经过两天短暂的销量下跌、退货风波，熊猫竹啤在泸城依旧又火热了起来。

    整件事情，发生的突然结束的也突然，即便是身为助理的卢秋雨，到现在还有些疑惑。

    楚天耀究竟用了什么手段，让这冯广生夫妇突然迷途知返，洗心革面了。

    当然，个中原因楚天耀并不清楚，他也不想清楚。

    李子强是个什么样的人，楚天耀不会不知道，这家伙能动用的手段，想来也有些见不得光。

    但楚天耀可不是三岁小孩。

    商场如战场并不是一句戏言，那些令人作呕的手段，他见过的简直不要太多，眼下这一幕又算得了什么。

    川省，蓉城。

    办公室里，王仲达的秘书将一盒录音带送到了办公室里。

    “王总，这份录音带也不知道是谁送来的，指明了说是给您的。”

    女秘书穿着一身女式西服，微微弯腰，将录音带递给了正在办公的王仲达。

    “给我的？”

    王仲达面色一怔，随即开口道：“放录音机里吧！”

    秘书点了点头，转身将录音机打开。

    不一会儿，随着录音机里传来一阵沙沙声，冯广生的那一番话，也落到了王仲达的耳朵里。

    那女秘书一听，霎时也是面色骤变。

    砰！

    一掌拍桌，王仲达猛然起身怒喝道：“究竟是怎么回事？这录音带是谁寄来的？”

    女秘书闻言，也是一脸迷茫的摇了摇头，当她把录音带取出来时，这才又发现了什么。

    “王总，这录音带上写着一个电话号码！”

    听到这话，王仲达顿时一把抢过录音带。

    “先给我调查清楚这件事的真假，问问人事部，泸城新上任的办事处经理究竟是谁？”

    见王仲达一脸铁青，已然处在暴怒的边缘，女秘书不敢犹豫，当即便转身快步走出了办公室。

