不死身！

    虽然是6级的技能，只有6%的复活几率，但是不死身真的在这种生死关头完成了逆转，让我得以将血色佣兵书写在王者旗帜上！

    “叮～！”

    系统公告：玩家折戟沉沙率领队伍【血色佣兵】成功夺取了本次谁与争锋比赛的冠军！玩家青青子衿率领队伍【桃园深处】成功夺取了本次谁与争锋比赛的第二名！所有进入16强的玩家均可获得奖励，30秒钟后系统自行发放奖励！

    ……

    “刷！”

    我被传送到了比赛场外，北冥雪和鬼谷子等人一起扑上来，一个个抓着我的肩膀，哈哈大笑着：“陆尘，你太牛了，1v4也能赢下，哈哈，太牛了！”

    “吁……”

    我深深吸了口气，笑道：“靠，居然重生了，运气真好啊！”

    林逸欣走上前，说：“该请客了？”

    “没问题！”

    人逢喜事精神爽，眼看着30秒就要到了，不知道系统会给我们什么样的奖励，总之，越丰厚越好！

    眼睛盯着倒计时，终于，来临了——

    “叮～！”

    系统公告：玩家折戟沉沙率领【血色佣兵】夺取冠军，并成为本次比赛中输出最高者，获得如下奖励：等级+3，声望值+5000，幸运值+3，并且获得英雄令1枚！

    “刷！”

    眼前飞出了一个抽奖页面，一个橙色的界面在眼前闪烁着，无数字符飞速变幻着等待我来抽取奖励！

    伸出手来，按在了确认之上，瞬间，又是一阵悦耳的铃声——

    “叮～！”

    系统公告：玩家折戟沉沙成功抽取获得物品【炎龙护手】（暗金器）！

    紧接着，又是几个铃声一起跳了出来——

    系统公告：玩家北冥雪成功抽取获得物品【天鸣弓】（黄金器）！

    系统公告：玩家青青子衿成功抽取获得物品【苍茫头盔】（黄金器）！

    系统公告：玩家月之痕成功抽取获得物品【降魔匕首】（黄金器）！

    系统公告：玩家风色幻想成功抽取获得物品【禁风战靴】（黄金器）！

    ……

    比赛奖励规则，超过黄金器的装备将会作为系统公告公布给所有人，白银器、玄铁器等装备级别的奖励就直接了！

    我作为比赛中输出最高者，加上又是冠军队的领队，居然拿到了一个暗金器，毫无疑问，我已经绝对是本次浮冰城谁与争锋比赛的最大获益者了！

    狂喜的打开包裹，果然，一个赤红色的护手正在包裹角落里，取出来一看，属性非常的惊人——

    【炎龙护手】（暗金器）

    防御：125

    魔防：85

    力量：+35

    体力：+40

    附加：提升使用者5%的防御力

    附加：提升使用者4%的致命一击率

    需要等级：65

    ……

    好强大的装备，看得人眼睛都直了！真不愧是暗金器，一个护手的防御力就已经强到了125点，力量高达35点，体力更是惊人的40点，另外，还加了5%的防御力和4%的致命一击率，这个护手的任何一个属性拿出来都那么霸气，合在一起，完全就逆天了，在100级之前，毫无疑问这个65级护手无异于神一般的存在！

    再看看我原本的护手，精铁器血影腕甲，防御35，加9点力量，靠了，这完全就是一天一地的差别！

    系统奖励了3级，我如今便已经是67级了，于是飞快的换下血影腕甲，装备上了新护手，暗金器！而且，很有可能是浮冰城的一件暗金器！

    刹那间，双手和手腕部位都被赤红色的铠甲部件包裹着，灼热的指套泛着暗金色光泽，火焰窜动，这炎龙护腕实在是太威武了，打开个人属性，更是仅仅因为一件暗金器就发生了翻天覆地的变化——

    职业：死灵剑士（白银剑士）

    等级：67

    生命：2350

    攻击：413-675

    防御：502

    魔防：313

    声望：25895

    幸运：3

    ……

    生命值已然高达2350点，甚至比大部分全血魔骑士还要厚血，攻击力则是强悍的675点，加上各种加成，实际攻击力应该在800点以上，足以秒杀任何同等级的法师了，至于防御也达到了502点，加附鬼神铠、骨骼强化之后，大约不低于700点了，比魔骑士类的铁板还要铁板，另外，更加重要的是，我的魔防力也达到了300点以上，一件炎龙护腕就加了85点，看来高等级防御装备确实非常重要！

    在天纵的规则中，黄金器等级以上的防御器才可能大幅度增加魔防，而游戏的后期，法师的群伤才是真正战争的主力，若是没有足够的魔防力，那么一个战士系玩家连对方的魔法海都冲不过去，就彻底的废了。

    总之，这个炎龙护腕的积分已经稳稳的登上了浮冰城的第一，把排名第二的北冥雪的天鸣弓甩出了两倍之多！

    不过，那天鸣弓的攻击力倒是非常的强悍，可以想象，北冥雪在得到这把弓之后，也会蜕变了！

    “十三，小鬼，你们拿到了什么？”平复了一下心情，我开始询问四周。

    杜十三道：“我拿到了一个白银器护腿，还不错，比我原来的那个强了十万八千倍～”

    鬼谷子则手里捧着一双靴子，咧嘴笑道：“高等级白银器战靴，好爽啊，我正缺一件这样的高等级装备，这下防御力又充实了！”

    亚麻袋单手张开，竟是一本淡紫色的技能书，他苦着脸：“我去，这算什么，我明明是一个牧师，为毛奖励我一本弓箭手的书啊……”

    “啊？”

    我们大家都非常惊愕，凑过去一看，顿时都笑了——

    【邪灵乱射】：聚集死亡灵魂凝聚于箭矢之中乱射而出，可对目标造成大幅度伤害，技能冷却时间10秒，需要等级：60，需要职业：弓箭手，需要种族：亡灵系。

    ……

    亚麻袋非常无语，大家都得到了不错的奖励，唯独他一个人如此萧瑟，居然拿了一本技能书！

    邪灵乱射，将灵魂力量蕴含于箭矢中射出，毫无疑问，这将是非常霸气的输出技能，不过需要的条件有些操蛋了，需要弓箭手也就算了，还需要亡灵系？天知道这天纵大陆上到底有几个亡灵系种族的玩家？总之，我是没有看到几个，就算看到了，也已经被我拉到血色佣兵工作室来了。

    邪灵乱射是一式强大猛招，仿佛是为北冥雪量身打造的一般，只不过给错了人而已。

    一时间，北冥雪望着技能书，美丽的眸子里满是希冀，她小声的说道：“袋妈妈，技能书给我吧？我拿……我拿天鸣弓跟你换，好不好？”

    袋妈妈泪流满面：“我要是拿了你的天鸣弓，老大会把我从楼上直接丢下去的……”

    鬼谷子和杜十三在旁没心没肺的抚掌大笑。

    我咳了咳，上前拍拍袋妈妈的肩膀，说道：“大家都是自己人，何分彼此？我看不如这样吧，袋妈妈把邪灵乱射送给小北冥，然后……唔，然后从工作室的运营资金里取出20000rmB作为补偿给袋妈妈，这样，大家都没有意见吧？”

    鬼谷子和杜十三齐齐点头：“没问题，这个决策很明断！”

    袋妈妈无语泪千行，拉着北冥雪的柔腻小手：“小北冥，还是你对我最好……”

    北冥雪拍掉袋妈妈的手：“切，是老大要取20000给你，不是我……袋妈妈你居然趁机揩油，鄙视你！”

    袋妈妈继续泪流满面。

    下一刻，邪灵乱射出现在北冥雪的手里，化为一道光芒沁入mm的身体，显然是已经学会了。

    果断拈弓搭箭，北冥雪对着远处无人的看台，猛然爆出出了邪灵乱射，只见一支支凌厉箭矢离线而出，每一支箭矢的尖端都氤氲着厉鬼形相，声势浩荡的打在了看台的石凳上！

    “轰轰轰！”

    石屑乱飞，这一击果然是非常的犀利！

    鬼谷子惊叹笑道：“靠，如此强悍的破坏力，这邪灵乱射是取代了原本的乱射技能吗？”

    “嗯。”

    北冥雪点头，道：“取代了乱射，现在邪灵乱射也是6级的技能，8支箭矢，hoho，只是耗魔量太大了，一次邪灵乱射消耗60点魔法值，以后，要靠老大了……”

    北冥雪凑到我身边，挽着我的手臂，笑道：“老大，以后你要养我啊……”

    我浑身一震，只觉不远处，林逸欣的目光里满是杀气，手持雪影剑，气呼呼的看着我，似乎随时都会拔剑上来把我宰掉！

    另外一侧，慕容明月有意无意的看过来，美目中鄙视之意越发浓郁。

    “咳咳……”

    推开热情的北冥雪，我笑道：“好吧，以后供应你的烹饪用量就行！”

    “好好……”

    正在这时，系统通知，场内所有玩家在60秒钟后将会被送出场！

    鬼谷子看看时间，道：“已经晚上7点了，怎么办，我们现在下线集体去吃饭吗？”

    我想了想，说：“嗯，先等一下，我们去王宫里申请行会注册，然后我去论坛发个帖子，就可以去吃饭了！”

    “好！”

    纷纷飞出了比赛场，血色五人组依旧组着队伍，直冲向远处的浮冰城王宫，想要建立行会，就必须凭着英雄令到国王那里去申请，这样，就算是正规组织了，在野外的临时营地里也不会被npc鄙视。

    ……

    ..