
　　发现温泉是件好事，不过开发利用温泉肯定还是得汇报一下。

　　方野对这方面的事情不太熟悉，想了想，给林业局的杜局打了个电话：“喂，杜局你好！”

　　“哦，方园长啊，怎么了？”

　　“是这样的，我们动物园施工的过程中发现了一口温泉，这个想开发需要办什么手续呢？”

　　“啥，你们动物园挖出来一口温泉？”

　　杜局听了，心中不由感叹方野的运气之好：“这个不归我们林业局管啊，温泉也是矿，你得找国土资源部和房屋管理局去申请……”

　　“哦哦！”

　　方野一边听一边记，本来温泉位置就是在动物园里，而且他们和市里关系一直不错，这个申请下来开采权应该没什么问题。

　　审批手续到时候找个幸运员工去跑就行了。

　　……

　　最近《闪耀晴天》很火！

　　别家的游戏都是用游戏里的内容卖点做成宣传视频，《闪耀晴天》则是用闪耀少女的真人唱跳mv作为宣传视频，提了一下她们穿的古装服饰是还原游戏里的，堪称降维打击。

　　关键这mv拍的，确实比原来展现游戏内容的视频有吸引力！

　　无意中点开，可能本来没打算玩的，看完mv也忍不住下载一个试试。

　　《闪耀晴天》上架一周，就冲到了畅销榜第五，要知道，这是一个换装游戏！

　　游戏媒体和制作人们，都惊叹于女性玩家的付费能力，大呼不可思议。

　　连企鹅的游戏部门都觉得离谱，本来预计畅销榜前二十就是不错的成绩了。

　　等第二次活动开始，卡池里面有sss超稀有级别的紫霞霓裳羽衣，就是mv里面出现那套。

　　玩家们早已准备好钱包，摩拳擦掌！

　　一些玩家则有着更高的追求。

　　童逸雅是一名b站的up主，昵称“邻家小仙女”，平时主要发一些宅舞的视频和生活volg。

　　本来最近打算做一期宅舞视频呢，不过玩《闪耀晴天》一下沉迷其中，一时就鸽了。

　　不得不说，游戏里的服饰确实做得很精致，非常戳她的少女心。

　　粉丝都在催“生产队的驴都不敢这么歇”、“没有小仙女的视频看我要死了”，童逸雅也决定不能再咸鱼了。不然氪金的钱从哪来。

　　看到《闪耀晴天》和b站合作发布了一个活动，穿古装服饰拍照跳舞！

　　童逸雅一乐，这不是刚好可以参加活动投稿吗。

　　去临海动物园打卡，竟然还奖励限定服饰？

　　她对mv里，临海动物园漂亮的场地，还有鹦鹉纷飞伴舞的惊艳一幕印象很深。

　　临海离自己这边不算远，顿时决定，就去那拍视频了！

　　不光是为了限定服饰，前十名是有不少奖金的。

　　想得到更多的投票，去宣传mv的场地拍摄肯定有加成。

　　看了下自己的舞蹈up群，里面有些熟人也打算去临海，兴致勃勃地约着到时候见个面。

　　童逸雅感觉很有意思，一下从游戏联动活动，变成舞蹈up线下面基小型聚会了。

　　……

　　方野一直没有领取超级造雪机，此时领取，很快就有车辆运送了过来。

　　这玩意体型太大，没法直接从空间取出来。

　　外形像是古代城墙上威猛的大炮，炮口一米五粗，下面有支架撑起。

　　方野拍了个照片，发到群里：“@孟石，再来两个人动物园门口，帮忙推个东西！”

　　孟石一个人能顶别人仨，又到了身强力壮工具人发挥的场合。

　　何逸飞惊讶道：“呦，园长，这是个啥玩意？怎么要打仗吗。”

　　“这不是降温了吗，我寻思动物园里可以弄点雪景。”

　　方野一本正经介绍道：“这个是我订购的奥瑞芝牌造雪机，瑞士那边滑雪场就是用这个铺雪的。”

　　吕叶冒泡：“厉害啊，看着就很高级。”

　　小李：“我这会闲着！等下就过来。”

　　小包：“我和孟石一起过来。”

　　林颖见猎心喜：“南方的雪可是很稀罕呢！园长给我们办公楼旁边撒点呗，堆个雪人玩。”

　　小张：“嘿嘿，是不是可以打雪仗了？”

　　方野痛快答应道：“行，先弄完展馆的雪再说。”

　　反正造雪机只是假装喝水造雪，不会浪费水资源，费点电而已。

　　很快员工们就到位了！

　　方野指挥着：“先给推到小熊猫馆那边去。”

　　也不是所有场馆都造雪，热带鸟馆、非洲狮馆、环尾狐猴岛就不适合下雪，人家这些热带的动物和雪一点都不搭。

　　孟石撸起袖子，露出岩石般块垒分明的肌肉，呵呵笑道：“好嘞！”

　　几人推着造雪机，来到小熊猫馆边上，把水管和电都接好，调整炮口的角度。

　　降温幅度调整为最小，小熊猫厚厚的皮毛虽然很抗冻，但是它们还是在20度左右比较舒适。

　　接着方野按下开关！

　　“嗡~”天籁小说网

　　造雪机的风扇转动，一朵朵微小晶莹的雪花飞到空中，飘飘扬扬散开洒下来，落到展区的各个角落。

　　“咦，下雪了，怎么可能？”

　　游客们看着雪花飘落，表情惊讶！

　　很快有人反应过来：“是人工造的雪！”

　　栗子正趴在栖架上，小眼睛睁着，眼睛左转转，右转转，无聊地打量着周围。

　　本来这个点应该是晒太阳的，但是这两天太阳不暖了，让它感觉有点不适应。

　　滑滑梯虽然有意思，但是也不能一直玩。

　　要不去爬会树？

　　小脑袋瓜里转悠着几个简单的念头，突然间，眼前有一些白色晶莹的东西飘落下来。

　　咦？这是什么呀？

　　栗子看呆了，伸出舌头舔了一下，竟然还有点丝丝凉意。

　　抬头望向空中，一朵朵白色的雪花随风飘舞。

　　栗子身体中仿佛被唤醒了什么，变得有些兴奋起来！

　　爪子挂在栖架上一晃一晃，接着直接跳到了地上。

　　看到前面有大朵的雪花，飞奔追逐了过去。

　　雪花落地融入到了其它雪花中，变成了一滩薄薄的积雪，栗子有些茫然，不过一回头，又看到了飞舞的雪花，急忙迈开小短腿往回跑，前后腿并起跳跃，像是一只棕红色的毛球在雪地上打水漂。

　　兴奋、好奇！

　　栗子胆子要大一些，是喜欢探索的类型，见到下雪心情兴奋激动，很快就玩了起来。

　　红豆则是吓坏了，从树上飞快爬了下来，直接躲到了石头洞穴里，一时都不敢往外看。

　　每只小熊猫都因为下雪，获得了新鲜独特的体验！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第368章 造雪机，启动！免费阅读。https://xs.23sk.com 