    第232章 唐三在行动

    【叮，戈龙引起主角昆德拉反感，昆德拉好感度下降至负数，获得反派点1000，戈龙主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    【叮，诸葛神弩的亮相让昆德拉对主角唐三产生怀疑, 唐三等主角的信任程度下降，获得反派点3000，唐三更史莱克主角团主角光环-150，宿主反派光环+150。】

    【叮，戈龙被镇杀，丧失主角身份, 获得反派点8500，戈龙主角光环破碎，宿主反派光环+428。】

    收到了系统消息, 掌握玉盘的傅玉书顿时来了精神。

    既然戈龙死了，那么唐三他们应该是制造出了诸葛神弩，迎上了袁书的败军。

    “掌握了诸葛神弩，即便是败军也拥有了不小的战斗力，还需要等待一下闪灵枪的运输。”傅玉书沉思着，决定明日等闪灵枪来到之后，再进行第二波的反攻。

    触手丝滑，仿若无物一般，傅玉书好奇的看了一眼玲珑身前莹蓝色的肚兜，“这到底是什么材质编织的，怎么会那么的丝滑，那么的柔软，那么的大？”

    【叮，夺取玲珑成功，获得反派点1000, 唐三主角光环-50，宿主反派光环+50。】

    处决了戈龙之后, 昆德拉的心情并没有得到太大的好转。

    “袁书大将军，我们现在该如何进军。”小三子搬来了一张椅子之后，昆德拉有些疲惫的坐在上面，向袁书询问道。

    心理的疲惫是一方面，但是更多的则是身体的疲惫，后宫的妖艳的nan宠可是不少啊，太过耗费精力了一些。

    军队大败，袁书也是一时间没有一个好的办法，愣了好一会，这才开口道，“大军新败需要一天时间的休整，等大军养足了精神，有了新式武器的加持。

    我军必然能够一举将敌军击溃。”

    他这一万大军可是精锐之中的精锐，普遍都是魂师，而且高级战力魂圣级别的魂师没有丝毫的损失，只是连夜的奔逃让众军士有些疲于奔命，需要休整一下。

    站在一旁的唐三兴奋的说道，“大战之时, 将军可一定要带上我, 这些武器都是我亲手组装的，使用起来更为熟稔。”

    “你？一个内宫的小太监能够跟随在陛下身边来这行伍之间, 已经是天大的恩赐，竟然还敢要求亲自上阵，是想让天斗帝国以为我巴拉克王国无人吗？”

    袁书鄙夷的看了一眼如同黑炭头一般身高不高一米左右的唐三，冷笑道。

    “竟然敢看不起我这个唐门弟子，当真是有取死之道。”唐三气的牙尖痒痒，心中暗暗萌生出浓郁的杀意。

    他在巴拉克王宫可不是只做了组装诸葛神弩一件事情，唐门记载的毒药，他也是通过巴拉克王国的渠道能力获得了不少真贵的药材。

    作为一个王国的皇帝，昆德拉还是清楚唐三的能为的，开口缓和气氛道，“袁大将军，这小三子可不是太监，而是我巴拉克王国的能工巧匠，能力不凡。

    就让他带领一支小队去统帅战斗吧，也好亲自证明自己武器的能力。”

    “既然陛下都如此说了，就给他一百人的士兵吧。”知道唐三不是太监之后，袁书却是依旧没有将这个唐三放在眼里。

    一个侏儒，能有什么能为？而且还是断臂的侏儒。

    “一百人？呵，到时候就让你知道唐门武器的厉害。”唐三暗笑一声，又补充了一句，“怕也只是能看这一回了。”

    事情得到了完美的解决，昆德拉欣慰的笑道，“小三子啊，这一百人你可要好好统领，如果立了功的话，朕会好好的赏赐你。”

    “谢陛下。”唐三立即跪在地上谢恩。

    “就地扎营吧，朕累了。”昆德拉挥了挥手道，他也得趁机好好休息一天，然后亲眼目睹明日的大胜。

    正午时分，唐三并没有去待在营地之内躲避烈日，而是悄摸摸的走向了军营的伙房。

    “这是？”看着唐三这个黑炭头出现，一忙碌的厨子有些疑惑的稍微停下了脚步。

    旁边的一人想了想，隐约记起了这乃是跟大将军起争执的太监，连忙道，“这好像是跟在陛下身边的三公公啊。三公公，您怎么来这做饭的地方了？”

    想到了唐三高贵的身份，纪蓝躬身走到了唐三身前，脸上浮现出了讨好的笑容。

    这军痞一番吹捧，唐三的身份也是从不是公公，变为了疑似公公，最后成为了受陛下宠爱的公公。

    “又是公公，躲不过这一茬了。”唐三此时懒得去解释了，误会了更好，更容易他行事。

    “这军营的饭食都一样吗？”唐三好奇的问道。

    纪蓝呵呵一笑，指挥着同伴继续做饭，自己则是为唐三介绍道，“这军营的饭自然是不一样的。

    士兵吃的是最普通的大锅饭，能治饿、填饱肚子就行了。

    百夫长、千夫长这些长官则是吃第二档的饭食，这些饭食经过了厨师费了一番心思，味道要比随便煮的饭菜要强的多。

    另外，将军则是独一份，有专门的小炒伺候着，装在食盒之内。

    这些将军可是我们大军获胜的关键，各个实力不俗，可是能够以一当百、以一当千的强大的魂师。”

    “袁大将军的饭菜是装在了哪一个食盒内啊？”唐三呵呵笑着问道。

    纪蓝想了想，在一排食盒之中寻找了最为华丽的一个，向唐三指了指，“三公公，这就是袁大将军的食盒。

    俏摸给您说，这袁大将军可是一个十足的吃货。”

    “袁大将军的饭做好了吗？”唐三打开食盒开了开，发现里面热气腾腾，香味扑鼻而来。

    纪蓝呵呵一笑，为唐三介绍道，“这乃是袁大将军最爱吃的宫保鸡丁，以及一应饭菜已然准备好了，只等着传令的小将来领取了。”

    唐三晦莫一笑，伸手在饭盒内摸了一下，这才将其盖好，“确实厨艺不错，色香味俱全，待会给我也来一份。”

    说着，唐三这才转身离开，脸上浮现出了阴邪一笑。

    袁书，你就等着明日的大战光荣战死吧。

    (本章完)

