    台下。

    观众席前排的几个老年观众，趁着节目还没开始录，正聊着。

    “庞教授，今儿来这么早？”

    “反正在哪儿待着也是打发时间，孩子给了票，来看个热闹呗！”

    “哈哈，今天主题说是近代史，正符合您研究的专业啊！”

    “那我算赶上趟了……”

    就在他们说话间。

    影响力传出了罐头音效，一阵热烈的掌声。

    现场观众也不自觉的跟着鼓起掌来，然后就看到台上站了有一会儿的路阳，表情忽然生动起来，眼神也顷刻间进入了表演状态。

    音乐声响起。

    舞台后方站了一排年纪特别小的孩子，一个个张着嘴，朝气蓬勃的大喊道：

    “少年智则国智！”

    “少年富则国富！”

    “少年强则国强！”

    “少年自由则国自由！”

    这一声声呐喊，让台下观众瞬间热血澎湃。

    特别是前排那几个老者，此时表情惊讶，甚至都起了鸡皮疙瘩！

    “这是……”

    庞庆中诧异的问道，“吴教授，我没听错吧？梁先生的《少年华夏说》？”

    “对！”

    吴天点点头，满含笑意，“这篇宝藏散文终于要被挖掘了，到底是央视啊！”

    不仅是这俩老者，其他观众也都对此表示惊讶。

    有不熟悉这篇文章的，也在旁人的介绍下，知道了这几的出处。

    甚至有人现场直接拿起手机开始搜索，但看到搜出来半白半古的文章，又是一阵头皮发麻。

    隆隆的鼓声，配合着孩子们的呐喊，传递出的不仅仅是少年的力量，还有深深的震撼。

    再加上编曲中的华夏器乐，更是将氛围烘托到了极致。

    “红日初升，其道大光！”

    “河出伏流，一泻汪洋！”

    “潜龙腾渊，鳞爪飞扬！”

    “乳虎啸谷，百兽震惶！”

    当路阳拿起麦克风，声情并茂的唱出这一段，台下观众全都倒吸了一口冷气。

    比起刚才孩子们的呐喊，这歌声虽然柔情，但更有力度。

    特别是这歌词，一个个在大屏幕上蹦出，以极强的视觉效果，冲击着观众的视网膜。

    “这是《少年华夏说》！”

    台下的庞庆中心情更加的激动，甚至忍不住抓紧了老吴的手臂，“这段儿太熟了！全文我最喜欢的就是这段儿！”

    “是啊！”

    吴天却是说不出更多的话来，他只想好好欣赏一下。

    作为一名京大中文系的退休博导，他对于这首歌的惊喜之情，溢于言表，越是这种情况，也越难以做出恰当的评价。

    台上。

    路阳全程都忙着看现场导演的手势。

    但却影响不了他的演唱。

    随着音乐向高潮推进，他的声腔也彻底放开，气势如虹：

    “少年自有少年狂，身似山河挺脊梁~”

    “敢将日月再丈量，今朝唯我少年郎~”

    “敢问天地试锋芒，披荆斩棘谁能挡~”

    “世人笑我我自强，不负年少！”

    这一段，音乐更加的优美。

    音乐更加的华丽，路阳的演唱水准也十分的精湛。

    台下观众对于他的声音，只想用两个字来形容：干净！

    就像是一杯纯净水，不添加任何杂质。

    向上攀爬高音的时候，就跟喝下这杯纯净水似得，舒服，且没有任何的阻碍和不适。

    观众席的吴天教授听到这段，眉头不由一紧。

    “原文好像没这段儿啊？”

    “自己编的？一点儿都不违和啊！”

    “如果真是自己编的，敢在这么优秀的原文基础上自编一段儿歌词，那也太有才华和魄力了！”

    “小伙子很大胆嘛！”

    庞庆中笑了，越发看好路阳，这可惜他俩都已经退了，要不然就凭这个歌词，怎么也得劝劝路阳，是否考虑继续读研深造，投师他的门下。

    现场。

    “少年智则国智，少年强则国强……”

    童声再次响起。

    那些一边朗诵一边走向台前，围绕在路阳身边。

    观众不知道他们懂不懂这些话的含义，但是看他们的小脸，却非常的执着认真，还有小小的倔强，越发觉得可爱。

    在这段童声重复之后，路阳的声音再度响起：

    “干将发硎，有作其芒！”

    “天戴其苍，地履其黄！”

    “纵有千古，横有八荒！”

    “前途似海，来日方长！”

    后台，导播间一名女编辑忍不住惊叹道：“太好听了！不是说先试试吗？这还试什么？直接拿来用都可以！”

    “也不用后期弥补了！”

    另一个男导播笑道，“这种现场才对得起我们这么专业的设备嘛！”

    “佟老师，您这次找的歌手太棒了！这首歌也太有水准了！”

    女编辑虽然说的是实话，但也带着恭维的态度，向佟秋年说道。

    佟秋年笑道：“这不是我的能力，而是他确实出众！”

    “这期节目如果放在收官的话，那就更好了！”

    一旁的王润感慨道，“以这首歌收官，我们的节目话题量，必然能上一个新高度！”

    “那是排播的事儿了，先把这期录好再说！”

    佟秋年却很谨慎，在央视这么多年，最大的职业素养，就是认真调理，先做好一件事，再说其他。

    ……

    “少年自有少年狂……”

    “……不负年少~”

    张帆在编曲时，对副歌采用了两种不同的和声走向。

    第一遍只是有伴唱歌手轻轻铺垫。

    而这第二遍，选择让孩子们的童声也加入进来，并且是跟之前完全不同的和声旋律，使音乐的推进感更加强劲，声势也更加浩大。

    台下的吴天教授再度发出点评：“太会了！我要把这首歌推荐给我的学生们，将来这期节目播出，一定要看！”

    “不仅是我们的学生，我希望所有的学生都能看到！”

    庞庆中说道，“特别是那些出国在外的，希望他们谨记自己是华夏人，流着华夏的血，身体里住着华夏的魂，学成之后都能回来，为祖国贡献自己的一份力量！”

    “是是，还是庞教授的情怀高尚！”

    吴天不禁愧道，“我刚才还只是希望大家更了解梁先生的这篇文章，了解我们汉语言文学的魅力！”

    “你想的是基础，我想的是楼阁，大家不分高下！”

    “您太会说了！”

    “……”

