    林境的担心并不是无的放矢，没进公安系统之前，他也没有想到人性会有那么多的恶，总会有一些濒临绝境的人，不懂得反省自身的过错，反而将责任怪到别的人，或者社会环境上。

    虽然针扎的感染率极低，但针管里可能有血液或者什么推进去，并不是没有发现过因此而感染的情况，“或者有没有胀胀的感觉？”

    听到林境的话，黎夏脸色飞快地白了白，但她仔细回想了一下，摇了摇头，“没有，他应该是行窃被人发现，逃跑的时候我挡住了去路，情急之下推了我一把，没有被扎也没有胀胀的感觉。”

    夏天的衣服穿着薄，她摔倒也是扑在菜上，并没有摔痛，如果有明显的痛感的话，她一定可以感觉得到的。

    但想想还是不放心，“我下午去医院检查一下。”

    “好，也不用太担心，应该不会有问题。”林境点头，轻声安抚黎夏，然后和许瑞大步离开。

    两人来去匆匆，把东西送到才说了几句话就走了，等黎南他们人手举着一支雪糕，还拿着黎夏他们三人的份的时候，林境他们早走了。

    “怎么这么快就走了？”陈新春手里举了枝棒冰，一边盯着老伴不让她多吃，一边问黎夏。

    得知林境他们有事回去，陈新春也没有多问，只担心地摇了摇头，可林境他们就是这么个工作性质，担心也是没有办法的事。

    黎夏收拾好心情，做了丰盛的一顿午饭，她想了想，下午去医院的事还得瞒着陈新春他们，干脆借口给林境他们送饭出了门。

    饭是真的要送，黎夏还要打听一下陈美玲弟弟的情况呢。

    到了派出所黎夏没进去，就坐在门卫室那里等着，虽然她对自己的发现很笃定，但也怕万一，要是这会陈美玲的弟弟还在办事大厅里关着，她进去了被看到怎么办？

    “小黎夏，你这个体质可真是！怎么总能遇到这些事。”许瑞脚步匆匆地出来，一看到黎夏，就大发感慨。

    而且黎夏不管是主动还是被动，每次遇到的，都是大案要案，许瑞依然觉得，黎夏就应该是他们这一碗饭的。

    黎夏一听，就知道她举报得没错了，顿时心放下了一半，又提起了一半，她把装好的饭菜送过去，“你们还没来得及吃饭吧，我给你们送了饭菜来。”

    许瑞他们确实没有吃饭，拿到沉甸甸的饭菜，冲黎夏比了个大拇指，“你在这里等会，我进去吃两口，带你去做检查。”

    这时候一般的医院还没有相关的检查，而且黎夏一个小女孩子跑到医院去检查这个也不合适。

    回所里的路上，他和林境就商量了，等处理好这里的事，带黎夏去他们单位的合作单位做检查，至少保密性有保障。

    黎夏还没想到这一层，闻言才意识到，忙点了点头。

    结果许瑞扒了饭出来，领着黎夏到地方才知道，现在还检查不出来，起码得二到四周，而且针扎的感染率是极低的，医生让黎夏放心，实在放心不下，可以过些天再来做个检查。

    许瑞不放心，坚持找了个护士，给黎夏检查了一下后背，看有没有被扎到的地方。

    确认没有任何细小的伤处后，许瑞才放心下来，“到时候再来做个检查，好安心，你直接来就行，要是不敢，我帮你找罗小雪。”

    黎夏点头，“没关系，我自己来就行。”

    又不是小孩子，黎夏已经能够很冷静地处理这些问题，当然心里肯定是有点慌的，虽然重生了，但她可没有超脱生死，而且经历过一世后，她对自己这条小命格外看重。

    这辈子一切才开始，上有老下有小还等着她照顾，她一点事儿也不能出。

    “这小姑娘胆量倒是不错。”医生笑着夸黎夏，之前也有因为意外情况来检查的男女同志，但大多惊慌失措，还没开始检查，就自己先把自己吓了个半死。

    当然，能够主动到医院来检查的，都已经是很勇气的，更多的是既不敢来检查，又自己胡乱猜测，因为心理压力过重，把自己吓出毛病的。

    “谢谢医生。”跟医生道了谢，约好了再检查的时间后，黎夏和许瑞一起回去。

    在菜市场附近的岔路口跟许瑞分开后，黎夏去了趟少年宫，给自己报了个英语小班，领了教材后又在路边的西瓜摊上挑了个大西瓜回到家里，也才下午五点多钟。

    不用学习，也不用抓紧空闲时间做皮具，时间好像一下子就变慢了，下午有南风吹来，黎夏干脆坐在院子树荫下面的躺椅上睡午觉。

    入夏不久，就有周边城镇的老人家辛苦坐着汽车，挑着做好的各种竹制品到城里来卖，黎夏买了凉席定做了凉床，还买了四张躺椅，两张放在陈新春他们屋里，两张摆在了院子里。

    夏天天气热，胡奶奶也不像以前那样爱往外跑了，白天没事的时候，老两口就在屋里呆着，吹吹穿堂而过的凉风，要实在是闷热，屋里还有今年黎夏给新买的鸿运扇子，人老了不能对着吹，拿远一点也有凉风。

    早晨傍晚，可以在院里躺椅上坐坐，不然就是去外头闲聊串门子。

    知道黎夏定了凉床，隔壁吴家百货店也买了个凉床摆在店外，平时可以用来放货，晚上就可以用来乘凉了，店里冰棍汽水应有尽有，有时候还有冰冻大西瓜，整条街上的小孩子都爱往这里跑。

    “姐，西瓜冻好了吗？”天气热，黎漾她们也没出门，下午睡了午觉起来后，就在书房开着风扇各自看书、画画。

    黎夏拎着西瓜回来，几个小的就有些坐不住了，这才等了不到十分钟，黎漾就探出头来问了。

    难得没有去外头疯，跟着陶然一起在看连环画的陈军、陈军兄弟也一脸期待地看过来，眼里写了两个明晃晃的大字，想吃。

    “再等五分钟，西瓜冰一冰才好吃。”黎夏摇着蒲扇，眼睛都没有睁开。

    好不容易五分钟一到，陶然就率先起了身，跑去厨房把西瓜从冰箱里搬了出来，这时候的西瓜都是硕大一只的西瓜，有的跟冬瓜都差不多，籽虽多但甜得恰到好处，不会让人发腻。

    就这么点时间，西瓜都没有冰透，但小孩子们已经等不及了，黎南和陈正在旁边帮忙，三个小伙子把西瓜切好，留了一半自己吃，另一半切好了就往吴家百货店门口送。

    五点多快六点，不怕晒也不怕热的老头老太太们又聚到一起了。

    屋里的半个西瓜，他们啃完后，瓜皮都给黎夏留着。

    后世的西瓜皮要薄瓜要甜要圆还要没籽，不像现在的西瓜，有一层厚厚的白皮，这西瓜皮可是好东西，可以做凉菜吃，可以和米饭一起煮了吃，也可以煮水来喝，消肿利尿……

    “姐姐，我想吃凉拌西瓜皮。”陶桃挨着黎夏，软软地开口。

    现在陶桃不止是总挨着陶然和黎漾了，发现家里每个人都对她很好后，小家伙慢慢地从壳里探出触须来，现在已经全然信任家里的人了，想吃的想要的也会开口说了。

    “好，今天晚上咱们就吃凉拌的。”黎夏吃了两块瓜，又歇了一会，就去厨房忙活了。

    ……

    第二天桂圆她们上门的时候，黎南他们还没出门上学呢。

    虽然黎夏千叮咛万嘱咐，让她们不要拿东西来，结果个个都拎了东西，这个提的是罐头，那个拎的是乡下亲戚送来的各种瓜，还有拎肉菜来的。

    黎夏，“……”

    几人考完试后，趁着检查的时间，基本都把答案抄了一遍，这会凑在一起对，主要是以黎夏和张艳云的答案作为标准，黎夏看她们对着答案，一会叹气一会笑的，干脆起身去准备吃的喝的。

    带来的瓜果罐头，已经在冰箱里放了半个多小时了，正好拿给她们消化掉。

    “天啦，你这日子也太舒服了。”许美娟捧着黎夏给她们弄的蜂蜜柚子茶，觉得好喝得不得了。

    桌上明明开了罐头，但这几个都不吃罐头了，捧着蜂蜜柚子茶舍不得放手，唐果更是可怜巴巴地看着黎夏，“夏夏，你能不能分我一点，我想回家冲。”

    许美娟也举手，“我也要，我更喜欢加柠檬的。”

    家里有了冰箱做什么都方便好多，去年柚子上市的时候，黎夏做了几罐蜂蜜柚子，前阵子还用蜂蜜泡了柠檬片。

    可惜江省没有百香果，要是再加一些百香果，味道要更上一层楼。

    “到时候给你们拿一些，你们呢？”黎夏做得多，分一些给她们也没事。

    张艳云摇摇头，“我就不要了，不过你说柠檬可以现在泡，你教我怎么做，我回去自己做。”

    桂圆跟着点头。

    不是人人都像唐果和许美娟家里一样有冰箱的，这种从冰箱里拿出来的东西，如果不能冷藏保存，很快就会坏。

    黎夏笑，“这个很容易的，我等会一起写给你们。”

    她们来得早，对完答案也不到八点钟，几个小姑娘在黎夏这里玩到十点，任凭陈新春如何挽留，都坚持各自回了家。

    跑到黎夏这里来又吃又喝已经很麻烦人家了，再留下来吃饭也太不讲客气了，家里父母都叮嘱了她们的，让她们不要给添麻烦。

    夏天要说有什么不好的，那就是做饭了，小孩子的胃口可不受夏天的影响，黎南和聊然他们个个都挺能吃，黎夏也不可能光做凉菜糊弄，该炒的菜还得炒。

    等中午饭做完，黎夏直接在厨房用汗水洗了个澡，混身湿了个透。

    下午几个小的去上学，黎夏才又轻松起来，定个闹钟睡一个小时，起床看半个小时的书，然后出发去少年宫上课，四点下课回家学习一会儿，就能躺在院子里吹凉风了。

    在少年宫上课的时候，突然起风下了场暴雨，下课正好就停了，托这场雨的福，天气总算是凉爽了下来。

    林境来的时候，黎夏脸上盖着蒲扇，已经睡着了，胡奶奶就坐在黎夏旁边，笑眯眯地给黎夏打着扇子。

    “嘘！”陈新春坐在他们房间门口，看到林境过来，冲他比手指示意。

    林境轻手轻脚地走去陈新春那里，在门口拉了张小板凳坐着，跟陈新春低声说话，他过来是来告别的，出差行程结束，明天他就得回京市去。

    算起来林境已经来了好些天，黎夏中考前来的，现在中考都结束两天了。

    “帮我跟你爸带个好。”陈新春点点头，想了想又催他，“你老大不小的，也是要成个家了，早点处个对象，别让你爸妈操心。”

    林境，“……哎呀，夏夏醒了，我去跟她说话。”

    睡得正香的黎夏不过是脸上的扇子掉了而已，扇子掉了她没醒，倒是被林境的大嗓门给吵醒了，“……？”

    陈新春没好气地给了林境肩膀一巴掌，“没个正形，难怪你爸那么操心。”

    林境讨饶地看着陈新春，笑嘻嘻了哄了两句，赶紧跑去了黎夏那里，陈新春拿他没办法，只能无奈叹气。

    “什么时候来的？喝凉茶还是冰饮？”黎夏去洗了个冷水脸。

    林境本来不热，被陈新春几句话说得热得不行，“冰的。”

    黎夏去冲了两杯蜂蜜柚子过来，冰箱里昨天桂圆拿来的香瓜和菜瓜还有，切了两个端出来，见爷爷奶奶杯子里的凉茶已经见底，又去厨房给新续上。

    一口加冰的蜂蜜水下肚，林境舒服地吐出一口气来，这才有功夫说起昨天的事。

    黎夏去医院的事情林境已经知道了，这会陈新春他们在，也不好说得大明显，只叮嘱黎夏一定要刻去医院，“小心无大错。”

    说完这事，林境又说了一下陈光宗的事，黎夏这才知道，陈美玲的弟弟叫陈光宗，名字倒是取得好听，光宗耀祖。

    陈光宗已经确定是隐君子了，他们还在陈光宗临时的住处发现了一定数量的“货”，现在基本已经确定陈光宗是以贩养息了。

    国家对这种犯罪行为都是零容忍，现在已经将陈光宗控制起来，准备掌挖他背后的犯罪链。

    当然林境没有跟黎夏说得那么细，只简单地说了一些能说的，说这些的时候，林境一直注意着黎夏的表情。