    “哎，怪朕将惜时培养得太优秀了，以至于京城的世家公子之中，没有一个配得上我的皇女。”

    在皇帝感慨自己的孩子太过于优秀，导致没有人配得上她的时候，一个眼生的太监急匆匆的跑来，嘴里还嚷嚷着喜事。

    “陛下，喜事，天大的喜事--”

    “怎么一回事？”

    皇帝皱了皱眉，这是哪个宫里的太监，做事毛毛躁躁的。

    “你是哪个宫的，陛下在此，你也敢横冲直撞。”

    黄公公看到皇帝的脸色不太好，当下就挺直腰板，上前半步，厉声喝道。

    “启禀皇上，奴才是昭仁宫的太监，我家娘娘有喜了！！”

    太监连忙跪下，解释清楚自己为何会这么的失态。

    “哦，有喜？”

    皇帝微微皱眉，脸上并没有半分喜悦之色，因为按理来说，他的妃子，不可能有身孕。

    她们每一次侍寝之后，自己都会让人给她们送了避子汤，因此她们有孕的几率极低。

    “父皇，这可是天大的喜事，父皇看着怎么不开心？”

    顾惜时正好摆脱了大臣们的围绕，看到父皇还没有走远，就走了过来，谁知道正好听到了这件事。

    “朕给侍寝的妃子都送了避子汤，这件事你明明是知道的，现在有了孩子，你朕如何······”

    看顾惜时一脸开心的模样，皇帝无奈的叹了一口气，自己每一次让人送避孕汤的事情，顾惜时不是不知道。

    “儿臣知道，只是儿臣动了点手脚。”

    顾惜时当然知道这件事，但是她就是希望父皇能够有自己的孩子，而不是因为林若沁不能登上皇位，就把皇位让给了皇室宗族的人。

    父皇的亲兄弟在父皇登基之前，死的死，残的残，都没有登基皇位的可能，皇室宗族的人说好听点是皇室的人，说直白一点那都是旁支。

    她不希望等自己的身份明了之后，父皇只能无奈将皇位给了皇室宗族的人。

    “惜时，你······你糊涂啊！！”

    听到顾惜时这么说，皇帝的眼睛瞪得老大，实在是想不明白，顾惜时怎么会做这种事情。

    顾惜时这完全就是给自己添堵，自己努力给顾惜时扫清障碍，顾惜时怎么还给她自己找一些敌人呢？

    “父皇，儿臣希望你有更多的亲人，不是皇叔和皇伯伯他们那样对你不怀好意的坏人，儿臣希望他们是真心实意的对待你的亲人。”

    “父皇你说，等儿臣长大了，就要让儿臣坐上你的位置，儿臣心中没有任何的意见，也希望能够替你分担一些事情。”

    顾惜时停顿了一会之后，继续开口说道。

    “可是儿臣若是成为了皇帝，那就会很忙碌，到时候儿臣就没有时间陪伴你了，儿臣并不希望父皇到时候孤零零的一个人。”

    “他们都说父皇是因为喜爱母后，所以才会一直不再选妃，可是儿臣知道，这并不是真的。”

    顾惜时挽着皇帝的手，靠在皇帝的肩膀上。

    “儿臣知道，父皇不愿意选妃是因为儿臣的缘故，父皇对儿臣这么好，儿臣自然也是希望自己能够回报这一份好。”

    “至少--儿臣不想看到你孤单的模样。”

    “朕有什么好孤单的？”

    皇帝摸了摸顾惜时的脑袋，心中是满满涨涨的温暖，若不是这里有太多的外人，说不定皇帝会感动到落泪。

    自己亲手养大的孩子，对自己也有着同样一份真情实意。

    “朕是皇帝，等皇位给了你之后，朕就是太上皇，到哪里都有人跟着朕，朕有什么好孤单的。”

    “你这孩子，就是喜欢擅自做主，朕虽然用态度表明了在朕的心中，你是朕唯一的太女，这会让你以后的路会好走一些。”

    “但是他们若是有了其他的选择，难保他们不会铤而走险。”

    尤其是顾惜时根本就不是他的亲生女儿。

    他认定了这个女儿，但是在其他人的眼中，如果顾惜时不是他亲生女儿的话，那么她就没有登基的可能。

    他努力的给顾惜时扫清障碍，顾惜时怎么就自己给自己增加障碍呢？

    “德妃腹中的孩子不能留。”

    皇帝的眼中划过一丝冷色，亲生的又如何？

    别说德妃腹中的孩子现在不过是一块肉，就连林若沁这个已经长大的女儿，他都能轻易舍弃，更别说是还未降生的孩子。

    “来人，去太医院，让太医熬制一碗落子汤，给德妃送过去，德妃要是不愿意喝下，就给朕灌下去！！”

    皇帝这绝情的话，让前来报喜的太监吓傻了。

    本以为是一件好差事，没想到陛下为了太女，连自己的亲生孩子都容不下。

    在陛下的心中，太女的地位就这么高。

    “是，陛下。”

    黄公公接到命令之后，转身准备去做这件事。

    “不许去！！”

    顾惜时呵斥住了黄公公之后，板着脸对着皇帝认真的说道。

    “父皇，儿臣喜欢德妃娘娘腹中的孩子，父皇要是不喜欢这个孩子，等德妃娘娘生下来之后，你把孩子送给儿臣吧。”

    “什么？”

    皇帝有点跟不上顾惜时的思绪。

    “你要这个孩子做什么？”

    这个孩子可是顾惜时的对手，顾惜时留着他做什么？

    “儿臣听闻，这女子生孩子就是一脚踏进鬼门关，儿臣怕死，所以不愿意生，不管德妃娘娘腹中的孩子是男是女，都是儿臣的弟弟或者是妹妹。”

    “作为皇室正统，他们都有继承皇位的可能性，儿臣以后皇帝当腻味了，就可以传位为他们。”

    “如此一来，儿臣不需要自己生就可以有继承人，这是多好的事情。”

    谁也没有想到，顾惜时居然是这么想的。

    “胡闹！！”

    “你这孩子，朕以前怎么没有发现你的脑回路如此清奇？”

    他还没死了，顾惜时就打算等他的孩子降生了之后，送给她养，以后就是她的孩子。

    如果那个孩子降生了，顾惜时和那孩子可是平辈，怎么能够给顾惜时做孩子呢？

    “你就那么想要留下这个孩子？”

    皇帝看着顾惜时，再一次询问顾惜时，给顾惜时后悔的机会。

    “哪怕这个孩子将来会成为你的阻碍，会成为你的对手，你也希望朕能够留下这个孩子？”

    “是。”

    顾惜时点点头，她希望这个孩子能够平安的降生在这个世界上。

    “儿臣希望这个孩子能够降生，哪怕将来有一天我们会是敌人，是对手，至少现在他是无辜的。”

    “而且我们之间会成为对手的几率也不是绝对的不是吗，至少还有一半的可能性不会，这就足够了。”

    她想要留下这个孩子，最主要的原因还是为了父皇，只是这个原因她不能说。

    父皇并不知道她不是父皇的亲生女儿，如今父皇为了她能够扫清所有的障碍，包括自己的亲生孩子都下得去手。

    这样的感情，顾惜时绝对不允许自己辜负了父皇对自己的真心。

    “罢了罢了，”皇帝摆摆手，看顾惜时的态度如此坚定，也就不再多说什么，“惜时，这是你自己做的选择，所以不管将来如何，你都不能后悔。”

    皇帝看着顾惜时，语重心长的开口说道。

    “如果有一天这个孩子会成为你的对手，你要记住，这个障碍，是你自己的选择留下的，别怪朕没有替你提前扫清所有的障碍。”

    皇帝眼睛死死地盯着顾惜时，想要看看顾惜时会不会反悔。

    只要顾惜时反悔了，他现在就让人给德妃送落子汤。

    “儿臣知道，儿臣不会后悔。”

    这本来就是她做出的选择，怎么可能会后悔？

    “好，”皇帝点点头，看顾惜时做出了选择，他也不再废话，“传令下去，德妃孕育子嗣有功，即日起，太医院所有太医都以德妃为先，务必让德妃腹中孩子顺利降生。”

    皇帝说完这句话之后，低头看着顾惜时。

    “这样你可满意了？”

    “谢谢父皇。”

    顾惜时笑眯眯的开口道谢，心中自然是满意。

    “至于你--”

    皇帝看着跪在地上的太监，这是德妃宫中的人。

    “刚刚发生的所有事情，一字一句都和德妃说清楚，好让她知道，她腹中的孩子，是因为什么才能够活下来的。”

    他不需要其他的孩子，可如果顾惜时希望自己有其他孩子，希望这个孩子生下来的话，他就当是给顾惜时找了一个有趣的玩具。

    “是。”

    太监听到皇帝说的话之后，连忙点头说是。

    “回宫吧。”

    处理好这件事之后，皇帝准备回宫。

    “儿臣恭送父皇。”

    顾惜时站直身体，恭恭敬敬的行了一礼，目送自己父皇远去。

    ******

    “你说什么？德妃有孕了？”

    林若沁和江望出去游玩，直到夜幕降临的时候才回来，一回来就听到了这个消息。

    “嬷嬷，你确定这个消息没有出错？”

    林若沁完全不愿意相信这是真的。

    之前父皇选妃，自己撺掇过母亲去找顾惜时，谁知道顾惜时根本就不见母亲，母亲无功而返。

    “顾惜时真是一个废物！！”

