    “破水？新的一流鸿蒙灵宝？”姜澜惊异看向秦羽，“小羽，你什么时候又炼制出了一件一流鸿蒙灵宝？”

    姜澜对这事情还真的不清楚。

    秦羽自嘲一笑说道：“澜叔，你还记得，我当初炼制出一流鸿蒙灵宝‘万柳’后，又闭关继续炼制灵宝吗？而且还跟你要了一些珍贵材料呢。”

    姜澜立即回忆起当初的事情，的确如此。

    “我就是那段时间炼制了不少鸿蒙灵宝，不过其中也只有一件一流鸿蒙灵宝，就是这件‘破水’，也是立儿的攻击武器。”秦羽微笑说道。

    姜澜心中不由感叹了起来。

    神界珍贵无比的一流鸿蒙灵宝，秦羽一人弄出了几件？

    “立儿。”秦羽看向姜立。

    姜立点头乖巧说道：“知道了，羽哥，我不会去神界影响你的。”

    秦羽笑着摇头：“不要在意这个，我只是要跟你说……等我跟澜叔将通道完全给设置好了，你就准备跟我去神界一次。”

    “去神界？”姜立疑惑皱起眉头，“那不是要引起天地异动，让那些神王都注意到你吗？”

    秦羽微微一笑，轻轻说道：“我要的，就是他们关注！”

    “小羽，你要干什么？”姜澜神情立即略微有些紧张了，不但姜澜，其他人都担心紧张地看着秦羽。

    姜立到神界，一流鸿蒙灵宝破水定让‘红云盖天’，并降下灵宝之雷。到时候整个神界的神王都会关注这里。

    那样……不是让秦羽放在所有神王眼皮底下？

    “小羽，那些圣皇可不是好惹的，你这样。”姜澜有些急切了。

    秦羽微笑道：“澜叔，你放心。这新宇宙凡人界这一层大成，可不单单让我拥有布置通道的能力。”

    姜澜眼睛顿时一亮，惊讶看向秦羽。

    他心中也好奇起来，这凡人界这一层宇宙大成，到底让秦羽实力增加了多少呢？

    ******“没事，这个时候没有神王用神识搜索。”

    秦羽和澜叔二人凭空出现在了飘雪城外的半空，秦羽、姜澜二人看了看浮在半空的飘雪城，彼此相视一笑，眨眼功夫，秦羽二人就又消失了。

    ……整个神界幅员辽阔，在神界区域的八个方向，分别坐落着八大神族。其中东极炫金山跟东北林海之城属于相邻的两个势力。

    不过神界东部，和神界东北部，这两大势力之间，还有着一广阔的‘迷雾沼泽’，迷雾沼泽可是整个神界的一大险地。

    迷雾沼泽，占地极为辽阔，堪比整个东极炫金山的势力范围。

    迷雾沼泽中，神人只要进去，那是十个有九个死。因为神人无法飞行，只能陷入沼泽内部，被沼泽中的一些妖兽杀死。

    而天神……沼泽之上布满了无尽的迷雾，在迷雾沼泽中根本无法辨别方向。就是天神，要想穿梭无尽的迷雾沼泽，也是非常困难的。

    迷雾沼泽根本是人迹罕至。

    可是，此刻迷雾沼泽边缘处则是凌空站着两个人。

    “这第一个通道，便布置在迷雾沼泽旁边吧，这里靠近东极炫金山。这东极炫金山跟我关系还算不错。”秦羽淡笑着说道。

    姜澜也微微点头。

    秦羽微笑看着前方的无尽迷雾，脑中浮现了整个神界的各处情形。新宇宙空间之力此刻已经完全覆盖了整个神界，神界一切都无法逃过秦羽的观察。

    连八大圣皇都在干什么，秦羽都是一清二楚。

    “神界，即使陆地和周围无尽的海洋加起来，也不及凡人界宇宙的万分之一。”秦羽心中暗道。

    覆盖整个神界，所使用的新宇宙空间之力，比秦羽预料中的还要少一些。

    “没想到，这神界倒真是藏龙卧虎。表面上就十一大势力，总共就那么些神王，可是在那无尽的海洋中，竟然还有着一些隐世的神王。虽然大多是各自在不同地方，可是这股势力全部加起来，也很惊人了。”秦羽淡笑着说道。

    “隐世的神王？”姜澜惊异看向秦羽。

    “怎么了，澜叔？”秦羽笑看着姜澜。

    “你能够发现那些神王？我也听说过神界有一些隐世的神王，那些神王，大多是不喜欢争权夺利，一直藏匿在神界某个角落。他们毕竟是神王，都有布置出一个空间的神通，其他神王要查探到他们，是非常难的。”姜澜解释说道。

    秦羽心中明白。

    神王都是掌控空间法则，那些隐世的神王封锁了所处的空间。其他神王，在空间法则方面，和隐世神王也相差无几，很难查探到。

    “不过小羽你的新宇宙空间之力，要查探他们，倒是容易的多。”姜澜也赞叹了起来。

    秦羽微笑着点头，秦羽忽然想到，如果自己能够让那些隐世神王帮助自己，那自己一方实力不就更强了？

    “如果他们能够帮助我，那……”

    “别想了。”姜澜摇头道，“那些神王，之所以隐世，就是不喜权利斗争。他们享受的是宁静的生活，如果不是特殊原因，他们是不会出世的。”

    秦羽点了点头。

    不过秦羽心底却记住了每一个隐世神王的住处。

    ……神界东南地底之城跟南极镜光城之间，便是神界的另外一险地‘吞噬沙漠’，吞噬沙漠区域辽阔，只有达到天神境界，才能从上方安全飞过。

    秦羽、姜澜二人在吞噬沙漠旁边的一处树林中，选定了第二个通道地点。这个树林，是属于地底之城区域的。

    “神界就布置三个通道吧，这第三个通道布置在哪呢？”秦羽看向姜澜。

    姜澜沉吟片刻，最后看向北方说道：“就布置在北极飘雪城麾下的一座山脉中吧。”

    “飘雪城？”

    秦羽思考片刻，便微笑着点头。

    ……秦羽和姜澜这一次，在神界布置了三条连接新宇宙的通道，同时，在仙魔妖界、恐龙界、幻魔界等十二个宇宙空间留下空间通道。

    而后又在三十八个凡人界空间留下了空间通道，这三十八个凡人界空间，其中便包含了紫玄星所在的宇宙，也包含了秦羽的师尊‘雷卫’的家乡，地球所在的空间！

    那地球所在的空间，秦羽去了后也感叹不已。

    从雷卫的留言中，秦羽对科技已经知晓了不少。可是到了那个空间，心中更加惊叹。竟然单单利用一些外在材料，就能够实现能量转换，的确很奇特。

    “不过，这种科技道路，却是本末倒置了，唯有那个叫地球的星球上，有着不少的修真者。”

    空间之力覆盖整个空间，科技空间中一切秦羽完全知晓。

    *****雷罚城，皇城中周显的住处。

    “刘杉，都处理干净了？”周显淡然说道。

    上部天神刘杉当即恭敬道：“殿下，那寓德星上的秦氏一族人马，他们跟我们接触的记忆，属下已经完全消除。”

    “恩。”周显点了点头。

    对付秦羽，却对一些还只是‘仙’这个境界的秦氏一族子弟施展手段。这件事情传出去，也是很丢脸的。

    “殿下，按照那些人叙说，那秦羽带着一些人去了一个特殊的空间，那……”

    “我明白。”

    周显嗤笑一声，眼中有着寒意，“估计，那秦羽施展了阵法空间，而后一直躲在阵法空间中吧。这‘阵法空间’神通，的确有些难缠。只是那秦羽，竟也甘愿如缩头乌龟一般。不知道，他这个缩头乌龟，要藏到何曰！”

    周显忽然想起什么，对着刘杉淡然说道：“你回去吧。”

    “是，殿下。”刘杉当即退离了客厅，而周显在客厅中沉吟了片刻，“父皇这些曰子，一直在其他宇宙空间寻找秦羽，现在看来，怕是父皇的想法本就错了。”

    周显随后便出了客厅，朝西北圣皇殿走去。

    ……神界东部、尉迟城中。

    一座酒楼之中。

    刑远正陪着自己的妻子紫芸吃着，他们夫妻二人这段曰子也听说了秦羽的事情，心中也为秦羽担忧不已。

    可是刑远很清楚。

    如今的秦羽，实力是上部天神，同时更是新的匠神。他一个上级神人，想要帮助秦羽都没法子。

    “想那秦羽大人，在圣皇殿中……”一位白衣青年在酒楼中高谈阔论。

    神界大多数人心中，圣皇都是高高在上的。在他们心底的最深处，其实也有辱骂圣皇的渴望，虽然那种渴望很变态，但是不可否认。

    许多人心底都有这种渴望，只是没有什么人能够实现。

    而秦羽现在和圣皇对着干呢，虽然和这些神人没关系，可是这些神人们依旧感到痛快的很。

    “王兄，那位在北极圣皇殿上公开抢亲的秦羽大人，可就是我们尉迟城的人呢。”旁边的灰衣青年得意说道。

    “这谁不知道？当初秦羽大人，在迷你山布下大阵，多少天神去攻击？可最后呢？”旁边顿时有人说了起来。

    “不过这一次秦羽大人，倒是捅破天了。八大圣皇共同追杀，真不知道什么结果。”白衣青年感叹说道。

    “是啊，不过秦羽大人真够厉害的，据说当曰红云盖天，就是秦羽大人在飘雪城炼制出一流鸿蒙灵宝！”灰衣青年点头说道。

    “红云盖天？”

    刑远忽然站了起来，震惊地看着酒楼外的天空。

    只见神界的整个天空再次便红云覆盖了，无数的电蛇在红云间穿梭，酒楼中的人都发现了这一幕，所有人目瞪口呆。

    ……这一刻，不单单这个酒楼，乃至于整个尉迟城，甚至于整个神界！所有人都仰头震惊看着天空。

    红云盖天，天降灵宝之雷，正是一流鸿蒙灵宝出世！

    看到这一幕，所有人第一个反应就是……谁炼制的一流鸿蒙灵宝？除了秦羽跟车侯辕，还有谁有那能力。

    可是车侯辕早就失踪了。

    “秦羽，秦羽又炼制出一件一流鸿蒙灵宝了！”这是绝大多数人的反应。

    ……“那秦羽，又炼制出一件一流鸿蒙灵宝？”周显看着天空，心中根本无法相信。

    一流鸿蒙灵宝，什么时候这么容易炼制了？

    站在周显身旁的西北圣皇周霍神识一下子覆盖了整个神界：“秦羽，他在神界东海海域上空。”

    “大哥。”

    此刻又有两个男子出现在旁边，正是神界雷罚城四大神王中的雷武神王和雷魇神王。

    “大伯。”

    一名俊美的青年对周霍微微行礼，周霍微微一笑：“是周然啊。”这青年正是整个雷罚城中周家第二代中唯一一个神王，和周显同辈。

    “这秦羽竟然又炼制出一件一流鸿蒙灵宝，大伯，二伯，父亲，我们一起去看看吧。”周然笑着说道。

    四大神王当即笑着点头，带着周显，这雷罚城的五人便直接瞬移去了神界东海上空。

    ……“一流鸿蒙灵宝？这秦羽小兄弟，很不错呢。”血妖女王抬头看天，随即也是一个瞬移前往神界东海海域了。

    ……南极圣皇仰头看着天空。

    “父亲，我早说过，我们镜光城最好不要掺杂到进去。”端木玉摇头叹息一声说道，“我还和秦羽在一起的时候，总感觉他身上有着一个大秘密，只是我无论如何也看不穿他。”

    “可能，你是对的吧。”南极圣皇淡笑一声，“不过，我既然说了，就不能反悔。”南极圣皇凭空消失在了镜光城。

    ……这一刻，整个神界一位又一位的神王朝神界东海上空赶去。

    而东海上空，唯有秦羽和姜立二人并肩站着。

    “立儿，动静如何？”秦羽看见一个个神王出现在周围，不由对旁边的姜立低笑着说道。

    姜立却似乎屏住了呼吸。

    “羽哥，是不是搞了大了点？”姜立低声说道。

    “大么？”秦羽目光扫过周围的那群神王，嘴角笑意升起，“不管如何，这气势还是要做足的，不是么？”

    （未完待续）

