    崔将军一开始还以为这五分钟会很难熬过去的，因为他也不会忍心看着江筱挨打，所以觉得这五分钟他会看得很煎熬，谁知道！

    谁知道这五分钟会过去得这么快！

    他倒是真的看得很是紧张，但是在他还没有反应过来，完全忘了时间的时候，五分钟就已经过去了！

    他一喊停，场中的几人立即就停了下来。

    但是江筱却还是朝着旁边一个人冲了过去。

    崔将军一看，有些哭笑不得，沉声喝道：“我让你停下！”

    江筱这才听到了他的声音，猛地刹下了身形。

    她都打得有些兴起了！

    痛快！

    果然跟这些人打她才能够完完全全地触到自己的底限，才知道自己还能怎样的爆发力。

    这些人也的确是很强。

    要不是崔将军喊了停，她还真的是想要继续打下去。

    “你们先回去吧，去军医那里都好好检查检查，看看有什么伤没有。”崔将军对那八人说道。

    “是！”

    那八人离开之前都忍不住地朝江筱看了过来。

    他们太过震惊了。

    竟然是一个姑娘，看起来还是很年轻的一个姑娘，她居然可以一人力敌他们八个人！

    而且力道那么强悍！

    只可惜她还戴着口罩，完全看不出来她的样子，要不然他们是真想要看看这么厉害的一个姑娘到底长什么样子。

    等到他们离开，孟昔年才大步过来，立即就抓住了江筱的肩膀，“江小小你个......”

    这个胆大妄为又极不听话的！

    但是他的话还没有说完，江筱主哎哟哎哟地叫了起来。

    孟昔年手跟触电一样急急地松开了。

    “哪里伤到了？”

    他脸色都变了。

    真想现在就把她剥光了好好地检查检查她身上的伤。

    要说她没有受伤那是不可能的！

    “肩膀刚才好像是被打了一拳，好痛。”江筱苦着脸，摘下了口罩，吁了口气。

    孟昔年太阳穴直跳。

    应该不止是肩膀吧。

    身上肯定还有别的伤吧，尤其是腰侧，他看到的，那一下应该也不会轻。

    他现在处在一种暴走的阶段，又想训她，又怕弄到她的伤，想要惩罚她，又觉得心疼极了。

    这样的感觉让他的神情绷得极紧。

    看起来就像是一个队员出了错误的魔鬼教官。

    江筱这个时候是回神来了，刚才打得兴起，她把孟昔年跟她说的话全都抛到了脑后去，根本就不是注意躲闪为主，而是一直在攻击了。

    本来有了石小清昨天教她的那一套身法，她不想着攻击的话至少可以少受三拳。

    见孟昔年这种表情，江筱心虚，下意识地往崔将军那边挪了几步。

    “站好！”

    崔将军却猛地一声沉喝，吓得江筱跳了起来。

    “崔爷爷，您这么大声干什么......”

    崔将军也不知道他在喝什么。

    事实上江筱的这种性子，他是相当欣赏的。

    敢打，敢拼！

    不怕痛，不怕伤！

    而且她竟然真的练出了这么强的身手，这让他觉得相当震惊。

    但是他看到江筱这么拼，又免不了有个想法，要是她的生活一直都过得很好的话，需要这么拼命吗？

    