    在吴凡射飞耶律鸿飞的同时，数个高手从屏风后面飞出，瞬间杀向吴凡。

    吴凡没有丝毫迟疑，立即使用召唤令牌，除了魔兽外，其他的召唤生物，全部都被他召唤而出。

    碰！

    一个御林军士兵刚出来，还未看清周围的情况，便被那耶律鸿飞的护卫给击飞了出去，砸在地上，生死不知。

    接着，又有数个起义军士兵被击飞出去，非死即伤，耶律鸿飞的这些护卫们的身手可见一斑。

    不过，吴凡这边也不都是庸手，不管是魔界战士，又或者是天兵，实力都是很强的，尤其是天兵，那实力比耶律鸿飞的那几个护卫还要强！

    耶律鸿飞的那几个护卫身手虽然不弱，但数量太少，再加上，吴凡这边还有天兵相助，自然更加不怕，耶律鸿飞几个护卫瞬间便被拦截了下来。

    吴凡让天兵围剿耶律鸿飞的护卫，让魔界战士从一旁协助，至于御林军士兵和起义军士兵，则是被吴凡派去门口，将门口守住，给大厅内的人争取时间。

    安排好这些之后，吴凡立即杀向耶律鸿飞。

    耶律鸿飞被吴凡一箭射伤，此时还未恢复，眼见吴凡再次杀来，他恨不得将吴凡撕成碎片，但大厅内的情况，他都看在眼里，吴凡的那些人不知道是如何出现的，但大厅内的形势，对他却是极为不利，他的那几个护卫，现在已经被围困住，脱身都难，根本就没有可能来帮助他。

    耶律鸿飞虽经不乱，他知道，现在自己处于劣势，若是想要安全逃离这里，只有一个办法，那就是挟持吴凡！

    正好，吴凡朝着他冲了过来，耶律鸿飞装作满脸慌张，又身受重伤的样子，一脸惊恐的看着吴凡。

    吴凡并未起疑，一剑刺向耶律鸿飞的脖颈，准备一下子了解了对方。

    然而，就在吴凡的长剑即将刺中耶律鸿飞的时候，耶律鸿飞却是突然暴起，一脚踢开吴凡的长剑，另一只脚狠狠的踹向吴凡。

    吴凡躲避不及，被踹了一个正着，整个人瞬间倒飞了出去，不过，在半空中，吴凡就给魔界战士下了命令，所以，他并未砸在地上，而是被魔界战士伸手接过。

    可即便是这样，耶律鸿飞这一脚，也让吴凡受了不轻的伤。

    “你到底是谁？！”耶律鸿飞捂着伤口质问吴凡道。

    刚刚那一脚，虽然伤了吴凡，但耶律鸿飞自己也不好受，吴凡射出的弩矢，还在他的身体内，刚刚他一发力，伤口处便传来让人难以忍受的痛楚，若不是强忍着，他可能已经疼晕了过去。

    “杀你的人！”吴凡回了一句，再次杀向耶律鸿飞。

    这次有了准备，吴凡并未再遭耶律鸿飞的偷袭，不过，即便是正面对抗，吴凡也没有占到什么便宜，这还是耶律鸿飞受伤的情况下，若是耶律鸿飞没有受伤，恐怕吴凡此时已经落败了。

    这水月国的二皇子，果然不是一般人。

    吴凡心中暗自感慨了一句，却是更加下定决心要杀了耶律鸿飞，有这样一个厉害的对手活着，对他可不是好事。

    “小白，黄金元蟒，出来干活了！”吴凡招呼一声。

    随后，小白和黄金元蟒便出现在他的身旁。

    “你蟒爷来了！敌人再哪？看蟒爷我撕碎了他！”小白倒也还好，这黄金元蟒是越来越咋呼了，一出来就嚷嚷着，好在，现场只有吴凡能够听懂黄金元蟒的话，否则，怕是要引起骚乱了。

    “行了，别废话了，杀了那个家伙。”吴凡示意了一下耶律鸿飞道。

    “没问题！”黄金元蟒目光锁定耶律鸿飞，身体摇晃间，已经杀向了耶律鸿飞，它的速度看似很慢，但实际却很快。

    当然，有人比他还快，那就是小白！

    只见小白从吴凡的肩膀上猛的一跳，便如一道白色闪电般，飞向了耶律鸿飞，耶律鸿飞只看到一道白色的光芒飞向自己，甚至都没有看清小白的真容。

    “这是什么鬼东西？”耶律鸿飞又惊又慌。

    碰！

    小白的小腿短踹在了耶律鸿飞的身上，耶律鸿飞那庞大的身躯瞬间倒飞了出去，别看小白腿短，但这腿上的力道可是不小，耶律鸿飞本来还未当一回事，直到被小白踹飞，才明白小白腿上所蕴含的强悍力道。

    “来得好！”耶律鸿飞飞出的方向，正是黄金元蟒所在的方向，见耶律鸿飞飞来，它一甩尾巴，狠狠的抽在耶律鸿飞的身上，顿时，耶律鸿飞像个保龄球一般，再次被抽飞。

    耶律鸿飞的嘴里发出一声惨叫，脸上有痛苦，但更多的却是一种屈辱的感觉，你何时被人这样戏弄过？更何况，现在戏弄他的，还不是人，而是两只像是魔兽一样的生物，此刻，他真恨不得将小白和黄金元蟒大卸八块。

    噗呲！

    就在耶律鸿飞恨恨的想着的时候，突然一柄剑，从他的背后插入，刺破了他的防御，将他的身体直接贯穿，耶律鸿飞脸上的表情微微一愣，他艰难的转头，看到了背后面带笑容的吴凡。

    “你，怎么在这里？”耶律鸿飞用惊讶的语气问道。

    刚刚，他在被黄金元蟒抽飞的时候，明明看到这个方向上是没有人的，耶律鸿飞本以为自己终于是可以缓口气了，却是没有想到，吴凡居然在这里等着自己。

    “惊不惊喜，意不意外？”吴凡笑着说道。

    其实，吴凡刚刚是故意在旁边现身，以迷惑耶律鸿飞，待耶律鸿飞被黄金元蟒抽飞时，吴凡利用隐身术赶到了这个位置，等着耶律鸿飞自己送上门。

    惊喜你大爷！

    吴凡的话，让耶律鸿飞有喷血的冲动，实际上，他此时也的确是在喷血，接连被小白和黄金元蟒攻击，再加上吴凡之前给他带来的伤势，现在又挨了吴凡一剑，纵使耶律鸿飞的实力不弱，此时也有些坚持不住了。

    就在这个时候，大厅外传来杂乱的脚步声。

    “快，随我杀进去救二皇子殿下！”

    听到这个声音，耶律鸿飞瞬间面露喜色，大声道：“洪庆云，快来救我！”

