    贾黎文与李中堂谈妥军购之后，立刻发电报向国内汇报。

    对于这份采购清单，最为高兴的就是陆军，因为这物资都需要陆军配合，当然有很大一部分利润都会被留给陆军。

    “陛下请放心，陆军这就将清单上物资筹集好，不出一个星期就可以运往远东。”

    看着一脸吃到肉兴奋异常的卡多尔纳元帅，身为海军大臣的亚吉尔上将只能露出羡慕的眼神。在海军为造新舰努力筹钱的当口，这样一份采购清单，说不羡慕根本就不可能。

    但是海军因为出售军舰有很强的政治性，所以军舰出售并不是一个单纯的经济问题（与陆军出售武器相比）。

    对于亚吉尔上将眼红的心思，卡洛当然明白，不过陆军难得遇到这种快钱，所以卡洛也不好让陆军拿出部分。再说接下来还需要用到陆军出场，更不会过于苛刻陆军。

    “亚吉尔上将，等一下。”

    在海军上将想要离开的时候，卡洛叫住了他。

    “陛下，还有什么吩咐。”

    面对亚吉尔上将对询问，卡洛开口道。“你们海军对远东这场战争中两国海军交手，是怎么看的？”

    面对国王对询问，作为海军掌门人的亚吉尔上将，之前也关注个这个问题。这些年世界已经好久没有爆发海战了，对于远东两国海军交战自然都有所期待。

    而且意大利海军还有一个优势，那就是对北洋水师真实战斗力非常了解，谁让北洋中那么多意大利顾问，这个近距离观察对机会怎么会错过呢。

    所以亚吉尔上将非常对胸有成竹。“陛下，根据我们海军部的了解，中国海军在军舰上实力略逊与日本海军。至于两者官兵能力对比，由于我们对日本海军官兵所获取对资料不多，所以只能得到大概的情报，但是接合我们了解到的情报，两方官兵能力上依然是日方占优势。所以这场战争应该是日方海军占据优势。而中方最佳的选择，应该是依托地理优势，守住渤海圈一线，然后让陆军打开局面。”

    没错，意大利海军做出如此判断，与两方海军实力有很大关联。目前北洋水师的主要战舰，还是以四大远为核心，两艘定远级装甲舰，以及两艘威尼斯级装甲巡洋舰致远、靖远号。

    要知道在这个科技日新月异的时代，这四艘战舰可都是八十年代的产物，舰龄已经超过十年。扬威、超勇、经远、平远等舰，都是两三千吨的小舰。反观日本，三景舰舰不说了。尤其是两艘日本从英国采购的万吨级装巡吉野以及秋津洲号。

    这两艘万吨级装巡都是卡洛蝴蝶煽动的后果，其单舰满载排水量10900吨，装备有4门254毫米架退炮，6门152毫米管退炮、6门120毫米管退炮，可谓是武装到牙齿，另外该级战舰速度不弱，能够跑出18.5节的最大速度，而且装甲也不错，是英国极具代表性的杰作。当然这让日本掏空了腰包，109万英镑的造价的确不便宜。

    在意大利海军看来，中方海军根本就占据不了优势，两艘万吨级装巡就是其无法解决的难题，也只能立足防守，利用渤海内线优势消耗对手。当然这是意大利不知道我大清陆军的威名。

    虽然亚吉尔上将不知道，但是卡洛还能不知道。中日两方在陆军装备上，清军其实更占据优势。但是一个是旧式军队一个是新式军队，高下立判。

    所以想了想之后，卡洛决定终止这个话题。

    “你们海军准备一批军舰，主要是小型岸防装甲舰以及巡洋舰、鱼雷艇等船只，或许会有人来抢购。”

    没错，卡洛已经准备北洋水师失败后的应对了。自己煽动的效应，虽然导致北洋水师比起历史上实力要强不少，但是后果是日本海军实力更加强悍。

    所以接下来海战的结局不用想了，在军舰人员都不如对方的情况下，拿什么来赢的对方。

    的确，日本联合舰队的实力比起历史上要强很多，但是卡洛一点也不担心。因为意大利特遣舰队实力也不是其能够抵抗的，三艘都灵级战列舰上的强大火力就能将他们统统击沉。

    至于意大利什么时候上场，这就需要看时机了。只有在对方将近山穷水尽的时候，意大利的登场，才能让对方更加感激自己。

    或许有人问，为啥不早点登场，怎么说清国也是意大利最大海外市场。说这话就太不了解外交了，每一个国家都会争夺最佳的利益。能够推动意大利在甲午战争中直接下场，已经是卡洛前世身为一个中国人最大能力了。

    意大利人有自己的需求，卡洛并不能一意孤行，而且他也犯不着这样做，他是意大利国王，需要考虑意大利的利益。

    至于清国会不会因为价码谈不拢，放弃意大利的帮助。倒是也有这种可能，如果出现这种局面，那只能怪清廷有眼无珠，活该其赔钱割地。

    不过虽然清廷高层在后世被说的各种不堪，但是通过了解，卡洛知道这些人基本的政治素养还是有的。

    这又不像后世喜剧演员上台，将整个国家演成逗人乐的喜剧。

    而在与海军大臣交底，让其准备一批军舰之后，卡洛就等着接下来的消息了。

    在日本，联合舰队临时驻地长崎，海军正在进行最后的动员，他们接下来需要截断平壤清军的海陆运输。

    没错对现在的清军以及日军来说，海路运输是两方最为重要的补給线路。

    当然日本海军还有一个更重要的任务，那就是夺取黄海的制海权，将北洋水师赶回去。为此，日本联合舰队的参谋们早已制订了一个完善的计划。他们需要挑动清廷的神经，让北洋水师不得不出来作战。

    现在正是日本海军出发前的训话阶段，等完毕之后，日本联合舰队就需要出航了。

    下午时分，在旗舰松岛号的带领下，日本联合舰队出海了。

