    　　柴哲威嗯了一口唾沫星子，颇有些向往地嘀咕了句。“要不，下次给爹拿药的时候，为兄陪你走上一遭。

    　　为兄还真想见识见识你说的那程府秘制三勒浆是不是真有那么霸道。”

    　　看到满脸不信邪的大哥那副居然带着向往的表情，柴令武呵呵一乐，脸色灰白的他，笑容也透着一股子丧味。

    　　“到时候再说，希望我还能够有勇气再去一回。”

    　　#####

    　　早朝朝会，满朝的文武臣工们照例提前来到了这里，大臣们三五成群的闲聊着。

    　　而等着神精气爽，步姿雄健的柴绍跨入了殿内。

    　　就看到了有一个个头不高，身材却十分圆润的文官笑眯眯地朝着这边看过来。

    　　这个人，自然就是大唐的吏部尚书，皇帝陛下的大舅子，赵国公长孙无忌。

    　　这位与自己这位陛下的姐夫，虽然都皇亲国戚，却一向没有什么交集。

    　　并且这位弃武从文的长孙无忌，一向都跟朝中的武臣不太对付，跟自己的相处，顶多也就是点头之交。

    　　而现在，他居然冲自己颔首而笑，这特娘的不是心中有鬼才怪。

    　　一想到了之前程老三无意中泄漏他逛过长孙吏部后花园的趣事，柴绍大嘴一咧，差点乐出声来。

    　　好在，作为一位面对尸山血海，犹自能面不改色的柴绍很快就控制住了自己的情绪。

    　　亦朝着长孙无忌露出了一个从容之中，略透着一般子优越感与矜持的笑作为回应。

    　　毕竟，自己只是干，这位是真便泌。

    　　长孙无忌好歹也是大唐朝堂之上有数的顶尖谋臣，不论是话术，还是查颜观色的本事，都是最顶尖的那种。

    　　已然从柴绍的微表情管理之中所泄漏出来的那些蛛丝蚂迹，明白了这家伙十有八九知晓了自己的暗疾之事。

    　　都怪那个混帐程老三，若不是他，老夫岂会有这等耻于被人所知晓的小瑕疵。

    　　长孙无忌笑眯眯地，看似有些随意地走了几步，不经意间，与柴绍接近到了一个可以低声交流的距离。

    　　“柴大将军气色不错……”

    　　“哈哈，一般一般，长孙吏部也很精神抖擞嘛……”

    　　“呵呵……那个，昨个，听闻汝家二郎，也陷在了卢国公府？”

    　　“唉，是啊，没有想到，我家老二，会跟贵府大郎同陷于程府。”

    　　两个老汉，笑眯眯交流着，好半天，长孙无忌这才咳嗽了声道。

    　　“说起来，想不到大将军也是与我同病相怜啊……”

    　　“？？？”柴绍的脸直接就拉了下来。谁特娘的跟你同病相怜了，老子只是干，只是火重，你才是便泌好不好？

    　　看到柴绍那张发黑的脸，长孙无忌感觉自己果然走对了一步。

    　　“玩笑话，玩笑话……毕竟这种事情，都是上不得台面的小事而已……”

    　　不远处，有几位朝庭重臣，颇为奇怪地打量着那边，看到了向来在人前都只是点头之交的柴绍与长孙无忌。

    　　两人距离主动地跟人群拉远了距离，也不知道在小声地嘀咕着什么。

    　　不过看两人的表情，似乎显得相处的并不愉快，但也没有谁主动地拂袖而去。

    　　“这是怎么了？长孙吏部与柴大将军一向并无交集……”

    　　“我怎么觉得他们像是起了冲突，感觉他们的神色似乎都有点……”

    　　“咦你们看，尉迟大将军进来了，想要过去打招呼，柴大将军居然跟长孙吏部居然又一起笑了。”

    　　“莫非……莫非这二位……”

    　　一双双的眼珠子，有些鬼鬼祟祟，有些则赤果果，都纷纷落到了柴绍与长孙无忌的身上。

    　　而这个时候，李世民已然悄然地来到了殿内，正在等着宦官开嗓。

    　　他也看到了柴绍跟长孙无忌二人一脸黑线地正在小声争论着什么。

    　　一想到这二人得了同一种病，都倒霉地遇上了程三郎那个骚话高手，李世民嘿嘿了两声，这才及时地忍住。

    　　而那边的长孙无忌与柴绍似乎也注意到了陛下已经快要现身，互望了一眼，似乎终于达成了某种默契。

    　　各自离开，回到了文臣武将的队伍当中……

    　　好在，周围的同僚还没来得及追问这二位，随着宦官的尖声响起，一身史诗装备的大唐皇帝陛下李世民隆重登场。

    　　#####

    　　到了李世民与长孙皇后这二位大佬要前来太医署探望杜老六的当天，程处弼早早地就来到了太医署内。

    　　今天是没办法打牌了，毕竟程处弼也码不准李叔叔夫妻二人啥时候过来。

    　　万一要是被大唐皇帝陛下亲眼目睹自己在太医署里边过度休闲娱乐，下场嘛，程处弼很清楚。

    　　径直来到了太医署那个院门一直紧闭的院门前，门口守着一名长安县的差役。

    　　得见是程太常过来，赶紧一礼之后推开了院门。

    　　程处弼大步朝里走去，进到了屋子里，两名正在屋子里边喝着茶水吹牛打屁的差役赶紧起身见礼。

    　　“嗯，不必多礼……”程处弼摆了摆手，一扭头，看向旁边那间，房门如同牢门般的病房。

    　　方才还躺在榻上，无聊地看着天花板的杜老六赶紧站起了身来。

    　　几步就走到了全是铁棍构成的房门前，隔着门朝着程处弼恭敬地一礼。

    　　“小人见过程官人。”

    　　程处弼微微颔首示意，一名差役赶紧掏出钥匙，将房门打开，杜老六这才小心翼翼地从屋子里边走了出来。

    　　看着他那两条已然行走如常的腿，程处弼满意地微微颔首道。

    　　“怎么样，这几天走动下来，脚可有什么异样？”

    　　杜老六赶紧点头哈腰地讨好道。

    　　“小人的腿已经不瘸了，昨个放风的时候，小人还试着跳了好几下，也不觉得疼。”

    　　说话间，他还特地原地上下蹦跶好几下，配上他那佝偻的身形还有那副贼眉鼠眼的样，就跟被烫了脚的黄鼠狼似的。

    　　“行，来，到门外好好走一个给我瞧瞧。”程处弼很满意杜老六强烈的表演欲。

    　　其实早在十天前，杜老六的脚就已经可以落地，但是程处弼为了安全着想，并没有第一时间向李世民禀报。

    　　与其让李叔叔过来瞅一个落脚还轻飘飘，小心翼翼的杜老六。

    　　还不如让杜老六已经能跑能跳，如此一来，才更容易令李世民、长孙皇后这样的准患者家属受到更强烈的冲击。

    　　从而对于自己的治疗技术更加放心，对于将太子交给自己诊治的信心也会更加的坚定。

    　　这，同样也是老程家的睿智担当程老三，从后世那些满天乱飞的乱七八糟的神药奇药广告当中得到的灵感。

    　　所以，这些日子，程处弼一边反复观察，一面指导杜老六进行复健，经过了十天的功夫。

    　　想比起最开始时走上一步都要颤微微半天，现如今都敢原地蹦上两下，这已经是飞一般的进步。

    　　说明杜老六这位贼眉鼠眼的年轻人身体情况不错，不枉费程老三自费给他准备的每天三顿，营养均衡的病号餐。

    　　就在程处弼看着杜老六在跟前绕着小圈小跑的当口，门口的差役显得有些慌张地推开了院门。

    　　程处弼就看到了优秀的皇家工具人李恪这家伙表情很严肃，步姿很严谨地步入了院内。

    　　下一眨眼，程处弼就看到了他身后那位已经更服易装，仍旧威风凛凛的毛脸侍卫赵昆。

    　　程处弼一乐，难怪这位浪得飞起的为德老弟会这么严肃拘紧。

    　　李恪进入了院门之中，下意义前行数步这才扭头看向那正在绕圈跑的杜老六，不禁一呆。

    　　瞪圆了眼珠子，夸张地咧开了嘴，抬手指向杜老六。“都已经这样了？……”

