    古井之下，一片黑暗。

    姜空双眼光芒一闪，金瞳注视之下，远处黑暗中的一切在他眼中依稀可见。

    这一口古井下的景象就像是地宫中的地宫，深不见底，且无数锁链悬挂在半空中猎猎作响。

    当姜空定睛望去，眼前的景象着实令他震惊了。

    无数锁链的许多交点处一口口漆黑色的棺椁高悬，棺椁材质是一种不知名的奇铁打造而成，看上去质地极为的坚硬。

    而此时数条锁链抬着其中一口棺椁一点点朝着洞口而去，不出多久就会被拉出洞口。

    “咿！”

    后方怪物的吼叫声此起彼伏响起。

    一想到这一口棺椁内的东西若是出去了，很可能会对黎斐等人造成难以想象的影响。

    姜空二话不说，抬手直接朝着那一口棺椁打出几十道霹雳火阳指。

    轰轰轰！狂暴的火浪在黑暗里面炸裂开来，高温焚金融铁根本不在话下！可是三火合一诞生出来的不灭帝火此时对那棺椁根本造成不了一点点的影响，就连锁链都没有熔断的迹象！蝙蝠异兽群见到姜空攻击棺椁顿时群体就像是发疯了一样，一头头凄厉的嘶吼着朝着姜空扑杀而下。

    “滚开！”

    他一只手招动一片引力域场强行将这些东西给推开来，而后一拳天罡圣拳再度落下。

    火焰滚动的拳印轰的整个棺椁与锁链震响，但依旧无法将之撼动。

    那些锁链的承受强度的极限恐怕至少达到了高阶武帝的全力一击！唰！一波未平，一波又起。

    漫天的蝠群里冲出四五头气息极其强大的蝠王，皆是顷刻间摆脱了引力域场的束缚扑杀过来。

    姜空定睛望去，神色凝重，这几头蝠王恐怕全都已经达到了六重天武帝巅峰的地步！这是只差一线就能够冲入高阶武帝的可怕存在，他对付一只就已经是极限了，更何况是好几头！姜空深深凝视了那棺椁一眼，咬咬牙恨恨不甘转身朝着不知深浅的深处冲去。

    依照他现在恐怕根本无法阻止这个棺椁的下沉，继续只会让自己葬送于此。

    哧哧哧！蝙蝠口吐道道鲜红色的气芒向姜空疾驰而去。

    气芒如同血刃，顷刻间抵达了姜空面前，姜空身形一闪，空间闪越动用后躲避开来了这些攻击手段。

    黑暗里，气芒破空声一点点变小，直至炸裂开来都过了三四呼吸的时间。

    此地的深度比姜空想象的还要多上许多。

    洞天瞳瞳力不断蔓延，能够看见周围就像是一片崖壁，上面锁链交错。

    “控制着那些棺椁的锁链来自于这下方？”

    姜空轻咦一声，心头燃起希望。

    如果能够找到锁链的源头，他就有办法将那些棺椁给阻止了。

    不过很快，姜空浑身僵住了，黑暗之深，一片水流声响起。

    他的目力蔓延之下终于是见到了下方的情况，在那最下方一片地下河腾起大片青烟。

    这一条地下河与他之前所见到的大湖乃是相通的！极具腐蚀性的水流以极快的速度在下方流淌。

    姜空面色严峻，面临前所未有的大危机，前面是死路，后面也是死路！现在不仅仅是蝠王，剩下的蝠群也摆脱引力域场杀下来。

    气芒漫天如若暴雨般交错落下，姜空不断闪避躲开重重攻击，在漫天气芒里险而又险的以一种剑走偏锋的方式存活下来。

    他现在每一步都像是在刀尖上行走，稍有不慎，那会是万劫不复！嘶！虚空气浪的摩擦声震耳欲聋，一头蝠王当空化为一重黑影极快落下，羽翼堪比刀剑，直接朝着姜空头颅割裂而去，欲要直接将姜空斩首。

    如若换成普通人，恐怕根本无法在黑暗里抵御住这些怪物的袭击，可是它们遇见的是姜空。

    洞天瞳的存在让他视黑暗于无物，身形灵活的像是暗夜里面的鬼魅。

    掌控着六成空间奥义的他只要是有可以躲避的间隙存在，他就能够自如的逃生。

    不过这种逃生也只是暂时的。

    蝠群几乎全部下了古井，数目多达上千道。

    密集的大网沉沉盖下，宛如乌云压境般压迫的姜空不得不朝着那一条大河而去。

    腐蚀性的刺鼻气息已然让他嗅觉感知到，姜空压力越来越大，脑海里想了无数种办法。

    最终他决定以极道神脉强行撕开一条路然后逃出去。

    之后就是听天由命了。

    与其一点点被磨死在这里，倒不如搏一搏，说不准就有出去的希望。

    然而下一刻，地下河里水流突然湍急了太多，哗啦啦的流水声交错，一道道旋涡在水面上卷动着。

    如果黑暗散去，能够依稀看见，在这腐蚀性的大河里似乎有一头庞然大物出现了。

    这一头庞然大物就像是生长着半截人身半截蛇身，又有几十条青鳞覆盖手臂的怪物。

    兽灵戒内，小青冥突然惶恐起来，焦躁无比，不断嘶吼着，似乎欲要从兽灵戒里面强行冲出去。

    狂暴的兽威如若潮水倾泻，充斥这片空间。

    突如起来的异变，让姜空一惊。

    而就在这个时候，一头实力高达六重天武帝巅峰的蝠王带着冲天戾气朝着姜空飞跃过来。

    其双手交错，羽翼呈现出十字，散发出腾腾血红色气芒对着姜空迎面斩杀！姜空正准备着手动用空间闪越，却发现，四周的空间现如今已经完全被封锁！没有一丝一毫的间隙可以让他逃走！蝠王已至，他抬手引动极道神脉欲要将之击杀。

    唰！就在此时，一道青影率先一步，从他身边破空而过。

    破风声里，鲜血飚溅，这一头蝠王直接被一只从姜空背后突然伸出来的利爪硬生生给捏碎！漫天血雾洋洋洒洒落下，一头六重天武帝级别的蝠王直接瞬间葬身在这一爪之下！这一幕顿时让姜空惊呆了。

    此时的姜空背后发麻，浑身如坠冰窖！他能够感受到背后似乎有什么东西出现，那个东西距离他还十分接近，一个转身的距离恐怕就能够与之正面对视！姜空僵在原地，没有转过去。

    能够秒杀一个蝠王，这等实力秒杀他也绰绰有余了。

    他心如死灰，已经做好了葬身于此的准备。

    天空的蝠群顿时安静了，全都像是凝固在半空中，被冰封了一般。

    “啊！”

    一道尖锐的女声响起，声波蕴含着绝强的神识攻击，再加上古井之下的空间密闭，这些攻击不断回荡，变的更加可怕！砰砰砰！一头头蝙蝠异兽浑身爆碎开来，化为不计其数的尸块落在地下河里，成为了无数青烟中的一部分。

    姜空脑袋一阵眩晕，不过很快回归平静。

    他轻咦一声，只见到一道青色的光球死死将之护住，一只只青色的巴掌不断涌动出青色的符文旋绕在光球边上，左右横飞不已。

    其心大惊，震惊的回首望去目睹着这一头怪物。

    “符文！这个怪物会控制符文！怎么可能！”

    符文向来只有具备极高灵智的生灵才能够掌控。

    而眼下的这一头怪物居然能够掌控这种力量！“它不是怪物，它是人！”

    火神太岁声音从兽灵戒内传来。

    “人？”

    姜空更加一头雾水了。

    就算是人，为什么要帮助他？

    那些青鳞遍布的大手挥舞之下，上千族群的蝠群全部葬身此地，血雨纷纷扬扬洒下。

    地下河就像是一张大口，将这些碎块全部吞噬进入其中。

    最后所有的蝠群全部葬身在此。

    姜空心里仿佛一个大石头落地，沉沉的一吐息。

    他扭过头看向那怪物。

    怪物半截蛇身落在地下河河水里，半截人身此时悬浮在半空中静静的看着他。

    他能够依稀看见这半截人身的模样，那绝美的面容能够想象的出来，这怪物若是一个人，会有多么的惊艳。

    这一张面容上，一双漆黑色的眸子没有任何的眼白，直勾勾的看着姜空，像是在发呆，又像是要将姜空给看透。

    其背后数十对青色的手臂缓缓收起，它像是怕吓到姜空，就在那里静静的看着。

    “你帮了我？”

    姜空试图与之说话，隐隐有一种感觉告诉他，自己面对的这个怪物想从他身上知道什么。

    它轻轻的点了点头，没有说话，而后张开了嘴巴，其口中却是没有舌头。

    回想起之前其发出的声音，姜空内心也是明白的差不多了，面前的东西根本不会说话。

    “你是人吗？

    为什么帮助我？”

    他继续问道。

    怪物不再点头示意，而是从河水里捞出一块青色的玉佩，这一块玉佩很是精美，上面雕刻着一片流云般的图腾。

    姜空见到这个图腾的时候，整个人都怔住了。

    这个流云状的图腾，那是云山的标志！“它是云山的巫女，恐怕修炼了一些古巫族的禁术与妖兽合为一体。

    闯入此地之后与此地的规则同化了，只能够永生永世的遗留在此了。”

    火神太岁道。

    “原来如此。”

    姜空回想起来之前守住自己符光，这么说辞也是吻合起来了。

    他苦笑一声，自己还真是命大啊，没想到在这里居然遇见云山的巫女，救了自己一命。

    

