    祁彧没有经历过祁璟衍和鹿茴共处的那段时光，自然他也不会懂得他们当初最真挚的那段感情。

    “大哥，你是不是仍有机会重新追回大嫂？”

    祁彧表情严肃地站在病床前。

    祁璟衍没有否认，“是有这个机会，只不过利用以前的事去追回她，这些并不是我的本意。”

    他不想利用鹿茴对他们过往的那些回忆，起码这么做对于他而言是错误的。

    “大哥，你追到手了再跪着认错也是可以的。”祁彧出了个馊主意。

    闻言，祁璟衍抓起枕头往他的方向砸过去，“她最讨厌的就是被欺骗，要是我拿以前的情分去骗她，她不生气才怪。”

    被枕头砸了一下的祁彧很快恢复了正常，“那怎么办？你真的要让她嫁给那个傅书御吗？”

    “感情的事很难说，要是我努力了，她还是选择了别人，那我也无话可说。”祁璟衍没有忽略祁彧的担心，想尽办法劝操心的弟弟放宽心。

    祁彧完全没有得到安慰，心情反而更加沮丧。

    “我真舍不得大嫂和我的一双侄子啊。”

    祁璟衍听到一双侄子，剑眉微微拧起，“下次不要在鹿茴面前说什么一双侄子。”

    “怎么了？”祁彧不懂地反问道。

    他不懂祁璟衍能谅解，就怕鹿茴听了会伤心，“我们还有个女儿，当年她生下女儿被人抱走了，至今下落不明。”

    “靠。”祁彧气得一拳砸在了墙壁上，双眼怒睁几乎要喷出火来，“该死的，连我们祁家的小公主都敢偷，被我知道是谁，我一定会帮让对方死得很难看。”

    祁璟衍想到下落不明的女儿，懂鹿茴心中的痛苦。

    “六年了，找一个人谈何容易，她生下来就失了踪，就算现在我们站在她面前，我们也不认识彼此。”他想到女儿，心中涌起来无言的痛。

    祁彧收回拳头，一脸正色的望着祁璟衍，“大哥，我帮你一起找。既然是祁家的人，就应该回到祁家。”

    “嗯。”

    祁璟衍轻轻颔首。

    两人正在聊天时，病房的门被推开，进来的庄赫南单手插在白大褂的口袋里，“聊什么呢？这么起劲。”

    “聊我女儿的事。”祁璟衍说道。

    庄赫南走到床尾站定，轻声一叹，“我已经找过血型比对库，找到的那些小朋友全部不符合，我甚至怀疑，你女儿应该是被养育在经济水平中上的家庭里。配有家庭医生，日常病了去的也是病历资料保密性很高的私家医院。”

    对于他的这些怀疑是有根据的，毕竟经济决定一切。

    “这样的话更加难找。”祁璟衍满脸忧愁。

    祁彧倒是看得开，“大哥，往好处想，我的小侄女从小没吃过苦，这样一来咱们的心里能好过一些。”

    庄赫南对着祁彧投去一个眼神，“阿衍，阿彧这心态真不错。”

    “女儿不是他的，他的心态当然不错。”

    祁璟衍瞟了一眼祁彧，眼神特别的嫌弃。

    祁彧举起手发誓，“天地良心，那也是我的小侄女好吗？大哥，在你眼里我是这么没心没肺的冷血动物吗？”

    “冷血我不知道，但动物嘛……”

    祁璟衍继续调侃他。

    庄赫南算是听出来了，好友不过是在揶揄祁彧而已。

    “大哥，你这样真的会失去弟弟的。”祁彧气得双手抱住手臂。

    庄赫南不难发现，祁璟衍对祁彧是真的充满了爱护，尽管一见面就吐槽。

    翌日。

    秦烟按照往常的习惯，出门去晨跑，停靠在路口的库里南后座摇下了车窗，陆沂弦对着她喊道，“烟烟，你昨天说的话我想了一下，你的钱我可以给你，不过关于儿子我也有份。起码，你要给我一个共同抚育的机会。”

    她停下奔跑的脚步，眼神冰冷地瞪着坐在车上的男人。

    “别喊我烟烟，你不配。至于小辞你有什么资格谈共同抚育，他要是知道你当年千方百计想杀了他，还会认你做老子吗？你不过是贡献了一颗精子，在生物学上叫小蝌蚪，别搞得自己好像是夸父，有着为民着想的情节。你吃药吃多吃坏脑子了。”

    秦烟一大早本来就有起床气，冲着陆沂弦直接开怼。

    陆沂弦从来没有对一个人如此有耐性，听完秦烟的怒骂，他的拳头攥紧了又松开了，来回好几次重复动作。

    “那你的钱你还想要回吗？”

    他冷冷地反问道，直接戳中她的命门。

    “你拿着吧！老娘提前给你买冥币。”秦烟看了一眼从庄园跑出来的小辞，冲着陆沂弦冷笑道，“反正我还年轻美貌，找个六十岁的老富翁嫁了，我儿子还是富一代。”

    陆沂弦一听她要嫁给六十岁的老头子，气得推开车门下车，朝着马路对面的她追过去。

    秦烟吓得往墙角一缩，他一抬手拍在她的头顶上方，冷眼瞪着她，“有本事你试试看？”

    “我和你没有任何关系，再说了，你不还我钱，我为了儿子能牺牲一切。威胁女人的男人简直比太监还不如，没种。”

    她一想到庄园距离这里不远，瞬间不再害怕陆沂弦。

    他听到秦烟说自己没种，怒极反笑，“我没种，你能怀孕？你能生下小东西。”

    秦烟的脸被气得通红，这不要脸的药罐子，居然厚颜无耻的和她开起了车。

    “让开。”

    她冲着陆沂弦大吼一声。

    陆沂弦重新把她摁回去，大手贴在她的皮肤上，手温滚烫，“我只是想和你在一起。”

    “是吗？那你去给祁璟衍下跪啊，磕头，磕到我满意为止。”

    秦烟冷笑，完全不给他任何转正的机会。

    “烟烟，你要闹到什么时候？”

    陆沂弦抓住她的双臂，眼神变得可怕。

    秦烟看到他凶悍的目光，一下子变得冷静，“闹？只要想起你当年为了那个女人，摘了我的眼角膜，甚至把我拖到医院想打掉小辞，为了秦家，你把我往死里逼。现在你反过来和我说闹？陆沂弦，你这种人确实不配拥有亲情，爱人。活该被你母亲抛弃，你和那个死去的女人直接锁死吧！别祸害别人，我秦烟还想多活几年。”

    她提到那句，他被他母亲抛弃的时候，抓住她双臂的动作一下子松开了。

    “你走吧。”

    他冷冷地说道，转身朝着车子停靠的方向走去。

    秦烟没有搭理转身就走的男人，她继续去晨跑。

