    这一刻。

    大半个陷入黑暗中的安州，不知道有多少如同隐灵会的钟全一样的人，都在心里默默祈祷。

    包括在四处奔走，镇压灵异事件的民调局成员。

    他们全都在祈祷着，希望这一夜赶紧过去。

    真的太难熬了。

    难熬的让人绝望。

    人们的祈祷，或许起到了一丝作用。

    渐渐地……

    老街，如家饭店。

    一个人影悄然出现。

    它踏入这里，或者说回到这里以后，一切都仿佛安定了下来一样。

    就算是青铜罗盘，也无法确定它的位置了。

    因为在如家饭店的下方，同样有着一口枯井存在。

    那口枯井一直在渗着白色的雾气。

    人影缓缓来到饭店门口。

    屋里的鬼员工们，此时已经全都趴在了地上。

    那种无形的压制力，让这些存在，根本不敢抬起头，看一眼这个人影。

    黑色水晶棺里的明朝古尸在挣扎。

    它想要从里面出来。

    人影一挥手。

    棺材盖立马划开，明朝古尸那枯槁的身体，狰狞的面孔便暴露了出来。

    它一看到人影，就吓得当场顿住。

    人影走到明朝古尸面前，上去就是一巴掌。

    砰……

    就像是打乒乓球的声音一样。

    明朝古尸的脑袋被当场打爆。

    紧接着。

    人影手中平白出现一根麻绳，等着明朝古尸脑袋恢复，缓缓把麻绳套了上去。

    在这个过程中。

    明朝古尸不敢有丝毫反抗，任由人影把麻绳套在了它的脖子上。

    紧接着。

    人影就这样，像是拖死狗似的，拖着不敢反抗的明朝古尸，走到店门口。

    它看着如家饭店的门头，似乎想要把明朝古尸吊上去，做成另一个拦路鬼。

    明朝古尸抖如筛糠。

    但依旧没有避免被吊在门头的下场。

    不过，明朝古尸并没有被人影打断所有骨头，做成拦路鬼。

    反而……

    人影把它吊上去以后，手中出现了一把剔骨刀，将其直接钉在了明朝古尸的脑门上，钉穿进门头。

    明朝古尸颤了一下。

    淡淡的黑色雾气，像是血液一样，从脑门往下流，逐渐渗入了那根麻绳。

    渐渐地，那麻绳逐渐沾染上了某种力量，变得隐隐发黑。

    人影没再管它，反而坐在了门槛上。

    忽然……

    夜空中，一道粗大的红色闪电划过。

    眨眼间雷声轰隆隆的响起。

    哒哒哒……

    暴雨倾盆而下。

    人影侧身靠着门沿凝视着雨景。

    ……

    次日一早。

    雨势逐渐小了下来，但天色依旧阴沉。

    杜归是被贾队长的狗叫声吵醒的。

    恍惚中。

    他感觉贾队长在嗷嗷直叫，便一个激灵，睁开了眼睛。

    贾队长：汪汪汪！！！！

    这条土狗在饭店里，炸了毛，几乎叫了一夜。

    要是以往，杜归肯定会骂开了。

    但现在，他却张开嘴，一脸苍白，瞪着眼睛看着头顶悬浮的一双脚。

    那是明朝古尸的，双脚干瘪，发黑发硬。

    再往上看。

    明朝古尸被麻绳吊在门头上，就像是上吊自杀的老人一样。

    但这可比那要吓人的多。

    因为明朝古尸正低着头，直勾勾的盯着杜归，嘴巴一直张开着，隐隐有一丝黑雾从里面冒了出来，但更多的黑雾却因为麻绳勒着脖子，被卡在了喉咙里。

    而此时的麻绳，也变成了纯黑色。

    “卧槽！！！”

    杜归一屁股没坐稳，直接摔进了饭店里。

    他连滚带爬的站起身，一脸懵逼的盯着明朝古尸：“卧槽，这是什么情况？我干的？”

    看样子，除了自己也没别人了。

    可自己这次梦游，究竟都做了什么啊！

    用麻绳把明朝古尸吊在门上。

    还用剔骨刀钉穿它的脑门！

    自己梦游的时候，胆子就那么大？

    虽然说，明朝古尸现在是自己的鬼员工，可它却卡了BUG，能在某种程度上，违逆自己的命令。

    要不是麻绳吊着它，在自己梦游的时候，它肯定会对自己动手。

    梦游的时候，自己拿什么命令它？

    太危险了！

    杜归心里一阵后怕，摸了一把后腰，还好菜刀在身上。

    抽出菜刀。

    杜归恶狠狠的看着明朝古尸：“反骨仔，真是反骨仔啊！”

    明朝古尸晃了晃。

    它下不来！

    但嘴巴里，渗出的黑雾却多了一丝。

    贾队长张开狗嘴，不安的低吼了起来。

    很显然……

    这条土狗，之所以把杜归吵醒，就是因为感觉到了黑雾的出现。

    黑雾是明朝古尸的鬼蜮。

    也是它杀人的手段。

    杜归见此，忍不住夸起了贾队长：“不愧是我养的狗，就是通人性，居然都知道给我预警了！”

    “干得漂亮，贾队长！”

    随后，杜归就冷声道：“饿鬼，给我把梯子搬过来，我把这个反骨仔重新关进棺材里。”

    “等等，你把梯子放一边，我先打它一顿，出出气再说！”

    说罢。

    杜归恶向胆边生，把菜刀收起，捡起掉在饭店里的背包，从里面拿出了一条丝袜。

    将丝袜套在手上。

    杜归握着拳头，冲明朝古尸的肚子就是一阵猛打。

    “狗东西啊！你他妈差点把我吓尿。”

    “要不是贾队长把我吵醒，你是不是要放鬼蜮搞我？”

    “今天不把你这个反骨仔打服，我杜归就不是人。”

    杜老板一口一个反骨仔，一拳一个狗东西。

    每一拳都打在明朝古尸肚子上。

    打着打着。

    明朝古尸都受不了了，它喉咙处鼓涨。

    一口黑雾被吐了出来。

    水鬼，以及其它的鬼奴在其中浮现。

    眨眼间，如家饭店周围的空地，全都被黑雾覆盖。

    杜归冷笑不止：“傻吊，这招只对我睡着的时候有用，现在我醒了，你能拿我怎么办？”

    “给我停下！”

    明朝古尸颤抖着，抵抗杜归的命令。

    但这次，却不像之前，还能反抗。

    一夜过后，它的力量渗入了那根麻绳太多。

    杜归见此倍感意外：“你变弱了？”

    明朝古尸手脚都在乱颤，那变成了黑色的麻绳，却没有丝毫晃动，动的始终只有它自己而已。

    这时候。

    杜归才注意起了麻绳。

    先前它还以为麻绳是被黑雾给染黑了，可现在一看，好像不是那么一回事。

    隐约间，他感觉麻绳好像比以前更诡异了。

    “不是吧……”

    “我梦游的时候，不是喜欢做菜吗？”

    “怎么，还给麻绳升了个级？”

    杜归百思不得其解，便瞥了一旁黑雾中的水鬼，水鬼的上半身是一个肤色苍白的女人，那女人的样貌很甜美，给人小家碧玉的感觉。

    下半身则是男人的。

    水鬼是明朝古尸的鬼奴。

    它直勾勾的盯着杜归。

    下一秒。

    杜归一刀将水鬼砍成两截，唐队长的上半身尸体，便掉在了地上。

