    巫族日宗宗主印爆发出夺目的血光。

    巫狱等族老，连同巫金、巫银、巫铜等本家兄弟，还有巫家堡内所有巫家族人同时朝着宗主印的方向跪拜了下去。

    在这一瞬间，在遥远的地下世界，在巫家的本家祖地巫域中，巫狱等族老的本体，连同他们这些日子新斩出的三尸分身，也朝着同一个方向跪拜了下去。

    巫族，日宗。

    日宗宗主印。

    一如令狐氏涂山堂一脉，同为令狐氏，代表的是血统最纯正的血裔。

    一如涂山堂印，这枚印玺，就代表了令狐氏血脉中至高无上的权柄。

    所以，令狐氏的族人面对涂山堂印，哪怕执掌涂山堂印的，只是涂山君令狐九区区一胎藏境，无数令狐氏的顶尖将领，依旧被镇压当场，在三国战场上连一成的修为都施展不出。

    这枚日宗宗主印，威能比涂山堂印还要霸道。

    涂山堂印只是镇压血裔，将其实力极大压制。

    而日宗宗主印，可以直接的抹杀族人……所有在日宗宗主印中留下一点精血的巫族族人，他们的生死尽在巫铁一手掌控。

    不仅如此，他们就好像时刻保持了巫族的‘神魂秘术’，所有人的神魂都时刻维持在一个高度协调、高度共鸣的状态。

    在这种状态下，若是有人抓住了任何一个在日宗宗主印中留下精血的巫族族人，除非他们彻底摧毁日宗宗主印中所有人的神魂，破开数十万巫族族人，其中更包括数十名神明境大能的神魂共鸣组成的大阵，否则他们不可能从被俘的巫族族人神魂中，得到任何信息。

    尽最大的可能，守护巫家堡的秘密。

    故此，就算是巫铁的同胞兄弟巫金、巫银、巫铁，也同样主动向日宗宗主印献上了精血。

    阖族，一心，为族人、谋生机，不计一人之生死得失，只为族人计。

    巫铁也吐出一点精血，打入了宗主印中。

    一股堪称惊天动地的神魂波动从宗主印中冲天而起，巫铁只觉自己的神魂骤然炸开，眼前闪烁着无数的光点，他好似浸泡在一片星辰海洋中，他就是这一片星光的核心，无数星光围绕着他，化为一个巨大的漩涡，围绕着他急速的旋转着。

    在这一瞬间，巫铁沟通了数十万在宗主印中留名的巫族族人。

    包括巫狱等族老。

    包括巫金等兄弟。

    包括巫家堡中，二十万刚刚从巫域中迁徙而出的族人。

    血脉相通，神魂相融，所有人，所有在宗主印中留下精血烙印的族人，他们的精气神，完美的契合巫铁，疯狂的涌向巫铁，在这些人的心中，在他们的神魂深处，一种莫名的、浩大的力量急速涌出。

    这是，不灭的信念。

    这是，太古的信仰。

    这是，对苗裔、对血脉、对这一方天地、对这一方宇宙的尊崇和膜拜。

    这股力量，炽热而纯净，不容任何杂质滋生。

    这股力量，让巫铁浑身炽热如火，汗如雨下。

    这股力量，当即唤醒了数年来，在巫铁神胎中沉睡的那件奇物。

    当年，在三国战场血旗争夺战，巫铁一人独领风骚，得了九转玄功之外，更得到了一粒半透明的莲子。

    这枚莲子在不长的一段时间内，疯狂掠夺巫铁修炼出的法力，疯狂掠夺他身边的天地元能，在一段时间内，给巫铁的修炼造成了极大的困扰。

    最终，这枚莲子长出了几条细嫩的根茎后，就销声匿迹，藏在了巫铁神魂中。

    后来就算巫铁破开命池、凝成神胎，这枚莲子也只是偶尔冒出头来，好似一个慵懒的死胖子宅在家中，无聊的时候吃几块点心一般，从巫铁体内抽取一些法力，吸收一点点他修炼出来的神魂力量。

    除此之外，这颗莲子就再没有什么太大的动静。

    可是通过日宗宗主印，汇聚了数十万巫族族人，当他们虔诚的向巫铁顶礼膜拜的时候，当他们心中滋生出那股不灭的信念、太古的信仰之力的时候，当这股力量，和巫铁身后矗立的巫家历代祖先的神牌上散发出的气息隐隐融合之时，这颗莲子冒了出来。

    这股纯净、炽热的信念之力，只有一成融入了巫铁的神胎，让巫铁的神胎表面骤然镀上了一层神圣无比的紫气金霞，除此之外，九成的信念之力被这颗莲子一口吞得干干净净。

    ‘啪、啪、啪’，不断有细微的根茎抽条声从莲子内传出。

    这颗莲子从巫铁的神胎中慢悠悠的飘了出来，轻轻柔柔的落在了巫铁万丈神胎后那直径数万丈的皎洁玉碟投影正中。

    密集的‘啪啪’声不断响起，这颗半透明的近乎虚无的莲子开始抽条儿，细细密密的半透明根茎逐渐转化为紫金色，一条条半透明的细细根茎在玉璧投影中快速的伸展开来。

    ‘啪’的一声巨响犹如雷鸣响起，莲子的那一层坚韧的外壳剥落，飘飘忽忽的落入了巫铁的神胎中。

    一道又一道狂雷在巫铁脑海中响起，震得他眼前金星乱闪，神胎通体光霞闪烁，神胎的质地骤然变得沉重了数倍、坚韧了数倍，通体流荡的琉璃光霞越发的清澈润泽。

    一截三尺多长的细细莲藕从脱壳的莲子中长了出来，莲藕有九节，每一节上都密布细密的根茎，细细的比头发丝还要细小千百倍的紫金色半透明根茎数以百万计，慢悠悠的朝着直径数万丈的皎洁玉碟投影四面八方衍生。

    更加神奇的变化在继续。

    莲藕上长出了稚嫩的叶茎，少少的九节莲藕，却生出了数以万计的极细的叶茎。

    这些叶茎和那些根须一样，慢悠悠的朝着玉碟投影的四面八方衍生开去，而且延伸的速度比根须还要快了许多。

    好似是一百年、一万年，或者是更长的时间。

    但是更有可能只是一弹指的功夫，总之巫铁还没反应过来，这些叶茎就已经覆盖了整个玉碟投影，然后穿透了玉碟的边缘，慢悠悠的生长了出来。

    围绕着直径数万丈的玉碟，三千片直径尺许的清煦煦的莲叶冉冉绽放开来。

    在三千片尺许大的莲叶下方，一共八万四千片小指甲盖大小的稚嫩莲叶也冉冉张开。

    三千片较大的莲叶，通体清光四溢，只有一些若有若无的脉络略成紫金色。

    而那八万四千片稚嫩的小莲叶则是色泽多变，五颜六色绚烂得很，只是小小的叶片上，也隐隐有紫金色的脉络隐现，散发出一股让人迷醉的道韵气息。

    巫铁心有明悟，《元始经》参悟三千大道、八万四千旁门，这颗来历莫名的莲子，感情胃口极大，要将这些大道法则一网打尽。

    “呵，你倒是……不挑食。”巫铁心里念头刚刚生出，他挂在袖口中的打神鞭就无声无息的出现在他神胎旁，莲藕中生出的几条细嫩的半透明根须往打神鞭上轻轻一绕，打神鞭就自行开启了庞大的内部空间。

    堆积如山的星辰精华凝成的晶石呼啸着涌出，被这一段小小的莲藕大口大口的吞下去。

    整个过程中，作为打神鞭主人的巫铁，居然半点儿掌控之力都没有。这莲藕就好像闯入良民家中的恶匪，疯狂的、不经过巫铁同意的洗劫着好不容易积攒起来的星光精华。

    可怜巫铁以霸道手段，在七天的星光普照之夜，独霸青丘城周边百多个州治，辛辛苦苦提炼出的星光精华……之前巫铁突破到半步神明境，他已经消耗了一部分，结果这下可好，这看似不起眼的莲藕，居然以比巫铁突破时更加疯狂百倍的速度，在掠夺、吞噬巫铁的劳动成果。

    眼看着打神鞭内的星光精华在急速的减少，巫铁不由得心痛万分。

    万丈神胎上光霞闪烁，巫铁的神胎发出隆隆的神魂震荡之音：“多少，给我留下一点……”

    莲藕吞噬的速度骤然飙升万倍，在巫铁神胎发音的一瞬间，这家伙好似一头贪婪的饕餮怪兽，打神鞭内那般无法计数的星光精华，居然瞬间消失一空。

    空荡荡的，以一百零八颗沧海神珠一成的世界本源之力凝聚的广袤空间中，只有一颗水缸大小的星光晶石孤零零的飘浮在空中。

    巫铁的神胎都不由得晃了晃，若是神胎能吐血，他真的就吐血了。

    “真的就是……一点？”巫铁的神胎咆哮、怒吼。

    ‘咔嚓’一声，好似有人用大嘴狠狠的啃了这颗星光晶石一口，晶石碎裂，然后，好些碎裂的晶石消失了。

    打神鞭中，最终剩下了一颗鹌鹑蛋大小，通体浑圆，毫无瑕疵的星光晶石。

    ‘一点’！

    真的，就是‘一点’！

    这莲子，这莲藕，真的很听话的，给巫铁留下了‘一点’星力精华。

    巫铁想要吐血。

    但是下一瞬间，巫铁就闭上了嘴。

    他看到，那小小的三尺长的九节莲藕，吞噬了这么多星光精华后，已经膨胀到了百丈长短，而且再不复之前半透明的虚无飘忽状，而是有了踏踏实实的实体。

    更重要的是，九节莲藕上生出了三条花茎。

    三条花茎呈一个极其美妙的弧度，宛如雕花一样，镶嵌在玉碟投影正中。

    每条花茎上，都有一朵数丈大小的花骨朵紧紧的闭合着，一股莫名的造化气息从三个花骨朵中隐隐透出，给巫铁带来一种极大的欢喜感。

    源自灵魂的，欢喜。

    极大的，喜悦。

    随后，一抹清晰的意识涌入巫铁神胎。

    之前的莲子，如今的这莲藕，他需要更多的补品。

    随后，这家伙一如当年在三国战场血旗争夺战的堡垒中一般，对巫铁耗费巨大、辛辛苦苦锻造出来的打神鞭，表示了毫不掩饰的鄙夷和不屑。

    紧接着，玉碟投影闪烁了一下。

    三千片大莲叶，八万四千片小莲叶上，分别有一滴晶莹剔透的露珠凝成。

    这露珠摇摇摆摆的，‘叮叮咚咚’，宛如无数珠子络绎落在了玉盘上，滴滴答答的落在了玉碟投影中。

    一直以来，同样只是投影状态，偶尔呈现出水雾形态的玉碟投影，突然光芒闪烁了一阵，然后就有了一丝固态、实质的气息。

    就是这么一丁点儿改变，巫铁只觉浑身巨震，一道道流光从玉碟投影中呼啸而出，不断注入他的神胎。

    巫铁的神胎就这么一寸寸的开始生长。

    以他万丈之高的神胎体积，他的神胎只是增长一寸的高度，整体提升的神胎力量都极其可怕。

    玉碟投影的边缘，一片尺许大小的莲叶上，一抹火光闪过，然后这一枚莲叶就通体燃烧起来，彻底变成了一团散发出浓郁道韵的火焰。

    巫铁的肉体也燃烧起来，一缕缕细密复杂的道纹从他的双手快速的向他的身体四处扩散，他的每个毛孔都开始喷射火光，短短几个呼吸间，先天后天火焰大道的道纹就完完整整的烙印在了巫铁的身体上。

    从骨髓到皮肤，每一个最细微的细胞，都被烙印上了完整的火焰道纹。

    巫铁睁开眼，他的眼睛成金红色，随着他的念头，他眼里喷出一道道拳头粗细的火焰，从太阳真火到金乌神炎，再到三昧真火、红莲业火，乃至传说中的焚空净火、灭世魔焰等等……但凡天地间存在的火焰，只要是先天后天火焰大道包括的火焰，随心所欲、随念而现。

    “火焰法体大成？”巫狱等巫家老祖又惊又喜的看着巫铁：“我巫族分出日月二宗，就是想着成就你小子，可是没想到，你居然……区区二十万族人的祭祀之力，居然就让你小子……”

    话音未落，玉碟投影周边，一片莲叶通体水光荡漾，变成了一片迷离的水波。

    随之一缕缕细细的、柔柔的幽蓝色道纹从巫铁双肾之中扶摇而出，瞬间涌遍全身。

    先天后天水之大道与肉身合，水之法体大成。

    紧接着，是土之法体，金之法体，木之法体。

    随后五行神光在巫铁头顶一阵迷离变幻，五行归一，五行法体瞬间大成。

    整个过程中，巫铁没有耗费任何心力，完全就是那百丈长短的莲藕肆意施为，巫铁坐享其成的，就炼成了五行法体。

    不要说五行和谐的五行法体，单单巫铁最早成就的火焰法体，换成那些以一门单独的火焰大道突破胎藏境，一门心思只修一门火焰之力而达半步神明境的修士，当他们将火焰道纹彻底融入全身，炼成火焰法体后，他们完全就可以正式突破神明境。

    甚至，不需要完整的十成十的完美的火焰大道对应的道纹。

    在原本的大晋神国，如今的青丘神国，除了太古禁忌功法之外，就算是皇家秘传的那些顶级功法，无论修炼的是哪一门大道之力，也不可能拥有完整的十成十的大道道纹。

    好些神国的王公贵族、顶级修士，他们根本不奢求炼成完美的大道法体，有时候，他们能够炼成九成，甚至八成，甚至七成的大道法体，他们就会尝试着突破神明境界。

    而巫铁，先天后天五行法体，十成十的完美。

    ‘咚’……一声沉闷的警钟从远处传来，一名在外值守的巫家儿郎传回了信息：“宗主，青丘神国太师公羊三虑，带人闯入蕖州城，要宗主前去见他。”