    修真高手被红姐直接掀翻在地，此时的他也是震惊万分，赶忙就跑了，根本不管地上的吴少，那吴少看到自己的人跑了，也是吓了一跳，急忙钻进车子跑，红姐还要上前，被秦风拉住了。

    “红姐，你已经废了他，不要追了。”

    红姐看了看秦风这才说道：“那好吧，就看在你的面子上，放过他一次如果下一次让为再遇到他的话，我肯定是要他的命的。”

    秦风忙点头道：“好了，我们吃饭，吃完饭陪你去买衣服。”

    两人吃饭了，过了半个小时，那红姐吃的差不多了，就起身，秦风付账之后，就带她继续逛街，在街上红姐是看到上面就买什么，不过秦风也不在乎，他有的是钱。

    很快秦风手里都拿不到了，他忙笑道：“红姐，我看差不多了，我们不要买了吧。”

    红姐还是有点意犹未尽的样子，就笑道：“好，下次再买，我们回去吧。”

    就当好秦风带红姐回去的时候，忽然前面出现了一帮人，这帮人来势汹汹，秦风一看，肯定是吴少的人了，不过这帮人有点特别，因为全部都是修真者。

    看到他们来了，秦风摇摇头道：“红姐，这个事情我来处理吧，你先不要动手。”

    红姐看到这些修真者却是一脸兴奋的说道：“我还没有动手呢，你怕什么，不会要他们的命的。”

    秦风只好摇摇头道：“红姐，你下手轻点，这帮人也不知道你的厉害，就是来讨打。”

    “可是他们不知道呀，我来会会他们。”

    红姐就上去了，那带头的是一个老头，他看了看红姐就怒道：“是你打伤了我的弟子？”

    原来刚刚那家伙是这个老头的弟子，这个老头是个大宗师，他的弟子打伤了，肯定是要出头的。

    “是我怎么样？你也想来动手吗？”红姐冷笑道。

    一个大宗师在他的面前根本不算什么，可是老头不知道呀，他还非常愤怒的说道：“小丫头你真是不知道死活，不知道我梁某人的厉害呀，我就跟你说，在京都还没有人敢动我，你居然打伤了我的弟子，今天我不将你抓回去，我梁坤如何在这个立足。”

    红姐哈哈大笑道：“又是一个来头大的，只是你这个来头在我的面前不值一提，你想动手就动手，不要比比，我可没时间浪费在你这个老家伙的身上。”

    老头看到红姐还是这么的嚣张，大手一挥道：“给我上，将这个娘们给我拿下。”

    他身边十几个高手直接冲了上来，这些人都是宗师高手，十几个宗师高手加起来实力也是很强的，可是他们刚刚靠近红姐，就被红姐一道强烈的真气波给震飞了出去，这些人也是修真高手，居然被这样震飞出去了，让旁边的老头也是大吃一惊。

    他这个时候才打量了一番红姐，惊讶的说道：“你到底是什么实力，我怎么看不出来？”

    红姐冷笑道：“你要是能够看得出来，我就不在这里了，现在轮到你了，来压。”

    老头还是不相信，红姐一个女的，能有多大的本事，他全力以赴，全身的能量爆发，一拳头就朝红姐袭来，可是他大宗师的实力在红姐的面前跟那帮家伙没有什么区别，又是一拳，将那大宗师打飞了出去。

    “就这点本事，敢在我的面前嚣张，真是不知道死活了。”

    红姐冷笑一声，忽然飞到了那老头的面前冷笑道：“老家伙，让你知道知道我的厉害。”

    秦风感觉不对，赶忙上前阻止，可是还是晚了，那老头都没有反应过来，就被红姐一拳打死了。

    秦风看到老头被红姐打死了，也是一阵挠头，赶忙拉住她，还想看看老头能不能救，可是老头已经被打的五脏六腑全部都碎了，根本就是无力回天，秦风无奈的摇摇头道：“你怎么将他打死了。”

    红姐却不耐烦的说道：“不就是打死一个老头吗？是他有错在先，跟我动手就是这个下场，我在修真者那天不打死几个。”

    秦风忙道：“这里不是修真界，这是讲法律的地方，你打死了人，后果非常的麻烦的。”

    红姐听到这个话，反而是不高兴的说道：“放心吧，不要你管我，的事情我自己处理，你走吧。”

    秦风也没办法，知道红姐是这个脾气，就说道：“我看你还是先走吧，我来处理。”

    红姐也没有拒绝，就说道：“那好，你处理一下，我在车里等你。”

    秦风只好赶忙给巧三娘打电话，电话里说明了这个情况，巧三娘忙道：“这样吧，我会跟他们说的，不过这个事情不是那么简单，可能会抓人，毕竟是他打死人了，所以必须要被逮捕。”

    秦风知道会是这个结果，可是他更知道，红姐是不可能被抓的，他忙道：“那好吧，我先挂了。”

    挂了电话，秦风赶忙去了车里对红姐说道：“红姐，你先回修真界吧，等过段时间再来。”

    秦风想让红姐先回去，这样的话，这里的人就找不到他了，可是红姐却说道：“你是什么意思，你是看我在这里给你找麻烦了，你就赶我走是不是？我红姐也是救过你的命的人，你就这样对我。”

    秦风知道红姐不理解这个世界的规矩，他想跟他说说，就忙道：“红姐，这个世界跟修真界不同的，这个世界是不能随随便便杀人的，杀人也要偿命，起码要坐牢的，今天虽然他先出手的，但是你打死了人，他们会来抓的。”

    “哈哈，开玩笑，我红姐怕这个世界的人来抓我吗？是什么实力，仙尊，神尊，就算是都来了，我也不怕。”

    秦风无奈的摇摇头，知道跟红姐说不清楚，就先送他回去，一路上红姐也是非常的不高兴，两个人都没说话，到了家，秦风还是想劝红姐先离开，可是红姐这一次是真的怒了，当即喝道：“秦风你好呀，居然赶我走，好，我就走，放心吧，我不会连累你，不过我也不会回去，我要在这个世界里，就是要气你，谁要是再惹我的话，我还会杀人。”

