    “张大虎，我不欢迎你，我不管你是谁的儿子，在我的大寿上闹事，现在赶紧给我滚，不然的话，别怪我不客气了！。”

    只见老太爷刚说完这句话，在座的宾客全部站了起来，虎视眈眈的看着张大虎。

    听着老太爷的话，张大虎点了点头，缓缓的走出了席位，等到空地的时候，只见张大虎怨恨的骂道：“好你个老不死的，威胁我是吧，仗着人多是吧！你给我记住了！”，说完后，又怨毒的看了林宇一眼。

    在场的宾客听到这话，立马就抄起板凳家伙就朝张大虎追去。

    还亏张大虎跑得快，不然的话，今天不死也残。

    但是林宇却看到了不一样的张大虎。

    白天的时候看到张大虎的面相也只是一副小人面相，但是就在刚才，林宇看到的却是一副凶人相，额头带着血腥，眼中含着浓郁的凶杀之气。

    在传承中清楚的记载了有此面相的人千万不要招惹，不期此人必犯凶灾。

    林宇眼中闪过一丝寒芒，看来今晚自己是不能睡了，算不算己，医不自医，母亲和苏清雪的面相又没有问题，那么只能是自己了。

    老太爷今天的面相由于大寿之日，福星闪耀，看不出任何端倪，自己又不知道老太爷的命格，不然的话可以算一卦，以防万一。

    想来也不会，老太爷和他之间就只是今天这一点小冲突，应该没什么大事，难搞的是自己了。

    林宇慢慢陷入了沉思，直到宾客再次全部归位后，听到了司仪的声音，林宇才回过神来。

    只听到司仪说道：“那这件事就暂时先不提了，现在咱们就开始贺寿吧！。”

    只见老天爷的儿孙辈一一上去贺寿祝礼。

    就在刚准备贺完寿的时候，林宇站起来说道：“太爷爷，小子在江城学了一套中医按摩的手法，想在今天给太爷爷按摩一下，可否耽误太爷爷几分钟。”

    看着大家有些摸不着头脑的样子，林宇又说道：“就是觉得这套按摩手法比较好，我给家母也按摩过，家母也感觉不错，希望太爷爷给小子个敬孝心的机会。”

    林妈一听这话，连忙说道：“我家林子说的没错，按了之后确实感觉不错！。”

    只见老太爷的一个儿子看了看林宇，又看向老太爷说道：“爸，要不就给林子这个敬孝心的机会吧！。”

    只见老太爷点了点头，一脸笑容的说道：“那我老人家就享受一下小林子的孝心了。”

    听到老太爷同意后，林宇连忙跑了上去。

    原来林宇左思右想后还是觉得不对劲，为了以防万一，只能给老太爷摸下手骨了。

    林宇来到了台上，先调动灵力在老太爷身后按摩一番，将灵力注入老太爷的五脏六腑，让老太爷的五脏六腑焕发一点生机。

    而老太爷在林宇的一接触下，就感觉到身体有种说不出的舒畅感，连忙夸道：“小林子有心了，这按摩手法确实好啊！。”

    太爷爷高抬了，还是太爷爷的身体好。

    将后背按完后，林宇来到了左手的位置，便开始了摸骨。

    刚一摸到的时候，林宇心中就咯噔一下，明白了一切。

    从老太爷的骨相中林宇发现了老太爷命中有一劫，就是在九十大寿这天，如果安然渡过这一劫的话，直至一百岁，也不会有什么大灾了。

    所以这就已经说明了一切，看来张大虎那凶灾就是针对老太爷这一劫的。

    虽然知道了是老太爷有危险，但是林宇还是安耐着性子继续按摩，不一会，林宇两只手也按摩完毕，便下了台，不再耽误宾客吃饭的时间。

    一场大寿三个小时，对应今天九十大寿，三九至尊的含义。

    吃完席后，便开始散场，各回各家，各找各妈。

    路上，苏清雪林妈有说有笑，忽然林宇开口说道：“妈！今晚太爷爷有危险，我想去照看一下！。”

    林宇想了许久，实在是想不出什么借口，还不如直说。

    “什么！”，林妈一下就转过头疑惑的看着林宇，还以为自己听错了。

    “我说，老太爷今晚有危险，我想要去照看一下！”，林宇再次说道。

    只见林妈赶紧将手放在了林宇脑门，摸了一会后，又放在了自己脑门，喃喃道：“也没有发烧啊！。”

    苏清雪看着林妈这一系列操作是忍笑不已，而林宇则是满脸黑线。

    “妈，我真的没有骗你！”，林宇急了，虽然自己和老太爷接触的很少，但是林宇依稀记得，老太爷当年对父亲真的很不错。光凭借这点，林宇就必须帮老太爷渡过这一劫。

    苏清雪看着林宇确实有些焦急了，赶忙开口道：“伯母，林宇看这些挺准的，上次他就救了我一命。”

    苏清雪便将上次的危机和林宇的相救，事无巨细的说了一遍。

    “要不你就让林宇去看看吧！。”

    听完了苏清雪的话，林妈也感觉到确实说得有理，便点了点头，允许林宇去看看去。

    林宇听到这话，便赶忙往回赶，在他摸骨后，将灵力注入老太爷身体内，心中就有了一丝老太爷的联系，就在刚才，心中这份联系越来越剧烈吗，让林宇都感觉到有些不安，所以林宇才会如此焦急。

    林妈看着儿子这副焦急的样子，无奈地摇了摇头，开口与苏清雪说道：“我家林子就这德行，做事太过于急切了！你以后可要担待着点啊！。”

    苏晴雪一听这话，脸刷一下就红透了，这么明显的话，她还能不明白林妈的意思吗。

    苏清雪连忙说道：“伯母，我们真的只是普通的朋友关系。”

    “现在是朋友，那以后可说不定啊！”，林妈看着苏清雪的样子，脸上一脸笑容。

    就在林宇往回跑的路上，正好遇到了赵渡的母亲。

    只见赵渡的母亲一把拉住了林宇，一脸歉意的说道：“小林啊，实在是我对不起你，下辈子给你当牛做马来补偿你，你一定要原谅我家赵渡啊！。”

    林宇心中和老太爷的联系越来越剧烈，林宇正焦急呢，连忙将赵渡母亲的手扒开，说道：“我真的有急事，我和赵渡的事情等会再说吧！。”

    扒开后，林宇便继续往大寿场地赶去。

    赵渡母亲看着林宇跑远后，脸上的歉意立马消失不见，转而是一副厌恶。

    呸！

    只见一口痰吐在了地上，怨恨的说道：“真是给脸不要脸了，老娘都拉下脸面来给你道歉了，还不领情，我看你是忙着投胎去吧！。”

    说完，又朝林宇跑去的地方吐了一口口水。

