    第861章藏在对岸的观察手   

    要想让自己的处境变得安全，就必须要想办法处理一下张余这个大麻烦。

    

    

    但是，张余可不是一般人就能对付的，就连高风这张防守方的王牌都已经被张余淘汰。

    

    

    一时间上官勇也想不出任何办法来对付张余。

    

    

    “继续回你的位置去监视吧。”

    

    

    上官勇痛苦地摁了摁自己的太阳穴，示意狙击手回到自己的岗位。

    

    

    对付张余我还要好好想想办法。

    

    

    另一边，眼镜蛇小队队员已经将搭建桥所需要的木材和伪装网都带了回来。

    

    

    看到张余警惕地看着对岸，眼镜蛇小队队员站在张余身旁，好奇地问道。

    

    

    “张余，你在看什么啊？”

    

    

    听到眼镜蛇小队队员的话，张余回过神来，对跟自己说话的眼镜蛇小队队员摇了摇头。

    

    

    对岸一定有人在盯着这边！   

    

    这一点张余是可以肯定的，但张余就是找不到这个人的位置所在。

    

    

    还是再仔细观察一下再说吧。

    

    

    “你们去把伪装网撕成小条，记住撕得要宽一点。

    另外，留出两根长一点的绳子，我有用。”

    

    

    既然现在眼镜蛇小队队员已经回来了，那张余就给他们安排一下任务，自己则是继续留在原地观察对岸的情况，看看能不能找到对岸的那个人。

    

    

    听到张余的话，眼睛蛇小队队员有点不相信自己的耳朵。

    

    

    张余说的话说的实在是太简单了。

    

    

    伪装网可不是一般的绳索组成的，它是用特殊材质制成的，一般人根本不可能撕开它。

    

    

    在眼镜蛇小队队员的意识中，要想要撕开伪装网的话，身边必须要有一把锋利的匕首或者是刺刀。

    

    

    除此之外，人力是不可能能够撕开伪装网的。

    

    

    见眼镜蛇小队队员还没有执行自己的命令，张余看了他一眼，明白了他的意思。

    

    

    就让你看看，人力能不能撕开伪装网。

    

    

    张余走到伪装网前，拿起伪装网，双手抓住伪装网的一边，用力一撕。

    

    

    令人震惊的一幕发生了，张余的双手竟然轻而易举地撕开了伪装网。

    

    

    这让在场的眼镜蛇小队队员都大吃一惊，都被吓了一大跳。

    

    

    卧槽，你还是人吗，兄弟？

    

    

    正常人办不到的事情为什么在你这里你都是能够轻而易举的做到呢？

    

    

    卧槽，这也太逆天了吧。

    

    

    “这样不就撕开了吗？”

    

    

    张余一边对眼镜蛇小队队员进行着讲解，手上的动作依然没有停下来。

    

    

    很快，张余就按照自己之前说的那样，将伪装网分解成了十几根长度中等的细绳子和两根宽的长绳子。

    

    

    绳子的问题处理完了，接下来就是要处理木材的问题了。

    

    

    “过一会你们把这些细绳子把木材连接在一起，放在粗绳子上记住，一定要牢固。”

    

    

    张余的这番话说的在场的眼镜蛇小队队员也有点匪夷所思，不明白张余话的意思。

    

    

    把木材放在粗绳子上，可是粗绳子现在还放在原地啊。

    

    

    到底是什么意思啊。

    

    

    “看好吧你们。”

    

    

    张余对在场的眼镜蛇小队队员神秘一笑，拿着粗绳子的一端来到河旁边，纵身一跃跳到了河中。

    

    

    “张余！”

    

    

    看到张余跳河，在场的眼镜蛇小队队员都被张余吓了一跳，连忙跑到河旁查看张余的情况。

    

    

    你疯了啊，水流这么湍急你还敢这么跳下去？

    

    

    不怕河水把你给冲走了？

    

    

    当眼镜蛇小队队员看到在河中的张余毫发无伤，甚至还如同一条敏捷的鱼一样游向对岸的时候，他们内心的担忧马上烟消云散。

    

    

    看来自己还是把事情给想的太简单了，或者说他们是把张余这个人想的太简单了。

    

    

    这样的小河怎么可能会拦住张余。

    

    

    很快，张余爬上了河对岸，把身上的粗绳子解了下来，挥手示意对面的眼镜蛇小队队员跟自己一起移动。

    

    

    两个人分别拿着粗绳子的两端，一起来到了两边的桥桩，分别把绳子两端绑在桥桩上。

    

    

    第一步已经完成了，接下来该是第二步了。

    

    

    “把另一根粗绳子扔给我！”

    

    

    只需要把第二根粗绳子扔过来连接好，桥的建造就差不多已经完事了。

    

    

    就在张余把第二根粗绳子连接完毕后，突然张余听到自己身后的草丛中传来一声细微的声响。

    

    

    不好，自己身后有人！   

    

    听到身后的动静，张余马上示意对面的眼镜蛇小队队员停下手中的动作。

    

    

    见张余发出了警戒信号，五个眼镜蛇队员停下了手中的动作，纷纷拿着枪瞄向张余这边。

    

    

    看起来，自己身后的这个人忍不住发出了动静啊，这就给了张余机会。

    

    

    只可惜，现在张余手里没有武器。

    

    

    突击步枪不是水陆两用突击步枪，沾了水的话容易会造成枪械损坏。

    

    

    刚才下水的时候，张余特意把自己身上的突击步枪和手枪留在对岸。

    

    

    现在张余的手里并没有远程攻击武器，有的能够淘汰人的武器就只有一根记号笔。

    

    

    但尽管如此，张余也要独身一个人冲上去。

    

    

    机不可失时不再来，现在张余身后的那个人通过声音暴露了自己的位置，张余就应该趁现在一口气冲上去把他找出来。

    

    

    不然等他再一次隐藏张余就很难找到他了。

    

    

    于是，张余抬手示意对面的眼镜蛇小队队员原地待命，自己则是冲到了刚才发出声音的草丛。

    

    

    虽然说张余的速度已经很快了，但张余还是晚了一步。

    

    

    之前那个人的确是在草丛中待过，张余甚至发现了他留下来的水壶。

    

    

    但人早就已经消失不见，不知道去了哪里。

    

    

    我靠，还是晚了一步。

    

    

    张余就应该在刚才对眼镜蛇小队队员发信号的时候行动，当时应该就能抓到这个人。

    

    

    不过现在也没有关系，张余还是能够找到这个人的行踪。

    

    

    从刚才发现观察手到现在张余行动的时间张余就用了十秒钟。

    

    

    在这十秒钟观察手想要瞒过张余的耳朵，是很难做到的。

    

    

    因此，张余断定观察手不可能会移动到太远的距离，他一定就在附近某个地方躲了起来。

    

    

    说不定他现在正在某个地方偷偷地看着张余。

    

    

    

