    强光骤放。

    “啊啊啊！”

    紧紧盯着杰森的士兵们一个个发出了哀嚎，密集的阵型再也无法维持，杰森直接开启了【冲锋】，如狂风一般突进。

    下一刻，他就冲到了这些士兵面前。

    然后，一跃而起。

    经过【普鲁斯.狮鹫锻体术】强化后的杰森跳跃时，有着力量、敏捷判定+0.3的优势，虽然看似不多，但是对于力量、敏捷基数分别为2.6、2.5的杰森来说，这样的加持足以让他达到几乎常人3倍的力量与敏捷。

    嗖！

    风声在耳边划过，杰森宛如跨栏一般跃过了这些士兵和身后的车辆，双脚在落地的刹那，再次开启【冲锋】。

    仿佛是离弦之箭，杰森就冲到了对面的建筑内。

    杀戮，不是最好的解决方式。

    尤其是在敌强我弱时，头顶的直升机、火箭筒，告知着杰森应该怎么做。

    屠戮地面的士兵，只会被锁定。

    迅速离开，进入建筑内，阻碍对方的视线才是最正确的做法。

    至于【闪光术】？

    出其不意，只有第一次最有效！

    眼前的建筑，从外表看，是一座中型超市，杰森之前透过玻璃窗，能够看到里面的人来回走动、购物的模样。

    但是，当杰森冲进这座超市时，所有人都昏迷了。

    一个个七零八落的倒在地上。

    不！

    准确的说是，所有的成年人都昏迷了。

    孩子们却是苏醒着。

    他们聚拢在一台电视机前，看着动画片。

    一个滑稽的小丑，行走在普通的小镇上，他嬉笑着，他玩弄着滑稽的表演，孩子们随着小丑的表演而发出欢笑。

    然后……

    小丑绑架了一个小镇居民。

    “看！”

    “我捕获了什么？”

    “一个人！”

    “人的肉，好吃吗？营养丰富吗？”

    “来让我告诉你们！”

    他笑嘻嘻的将其带回家中，开始了恐怖的描述，那声音依旧带着滑稽感，那画面也依旧是动画，孩子们也在专注的看着。

    可是莫名的恐怖却开始弥漫。

    尤其是当那个小丑开始对小镇居民剥皮时，更是残忍无比。

    尽管是动画，但杰森却仍然感受到了血腥。

    一种仿佛是活人在面前被剥皮的画面出现在他眼前。

    疼痛！

    强烈的疼痛从杰森心口弥漫。

    咚、咚咚！

    本就因为【冲锋】而剧烈跳动的心脏，再次剧烈跳动起来，带着一波又一波的疼痛感。

    常人在这样的疼痛下，早已昏迷，但是对于心脏爆裂不知道多少次的杰森来说，虽然疼痛，但是昏迷却是不可能的。

    他就是感觉胸口发闷，有点想要休息。

    不需要坐下来，站着缓一缓就好的那种休息。

    但是追击而来的士兵们却没有那么幸运了。

    他们在冲击超市的刹那，就一个个捂着胸口倒地昏迷了。

    这样的情况，令那位指挥官感到了惊悚。

    “停下！”

    “都停下，撤……”

    退字还没有说出口，同样扫视到电视画面的这位指挥官也昏倒在地，那声音戛然而止。

    杰森扫视了一眼几乎‘全军覆没’的追兵，微微松了口气。

    直升机、火箭筒还在。

    不过，眼前的一幕，足以让对方有所迟疑了。

    至于这个古怪的电视节目？

    杰森皱着眉头，目光再次移了回去。

    这个时候，电视机的画面已经到了小丑对小镇居民烹饪的时候了，整个过程▉▉▉▉▉。

    而周围的小孩子们非但没有被吓到，反而看得更加专注了。

    他们似乎是在学习。

    有学习，自然要有练习。

    而练习的对象？

    超市中，站着的，只有杰森。

    这群看着电视的小孩子们，齐齐的转过头，看向了杰森，每一个都是面带欢笑，双眼带着痴迷，似乎是第一次生物课上，看到了即将被解剖的青蛙一般。

    这一幕让杰森不由回忆起了‘月亮面具’俱乐部时，那十分不愉快的经历。

    所以，他抄起一旁的购物车，直接扔了过去。

    呜！

    购物车带着呼啸，狠狠的砸在了电视机上。

    砰！

    电视机当即从悬挂着的电视架上坠落，砸在了地上。

    闷响中，电视屏幕碎裂，但是那动画并没有结束，里面的小丑还在活跃着，四分五裂的屏幕下，这个小丑终于不再是最初的滑稽了。

    他显得阴森而又狰狞。

    他似乎无意识的说着：

    “惊喜？”

    “真是惊喜！”

    “感谢收看！”

    “我们下次再见！”

    最后一句话出口的时候，他是直勾勾的盯着杰森的。

    在话音落下的刹那，电视机‘砰’的就炸开了。

    带着焦臭味的青烟升起，周围的孩子们随之倒地。

    杰森耸动着鼻翼，然后，他满是失望。

    竟然没有‘食物’的味道。

    是因为电视信号不能吃的缘故吗？

    杰森猜测着。

    然后，他马上摇了摇头。

    不对！

    不是电视信号不能够吃！

    而是……我没有找到正确吃的方式！

    对，就是这样！

    只要方式正确，万物皆可吃！

    杰森这样想着，转身走向了那些士兵。

    随着电视机的炸裂，这些士兵有了苏醒的迹象。

    杰森立刻一一手刀斩击。

    再将这些士兵敲晕后，他开始寻找一些有用的东西，包括不限于武器弹药、钱币等等，对于普通人，他的自尊让他无法下手，但是对于抱有一丝恶意的人？

    杰森从不会有心理负担。

    手枪x2。

    霰弹枪x1。

    自动步枪x1。

    匕首x1。

    战术背心x1。

    手雷X6。

    烟雾弹x3。

    闪光弹x3。

    各类子弹若干。

    钱币207。

    如果不是无法携带更多的物品，杰森绝对会将这一支小队的武器装备都扒下来。

    将战术背心套在帽兜衫下，两柄手枪、手雷、烟雾弹、闪光弹和各类弹药都插在战术背心内，无法装入的，则是放在背包内，再将霰弹枪、自动步枪和背包一同背在身上后，杰森快速的向着超市的后门跑去。

    后门外的小巷子与杰森之前所处的小巷子类似。

    不过，却没有两侧的高楼。

    一侧是三层的超市，一侧则是八层高的建筑。

    两侧也没有那么多的垃圾桶。

    但地面却要肮脏许多，不少空酒瓶四处乱扔，风一吹过，就是纸屑飞舞，瓶罐旋转。

    一架旋转的铁梯子牢牢固定在八层建筑的墙壁上，顺延而下，每一层都有着一个小门，大部分的小门都是紧紧关闭着。

    但有二层的小门却是开启着。

    内里正传来激烈的争吵。

    “我说过了，这不关我的事！”

    “还有不要再来烦我！”

    “是你们逼我的！”

    一个本该略带清脆感的女声因为愤怒而变得高亢。

    接着——

    三道身影就被从小门中扔了出来。

    直接跨过了二楼的栏杆，扔在了杰森的面前。

    强烈的撞击，令这三人呻吟倒地不起。

    然后，一个高大、健壮的……女子从二楼的小门走了出来。

    她冲着地上呻吟的三个人，比划了一个中指。

    “滚吧！”

    “别在出现在我面前。”

    “不然我扭断你们的XX。”

    女子高声喊着。

    三个躺在地上呻吟的人，则是迅速爬起来，向着巷子外跑去。

    女子冷哼了一声，目光很自然的看向了一旁的杰森。

    同样的，杰森也看向了这个女子。

    强壮！

    这是杰森的第一印象。

    看看那粗壮的双臂、双腿，即使是穿着外套、牛仔裤，也依旧是线条分明。

    高大！

    这是杰森的第二印象。

    至少1米九的身高，超过了大多数的普通男性。

    再加上一身健壮的肌肉，这个女子站在那，就有一种彪悍的感觉。

    但是，女子的面容并不难看。

    微斜的杏核眼，浓密的红棕色长发披散而下，同色的眉毛修剪成了短促的圆，点缀在了双眼上，鼻子高挺，嘴里叼着一根鸡腿骨。

    此刻，正警惕的看着杰森。

    尤其是在看到杰森用背包遮盖的枪械时，这样的警惕达到了一个极致。

    但是，眼前的高大、健壮的女子却没有后退。

    反而有一种……

    跃跃欲试？

    甚至是兴奋？

    奇怪的女人。

    杰森给与了这样的评价后，就大踏步的向着巷子外走去。

    虽然他是第一次见到如此高大、强壮的女人，但是这并不能够让他停下脚步。

    看着远去的杰森，这位高大、强壮的女士有些发愣。

    她原本以为遇到了一个好对手的。

    可是为什么走了？

    下意识的，她就想要追赶。

    但是才抬腿追了几步，她就发现杰森越走越快。

    比赛吗？

    这让她顿时兴奋起来，迈开两条大长腿就开始追赶了。

    杰森能够清晰的感知到后面那个奇怪女人的追赶，不由自主的再次加快了速度，拐了数个弯，确认甩开了对方后，杰森脚步停在了一个报刊亭前。

    “来一张地图和今天的报纸。”

    “多少钱？”

    站在报刊亭前，杰森直接说道。

    陌生的城市，必要的信息是不可缺少的。

    “1.5元，报纸0.5元，地图1元。”

    报停老板说道。

    点出1.5元，杰森接过了报纸和地图。

    报纸上的日期是YA90.9.15，内容则是没有任何令杰森感到在意的东西，然后，他翻看地图，寻找着要找的目的地。

    下一刻——

    杰森就找到了他要寻找的目的地：昂城电视台！

    既然是电视节目，那总得有信号吧？

    下次再见？

    杰森可不喜欢这么被动。

    杰森要主动赴约。

    他想……

    尝尝你的味道。

