    《都挺好》的开播并不仅仅观众在期待着，同时业内很多人都在关注着。

    他们想要知道这部电视剧这第二天的收视率是否还能继续保持。

    毕竟在之前也有一些电视剧首播收视率暴涨，然后呢，第二天收视率就直接完蛋了。

    所以，大家是想要看一下这《都挺好》第二天收视率到底如何。

    次日，《都挺好》第二天开播的收视率新鲜出炉了，破3。

    没错。

    《都挺好》的收视率非但没有降下去，相反，却是直接又提升了一些。

    当数据网的数据出来之后，业内确实给惊住了。

    “这，这不合常理啊。”

    “《都挺好》我以为第二天开播的收视率能够继续破2就不错了，结果没有想到竟然破3了。”

    “谁说不是呢，现在《都挺好》竟然第二天如此强势，简直不敢相信啊。”

    “这部剧为什么能够收视率这么强呢？？”

    “鲍楠，韩丹，唐天、唐恨水这些人其实号召力都不算太高的，韩丹正处于低谷，唐天刚刚靠着《水果硬糖》一部网大复出，唐恨水更不用说了，他其实已经落魄好久了，只有鲍楠的人气要高一些，她毕竟现在已经有网剧一姐的称呼了，可她在电视剧这一块并没有号召力啊。”

    ……

    很多人都是有些不相信。

    业内首先是不相信的，因为这《都挺好》不管是从阵容和号召力上，或者说从播出平台上，这都没有理由大爆的。

    阵容上刚刚说了，这些人在一起的号召力是并不大的，其次齐东卫视的播放平台是什么样子大家又不是不知道。

    一部平常收视率最高都没有破过2的，结果这是咋了？？

    难道齐东卫视经常做的男人不孕不育的广告还真的有疗效？？

    这齐东卫视吃了大补丸不成？？

    否则的话，这怎么可能呢？？

    大家想不明白。

    豆乎上，这个讨论的最多。

    毕竟专业人士居多。

    完美强迫症：“我对余小树是相信的，可是这个收视率我觉得有点太夸张了吧。”

    代号7夜：“没错，我同样想不明白，为什么收视率会这么爆？？”

    我就是个打酱油的角色：“开播6集我看了，我同样想不出来为什么？？”

    不羁的旅人：“嗨，我也搞不明白啊。”

    ……

    显然，这些并不是普通的观众，他们都是专业的剧评人，对于《都挺好》这部电视剧大家其实是都看过了，你说这部剧有多优秀吗？

    好想想一下，平平如常啊。

    那为什么《都挺好》收视率首日爆，次日继续爆呢？？？

    崔盛在群里边则同样有些想不明白：“苏东的这部《士兵请就位》口碑算是彻底崩盘了，而且昨天的收视率竟然跌破2了，很显然观众已经拿自己的选择投票了，而《无敌姐妹》目前的收视率算是稳住了，在电视剧这一块算优秀，可是我想不明白，这《都挺好》怎么就这么爆呢？？”

    不止崔盛，像‘小河过马’、‘最年轻的爷爷两个人也表示理解不了。

    因为他们觉得就以《都挺好》开播的这6集来讲，好像并不算太过于优秀吧。

    那么收视率咋出来的？

    若不是元星买卖收视率不可能，他们肯定要怀疑了。

    至于晶雷，也就是米楠却说出来了自己的观点：“我认为《都挺好》前6集还是相当不错的，人物性格都挺好的，每一个人物都有自己的性格，更重要的是这部剧的情节合理，人物合理……”

    很显然，从小就生长在重男轻女的家庭之中的米楠对于《都挺好》是有及深的代入感的。

    她现在心中就只有一个念头，她就想要看一下呢，这《都挺好》最后会怎么样。

    确切的说，米楠是想要看一下这苏明玉最后会怎么样？

    最起码目前来看，米楠觉得苏明玉的选择没有任何的问题。

    她对于自己的父亲是看不上的，同时她父亲害怕她，可是她对于自己的母亲是恨的，因为恨，所以她从大学毕业从来没有回来过，这若不是因为她母亲的猝死的话，或许苏明玉同样不会来。

    这点，米楠觉得苏明玉做的对。

    现在就看苏明玉怎么处理后续的事情了。

    群里的7人小组呢，米楠目前算是《都挺好》的看好者，可是就是她同样说不上来为什么余小树的这部剧可以这么爆。

    尤其是这部剧还是在齐东卫视这么一个平台上。

    大家讨论来，讨论去，最后只能得出一个结论，那就是：“余小树，不可以常理而视之啊。”

    可是，任何事情都是要有逻辑性的。

    电视台是要分析《都挺好》这部剧为何成功的，因为这部剧的成功可以证明一件事，那就是《都挺好》是有市场的，既然这样，电视台接下来肯定是要购买类似这样的剧。

    有市场，就肯定会有人拍。

    那么各大影视公司后续会跟上的，但是他们并没有盲目，他们必须要考虑清楚，那就是《都挺好》的卖点在哪里。

    如果没有分析透彻就贸然的去跟风，那结局就是死路一条。

    这点，很多影视公司还是比较有经验的，这个经验是来自于之前跟风失败的血泪史。

    而豆乎在下午2点的时候，一篇名为‘《都挺好》凭什么成为爆款’贴子引得了大家的注意。

    在这篇贴子里主要就是分析了《都挺好》凭什么成为爆款。

    首先就是余小树的口碑，他之前凭借着《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《隐秘的角落》、《一起同过窗》五部网剧迅速的恢复到了巅峰，那么他的新作《都挺好》当然备受瞩目的，只有业内才会区分什么网剧和电视剧，在观众看来，网剧和电视剧没有什么区别，只要精彩就行。

    其次，就是《都挺好》本身的质量了，这部剧的前6集可以说节奏极快，而且人物虽然多，可是却并不乱，相反，每一个人物都有自己的性格。

    你比如苏明成，他就是自私自利，他吸父母的血，但是他对媳妇可以说相当的疼爱，他在母亲去世后的悲伤并不是假的，同时，他并不能说不孝顺，这才是一个立体的人。

    因为他从小就是被母亲宠爱长大的，他并不觉得有什么不对，一切都是顺利成章的。

    其次就是苏明哲了，这是一个极好面子的人，同时他骨子里同样是自私的，大家可还记得年轻的苏明哲只想考研读书，甚至对苏明玉爱理不理，在外国的大学通知书来了却觉得没学费而心情不爽。

    结果呢？？

    结果他母亲为他卖房筹了钱，然后他就立马对苏明玉有了耐心了。

    还有就是苏明哲一味的让自己老婆忍让，他骨子里同样是一个自私之人。

    ……

    这贴子里对于苏家三兄妹进行了分析，同时更是分析了大嫂和二嫂，还有苏大强，甚至贴子里表示苏大强才是前6集的灵魂人物，因为后边的冲突都是由苏大强来引起的。

    比如他想去美国。

    比如他在苏明成家各种的作妖。

    再比如他因为吃坏肚子进了医院才有了后续的冲突。

    总之，这个贴子分析了《都挺好》的播红。

    即有剧的质量，同样也有余小树的口碑认可。

    最后，这贴子表示：“很多人低估了口碑的作用，不信，你看苏东执导的《士兵请就位》为什么首播还算不错，不就是因为他之前的口碑嘛。”

    好家伙。

    这贴子最后还不忘记继续拿《士兵请就位》来进行对比。

    狠狠的又插了苏东一刀。

    可贴子里说的却是极对的。

    这个贴子是‘鸡鸡两米八’写的。

    在贴子的评论区更是已经清一色的支持了。

    “鸡大厉害，我看完《都挺好》只能说一句卧槽，但是鸡大却能写出5000字的剧评来。”

    “没错，真的说到我心里了，苏明哲确实挺自私的，他一点都不尊重自己的家人啊。”

    “谁说不是呢，而且我个人觉得苏母真的是够够的，重男轻女到极致了。”

    “反正我是喜欢看这部剧的，支持一二。”

    ……

    很显然，不少的人还是觉得鸡鸡两米八分析的太对了。

    豆乎上还有一些人同样写了不少相似的剧情。

    基本上就是《都挺好》这部剧确实是精彩，你们觉得平平无常，那是因为这部剧太过于真实，大道至简嘛。

    还有一部分人对于《都挺好》塑造的角色给了大大的赞。

    正如鸡鸡两米八所说，这《都挺好》每一个角色都即真实又有个性。

    至于豆乎上，目前的《都挺好》的评分已经直接达到了8分。

    看一下很多人给五星的原因。

    有觉得这部难得的重男轻女的题材必须支持一下。

    有觉得苏大强住在苏明成家太真实了，和父母住真的太不方便了，尤其是房子不隔音的情况下，你说办点啥事方便啊。

    还有人觉得这部剧讲的职场也不错，毕竟职场的这条线目前看来同样挺精彩的。

    别管怎么样。

    这部剧是真真的火了。

    不仅仅火，最重要的是这部剧还出圈了。

    重男轻女这个题材向来不缺热度。

    热搜上还有一个话题名为：“苏明玉的妈很像我妈。”

    在这个话题里，不少的人在控诉自己的原生家庭。

    有些人想不明白，妈妈也是女人啊，她为什么还要重男轻女呢？

    长个吊就真的那么尊贵吗？？

    出圈，热度火爆，收视率大涨，口碑大涨，这妥妥的火剧待遇了。

    现在的齐东卫视对于《都挺好》的宣传那是24小时都不带停的了，总之齐东卫视就是要让所有的人知道，他们齐东卫视硬起来了，再也不是之前那个靠着不孕不育来生活的卫视了。

    同一时间，茶楼。

    “苏导，我还以为您会生气呢？？”

    洛远望着脸色如常的苏东笑着说道。

    苏东一楞：‘生气？？我为什么生气？？’

    “当然是因为那余小树的新剧获得的成功了，我们算是扑街了。”

    洛远说到这里脸色有些暗淡。

    他洛远可是接连败了几次了。

    再自信的人，在败了几次之后肯定也会有些怀疑的。

    “技不如人，这个如果生气的话，我早就气死了。”

    苏东呵呵一笑：“我之前还觉得《士兵请就位》可以靠口碑重新反弹的，可是看看《士兵请就位》在豆乎的评分已经跌到5分了，这才开播两天，这证明我的眼光出问题了，我……”

    苏东话还没有说完呢，洛远忙打断说道：“苏导，这个怪我，是我写的剧本不好。”

    “行了，我苏东还没有到让人背锅的地步，我也做不了这么无耻的事情，这《士兵请就位》的剧本都是我让你来改的，总不能成功了就是我苏东改剧本改的好，但失败了就是你洛远不行吧。”

    苏东一摆手说道：“况且失败了不可怕，下次再起来就是了。”

    “那苏导，您的意思是？？”

    洛远有些错愕的问道。

    “先喝茶，目前《士兵请就位》毕竟才开播两天，所以一切不急。”

    苏东给洛远倒了一杯茶说道：“接下来先看看走势再说。”

    这边，苏东虽然失败了，但依旧有大导的风采。

    可另一边，蒋天就淡定不了了。

    这。

    这《都挺好》竟然收视率都破3了？？

    这接下来是不是要反超我们了？？

    “赶紧继续加大宣传啊。”

    蒋天有些着急的说道。

    “蒋导，先不要着急，这个都在公司的预料之中。”

    宣传部的人笑呵呵的说道：“《都挺好》如今能够前两天收视率高正常，但接下来就不一定了。”

    蒋天不解：“这都快要超过我们了，还怎么不一定？？”

    “快要超过我们，但并没有超过我们不是？？”

    宣传部的人笑道：“淡定。”

    又过一天。

    蒋天望着宣传部的人问道：“还能淡定吗？？”

    宣传部的人则是感觉到脸有些疼：“没有想到《都挺好》竟然后劲这么大，连我们公司都看走眼了。”

    ……

    ……

