    在焦急的等待中，越来越多的牧民骑马赶来。

    渐渐的，不大的场地里已经容纳了上百人。

    这些都是参赛者。

    除了这些参赛者，四周还有密密麻麻的一群牧民，他们都是来围观比赛的。

    人多必吵。

    霎时间，人声鼎沸。

    场面一片糟乱，有点儿像李嚣所在乡村里的赶集，更像是夏天被无数苍蝇吸引泛滥的不太干净的公共茅厕。

    除了嘈杂的声音，还有各种各样的味道。

    或是马粪味。

    或是汗臭味。

    或是青草味。

    这些味道混合在一起，顿时变得有些难以形容。

    李嚣属实有些受不了，索性，先带着小黑找了僻静地方坐下来歇息。

    除了自己受不了，李嚣更担心这么混乱的场面让一直盘在自己肩膀上的光煞、夜煞受到刺激。

    它们还太小，万一被吓得不小心咬到了谁，可不好。

    也不知道过了多久，突然，远处响起一声震耳欲聋的广播声。

    广播声响起，四面八方所有人不管在做什么，注意力全都被吸引过去。

    包括正躺在草地上闭目养神的李嚣，都缓缓起身，将目光投向广播声的来源。

    嘈杂的混乱声在顷刻间消失，取而代之的是一片寂静。

    静谧的好似来到了午夜的停车场。

    紧接着，在不远处的高台上，一位留着白色胡子，穿着华丽衣服的秃头老者出现，正手持一个麦克风，满脸喜庆，笑得像是看到肥肉的小黑。

    “安静，请大家安静！”

    秃头老者故意提高自己的声音，这样可以传播的更亮更远，确定所有人都在注意自己后，这才继续道：“感谢各位参赛选手和观众朋友们能在百忙之中抽空来参加我们大草原一年才举办一次的“不要脸”比赛！下面由鄙人来讲解一下这场比赛的参赛规则……！！！”

    等等？

    什么比赛？

    不要脸比赛？

    听到这奇葩的比赛名，李嚣当时就卧槽了。

    活了二十几年，自己还是第一次听到这种比赛。

    比赛的意义是什么？

    还有举办方是吃错了药还是没吃药啊？

    最重要的是四周这些牧民们是怎么了，为什么还热情的鼓掌啊？

    不仅李嚣傻眼了，直播间的游客们更是懵逼了。

    “不要脸比赛？比赛什么？撕破脸皮嘛？”

    “我去！真的是长见识了啊！”

    “为什么要举办这个比赛！”

    “管他呢，反正这比赛我一听名字就想看，总比一直看在草原上骑马射箭摔跤要好，一直都是那三样，都有点儿乏味了。”

    “没错没错！就像现在的网络小说，已经不开始创新了，什么题材火了，就立马跟风一大堆，一个网站最少都可以找到几十本。快递流火了，就全是送快递，签到流火了，就全部签到，偷听流火了，就全部偷听，什么什么人火了，就全是什么什么人，看的脑壳都疼，脑瓜子嗡嗡的！”

    游客们议论纷纷。

    李嚣更是一度以为自己听错，缓缓扭头看向身边的尼露拜尔。

    看到尼露拜尔很认真的点点头，李嚣当场石化。

    而尼露拜尔还解释道：“以前我们这里还是每年比赛骑马射箭摔跤的，可时间久了，大家都觉得没有什么意思，毕竟我们这里的人基本上都会骑马射箭摔跤，比来比去，冠军不是张家就是李家的，一点儿悬念也没有。

    正因如此，每年参加的选手越来越少。

    后来为了增加趣味性，也为了吸引更多的参赛选手，便有了不要脸比赛。

    只比赛了一年，就因为太有趣，还吸引了一些投资方专门投资呢，因此不要脸比赛越办越大，参赛的选手也越来越多。”

    懂了！

    纯熟为了搞笑呗！

    就像以前的电视上，基本上就没有什么综艺，大多是一些比较严肃的说教节目，为数不多的综艺可能还是什么奇葩相亲或者解决纠纷。

    近几年，为了增加娱乐性和趣味性，各种各样的综艺便层次不凶，每年至少有几十档综艺要进行拍摄。

    其实这样也好，至少可以在大家工作劳累一天后，看看综艺，开心一下，其中也出现了不少精品综艺，譬如《极限挑战》、《向往的生活》、《我们穿越吧》、《披荆斩棘的哥哥》等。

    但这样也有很大的弊端。

    随着综艺的增多，不少艺人已经不再想着去好好唱歌跳舞演戏主持，而是每天不停的上各种综艺，原因就是综艺拍摄时间断、来钱更快。

    为了不停的满足各种各样的观众口味，抄袭的综艺更是层次不穷，甚至连镜头剧情都直接照搬。

    其中就有‘姬霓太美’所出道的那个综艺。

    甚至棒子国火了《鱿鱼游戏》，某平台就立马定制《鱿鱼的胜利》综艺。

    就在李嚣感慨万分的时候，简易台子上的秃头老者在简单的啰嗦后，也不管台下观众愿意还是不愿意，已经开始自顾自的的讲解着比赛规则。

    “本次比赛的规则很多，考虑到时间问题，也是为了不让大家久等，我把它简单地总结为以下几点……

    不管选手用什么手段，什么方式，只要能做出既不违法、不违背道德又可以突出自己不要脸的事情或者行为，就算成功。

    考虑到现在这个社会不要脸的人太多太多，而我们的比赛举办了多年，大家早有准备，定会事先想一些不要脸的事情，因此众口难调，很难决出胜负。本次比赛，投资方还专门邀请了四位经验丰富的裁判，分别是……

    裁判们将会在选手表演完对选手的表现进行打分，得分最高者胜出！

    好了，该说的我都说了，观众朋友们，比赛规则就是这样。

    听起来可能很容易，毕竟谁都做过不要脸的事情，但想要拿到冠军难度可不是简单的事情，请我们的参赛选手们千万不要掉以轻心，一定要拿出全力，踊跃夺冠！

    本次比赛的奖品十分丰厚……冠军将会获得由投资方赞助的以下奖品：现金八万块钱，明年不要脸比赛的特邀嘉宾，精品玉手镯一对，以及荣誉证书一张！！！”

    “这比赛不错，我喜欢！”

    “我现在去参赛还来得及吗？”

    “绝对来不及了，不如我们明天组团过去参赛！”

    “反正我天生就不要脸，明年这个比赛的冠军，我势在必得！”

    “钱不钱的无所谓，反正我就是喜欢证明一下自己不要脸！”

    听着光头老者讲解玩比赛规则，别说四周的参赛者兴致缺缺，就连直播间的游客们都兴奋了，恨不得立刻获得贞子的本领，穿过屏幕来参加。

    虽然这个比赛听上去有些扯淡，但是确实让人兴奋。

    毕竟奖金玉镯证书等，样样俱全。

    特别是那个八万块钱奖金，让李嚣眼前一亮。

    李嚣现在不缺钱，对钱本身不感兴趣，但是如果侥幸夺冠了，完全可以把奖金、玉镯、证书等这些送给尼露拜尔母女。

    毕竟尼露拜尔救了自己一命，而且自己这么多天都吃喝拉撒在人家家里，而人家还不要任何报酬，正好用这次比赛冠军的奖品来报答。

    刚开始，李嚣以为不要脸比赛的举办方只是吃错药了而已，可现在听完规则和奖品后，内心发生了些许改观。

    这明显已经不是吃错药的问题，这特么肯定是不要脸！

    这么多钱，拿来奖励一个这样的不要脸比赛，要脸的人根本做不出来，举办方自己都在明确主题：不要脸！

    同时，李嚣也明白了为什么从头到尾，尼露拜尔支支吾吾的都不肯说这是什么名字。

    特么的这个名字确实不要意思说出口，就算说出来，也不会有人相信。

    也难怪前来参加的选手大部分都是男人，没有几个女孩子。

    毕竟女孩子都比较害羞，怎么可能在大庭广众之下做出不要脸的事情。

    就算可以做出来，万一其他选手对自己做不要脸的事情，可怎么办？

    这个比赛完全就是为社交牛逼症的人专门准备的！

    “我会拿下冠军的，奖品到时候全部归你！”

    听到比赛名字的时候，李嚣本不想参加，可是现在，李嚣十分认真的冲着尼露拜尔道。

    虽说比赛沙雕了点，但并不影响他求知好学的精神。

    何况李嚣作为一位本世纪的资深网友，常年混迹于各大网络社交软件，口嗨，撩骚，骚操作，反套路，各种跟不要脸有关的事情，都已经被他清楚记住。

    只要他愿意，完全可以随时随地不要脸！

    李嚣并没有打算立刻商场，因为真正的永远怀着一颗卑谦且好学的心。

    他要留下来先观察观察、学习学习。

    谦逊，好学，帅气，潇洒，聪明，身怀绝技多多，无时不刻都散发着令人着迷的魅力……这些，都是他李某人的真实写照。

    （仅次于作者君）！！！

    “园长，你不要有那么大的压力，第一次比赛你随便玩玩就好。”

    尼露拜尔可没有把李嚣的认真当回事，毕竟第一次来这里，玩的开心最重要，还道：“去年的冠军做了个不要脸的事情。”

    “什么？说来听听！”

    李嚣眼睛里闪烁着亮光，像是个想要认真学习的好学生。

    “他当着所有参赛者和观众的面，亲吻了一头马的……”

    尼露拜尔似乎有些说不下去了，声音越来越低。

    “哪儿？pi股？”

    “不是不是，就是pi股的前面！”

    pi股的前面？

    李嚣的脑海里瞬间有了画面，追问道：“那是一匹公马还是母马？”

    “当然是母的！”

    说完，尼露拜尔害羞的脸蛋已经通红，情不自禁的用双手捂住脸蛋。

    “牛逼！”

    “这是个狠人！”

    “这是不要脸吗？这分明就是赏赐！”

    “想吃生蚝，就别来比赛上蹭吃蹭喝！”

    “这算什么，我前几天还看了一个新闻，在印度，有两三个家伙竟然强行XXOO了一头母牛，关键还把搞出了血。”

    “嘶！！！这世界太疯狂，是我孤陋寡闻了！”

    当尼露拜尔说完，直播间的游客们已经震惊连连。

    而李嚣却面容平静。

    敢于做出上述的事情，确实了不起，真的得不要脸才能赶出来，但也仅仅如此而已。

    因为据李嚣所知，奥胖还亲吻过驴的屁股呢！

    当年姚明初到米国，因为还没有完全适应，整体状态并不是很好，便遭到了奥胖在节目里的嘲讽，说什么姚明如果可以得多少分自己便亲吻驴的pi股。

    姚明很努力，很争气，通过不停的训练很快就适应了当时的比赛节奏，也懂得了各种配合，自然狠狠打了奥胖的脸。

    奥胖也是个汉子，敢作敢当，立刻在节目里牵着一头驴，当众亲吻了驴的pi股。

    这件事也让奥胖开始对姚明刮目相看，事后，化干戈为玉帛，成为了好朋友！

    ……

    在李嚣与尼露拜尔聊天的时候，比赛的进程已经拉近。

    随着裁判员的哨声响起，参赛选手们各个摩肩擦踵，开始走到场地里，开始了自己的不要脸行为。

    从一号开始，一位接一位参赛选手走上了台。

    先是自我介绍，接着表演才艺，展露不要脸。

    不愧是不要脸比赛，整个过程下来，每分每秒都精彩到了极点。

    但凡上场的参赛选手，表演方式都五花八门。

    毕竟为了这场比赛，他们有的可是绞尽脑汁的想了几个月，乃至大半年。

    上场之后，有的精致走上前，竟然给了裁判员一巴掌。

    有的目标明确，竟然用洗面奶给负责主持的光头老者洗头。

    有的更是丧心病狂，竟然直接去扒拉裁判员的裤子，露出了裁判员里面的花裤衩。

    还好裁判员早有准备，里面穿了裤子，万一没有穿，场面得完全失控。

    总之，凡所应有，无所不有。

    虽然这么做有些小小的伤人，但趣味性确实很强，惹的四周围观群众哄然大笑。

    或许是早就料到了这些参赛选手会做出各种各样让人预料不及的事情，所以不论是裁判员还是光头老者心理素质都很好，无动于衷，任由这些参赛者乱来。

