    

    进入兑换空间的李明晨没有心情去观察周围的环境，直接在幽冥的面前坐了下来，一脸郑重的问道：

    “幽冥，神战是不是快要爆发了？”

    “呵呵，可以么，知道考虑我布置任务后面的东西了，没错啊，你还有一些，但是不多的准备时间，”

    李明晨眉头不自觉的皱了起来问道：“怎么会这么突然？之前不是还说有足够的准备时间吗？”

    “你现在都有着高等神的实力，也足以应对神战了吧？而且这时间也不短了，可以了，好好准备吧，”

    李明晨点了点头，以现在的实力，自保绝对没有问题的，如果不深入去掺和这场战争，自己现在的实力完全可以置身事外，

    不过想到极寒君主，李明晨犹豫了一下，随后思索了一会对幽冥说道：

    “幽冥，我可以让小雅姐她们几个人到兑换空间里面吗？总有个预感，这场神战不简单，我怕到时候照顾不到他们，

    你后期可以给我任务，这个就当是我提前预支的任务奖励吧，可以不？”

    李明晨真的是抱着试探的心理去问的，他做好了被幽冥痛宰一通的准备了，

    “可以，我会给兑换空间单独的开辟出来一片区域，创造一个小的世界，让她们在那就好，

    至于代价嘛，以前不是说过，一个人进入兑换空间一天需要十个任务点数吗？还按照那个规则，

    你之前剩余的任务点数的零头就够她们在兑换空间中待上百年了，”

    李明晨微微张了下嘴巴，然后重重的给幽冥道了个谢，随后问了下关于比尔塔斯的信息，

    在得知比尔塔斯是极炎之地墨焰君主的手下一个高等神之后，李明晨一阵头大，

    这次的神战主要就是外部针对两极之地的战争，自己怎么算都属于极寒之地的人，要是在这个关键时期对极炎之地的高等神出手了，

    估计自己会成为两极之地的共同敌人，一时间对于这个任务没有任何的头绪，李明晨便把这个任务放在了脑后，

    他做好了放弃这个任务的打算了，毕竟自己还打算从墨焰君主那里得到那一截残剑呢，

    这要是击杀了人家手下的高等神，两者不说不死不休吧，起码是没可能愉快的坐下来商谈了，

    出了兑换空间之后先将玛莎雅和黛丝送了回去，然后直接去见了极寒君主，

    李明晨将神战不久之后将会爆发的消息告知了极寒君主，在得知对方要与整个极寒之地一起抵抗入侵之后，

    看着极寒君主那满是期盼的眼神，李明晨只得表示自己也将与整个极寒之地共进退，

    听了李明晨的话之后，极寒君主拍了拍李明晨的肩膀道：

    “其实也不需要你做太多了，毕竟对于极寒之国，你的感情肯定不如那些在这儿住了数十万年的那些人，

    你只要在高等神的对战中帮我一把就行，甚至可能都不用你出手，你只需要站在我们这一边就行，”

    极寒君主都把话说到这个份上了，李明晨自然不可能再说什么了，随后极寒君主要进行一些安排布置，

    以应对不久就要到来的大战，虽然极寒君主竭力的邀请李明晨一起参加他们的高层会议，

    但是李明晨还是推脱了，这场战争与艾泽尔大陆那场关乎整个大陆生死的战争不一样，

    李明晨对于极寒之国是有好感，但是要是说归属感有多强，还真没有，更不要说是与极寒之国共存亡了，

    自己到时候在高等神战斗中出手就行了，至于其他的，他是真的不想管那么多，

    李明晨在回去的路上没有直接虚空穿梭，毕竟极寒之地的特殊环境，自己上位神高阶的空间法则力量，

    稍有不慎都有可能偏离很多，而且以他现在的飞行速度，遨游神界不现实，但是在极寒之地飞行还是可以的，

    只是正在飞行的他忽然发现自己被一条庞大虚幻的河流包围了，命运长河直接显现，

    李明晨直直的顿住了身形，他在命运系力量进行冥想状态确实可以看到命运长河，

    甚至对于实力弱的人的命运可以进行一定的干涉，但是自己这好好的飞行着命运长河忽然显现，没有问题那才是见鬼了呢，

    李明晨在空中停下身形，警惕的看着四周，只是下个瞬间，李明晨发现自己失去和法则力量的联系，

    自己现在除了强大的神体之外，就相当于一个普通人，而且自己动不了了，

    李明晨不再犹豫，直接试着催发体内的残剑力量，李明晨遇到过可以屏蔽法则力量的地方，

    但是从来没有遇到过可以屏蔽掉残剑力量的地方，那柄残剑已经超出了这个世界的规则限制了，

    随后李明晨脸色显现一抹骇然之色，因为自己竟然无法催发体内的残剑力量，这种情况他还是第一次遇到，

    自己最大的依仗失去了，李明晨说不慌是假的，直接想要开启兑换空间，但是这个念头刚生出来便消失了，

    脑海中只有一个想法，不要慌，看着前方，对方没有恶意，这个想法刚出现就被李明晨压制了下去，

    但是下个瞬间自己无比坚定的认为这个想法是正确的，然后眼睛目视着前方，

    一位一袭白色纱裙的女子从远处缓缓的走来，虽然看不清这名女的样貌，但是直觉告诉他，眼前这名女生的容貌举世无双，

    随着女子的接近，其容貌虽然还像是蒙着一层纱无法看清，但是却也大致上能看到其长相，

    不同于黛丝的出尘，不同于玛莎雅的柔弱，不同于爱德文的可爱，也不同于丽莉丝的绝色，

    眼前的这个女子就犹如那种谪仙，如果非得用一个词来形容，那就是完美，找不到一丝的瑕疵，

    李明晨记得之前这么评论过光明圣女亚特丝娜，但是在看到这名女子之后，李明晨在内心默默收回了自己之前的评价，

    女子来到李明晨面前，提起那隔着一层薄纱反而更加诱人的藕臂轻轻的向下摆了一下，

    李明晨自己的身体不受控制的在空中坐了下来，女子也盘膝坐了下来，一头长发铺散开来，

    “你不要担心，我没有恶意，因为有太多的目光注视着你，我只能以这种方式来见你，

    你目前所表现的实力是高等神中期的样子，我知道你的真实实力应该是强于你目前所表现出来的，

    不久的众神之战能不要暴露更强的实力，就不要暴露出更强的实力，记住我的话，

    如果有一天你达到了主神境的实力，在没有达到主神境中期之前，不要让任何人知道你达到了主神境，

    因为一旦暴露了，你所面临的将是巨大的恐怖，当然了，若是真的迫不得已暴露了，

    或者是被那些人发现了，我会用最强的力量将你送至命运长河的尽头，你试着打破命运长河尽头的壁垒，

    你身上有着不属于这个世界的力量，应该是可以打破壁垒的，打破壁垒虽然死亡的概率依然很大，

    但是还是有希望活下去去到另外的一个世界的，不管怎么样都比在这个世界的结局要好的，”

    女子伸出手，轻轻的抚摸着李明晨的脸庞，深邃的眼眸中慢慢的心疼和怜惜，

    这反倒让李明晨惊住了，先抛开女子所说的话给李明晨的震撼，单单现在这股母亲看孩子的眼神是什么情况？

    发现自己可以说话的李明晨语气中充满了疑惑的问道：“你是谁？为什么要帮我？你所谓的大恐怖都是什么？”

    “我啊，你可以叫我蒂娜，也可以叫我命运女神，至于其他的，你知道的越多，那些人越容易发现你，

    总之我的那些忠告你谨记就好，至于我为什么要帮忙，我也不知道，明明你的命运是超脱于这个世界的，

    但是偏偏你的命运让我感受到无比的亲切，从你在这个世界上出现我便注意到你了，

    看着你一步步的成长，短短百年光阴便走到了如今的层次，孩子未来的路还很长很长，你会走得更远的，我也会祝福你，”

    女的身形越来越淡，声音也越来越远，直至从李明晨眼前彻底的消散，周围的命运长河也彻底的消散了，

    李明晨还没从女子的话语中缓过神来，命运女神蒂娜，那可是真正的主神啊，对方都说自己要遇到大恐怖了，

    那肯定是大恐怖了，毕竟嫩让一个主神这么说的，至少不是自己能应对的，同时李明晨对于主神的恐怖也有了一个清晰的认知，

    自己全力爆发，大概有着有着所谓的半步主神境的实力，结果呢，面对真正的主神，真的是连出手的机会都没有，

    这让一直以来自我感觉好良好的李明晨真正的感受到了压力，对于命运女神的提醒，

    李明晨也没敢丝毫的轻视，果断的进入兑换空间里面，结果幽冥那家伙什么都不给自己说，

    只是说有命运女神在，这个宇宙就没有真正能杀死自己的人，让自己放宽心，

    这回答让李明晨很是无语，他还是不喜欢把自己的生死命运交到别人手里，不过对于命运女神的善意，李明晨内心还是很感激的。        

