    卓家兄弟听程恩赐的话，他们很是震惊。

    他们一样会宠爱孩子，可是从来不会宠女子胜过男子。

    卓家兄弟互相望一望，难怪他们先前说要他劝一劝程可佳用心说服家中不懂事的女儿时，他面上神色是那般的纠结。

    程可佳和卓如姝姐妹三人是相顾而无言，一旁的卓格示的神色无奈之后，也只能提点嫡亲妹妹卓如?。

    “?儿，过年的时候，我们去小姑父家拜年，你也问一问佳儿有那些避忌地方要注意？”

    卓如?给嫡亲长兄压制下，只能缓声问：“佳儿，我们去你家拜年的时候，有那些地方不能去？”

    他们兄妹的眼色来往，程可佳看在眼里，她听卓如?的话，微微的笑了，说：“?姐儿，时间不多，你在森园就可以消磨了时光。”

    程家人口多，过年时期，亲戚们来往多，卓如姝姐妹年纪都不小了，连程可佳在自家里，过年时期，她的身边都要带上两个丫头同行。

    卓如妹姐妹身边只各有一个小丫头，瞧着都是不懂事又怯弱的样子，她们要去程家拜年，自然是不方便出森园的院子门。

    卓如姝姐妹的脸色都非常的不好看，她们想去程家拜年，就是希望有机会与程家的姐妹们有来往的机会。

    卓如姝抬眼瞧一瞧卓格示，低声委屈说：“佳儿，你这是怕我们抢了你的姐姐妹们，你都不给我们互相认识的机会。”

    程可佳皱眉头瞧着她，直言：“我们家的规矩，是不会与姻亲再亲上加亲。

    我家嫡姐姐们，大长房姐姐们都出嫁了，她们就是回娘家，也是与姐夫们一起回。

    二房的嫡姐姐们，你们也是认识的，你们认为她们会和你们有机会来往吗？

    我自家的姐姐，你们来了，她只要在家里面，她会主动来森园见你们的。

    至于那些庶姐妹们，你们想要认识吗？

    我与她们不熟，你们一定要认识，那我也不反对，只是我不会当那个牵线人。”

    卓格示只觉得很丢脸，幸好这个脸还不曾丢到外面。

    他算是听明白程可佳的话，森园外，程家还有许多不曾成亲的少爷们，有些避讳总是要多注意一些。

    卓如姝姐妹两人则是给程可佳的话气得涨红了一张脸，愤然说：“谁想和你们家亲上加亲了。”

    程可佳轻轻的点头说：“表姐，你们才多大的年纪，自然是没有这个想法。

    只是程家人多口杂，你们无意，可是抵不过有心人的口舌。为了卓家的名声，我也要先与表姐们提一提，免得表姐们不小心，在家里走动中了别人的算计。”

    卓格示的神色不太了看，程可佳都能够看得出来的小盘算，他自然也一样瞧得明白。

    家里长辈们的意思，是希望卓如姝姐妹去程家走动长一长见识，别被人轻易给哄了。

    程可佳这话提点正好，一下子便打破了她们姐妹心里暗藏的幻想。

    程可佳都知道的事情，那便是程家人皆知的规矩。

    卓如姝姐妹瞧着程可佳的神色，是越发的有些恼羞起来，两人几乎异口同声说：“大哥，佳儿，我们姐妹有别的事情，就不和你们说话了。”

    程可佳是大大方方的出了门，卓格示稍稍留在后面，等到他出门的时候，程可佳已经前去厨房里寻卓家二舅母了。

    卓格示去书房，卓家兄弟和程恩赐瞧着他，他轻轻的摇了摇头，把三个小女子的对话说了出来。

    卓家兄弟叹息道：“这样的性子，嫁进高门大户，只怕是活不了多长时间，便给人算计了。”

    程恩赐低垂了头，庆幸卓氏是聪明人。

    程恩赐和程可佳离开卓家的时候，他们父女都能够感受到卓家低迷的气氛。

    程恩赐难得有空闲时间，他有心想要带着女儿去街上转了转，只是考虑程可佳的年纪，只能把女儿带去茶楼包厢里听说书。

    程可佳只要有出门的机会，不管是去哪里，她都是一脸兴致勃勃的神色。

    申时，他们父女回到程家，程恩赐直接去寻程恩孟说话，程可佳先去森园与卓氏说了话。

    卓氏知道卓家老太太身体健康，家里人都不错后，也不曾多留一下程可佳，反而与她说：“你要回青正园，赶紧走，一会双儿醒来，他见到你，又会缠着你不放手。”

    程可佳从森园离开，自然不知道她走后，管事妇人委婉与卓氏说：“主子，小小姐一年比一年大，只怕留在家里的时日不会太长。”

    卓氏轻叹一声，说：“她祖父祖母和她父亲这般的宠爱她，也不知对她是好还是不好。”

    管事妇人笑着说：“自然是好，小小姐行事多端庄大气。”

    程可佳纵然是生气，她也不会冲着身边人胡乱发作。

    玉姑在好园当差，管事妇人和她私下交情不错，两人有时候提及起来，都不太明白卓氏这个当母亲的人，为何对待唯一女儿没有从前那般的亲近。

    两人过后总结起来，大约是已经有四儿子傍身后，程可佳这个女儿对卓氏来说，就没有那般的重要。

    程可佳对待卓氏却一向的亲近，不管程家三老太爷夫妻还是程恩赐都瞧得明白。

    青正里，程家三老夫人瞧见程可佳进房后，那是一脸的欢喜神色，说：“佳儿，你回来了，我派人去知会你祖父一声。”

    程可佳惊讶的抬眉瞧着程家三老夫人说：“祖母，祖父有事寻我吗？”

    程家三老夫人笑着轻点头，对站着不曾坐下来的程可佳，说：“坐吧，我瞧着也不是什么急事。”

    程可佳这才缓缓的挨着程家三老夫人坐下，说：“祖母，还是家里好。”

    程家三老夫人笑了起来，说：“你外祖母待你不亲近？你舅舅们和舅们待你不亲近？你表哥表嫂表姐待你不亲近？”

    程可佳笑着摇头说：“都亲近，可那是我舅家，这里才是我自家。”

    程家三老夫人笑了起来，说：“佳儿，说吧，你父亲专门带你去送年礼，可是你舅母们那里有旁的事情要交待你？”

    程可佳笑着轻摇头说：“舅母们那有旁的事情要交待我，只是表姐们与我多日不见，她们有些想念我。”

    在回来的路上，程恩赐和程可佳就已经对好了话。