    “已经全让我妻同学吃了。”

    北条诚看着小椿发来的这条信息，不由得有些惭愧，随后则是压制不住的喜悦涌上面庞。

    他知道自己又不用孤单一人了。

    女鹅还真是会挑时间回来。

    “有在想我吗？”

    他也用语音回复着，刻意转移了话题，棒棒糖什么的他是真没有了，全给我妻同学了，不然她刚才也不至于哭得喘不过气来。

    【每天晚上都想诚君到很晚，过年前做的美甲都掉了，脑子里就想着什么时候可以回东京】

    小椿打字发来了一句意义不明的话。

    “这笨蛋是在说什么呢？”

    北条诚有些莫名其妙，他实在是没办法把想他到很晚和美甲掉了联系起来，这两者有什么关系吗？

    “啊这……”

    他忽然像是反应过来什么的捂住了脸颊，如果他没猜错的话，小椿说的指甲油都脱落指的应该是中指吧？

    “爸爸明白人家的意思了吗？”

    小椿又改发语音消息，她软糯的声音俏皮而又有些嗲，用一个字来形容那就是“烧”。

    他发现自己又顶得住了。

    看来明天还真得教训她一顿。

    “你明天几点到列车站？我过去接你，小癡女。”

    北条诚有些哭笑不得地说道。

    “诚君要接人家去哪里呢？会给我吃好的吗？已经饿了很久了。”

    她娇柔妩媚地说着，让人不得不怀疑，她说的话并不正经。

    “你在说什么呢，还能去哪？你家或者我家都可以啊。”

    北条诚抬起手扶额，他觉得小椿真是自己所有有着亲密关系的女孩中最放得开的，有时候他都招架不住。

    明天把她带回家非让她知道谁才是老大。

    虽然也有可能会被她占据主动。

    ……

    “小椿这个坏女孩，才离开我半个月而已，就敢这么……”

    翌日。

    北条诚站在列车站外，看着往来的人群，嘴里嘟囔了一句。

    不过那卡在喉咙的最后一个字眼却不太好说出来。

    “说好十一点半就到的，也该出来了吧？没看到我吗？”

    北条诚左顾右盼着，依然没有在车站向外涌出的人流中找到小椿，拿出手机就准备给她打电话。

    “可不要没看到我擦肩而过了……”

    他呢喃着，就在他刚从手机通讯录中找到二之宫椿的号码时，还没来得及按下拨号键就忽然手抖了一下。

    “爸爸！”

    一道带着任谁都能听出来的欣喜之情的清澈娇媚的女声骤然响起。

    ‘你想让我在这里扛着列车逃离东京吗？！’

    北条诚眼角一抽的抬起头，不远处一名身穿一袭白裙的美少女正快步朝他小跑而来，她所喊的那个称呼让原本嘈杂的车站都安静了一瞬。

    路人原本只是对二之宫椿的颜值侧目，并没有太过于惊愕，直到她乳燕投林一般地扑进一名少年怀中……

    那些看过来的行人的眼神逐渐变得诡异，有些年轻女孩还有些脸红，似乎是想到了什么。

    “你喊那么大声干什么？”

    北条诚将扑过来的女孩搂入怀中，有些恼地敲了下她的小脑袋，不过眼中更多的还是小别重逢的爱怜。

    “因为人家很想你嘛……”

    二之宫椿被他打了一下后顿时有些委屈地撅起了小嘴。

    “那你大庭广众的倒是正常叫我名字啊。”

    北条诚揉着她的小脸蛋。

    “可是人家就是喜欢那样称呼你嘛。”

    小椿撒娇地说着，言罢后她又忽然后退了半步，提着白裙的下摆轻盈地转了一圈。

    “女儿美不美？”

    她眨巴着柔媚的眸子和北条诚对视着。

    听她这么问，北条诚才来得及仔细地打量她如今的装束，不自觉地点头。

    小椿此时正穿着一身纯洁无瑕的白裙，美好的身段在这些时间里又有进步，变得更加窈窕可人，透薄的布料下隐约显露出底下深红色的小件衣物的轮廓，朦胧的美感令人心驰神往。

    “都穿白裙了，你里面怎么还选深色的，会被人用奇怪的眼神看着的哦。”

    北条诚捋着她金棕色的柔顺发丝说道。

    “这个人是你自己吗？”

    二之宫椿对他抛了个媚眼。

    “我看你是欠揍。”

    北条诚弹了下她光洁的额头。

    “其实人家就是专门穿给诚君看的啦。”

    二之宫椿又贴上前将小脸蛋埋在他的胸膛上摩挲着，美眸变得更加莹润，小声地说道：

    “我知道这样你会不高兴，所以请教训人家吧，棍棒底下出孝女哦。”

    她轻柔婉转的声音简直让人骨头都要酥了。

    “看我回去怎么收拾你。”

    北条诚忍不住垂下手用力地抽了下她的挺翘。

    “真的吗？”

    二之宫椿的美目中的神采更加明媚了，身子也软了下来，像是迫不及待了一般。

    “败给你了……”

    北条诚没话说了，只能掐一下她粉嫩的小脸蛋，无奈的道：

    “现在差不多也是午饭时间了，我们就在外面吃吧，等会你想去哪我都陪你。”

    “好耶！”

    二之宫椿顿时雀跃不已。

    “话说你一个人回来的吗？家人呢？怎么还没带行李？”

    北条诚又有些迷惑地问道。

    “他们要后天才回东京，我忍不了就先自己回来了，行李的话前两天就已经安排邮寄了。”

    小椿笑靥如花地晃着他的手说道。

    “这样啊。”

    北条诚拉着她走出了车站，感受着身侧女孩的温度心情不由得也变得舒缓，语气温和的道：

    “那现在想吃什么呢？你来决定吧，我都可以。”

    “这么冷的天气当然是要吃寿喜烧啦。”

    二之宫椿将北条诚的手臂抱进怀中，半靠在他身上走着，小脸蛋上满是兴高采烈。

    “那也可以呢，附近就有一家店，应该已经营业了。”

    北条诚点了下头地说道，寿喜烧和火锅类似，的确很适合在冬天吃。

    “对了。”

    他们步履悠扬地来到温暖的餐厅落座，北条诚忽然想起了昨晚的事脸一下子黑了，撇过头看向了粘着自己坐着的二之宫椿。

    “把手伸出来我检查一下。”

    他语气不是很好地说道。

    “诶？”

    小椿一脸茫然地仰起小脑袋和他对视着。

    “还记得昨天早上和我聊天的时候说了什么来着吗？”

    北条诚捧着她温软的小脸蛋，力度不轻不重地揉着，哼道：

    “美甲都磨掉了，你好像是这样说的，没错吧？”

    “好，好像……”

    二之宫椿的眼神开始躲闪过，当面她就没有在网络世界上那么肆无忌惮了，小脸蛋逐渐染上了红晕。

    “把手给我。”

    北条诚却不想放过她。

    “哦。”

    小椿不知道从哪学来的法国礼仪，直接将一双白嫩的藕臂举过了头顶，像是想萌混过关。

    “放到桌子上。”

    北条诚不容置疑命令道。

    “诚君好强势。”

    二之宫椿倒也没有太过抗拒，按着他的话，将一双骨肉灵匀的素手放在了桌子上。

    “所以你昨天是在胡说八道对吗？”

    北条诚看着她那青葱一般纤细柔美的玉指，那指甲上花哨的美甲一眼就能看出是在专业的美容店做的，都是完好无损，并没有像她说的那什么脱落，就连最长的中指也是毫无瑕疵。

    ‘我的小椿还没坏掉嘛……’

    他的心里松了口气，看来二之宫椿一个花季少女还不至于像已婚的成熟大人那般，渴望到那种程度。

    “差不多……”

    二之宫椿红着脸地点头。

    “是就请用准确的词汇回答，你含糊其辞是什么意思？不可以对我说谎的哦。”

    北条诚对她扬了下眉毛。

    “人家才不会欺骗诚君。”

    二之宫椿的脸色越发地红润，抿了下诱人的薄唇，小声说道：

    “本来是说着玩的，但是昨天听到诚君你发来的语音，就再也没办法忍耐，控制不住自己，然后就变成说的那样了……”

    她说着心里的羞耻度似乎也到达了临界值，呜咽一声地抬起手捂住脸蛋，一副不敢见人了的样子。

    “呃……”

    北条诚也是愣住了，而后喉咙不由滚动了一下，像是想到了什么糟糕的画面。

    “诚君觉得我是个轻浮的女人了吗？”

    二之宫椿从指缝间泪眼蒙眬地看着他。

    “没有这回事。”

    北条诚是真没觉得她这么做有什么问题，虽然作为女孩子是会让人觉得有点那个，不过也无伤大雅。

    “分开这么久，小椿你会那么想我也没办法嘛，很正常的事情而已不要放在心上哦。”

    他搂着二之宫椿温柔地安慰着。

    “真的没有觉得小椿是坏女孩吗？”

    二之宫椿把小脸蛋藏在他的怀中。

    “有。”

    北条诚颔首。

    “怎么这样……”

    小椿的腮帮子顿时也鼓了起来。

    “不过我就喜欢坏孩子哦。”

    北条诚轻笑着摸着她的头。

    “好开心。”

    二之宫椿闻言又是笑逐颜开。

    “还有……”

    北条诚握着她的嫩手把玩着，眼神逐渐变得微妙，贴上前小声地说道：

    “等会可以给我演示一下，昨天你是怎么做的吗？我很好奇。”

    “这，这种事怎么可以……”

    二之宫椿的脸颊顿时爆红！羞恼地捶了他一下，小脑袋也不敢抬起来了。

    “你会答应的对吧？”

    北条诚揉着她的发丝轻笑道。

    “那……”

    二之宫椿咬着下唇，小粉拳都捏了起来，最后还是松开手的委屈道：

    “知道了啦，你想怎么欺负人家都随你高兴，大坏蛋。”

    “我很期待哦。”

    北条诚很喜欢看她可怜兮兮又暗自激动的样子。

    “不想和你说这个了。”

    二之宫椿哼了一声，弯腰把负重放在了桌子上，像是饿得有些无力一般的道：

    “菜怎么还不上来啊。”

    她说着还看了一眼包间门口，因为大厅已经坐满了，他们就奢侈地开了单间。

    “应该快了，再忍耐一下，还有这不是已经上了小菜了吗？”

    北条诚将那些偏酸辣口的海草之类的推到了她眼前。

    “小椿想要吃热的！”

    二之宫椿任性地嚷道，她说着像是想到了什么，视线朝桌子下看去。

    “诚君，你鞋带开了，我帮你系吧。”

    她嘴角略微扬起地钻到了桌子下。

    “麻烦你……”

    北条诚的声音戛然而止，然后没有再作声，于是她成功吃到了热的前菜。

    ……

    “我开动啦！”

    二之宫椿嘴角含笑的双手合十，说话的同时还用眼睛的余光看了眼身旁一脸无力的北条诚，得意地嘀咕道：

    “让你不给我留，不过没有关系，还是能挤出来的。”

    “我听得到。”

    北条诚没好气地伸出手弹了下她的脑门。

    “总之我们快点吃饭啦，填饱肚子才有力气，你说是吧？”

    小椿夹了一片牛肉放到了北条诚的碗里。

    “是是。”

    北条诚也动起了筷子。

    “说起来我不在东京的这段时间，是谁陪在诚君你身边的？就算是我妻同学好像也回老家了吧？”

    二之宫椿忽然又问道。

    “嗯……”

    北条诚见她神色如常，没有吃醋的样子，点头道：

    “是熏学姐还有我妻同学。”

    “清水学姐……你们和好了？”

    二之宫椿撇过头看向了他，美眸中并没有什么惊讶的情绪，似乎早已经预料到了。

    “这个还没有，不过关系比以前好了很多，不会像刚分手会互相无视了。”

    北条诚说话的同时也观察着小椿的神情，她扁了下嘴唇应该是心里有些酸，但整体上似乎并不怎么难过。

    “我和熏学姐要是重新在一起……”

    北条诚小心翼翼地说着。

    “是她的啦我不会吃醋的啦。”

    小椿撅起了嘴巴，分明已经恰柠檬了，却说着不吃醋。

    “我之前是想过，一定要趁着诚君你和清水学姐分开的机会独占你，但是根本就没办法嘛，敌人又不止她一个，而且你也说过……”

    二之宫椿垂下了小脑袋，顿了一会后，轻声道：

    “熏学姐之前明知道我们在交往，还容许我留在你的身边，我也不能恩将仇报啊。”

    “小椿真是懂事的好孩子呢。”

    北条诚松了口气地抬起手揉着她的小脑袋。

    “所以我决定啦！”

    二之宫椿忽然又是斗志昂扬。

    “我要联合清水学姐，一起对付别的想要抢走诚君的坏女人，这样就能得到美好的未来了！”

    “我有一个提议。”

    北条诚听着她这危险的发言，也是有些汗颜，不动声色的道：

    “都说平行四边形是最稳固的形态，要不你去联合她们三个，这样就万无一失了。”

    “最稳定的不是三角形吗？”

    二之宫椿可不会这么轻易地上当受骗，她哼了一声，又夹起一块胡萝卜递到了他的嘴边。

    “和清水学姐友好相处已经是极限了，我才不会帮你解决其他女人呢，花心大萝卜。”

