    “年轻人，你，你这话是什么意思？”

    赵东来一脸懵圈，本来他还对林阳抱有一丝希望，听他这么说仅有的一丝希望也泯灭了......

    “沈哥，你这位朋友真的是医生吗？”

    赵岚有些不耐烦，要不是看在沈赵两家是世交，她早把林阳赶出去了。

    “小林，你能不能说清楚，老爷子到底是怎么了？”

    沈平也傻眼了，林阳竟然说医生来了也没用，这不是打自己脸吗！

    “如果我没猜错的话，老爷子应该是走火入魔！”

    “......”

    听到这席话，就连沈雨晴也暗自摇头，实在是太不靠谱了，又不是武侠片哪来的走火入魔？

    谁知赵东来听到这话，立马激动道：

    “林先生果然厉害，一眼就看出老爷子是走火入魔了！”

    “走火入魔？”

    沈雨晴感觉自己的三观都要被颠覆了，难道世界上还真有这么玄乎的东西？

    “刚才是我唐突了，林先生请你不要介意！”赵岚眼睛一亮，立刻主动给林阳道歉。

    林阳点点头，说道：“老爷子曾经冲击过黄级中阶吧？只可惜他太心急，导致体内真气紊乱走火入魔！”

    “太神了！”

    “我父亲就是冲击黄级中阶才走火入魔的！看来林先生也是同道中人，请你一定要治好我父亲，我们赵家一定感激不尽！”

    赵东来满脸震惊，眼前这个年轻人能一眼看穿老爷子是走火入魔，说明他的修为很高！

    或许他真的有办法治好父亲，赵东来的心思一下又活泛起来。

    “治好他没问题，但我要的东西，你们准备好了吗？”林阳直言道。

    “林先生放心，龙涎香我早已备好！”赵东来说道。

    “嗯。”

    林阳点点头，随即走到床边坐下，一只手按在老爷子赵忠的胸口，一股澎湃的真气涌入他体内。

    昏睡中的赵忠突然感觉浑身暖洋洋的，当他睁开眼发现林阳一只手按在自己胸口，下意识的就要运气抵抗！

    “不要动！”

    “你体内的真气紊乱不堪，待我帮你调理疏通，你只需放松即可！”林阳用神识与赵忠交流道。

    “原来是高人，赵某愿听高人指点。”

    赵忠说完闭上眼睛，放松全身，任由那股雄浑的真气在他体内游走......

    “你可以尝试突破一下，我助你一臂之力！”林阳再次传声。

    “好！”

    赵忠一听高兴极了，赶紧运转真气冲关，原本以为会大费周章，结果有了林阳的帮助，他只用了一次就冲破了黄级中阶的关卡！！！

    林阳松开了手，赵忠也睁开眼长吁了一口气。

    “爸，你都好了？”赵东来见状欣喜道，他感觉父亲变得更强了！

    “多谢高人救命之恩，并且助我突破黄级中阶！”赵忠从床上翻身而起，直接给林阳抱拳行礼。

    “什么？爸，你居然突破了？”赵东来兄妹惊呆了！

    “不错，还得多谢这位高人！”

    “高人，你以后就是我赵家的恩人了，将来有任何事我赵家必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    赵忠躬身抱拳，他的脸色红润，丝毫看不出半小时前还是将死之人。

    “谢我就不必了，我又不是白帮忙！”

    林阳淡淡一笑，为了弄到龙涎香，今天可消耗了不少真气。

    “小岚，赶紧去把龙涎香拿出来给林先生！”赵东来一听急忙说道。

    赵岚转身走了出去，几分钟后她再次走了进来，手中多了个巴掌大小的金丝楠木盒子。

    林阳接过盒子打开，顿时一股醉人的香气扑鼻而来，里面是一块拳头大小，凹凸不平，看起来像石灰岩的龙涎香！

    根据林阳的经验，这是一块超顶级的龙涎！

    只有当龙涎香醇含量超过50%，并在海水中浸泡够久，才会自然散发香味。

    而那些不够级别的龙涎香，会散发出恶臭味......

    “高人，这块龙涎香够吗？”

    赵忠得知林阳需要龙涎香，不禁多问了一句。

    “赵老爷子，你家中还有？”林阳愕然，顶级龙涎香可遇不可求，赵家哪来这么多？

    “高人有所不知，我赵家虽是古武家族，但也是药材商，如果高人需要，我们可以全力帮你收购！”

    “原来如此！不过我暂时不需要了！老爷子你也别叫我高人，就叫我名字或者小林都行！”林阳说道。

    “好，一切都听林小友的！”赵忠也是个爽快人。

    “这次还得谢谢沈兄，多亏你把林先生带过来了，大恩不言谢，以后有事尽管来找我！”赵东来笑着对沈平说道。

    “赵兄客气了！”

    沈平满脸笑容，心说自己果然没看错林阳，这小子真是个人才啊！

    林阳也没在赵家多待，拿到龙涎香便提出了告辞。

    等他们都走了，赵忠满面红光的对赵东来兄妹说道：“东来，你们一定要好好结交林小友，能与这种人当朋友，是我们赵家的福气啊！”

    “爸，你说是林阳帮你突破了黄级中阶？”赵东来问道。

    “不错，我猜他最少也是玄级高手了！”

    “什么！？”

    赵东来一听惊呆了，林阳看起来才二十多岁，居然是玄级高手？

    玄级高手已经到达踏浪而行，抽刀断水的地步了，传言省城第一高手寒霄也是玄级高手子，他一刀劈在河面上，河水都能被劈开直现河底......

    “总之记住一句话，像林小友这样的高人，我们赵家必须全力结交，懂吗？”赵忠沉声道。

    “知道了老爸，可惜我赵家后代都是男孩，真是便宜老沈了！”

    赵东来闷闷不乐，在他看来沈平肯定用女儿将林阳绑在他的船上了......

    夜晚的宁城热闹繁华，街道上尽是五颜六色的霓虹灯光。

    林阳在送沈雨晴回家的路上，接到了韩天宇打来的电话。

    “阳哥，晚上好无聊啊，去会所找几个嫩模玩玩吧？”

    “你小子不怕肾虚啊！实在无聊，找个地方撸串吧，好久没在街边吃过东西了！”

    “行啊，我马上安排！”

    “嗯，安排好了给我发个定位！”

    说完林阳挂断电话，一踩油门加快了车速。

